    山巅之上的鬼族鬼子，却是已经变了模样，化为一名青年，一身宽大的黑袍，露在外边的手掌白暂如雪，肌体之下的血肉中，细密的血管脉络清晰可见。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “人族诛王，好久未见。”

    就如同许久不见的老朋友，鬼天权微笑道：“为了将我逼出来，人族可谓是大费心思。”

    “这就是鬼族鬼子！”

    相比于荡邪诛王，人族的其他王者却是有些好奇。

    在诸天百界有着神秘之名的鬼族鬼子，竟然是如此模样，根本就看不出和人族有何不同，甚至若不知道其身份，就和普通的人族青年差不多。

    唯一不同的就是显得有些苍白，手掌细腻，就如同一位女子。

    “荡邪，自从我降临人界以来，从未肆意屠戮过人族，以前没有，现在也没有，为何你们护族宫要如此的紧追不舍！”

    倏而，鬼天权轻呼道。

    “护族宫，巡查人界，荡邪诛魔，凡是对人族有威胁的存在，皆是在诛杀范畴，你同样不例外。”

    荡邪诛王回声道，实际上若不是因为鬼子没有肆意杀戮，而是隐藏了身形，他们早就现他了。

    这鬼族鬼子也算是诸天百界的一个另类，行事隐秘不说，更是极少启刀兵杀伐。

    不过对于人族有来说，这不重要，非我族类其心必异，鬼子不肆意屠戮人族血裔，并不代表他对于人族没有危害。

    站在人族整个种族的立场上，凡是对于人族展有着威胁的，就必须铲除，这是人族护族宫历代以来的训导。

    “我鬼族所期盼的不过是重回九幽黄泉界，和这片莽荒大地，并没有直接的冲突，所以亘古以来的冲突和杀伐，本就是一个错误！”

    “谁对谁错，这个你我无法去评判，更何况亘古无尽岁月的杀伐，这血仇早已经铭刻在了血脉深处，有没有冲突已经不重要了！”

    闻言，众人一片默然，百族和人族的血战，从亘古至今，绵延无尽岁月，早已经不仅仅是因为莽荒故土这一个原因了，漫长岁月的杀伐，这种血仇早已经是铭刻在了双方的血脉深处，代代相传。

    望着漫天混沌气流中那显化而出的九幽河，黄泉界，鬼天权的眼中闪过一抹缅怀。

    人族的故土是莽荒，而他鬼族的故土却是九幽。

    倏而，鬼天权收回了目光，瞳孔深处的眸子中有着变得冷厉起来，随即说道：“你觉得你能够留得下我吗？”

    不过这一次，荡邪诛王没有说话，反而是从天际之巅传来一道暴喝。

    “那就试试看！”

    天穹之巅的虚空禁锢之上，有着一道无形的波动激荡，一道虚幻的身影透过这层禁锢出现在众人面前。

    “转轮诛王！”

    见到来人，鬼子出声喝道。

    来人一身白袍，背后有着一轮金色的转轮悬浮，透着浩瀚的王者威严，仅仅是那一缕气机就将虚空压塌。

    这就是人族护族宫五大诛王排在第二位的转轮诛王！

    然而，这还没有完，虚空禁锢再次震荡，出现了一位苍老的身影，手中提着一盏龙灯，一经出现，谁也没顾，就直直的向着萧晨的方向看去，见到其无事，这才放下心来。

    下一刻，荡邪诛王，转轮诛王，还有着龙灯神王，将鬼子团团围住，三大强者所散出来的威势，直接将鬼子周围的天地禁锢。

    “我们等你很久了！”

    转轮王出声，作为人族护族宫五大诛王第二位，他的实力依然跨过了王者九重天，位列大帝之位，虽然仅仅是刚步入大帝之境，但是这和九重天却是有着天壤之别。

    在加上龙灯神王这尊大帝，甚至借助气运还能够越阶而战，至少在大帝这一层次，也有着极强的战力。

    鬼子被两尊人族大帝，一尊王者九重天强者围住，不过出乎意料的是，鬼子并没有丝毫的神色波动，仿佛周围围着的并不是大敌人。

    “我来人界只是为了寻找九幽黄泉界的痕迹，从我成为鬼子执掌一部分鬼界大权以来，我治下的鬼民，已经不在进攻人界，那些依旧和人族征伐不不休，皆是鬼族其他大帝座下部众。”

    说到这，顿了顿，鬼天权再次出声说道：“日后我晋升鬼皇，一统鬼界，自然会诏令整个鬼子罢战。”

    鬼子言语之间有着很强大的自信，似乎鬼皇之位，早已经是他囊中之物。

    “你们信与不信，我只是说的一个事实，并不代表我会束手就擒！”

    下一刻，鬼天权身上爆出浩瀚的气机，顷刻间周围禁锢的虚空崩碎。

    而他的气势却是在节节攀升，几乎是每一个呼吸，就会有着成倍的暴涨，短短瞬息之间，就已经和人族强者的气势分庭抗礼！

    轰！

    在他们三人中心的爆出全部威力的鬼子，竟然猛地炸开，化为了漫天的鬼影，数也数不清楚！

    漫天的鬼影向着四面八方散去，不要以为这是虚影，实际上这些都是真实的身影，鬼子就在这些鬼影中转换，瞬息之间可以到达任何一个鬼影之中。

    “拦住他！”

    下一刻，龙灯神王神色一变，顿时暴喝道，手中的龙灯顷刻间被他抛出，化为一头万丈大小的青色巨龙，向着萧晨的方向而去。

    而鬼子的目标，正是萧晨！

    潜伏计划失败，被人族现，他岂能不搏一把！

    他秉承鬼族大气运而生，而鬼族气运中必然残留着一些重要的信息，被他截取到。

    漫长的岁月之中鬼族气运究竟积累到了多少隐秘，甚至说不得从莽荒黑暗时代就有着时空烙印存在。

    有些甚至关乎整个天地所有种族的大秘，如此他愈的相信人族所镇守的混沌古地有着大隐秘，而萧晨进入过混沌古地，必然会知道其中的一些事情。

    昂！

    青色龙影一个摆尾，扶摇之上虚空深处，硕大的龙身弯曲成一个巨大弧度，用龙身将萧晨挡在后方，隔绝漫天的鬼影！

    嗡！

    伴随着龙灯神王的暴喝，天地一声嗡鸣，一轮金色的至阳划破了天穹，转轮王背后悬浮的金色圆盘，直接切开了虚空，所过之处，漫天鬼影寂灭！

    这是转轮王的王兵，大日轮盘，有着照耀天地，荡邪诛魔的伟力。

    锵！

    大日轮盘割裂了鬼影，终于在诡影重重的虚幻中，迸溅出漫天的火星，每一颗都大若星斗，顿时漫天的鬼影顷刻间崩碎。

    鬼天权的身影再次显化出来，他的手中握着一只漆黑如墨的匕，就如同汇聚了天地之间最为浓郁的黑暗，让人看上去，就如同魂魄都要被这柄匕收走。

    “我想要知道的事情，还从来没有失败过。”

    重新显化出真身的鬼天权，他的眸光望向天穹之巅被漫天混沌气流包裹的萧晨，嘴角裂开，轻笑一声。

    “猖狂，本王看你还是好好考虑一下自己的后事吧！”

    “天上有着虚空禁锢，今日你是无路可逃！”

    嗡!

    一声刀鸣响彻天地，一柄灰色的战刀悬浮虚空之巅，凌空劈下，虚空被刀气撕裂出一道道宽大的裂缝，溢散出狂暴的气流。

    锵！

    然而，灰色战刀凌空劈下，在鬼子头迸溅出漫天的火星，紧随着晃动了记下，就彻底崩碎！

    百里之外，荡邪诛王显化出身子，猛地一颤，面色一白嘴角有着一丝逆血溢出。

    ……

    对于外界爆的大战，意志被拉入远古莽荒时代的萧晨，毫无察觉，此刻他正在寻找着自己的机缘。

    莽荒神明时代，天地之间灵力充足，各种灵物不断的现世，那个时代几乎只要是灵力充足的山脉，就有可能孕育出山神，可想而知究竟有多少宝物能够孕育出来。

    萧晨的踏遍了方圆数百万里，在一座山脉之前停留下来，他的眸光看向了山脉之中，一座独立的古山！

    虽然是一座独立的古山，但是依旧占地数百里方圆大小。

    古山之上绿树成荫，一株株灵药灵根争相斗艳，在莽荒时代大地上的灵药灵根十分常见，几乎是只要生长出来的小草都能够通灵，只不过价值不大。

    而他所看到的这座古山之上，却是长满了密密麻麻的灵根，或许在那个时代算不得什么，但是若是放在萧晨的时代，这绝对是一座宝山，就算是皇者也会眼热。

    古山之上的灵物早已经通灵，有着一个个药仙子，人参娃娃在奔跑，甚至山上有着近百处灵物爆闪着如同至阳一般的光芒，耀眼夺目。

    萧晨估计其品阶绝对和王阶大药相当！

    几乎是下一刻，萧晨就打定了主意，要将这座宝山拉回现实，放入他小世界中。

    能够诞生如此多的天地灵根，这座宝山之内说不定会有着天地灵脉存在，而灵脉在后世早已经是只闻其名难见其真面目！

    唯有强大的势力或许有着灵脉存在，作为镇压部族的至宝存在，若是能够融入他的小世界，化为大地的灵脉，对于小世界的衍变度会有着极大的帮助！