    在进入万古洞之前，萧叶对这个世界，做出了各种设想。

    可他没有料到，这个世界的真实面貌，竟然如此的可怕，若是真正算起来，比那些先天神灵还要古老。

    毕竟，先天神灵也是混沌世界成形后，才出现的。

    当然。

    这个世界，不是真正的混沌，是一颗奇点失败后形成的，虽然仅差一丝就会成功，可终究残缺不全。

    不然的话。

    这个世界中的生灵，将会成为混沌的原著民，要么化为先天神灵，要么化为原始级的先天生灵、神兽。

    结果。

    就是因为差了那么一丝，这个世界的生灵受限，最终的产物，也就是那些武魂。

    所以，这个世界中，对应八十一种先天神灵的武魂，也能解释得清楚了。

    “混沌中竟然还有这种地方，恐怕那些先天神灵都不知道吧。”

    萧叶久久平静不下来。

    他终于明白，为何自己的两颗神格，在这个世界，竟然也能得到滋润。

    他所吸收而来，那无穷无尽的力量，应该是混沌中，最古老的力量，名为‘混沌宗力’。

    这和原始大道一样，都是从天道中分裂出来的，是一种伟大的力量。

    但只在混沌初开的时候出现过。

    随后，裂成了十亿八千万份，成为了先天神灵的本源，以及创造各种生命，而被消耗掉了。

    这个世界，是残缺的混沌，哪里有先天神灵，自然保留了下来。

    “若是我还有修为。”

    “只要施展吞源天心法，进行吞噬的话，很快就能恢复到巅峰状态，甚至超越。”

    萧叶握紧双拳，感觉很可惜。

    这个世界的秘密，他已经知道了，且很是兴奋，就像是发现一座未曾开采的宝藏。

    可如何利用起来，让自己恢复，这是一个难题。

    毕竟这个世界，有的宝物，也只是凡阶的天材地宝。

    而仅靠吸收混沌宗力，根本就行不通。

    “这个残缺的混沌，既然还有存在，那肯定有他的道理。”

    萧叶就在那座浮雕前盘坐了下来，陷入沉思中。

    时间一天天的流逝。

    万王带着十九位，通过万古大典选拔的英才，从万古洞中狼狈走出的消息，很快就传开了。

    一时间。

    天下震动，流言四起。

    因为每十年开启一次的万古洞，还从未出现过这样的事情。

    所有人都在议论，在这期间到底发生了什么。

    “此次万古大典选拔，出现了一位奇才。”

    “以他的才华，完全有资格在万古洞独修。”

    当代万王适时站了出来，开口解释道。

    同时，他严厉告诫那十九人，对万古洞中所见守口如瓶。

    那十九人自然不敢忤逆。

    万王亲自发声，各种非议声很快都消失了，万古国的子民，都万分期待了起来。

    在万古国开创至今，还从未有人，受过王室这样的待遇啊。

    而万王也不再公众场合现身了。

    他亲自镇守在万古洞前，禁止一切人靠近。

    一年。

    两年。

    ……

    万王惊悚了起来。

    觉醒武魂者，在万古洞中修炼，的确有莫大的好处，可时间长了，就不行了，会反损自身。

    如他，最长时间也只有十年。

    而萧叶在万古洞中，已经停留了过百年时间了。

    但万王还是不敢贸入，只是守在洞外。

    第三代周王，非常长寿，早已成为一代传奇了。

    如今他碰到了幕后者，他岂敢怠慢？

    当时间再过五十年。

    万王也扛不住了。

    他已经八百岁了。

    岁月的侵袭，让他日益衰老，不再壮年了，一头长发变得雪白。

    “王上……”

    王室的人，前来规劝，对洞内的萧叶咬牙切齿。

    对方占据着万古洞。

    让他们万古国，十年一次的万古大典都停了，无法进行。

    可面对规劝，万王毫不理会，执着的坐在洞外，像是要坐化在那里。

    哒！

    终于，再过十年，万古洞有了动静，只见一位青年从中缓步走出。

    “前辈……”

    衰老的万王挣扎着起身，望着对方，瞪大了双眼。

    他都已经衰老成这样了。

    结果萧叶还是和当年一样，没有丝毫的变化。

    “这里的生灵，都会衰老吗？”萧叶看了万王一眼，心中叹息。

    “你，可想长生？”

    紧接着，萧叶继续道。

    “长生？”

    此言一出，万王打了个激灵。

    “请前辈教我！”

    他连忙来到萧叶面前，噗通跪下，连忙叩首。

    他这一生，没有太大的遗憾了。

    但随着大限将至，他很是悲恸。

    他不舍万家，他不舍万古国，也不舍这个世界。

    “好。”

    萧叶手掌一挥，一股柔和的劲道，将万王扶起。

    同时，还有一股比天地之力，精纯无数倍的力量，冲入到万王的体内。

    顿时。

    万王衰老的身躯，噼里啪啦作响，衰败气血焕发新的生机，虽然依旧难改衰老之态，但却容光焕发了起来。

    “不愧是这里的原著民！”萧叶眼中精芒一闪。

    要是换做其他凡阶生灵，早已爆体而亡了。

    毕竟他输送的，可是以神格掠夺而来的混沌宗力，即便被他特意稀释了无数倍，也不是天地之力可比的。

    “这……这……”

    万王仔细感受自身的变化，激动的颤抖。

    他感觉自己再活个数十年，都没有问题。

    “我现在的能力，自然帮你到这一步，此后你需在我指点下修行，自然可以获得长生。”

    萧叶开口道。

    周通并没有武魂，真的是蝼蚁，以他现在的能力，也改变不了对方肉身凡胎的桎梏。

    而万王不同，是天下有数的强者，觉醒了最顶级的武魂。

    如果放在真灵大陆，那就是大帝了。

    可因为这个世界的残缺，凡阶之上根本无路，所以才会衰老。

    “是！”

    万王激动再次叩拜，邀请萧叶入主王宫。

    萧叶也没有拒绝。

    “这里是残缺的混沌，可正因为如此，反而拥有无限的可能！”

    “那完全可以帮这个世界，去塑造规则！”

    萧叶在王宫中坐下，眸光湛湛。

    在万古洞中思考了一百多年，他已经想清楚未来的方向。

    那就是教化这世上的生灵，披荆斩棘，打破极境，众生一起发力，带动这个世界一起进化。

    这样，他才有希望，再回巅峰！

    （第三更到！）

    （叩谢‘儿想事成’的百赏，叩谢‘好想好想爱你’的百赏，叩谢‘U153513093’的百赏，非常感谢！）

