        苗晓曼听了顿时一头黑线。

        她已经做得够隐秘了，从柜子里拿出来的时候，那条小东西都是抓在手心里的，这也能被看见？

        你那眼睛能不能再刁一点？

        而且……

        “什么叫我穿着合适？你见过我穿了，我什么时候穿过了？”苗晓曼真是又羞又恼，一生气，顿时把那紫色的小玩意顺手他扔了过去。

        这个动作，刘长青是真的一点都没防备。

        她都羞涩成这样了，谁能想到她还会把它丢出来啊，于是一个没留意，那东西就糊到了他的脸上，居然还挂在那里掉不下来了。

        “……”

        看见这一幕，就连苗晓曼自己呆掉了。

        然后很没有形象的大笑起来。

        刘长青把紫色小丁从自己的脸上抓下来，看了看，然后默默的放进了自己的裤子口袋里；这个举动让苗晓曼微微一呆，然后满脸血红的扑了上去：“变态，还给我。”

        实际上，她一个人的时候还是偷偷试穿过一次的。

        还在镜子前面照了好半天，当时就感觉穿着这玩意，就跟那些特殊职业女性似的……除了胸比较小。

        “你都不要了，扔掉了，我这是捡到的，当然是归我了。”刘长青转身躲开，笑着说道。

        “你变态不变态，你拿着那东西做什么去呀？”

        “这个你就管不着了。”

        “嗷——，我知道了，你是不是拿着这东西去撸啊？这太恶心了，太不要脸了，要知道，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，你的定力那么差，我怕给你去收尸啊，快点，还给我，不然我真翻脸了。”苗晓曼双手叉腰说道。

        刘长青道：“你果然是个老司机……还你，还你，又不是你穿过的，我撸个毛啊！”

        苗晓曼顿时有种把他拖到厕所的冲动，然后把他的脑袋摁进马桶旁边的垃圾桶里去。

        最后，苗晓曼也没把小丁放进旅行包里，她担心这家伙中途把它拿出来私藏了。

        苗晓曼还有正事要干，在老宅子里不能呆太久，这么闹腾了一下，时间已经过去了十分钟；把旅行包丢给刘长青后，叮嘱了一下他，让他出门在外自己小心，有什么事情记得打电话给钰慧，着实关心了一把之后，她才踏上自行车重新赶去村委。

        刘长青回去后，言芷灵并不急着走，而是说道：“长青，现在你们这个大青山旅游风景区做的很到位嘛，阳光市里现在到处可以看见广告，我们公司旁边就有一个，花了不少钱吧？这是政府补助的，还是你们自己掏钱的？”

        刘长青愣了一下，道：“真的很多吗？”

        他想起了广告公司的谢蓉丽，看来果真没有说大话，她是真的去做了，还做得很好。

        言芷灵道：“我看挺多的，不然我也不会知道，今天这么早过来，也是想去大青山看看，怎么样，你有没有时间，做一下我的导游？”

        刘长青笑了笑：“乐意之至，就怕你太累吃不消。”

        言芷灵道：“不会的，我在学校里的时候，可是长跑健将哦，爬个山能累什么？怎么样，现在就走？”

        “好的！”

        刘长青准备了一些东西，和言芷灵一起上山游玩。

        唐芸回到家却有些心不在焉的，她母亲让她倒杯水都能倒错，居然给她倒了一杯酱油过去，李爱花看都没看喝了一口，结果差点没把眉毛给拧下来：唐芸，你搞什么鬼，你想毒死我呀？让你给我倒水，你给我倒酱油，你怎么回事？”

        “啊——，妈，对不起，对不起，我不是有心的，马上给你倒过。”

        这时，唐世民也走了进来，问怎么回事？刚才唐芸回来的时候，他就隐隐觉得哪里不对，女儿显然有些心不在焉。

        “没事，没事，就是听错了嘛！可能是有点累了，我去房间里躺一会。”唐芸走进自己的房间，摸着手腕上那串挂着玉坠子的手链，轻轻叹了口气，喃喃自语道，“二狗子，现在的你，真是越来越看不透了呢！但是，我是不会输给别人的，哼！”

        下午两点钟。

        刘长青坐上言芷灵的奔驰SUV，开往阳光市。

        期间，说到了之前言芷灵委托周雨华带过来的二十万赌资，以及她无偿送给谷双双母女的十万医疗费用，刘长青道：“言姐，那天打的赌只是一个玩笑话，你还当真了，那么多钱你还真拿给我啊？回头到了阳光市，我还给你。”

        言芷灵立即道：“你当我什么人啊？出尔反尔的女人吗？既然说了是赌资，那就是你赢的。”

        “可是太多了。”

        “多什么呀？是你应得的，好了，这件事不要再提了，打赌这种事情，愿赌服输，下次指不定又有赌约，到时候谁输谁赢可就不知道了，等我把你赢回来，那个时候你可别耍赖。”

        “行，那我就等着你来赢我。”

        言芷灵开车很稳，奔驰车的舒适性也很好，反正这次坐车比上次坐姜灵云的车要舒服多了；也许姜灵云在车技上面可能比言芷灵要好得多，可就是因为这样，她才把车子开的像火箭，轰隆轰隆把屁股震成七八瓣都若无其事。

        当然，上一次他还被戴上手铐的，那也是不舒服的原因之一。

        下午五点钟，车子到达阳光市区。

        言芷灵直接把车子开到了阳光市最高档的五星级酒店——，阳光中心大酒店，这儿离言家的大宅已经不远了。

        “长青，明天是我奶奶的生日，我就明天带你去我家见爷爷，今天已经晚了，你就在这里暂住一晚，委屈一下，好吗？我家就在那个方向，走路五百米距离，明天我来找你……那个，本来晚上应该请你吃饭的，但是今天我妹妹回家了，吵着要我请她吃饭，明天中午我请你，可以吗？你晚上就在酒店里用餐好了，如果不想出去，也可以让酒店服务员送到房间里，我来安排。”

        刘长青听到她如此细致的安排，心里忍不住有点感动。

        别说她一个公司总裁，平时很忙碌的人，就算换成一个闲人，恐怕也不会细微的把人照顾得如此周到。

        “不用了言姐，你已经安排的很好了，说出来你别笑话，我还没住过五星级酒店呢，这次总算达成了目标。”

        言芷灵就笑了起来，然后道：“长青，一个月没见，你的变化有点大呢！”

        “哦？什么变化？帅了，还是高了？”

        “呵呵……变臭美了。”

