    “陆道友。”

    韦登明听到陆离这不重不淡的话，心中微微一紧，然后连忙道：“贫道知晓先前所为，有些不对，但一切都是为了除敌大计。

    还请道友看在以往与我洞阳山交情的份上，勿要在此纠结不放，坏了我等过往感情。

    而且一切事情皆是贫道所为，与他人也无关。

    此时贫道苟且之躯还有用处，待日后大劫过去，我定然上门负荆请罪。

    那时任由道友处置，我绝无怨言。”

    韦登明一脸恳切的说着。

    然而对于他的说，陆离心中只是一笑，根本没放到什么心上。

    不过虽然如此，但面对对方的请罪挽回，陆离面上还是微微一动，而后道：“道友放心，我并无怨恨之念。

    不过似这等事情，做的多了，哪怕是再好的交情，也架不住如此破坏。

    这次我可以将之忘却，但若有下一次，就休怪陆某没有言之不预了。”

    韦登明闻言面上稍宽，然后连忙郑重道：“道友放心，此便是最后一次。下次就算再有什么事情，也会提前与道友言说，必不会再有所欺瞒。”

    “那此事便就此揭过吧。”

    陆离微微点头，又沉默下，而后道：“对了，韦道友，等到深渊那处有消息传回，事情结束后，我便准备返回神柱山了。

    如今我离开东洲也将近一年，那处局势复杂，妖魔异动不断，时刻图谋神柱山。

    作为神柱山主持之人，陆某不回去坐镇，心中实在放之不下。

    稍后南荒诸事，我便不参与了。”

    听到陆离请辞的话，韦登明面色微微一僵，心中还是叹息两声，知道对方虽然没有过多追究先前的事情，但到底还没有彻底放下。

    不过面对陆离的请辞要求，韦登明还真没有多少理由拒绝。

    一来陆离本来就不是属于洞阳山管辖的宗门真人，对方乃是一个散修，来去自由，根本就难以约束。

    二来陆离本身就是施俊阳亲自指定的神柱山方面军指挥官，论起身份地位，实际上比韦登明还要更高一些，隐隐位比吕渊等三阳真人。

    所以面对这样一个不归洞阳山管，同时地位又比自己高的人，韦登明还真没有任何理由与借口，同时也没那个实力和地位，去强令陆离留在这里。

    而且对方作为神柱山指挥官，返回自己辖区，也根本没有做错什么。

    反而还是尽忠职守，是在遵从洞阳山大真人的谕令。

    所以想过一遍，韦登明只能道：“道友想要离去，贫道也阻拦不得，只不过还请道友稍等一会。

    深渊那里诸事未了，说不定还有用得着我们的地方。

    道友身怀空间之法，无论是调度支援，还是协助我等撤离南荒，都极有助益。

    此时我等真的是你不开道友。

    还请道友在这里多留些时日，等此事完结，再行离开。”

    空间之法的作用有多大，看看先前陆离直接开个空间之门，让众多真人逃离深渊便可看出了。

    所以面对这等便利的手段，韦登明考虑到接下来形势，实在是不想也不能放陆离离开，因此此时不由恳切的请求。

    陆离想了想，便道：“既如此，那我便再留些时日吧。”

    反正不过是多留几天而已。

    而且深渊那里就算真的有什么危险，以自己的实力还有空间真法，想走谁也留不下。

    更别说在此次诸多南洲真人之中，论起身份地位，更是没有一个人超过陆离，他想走谁还能拦不成？

    “那就多谢道友了。”

    韦登明闻言面色微喜，郑重的朝陆离行了一礼，而后识趣道：“诸多同道，刚从深渊逃离，此时心绪未定，贫道还得前去安抚，便不多留了。

    道友且慢慢欣赏这山雾美景。”

    说完，他便化作一缕清风，离开了这处山崖。

    望着韦登明离去的背影，陆离好一会才收回视线，又想起方才的对话，低头叹息道：“早知此时，何必当初呢？”

    陆离对韦登明原先的作为，心中有所不满吗？

    那答案当然是肯定的。

    不然此时他就不会是这种淡然态度，一副事不关己，无所谓的样子。

    这并非是他真的不在乎，只是心中不满，但又无法表达出来，所以才做出这种毫不在乎的样子。

    其实陆离原本对于洞阳山，好感是颇高的。

    不管是他最开始遇到的李若清，还是后来的吕渊，这两人都给他极深的印象。

    虽然这两人并非像李妙元一样急公好义，乐于助人，但对待一些仙道大义，人道原则，却还是坚守着自己的底线。

    最最重要的是，他们对陆离，其实都算得上很不错的，颇有照顾。

    念及以往情分，陆离对于洞阳山的一些事情，也颇为尽心的去办了。

    无论是扫荡燕国群妖魔、出海搅乱夜叉国、守御神柱山、乃至前后两次火鳞山大战、还有现在的深渊征讨，他都尽心尽力的去完成，并且还取得了极大的功绩。

    虽然不可否认，陆离去做这些事情的时候，心中也抱着极大的私心，想的是斩杀妖魔，获取灰气。

    但他的所作所为，本心为私，行迹为公。

    对于整个南洲以及洞阳山，甚至于东华部洲和人道大势，都是立下了汗马功劳的。

    没有陆离，先前北伐燕国妖魔的时候，仙门真人不可能如此顺利，损伤也不会那么轻微。

    同样没有陆离，东洲的神柱山防御便就无人扛下，到头来多半还是要南洲的援军前去分担。从而耗费更多的力量，以及承受更大的伤亡。

    还有这里火鳞山。

    如果不是陆离通知洞阳山，谁能发现南洲之南的南荒，隐藏着这么大的隐患。

    佛门万年的布局，还有那头地花小成的千足龙，以及隐藏在南荒许许多多的妖魔，都将成为日后祸乱南洲的力量。

    更不用说刚刚才结束的深渊天花了。

    这里能够发现不对，陆离的预知，更是重要至极。

    所以细数下来。

    洞阳山对于陆离的帮助虽然很多，甚至没有对方的帮忙，陆离也没有这么快的成长起来。

    但反过来，陆离对于南洲和洞阳山的贡献，远比自己的收获更大。

    双方本就是互相合作，共同前进的伙伴。

    此时却被韦登明那一番操作，险些害得陆离丧命，面对这种近似于背叛的行为，再好的伙伴也忍不住心寒。

    所以虽然陆离可以理解对方的行为，甚至换做自己来做，甚至可能做得更绝。

    但理解是一回事，事情放到自己头上，能不能接受，那就是另一回事了。

    ‘如今我对灰气的需求，已经并没有那么大，最需要的是安稳的时间，来消化这次南荒之行的收获。

    所以洞阳山的一些助力，其实与我而言，已经并不是如何重要了。

    如此趁此机会，和他们进行一些切割，及早的撇清关系，倒也并非是坏事。’

    陆离心中闪过这些念头，很快便就有了决断。

    亲眼见识过天花之威，他对原本的一些想法，不由感到暗暗心惊后怕。

    原本他以为自己有了飞身托迹之法，还有预知未来警示危险，自身就已经有了纵横天下的资本。

    应当不惧于一些天花。

    至少可以不用担心，自己被天花逮到，从而陷入险境。

    可是刚刚的经历。

    不管是那可怕的轮回之法，还有那更加可怕的剑气，那种对天地之力的操控，那种天道降临的威严，都将陆离原本的信心彻底击碎。

    此时再回过头来想想，他的预知未来真法，就真的能够防备天花对自己的谋划吗？

    此前佛门来袭，若非是陆离有着千足龙这条线索，与佛门有着足够的因果牵连，不然他恐怕等迦叶寻上门来时，都无法发现自己已经被人盯上了。

    而先前他能有足够线索，从而提前自警。

    那日后要是连线索都无，面对天花谋划，自己又该如何自守？

    所以出于这些考虑，陆离已经决定接下的日子，自己要低调些。

    而要低调，那么做的事情，自然要越少越好。

    所以趁着这个机会。

    与洞阳山关系稍稍闹僵，却又不至于彻底翻脸，留下一些挽回的余地，从而坐稳神柱山防御指挥官的位置。

    在那边一边潜修，一边等待着洲域大战的到来。

    然后在这场大战中，慢慢混水摸鱼，尽量不出风头，老老实实的收割自己的灰气，最终为成就天花做着准备。

    这便是方才他在这里呆坐静思时，所想通的计划，也是陆离对未来的筹谋。

    对未来有一段规划之后，陆离接下来便在火鳞山上，开始了潜修。

    现如今修行三十六天罡法的灰气，他已经攒足，此时所需做的便是将收获化为自身的实力。

    于是接下来一段时间，他便开始专心炼化起死回生之法。

    这门真法，他已修行到入门的程度，接下来只要进一步加深，花个一月时间，便可推至圆满。

    既然韦登明让自己在这里多待一些时日，那正好趁此机会，将这门真法练成圆满。

    枯燥的修行时日就这样开始了。

    但并没有持续多久，才过两天，韦登明就再一次寻了过来。

