    　　“此人，会是我们个人战之中，最为强劲的对手。”

    　　夜罂说道：“还有神玄学院的晏红鸢、林枭，瑶池学院年纪最小的大师姐左仙翎，左仙翎是瑶池仙子名义上的妹妹，力量仅次于鼎盛时期的瑶池仙子，其实力不容小觑！”

    　　这次的个人战，楚月身为长老，无法参与。

    　　她要面对的是强度更难的长老战！

    　　“都要小心，尽力就好。”

    　　楚月低声说道。

    　　“小师妹不必担心，我们会有分寸的。”冷清霜淡淡道。

    　　楚月刚要抬腿往前走去，却见前方人群之中，走出了落羽学院的人。

    　　但都是初次相见的。

    　　这些人在君夏竹的队伍里，鲜少露面。

    　　人数不多。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　十余位。

    　　这位老奶奶，是落羽学院最为神秘的二长老，也是她把君夏竹扶持上大长老之位的。

    　　她的旁侧，站着一名赤着上身的男人。

    　　但自从出现在北境城，便开始挑战年轻武者。

    　　楚月一眼就看到了中间坐在轮椅上的白发老奶奶，看起来慈眉善目。

    　　最叫人心惊胆战的是，那些青筋暗闪雷电之光。

    　　男人的身后背着两把交叉的青钢刀，刀刃泛起寒芒。

    　　男人四肢发达，满身骇然的肌肉。

    　　肌肉之上布满了一条条类似于蚯蚓般暴起的青筋。

    　　楚月轻点螓首，目光落在了那犹如雄山般的男人身上。

    　　这位，想必就是落羽学院个人战的黑马了。

    　　每当他踏步的时候，整条长街仿佛都会轰然颤动。

    　　冷清霜低声说：“小月儿，这人是紫云婆婆，早年是神脉九洲人，在神脉九洲甚是威风，光是男宠就有三千人，几乎将天下美男揽遍榻上，但后来犯了事，被赶出了神脉九洲，还被众高手围剿，打断了双腿。中年后就到了落羽学院，为落羽效命，使落羽从一个小学院，成为了十大院的前三甲。”

    　　“夜殿下，慕老兄，好久不见，别来无恙。”

    　　紫云婆婆咳嗽了几声，展露出了和蔼的笑容。

    　　哪怕相隔甚远，楚月也能感受到此人体内的雄浑力量。

    　　如山，似电，更像野兽！

    　　年轻时候，他的确和紫云婆婆打过几次交道。

    　　紫云婆婆热衷于收集男宠，且不把男宠当人看，动辄就使阉割之刑。

    　　夜墨寒神色淡漠，不苟言笑。

    　　老伯公看见紫云婆婆，皱起了花白的眉。

    　　还说老伯公若是愿意，便能号令她三千男宠，成为后宫第一人。

    　　老伯公一怒之下把紫云婆婆打得落花流水，并将其男宠后宫给解散了。　　男宠们苦不堪言。

    　　老伯公因此劝过紫云婆婆悬崖勒马，回头是岸，怎料紫云婆婆语不惊人死不休的让老伯公去当她的男宠。

    　　“人活在世上，哪有什么正途，邪道，不过就图两字：快活。”

    　　紫云婆婆笑了笑，看向了楚月，上下打量，仔细端详。

    　　从此，两人就结了梁子。

    　　“看来你终于走上正途了。”老伯公冷声道。

    　　“你就是叶三爷？”

    　　那赤身魁梧的男人听到叶三爷这个名字，就已狂热。

    　　半晌，叹道：“好一个叶三爷，早就便如雷贯耳，只是不曾想过会是慕老兄的外孙女，果真是名门之后！”

    　　楚月面无表情，默不作声。

    　　男人的身上燃起了战意。

    　　他兴奋起来的时候，藏在肌肉青筋纹理里面的雷电，跳跃到了肌肤的表面。

    　　试问十大学院的弟子之中，除了他和也叶三爷，还有谁能越段挑战？

    　　有天赐的机缘造化？

    　　男人才走出三步，就见一阵血雾汇成了金钟，轰然砸在了他的身上。

    　　他快步朝楚月走去：“让我看看，叶三爷的实力，究竟是不是浪得虚名。”

    　　一阵阵的闪烁，充满着难以估量的劲道！

    　　他摔倒在地，口吐鲜血，掉出了两颗牙。

    　　旋即瞪着眼往前看去。

    　　只见不远处身穿墨衣戴着诡异的红色蝶翼的妖孽男子，略微垂眸，气势大开，低低地说：“你还不配。”

