    “沈小姐，你没听过一句话么，只要把酒喝到位，生意那就是水到渠成的事情，你说对吧？”

    杜老八一边把酒杯往沈傲君手里强塞，一边用灼热的目光在她身体游移不定，连称呼都变了，不再喊她弟妹。

    听说这女人自从老公死了以后，就一直没有再婚，等于这几年独守着空房，肯定缺少男人滋润，眼下正是把她弄上床的大好机会。

    借着劝酒的由头，杜老八紧挨着沈傲君，就差没把嘴巴凑到对方脸上去了，嘿嘿笑道：“你放心，东西我等下一定卖给你，不过这酒嘛……可一滴都不许剩哦！”

    说着，杜老八空闲着的那只手，已经偷偷摸摸伸到了沈傲君背后，顺着纤细的腰肢往下滑，摸向那两瓣紧实的翘臀。

    从刚进门开始，沈傲君一直都在警惕着杜老八的举动，当即不动神色地侧过身体，躲开了他的魔爪，强笑道：“杜总，我真不能多喝了，厨房那边还等着我带原材料回去做菜呢，要不这样吧，下次我请你吃顿饭。”

    “吃饭是吃饭，喝酒是喝酒，一码归一码，怎么能够混为一谈嘛？”

    杜老八偷袭不成，只觉得心里空荡荡的，满脸不爽冷哼道：“你心里想必也清楚，如今这世道想要卖到白熊掌和鹿胎这两样东西有多困难，你好歹也得拿出点诚意来对不对？请你喝杯酒都推三阻四，这样还让我怎么放心跟你合作下去，要知道银州城可是还有好几家酒楼排着队找我谈生意呢，信不信我只要打个电话，他们立马就会屁颠屁颠跑过来。”

    他根本不在乎沈傲君为什么非要买这两样东西，只要能把人搞到手就行。

    沈傲君紧抿着嘴唇，望着杜老八手里的酒杯，内心正在进行激烈的天人交战。

    萧阳和陆朝华的满汉全席挑战赛就定在一星期后，还有大量的准备工作等着完成，时间非常紧迫，如果被卡在原材料采购这个环节，意味着后面那些事情都得延后。

    可是……

    如果必须牺牲色相才能谈成这笔交易，那她宁愿放弃逞强也不委曲求全！

    因为她相信萧阳也绝不会同意自己这么做。

    沈傲君也算是历经过风浪的女人，又不是什么傻白甜，怎么会看不懂杜老八眼睛里那毫不掩饰的邪恶欲望，当即就做出了抉择。

    她放下酒杯站起身来：“既然杜总这么为难，那我就不勉强了，下次有机会再合作吧。”

    怪只怪自己太没用，人脉资源实在有限，只能向萧阳求助请他帮忙了。

    眼看沈傲君转身就要离开，杜老八立刻不干了。

    都他妈送到嘴边的鸭子，怎么可能一口不咬就放任她飞走？

    天底下哪有这么便宜的事情！

    杜老八一把丢开酒杯，冲上去从后面直接死死抱住沈傲君，臭气熏熏的嘴巴紧贴着她的耳朵：“别着急走啊弟妹，再商量商量嘛，你跑来这里找那两味食材还不是为了酒楼赚钱？只要你陪我睡一晚，我直接给你一百万怎么样？这可比你那破饭店干大半年的营业额都高。”

    “你，你放开！谁稀罕你臭钱……”

    沈傲君没想到杜老八竟然色胆包天到了这个地步，吓得花容失色，一边拼命挣扎一边奋力呼叫求救：“拿开你的脏手！救命！快来人啊……”

    “骚货，这么喜欢叫是吧？等下在床上包管让你叫个够！这里是老子的地盘，随你喊破喉咙也没用。”

    杜老八彻底撕下伪装，露出卑鄙下作的真面目，狞笑道：“都这个时候了，还装什么假清高，你都多久没让男人碰过了，老子今天就让你开开荤！”

    男女之间的力量悬殊本来就很大，再加上杜老八又是个半吊子练武之人。

    沈傲君就算再如何挣扎，也始终无法逃脱出杜老八的魔爪，反而被他越搂越紧，嘴巴也开始在她白皙的脖颈间一阵乱拱。

    难道自己的清白真就要这样毁掉了吗？

    万念俱灰之间，沈傲君脑海里闪过了萧阳的身影，咬牙怒声道：“姓杜的，你再不放手，我朋友绝对不会放过你的！”

    “朋友？哈哈哈！你是说那个姓萧的废物吧？”

    “嘭！”

    伴着一声巨响，房门被人从外面一脚狠狠踹开！

    一道修长的身影站在包厢门口。

    “哪个不长眼的，马上给老子滚出去！”

    杜老八现在正欲火焚身，连想都没想，下意识破口大骂道。

    沈傲君转头一看，顿时面露狂喜：“萧……萧阳！”

    之前察觉到杜老八极有可能对自己图谋不轨的时候，沈傲君趁他不注意偷偷给萧阳发了条信息，没想到他会来得这么快！

    杜老八微微一怔：“你就是萧阳？”

    虽然叶家这位废物女婿在银州城可以说名声显赫，但真正见过他的人并不多，杜老八当然也不例外。

    果然是个小白脸，长得细皮嫩肉的，难怪叶家那位千金小姐一直舍不得离婚。

    可惜是个不中用的银枪蜡烛头。

    杜老八随手将沈傲君推倒在沙发上，盯着萧阳狞笑道：“小子，今天碰到八爷我算你倒霉，说吧，你想怎么死！”

    说完，他转头看向沈傲君：“如果想让你这个相好的死得痛快一点，就老老实实脱了衣服让老子干个爽，否则的话……”

    杜老八威胁的话还没说完，一只强有力的大手就紧紧扼住了他的喉咙，将他整个身体提在了半空！

    不知什么时候，萧阳的身形已经如鬼魅般来到了杜老八面前，快似瞬移。

    对这种毫无自知之明的蝼蚁货色，多说一句话都说浪费时间。

    “咳……咳咳！”

    杜老八拼命挣扎，却发现萧阳那只手犹如铁钳，无论他如何使劲都无法撼动分毫。

    很快，杜老八那张满是脸横肉的脸，就因缺氧而涨成了青紫色。

    “噗通！”

    杜老八身体狠狠撞在大理石地面上，顿时头破血流，但他却连擦都不敢擦，就这么老老实实躺在地上装死。

