    只要高举旗帜宣布臣服，驻扎的罗斯军队就不会发难？

    韦克舍的民众保持着观望，就是这样一支军队在此，他们的正常生产生活还是受到巨大干扰。

    但菲斯克对这里的民众并不完全放心，他注意到了此地巨量的人口，倘若他们拧成一股绳拼死和自己干，兄弟们还真是要赶紧后撤避锋芒。

    菲斯克在定居点外的营地做了布防，马匹留在营地中间，外围部分安置一些新砍的树桩，打扮成严密防御的模样。

    于是臣服的人们开始做出实实在在的伺候举动，他们将清晨捕捞的一些鲈鱼进贡给罗斯军，手推车推来，押运者卸下装鱼的木桶麻利地撤走。

    他们畏惧的模样引得战士哈哈大笑，菲斯克却因而有些困扰。

    骑兵队已经抵达这里，大王交代的任务已经圆满完成，非常美妙的是整个远征罗斯军奇迹般没有伤亡！

    伤亡不存在征服韦克舍的任务也基本完成。菲斯克知道还差一场正式的会议，自己要与本地各村的头人把各种事宜谈清楚。

    然后，就结束了？不！既然机会摆在自己面前，若不创立更大的功勋岂有此理。

    而且一个颇为现实的问题也摆在面前，所谓韦克舍人并没有完全臣服。

    大清早，菲斯克、卡努夫与贝雅希尔凑在一起商议军事大事。

    “现在大王交代的任务我们完成了，理论上我们可以带上韦克舍的使者北上交差。”

    卡努夫看他菲斯克一眼：“其实你根本不满意。你并不想撤。”

    “难道你想？”

    “哈哈，我还想继续立功。”

    菲斯克点点头：“那就继续战斗。很多不臣服的家伙难逃了，他们可能要去银堡。我听说过那个地方，曾经的奥列金大王就死在那里。”

    “我也知道。所以……我们南下为那个奥列金复仇？”

    “可他上瑞典人，咱们是老罗斯人。不过……”菲斯克想了想，“这的确是个理由。”

    卡努夫旋即一拍大腿：“我们缺的就是一个理由。既然咱们的主力军里还有大量瑞典人，我军作为偏师可以打出这样名号。”

    “就是我军兵力太少，靠着咱们进攻银堡，这不合适。除非……”

    “除非？”卡努夫抬起头，两个男人相视一笑。

    在这里贝雅希尔无聊地听着，不过听闻这两个大兄弟要扩大战争再立新功，她毫无意义完全赞同。

    罗斯军这边年轻的将领们达成共同态度，他们商议的新计划旋即告知大家，离开引得兄弟们欢呼。

    那可是银堡！以“银币”命名的定居点无论如何不是寒酸吧！固然按照规矩，军队缴获的银币金币和珠宝要缴纳给大王，但大王对兄弟们私自拿上一点始终是默许的。

    何况，银堡是个贸易港，纵使遭遇过战争，十年时间总不会一直拉胯。那里的富商一定会购买一些女奴，以富商的正常人眼光定然豢养的都是面容较好身材曼妙的。

    抓走商人的女奴，带回去做妻子。战士们觉得自己是大善人，是帮着那些女人脱离贫苦生活。

    而自己也能拥有更多子嗣，此乃大王乐见的。

    已经约定好，今日中午罗斯大将亲赴韦克舍议事庭与本地众村庄头目把事情谈号。

    菲斯克做了一番准备，尤其考虑到这有一定可能是阴谋，他便在白色布袍下套上锁子甲，牛皮武装带也多挂了两支短剑，以便在局促之地遇到不测全力反击。

    有一种丹麦剑术大师发明的搏击术，先是奶年轻时的耶夫洛学会，罢了此技术为常备军学会。菲斯克是搏击术的佼佼者，个人有着很强的武力，如今又披上甲衣显得如棕熊雄壮。

    他也和贝雅希尔、卡努夫商量好：“如果我傍晚没有回来，默认是遭遇那些人暗算。你们立刻上马冲入村庄制造破坏为我报仇。”

    卡努夫单纯觉得自己的大兄弟在胡说八道，那群韦克舍人已经不足为惧。他没有多言，姑且同意了。

    于是，菲斯克带着十名随从骑着马大摇大摆走进定居点，并在海格和哈弗勒斯的陪同下进入议事庭。

    他知道自己是多虑了，本是繁荣的商业街现在空空荡荡，恰是本地村庄头人生怕自己有冒失之处惹恼罗斯人，他们故意采取回避，唯有议事庭挤满了人。

    一双双眼睛凝视刚刚进门的菲斯克，他是高大之人体型壮如熊，摘下头盔的那一刻，那刻意为之的光头更显彪悍。

    即便菲斯克今年只有二十二岁。

    此议事庭并无什么特别的，它就是一座冗长的长屋，屋子左右有长椅，中间的通道可供宣讲者高谈阔论。

    打开的木窗透过阳光，较昏暗的长屋气氛压抑到极点。

    村庄头人们不敢说话，只是保持安静去听这位罗斯将领高谈阔论。

    公平地说，菲斯克顾虑这些人的感受，他们渴求的是安全，在获得安全许诺后就要索要臣服的好处。

    所以，他们已经见识过罗斯军队的恐怖，现在要做的实质是安抚。

    “你们臣服罗斯后，你们是货物可以一如既往运到北方的延雪平。现在我给你们介绍一下。”菲斯克旋即拉来海格。

    “他是延雪平人，现在就是罗斯国王任命的延雪平总督。无论你们生产什么货物延雪平方面都会收购，你们的货物最终会运到罗斯，咱们所有人都会因为贸易赚钱。而你们，只需缴纳少量的贡品，甚至于有长达十年的免贡。”

    十年时间的免除贡品政策？！这真是太奇妙了。

    头人们纷纷探头，他们不敢相信这是真的，终于有人大胆问道：“十年免贡？真的？”

    “自然是真的。”

    菲斯克又令海格现身说法加以佐证。

    十年免贡真假再说，至少现在这位罗斯将领表现出很大的诚意。

    罗斯人有诚意绝非软弱，恰恰相反他们极为凶残。他们今日如此必有内情。

    所谓有形的贡品可能真是十年免除，无形的供品还是少不了的。

    事情却如他们所料。

    “你们已经臣服，但还有一些人逃走了。这说明你们韦克舍人并非完全臣服。臣服不彻底，就是彻底不臣服！所以，我要追杀那些人！”

    菲斯克再环顾四周，勒令：“现在是证明自己忠诚的时候了！你们每个村子组织一些军队，就以我们罗斯军的身份讨伐不臣。你们明白了吗？！”

    事情来得突然，众人面色难堪皆保持缄默。

    “哦？看起来你们并不满意？其实我知道很多人是向着银堡的方向逃离。对于那里，正是我们仇恨分所在。昔日罗斯还不是王国，罗斯公国认同瑞典王奥列金的统治，偏偏奥列金在银堡被杀。我要为死去的王复仇，你们这些新晋臣服者，必须派人参与。”

    “……”他们仍是缄默，就得大家都眼神开始飘忽不定。

    他们心思动摇了，于是菲斯克猛地拔剑。“快出兵！证明忠诚！不出兵的村庄视作反叛，将被铲除！”

    于是，有头人迫于压力颤颤巍巍站起来。

    “哈哈，终于有认同者了。你，叫什么。”菲斯克指问道。

    “格里弗斯。我……是独石村的首领。我愿意出兵，只是希望勇士为我做主。”

    “你想如何？”

    “我村的邻居是主战的，他们现在逃得干净，如果您承认我们村子可以占领那些人的田产宅邸，我会立刻组织男人全力帮助你。哦不，是帮助罗斯王国。”

    “聪明的选择！你可以自由去劫掠你逃跑的邻居，那些主战的家伙该死。其他人呢？”话赶到这儿了，菲斯克干脆嚷嚷起来：“我本想和平地来，很显然都是一群愚蠢的主战派绑架了你们。在座的诸位并非罗斯的敌人，如若我们早一点谈谈，你们也不会被杀上千人。所以那些主战的家伙是万恶之源！”

    于是，哈弗勒斯抓住时机接下话茬：“勇敢的将军菲斯克说得对！尤其是那些丹麦难民和哥特兰岛难民，明明是他们造的孽，却蛊惑咱们韦克舍人去拼命。我们不能再被他们骗，现在只有罗斯值得相信。”

    哈弗勒斯不是乱插嘴，他的助攻菲斯克非常满意。

    菲斯克做出一件看起来很不可思议的决定，针对逃亡者的遗留财产的清算，罗斯军完全不参与。

    各个忠诚的村庄自己去商量如何抢占逃亡者的农田，忠诚的商人自己讨论如何占有逃跑商人的宅邸。如今有了罗斯征服者的背书，大伙儿可以毫无顾虑兼并，不必再考虑道德问题。

    罗斯军索要是只是一些实物：搜刮出的一些燕麦、一些盐。这些都是供应作战的食物，因为折损了一部分箭矢，箭矢需要有益的补充，军队便从本地猎户手里，以缴获的斧头换来一些箭矢。

    罗斯军要进攻银堡，菲斯克所部要立功，这会是新的远征，甚至需要军队水陆并进。

    议事庭里尚有十二个村子，其中的大村庄多达七个。按比列而言，商人哈弗勒斯所言为真，大部分村庄以及大部分人口并不是主战派。

    但那些丹麦商人代表已经跑了个干净，划着准备好的长船已经离开。

    于是本地人真的认为自己被裹挟了，去打了一场没必要的战斗。罗斯人并非恶人，那些挑动战争的丹麦难民才是！

    便有人列举那些丹麦难民的罪状：“他们当初从银堡逃难来第一时间就向我们索要土地。现在因为他们我们死了很多人。我要出兵一百名最精壮的男人，协助罗斯人行动，也是为我们自己报仇。”

    真是一呼百应，众人纷纷宣布自己会出兵几何。

    菲斯克得到了他希望的最好结果，所有村庄头人宣布的出兵人数合在一起足有一千人。

    要知道他们已经有近两千人被杀，死者主要来自主战派，观望派与和平派派出的并非强人且人数少。

    不过是两天功夫，和平派拿出了真正的强军，一度故意藏着掖着的精壮男子自带武器走出家园，他们高举罗斯的旗帜，摇身一变成为同盟军。

    他们讨论后得到理性的决议，为了未来会更好，他们决议积极集结。

    如此，菲斯克高高兴兴结束会议，他甚至去了一趟哈弗勒斯的家中，拜访其家人们。

    被如此重点关注，哈弗勒斯果不其然被委以重任。因为进军的人变多了，需要很好的后勤保障，这位哈弗勒斯正要作为押运人之一。

    菲斯克回到了军营，带着霸气召集大军集合。

    战士们骑着马聚在一起，当听到“向银堡进军”的命令后全体欢呼。

    五百罗斯军加入一千名韦克舍同盟军，此一千五百人就能拿下银堡？

    听闻那个定居点有围墙，强攻它现在的罗斯军并非有绝对优势。

    这种时刻就显得出罗斯的战略地图优势。

    菲斯克的确不懂约塔兰的地理构造和水文资料，但懂得斯堪的纳维亚半岛南端的海岸线走向。只要顺流南下即可抵达银堡，那么划船入海漂到伯恩霍尔姆岛就不是难事，甚至途中还能遇到四处出击的御用海盗斯普优特一伙儿。

    就算自己拿不下银堡，就近喊上斯普优特一起干，岂有不成功的道理？

    那些村庄以事实证明自己的效率，一千名军队在第二天就完成集结，他们打出了罗斯人的旗号，大规模在自己的矛上捆扎缝好的小旗。他们的口号也很清奇，即“向逃到银堡的骗子报仇”。

    同盟军需要一个首领，那位最先宣布出兵支持的村庄首领格里弗斯，其人被指认为指挥官。此事也是被众村庄支持的，毕竟是此人最先开口，也自然要肩负责任。但所有村庄首领都参与其中，那些臣服的商人们也紧紧跟着哈弗勒斯。

    各方势力通过亲自参与的方式证明自己的服从，也拿出最好的船只构成船队在河流漂行。

    岸上是骑兵推进，河上是船队漂移，两支队伍构成快速突进部队，前往银堡必然只是短时间旅行。

    所以，那些逃走的人皆走水路，他们担心被追杀真是时刻不敢停留。庞杂的队伍一度堵塞河道，多亏了进入一片湖泊才让繁杂队伍变得规整。

    他们在湖岸上留下了宿营的大量痕迹，触摸篝火的碳灰，灰烬早就凉了。菲斯克不奢望自己能轻易追击到他们，现在轮到罗斯军在此扎营。

    且说逃亡者，最快的人仅用两昼一夜就逃至银堡。

    银堡仍是丹麦人的控制区，它是商人之城，也进行诸如食盐和羊毛的生产作业。丧失了哥特兰岛市场和伯恩霍尔姆市场，他们就向西兰岛和内陆韦克舍输送物资。

    但是现在的景象让银堡的人们费解。

    是来自北方的商人？韦克舍人今年什么情况，他们庞大的船队怎么看也不像是来贸易的。

    商人自保的围墙关闭木门，佣兵出城询问登岸扎营者的目的。

    如此得到了恐怖的消息——罪无可恕的罗斯军队已经攻占的韦克舍。

    他们更是添油加醋支持韦克舍被罗斯军队杀戮，逃出来的人就是最后活人。

    这自然不是事实，却很好的引起银堡人的恐惧与猜忌。

    因为罗斯人和瑞典人真的干过。

