    “对了，你这样带我出来你不会有什么事情吧？”

    苏沐忽的想起，华夏古代的规矩可是非常森严的，也不知道这个地方怎么样，一旁的侍女这样带着自己出来，可别触犯了什么规矩就好。

    “若是有事，我也不可能带你出来。”

    侍女闻言，摇摇头说了一句，她在之前的时候已经用神识禀告过长公主了，只是苏沐并不知情罢了，侍女此刻神色有几分奇怪。

    “你这人倒是有些奇怪，不懂修炼上的一些事也就罢了，为何对周围的一切都很好奇的模样？”

    大梁境内那么多的百姓，修炼的人也没有多少，苏沐不懂这很正常。

    不过，对周围一切都很好奇的样子，这就有些奇怪了。

    “这里不是皇都吗，以前没有来到过这，所以好奇了些。”

    苏沐闻言，直接回了一句。

    侍女听到这话，思索了一下感觉说的有些道理，虽然不知道苏沐到底是哪个地方的，但绝对不是这皇都的就对了。

    若苏沐是皇都的，作法那天的波动就可以直接在皇都感知到。

    苏沐跟在侍女身边落后一个脚步的位置，虽然在打量着四周，不过却没有离开侍女寸步。

    就眼下的这个情况来说，他还是觉得跟在对方的身边要安全上一些。

    “之前的时候，说的那个采文有什么讲究么？能不能仔细的说说？”

    苏沐对于这边的一切都很好奇，不过主要的注意力还是放在了浩然书院那边。

    “采文就是采文啊，至于讲究...”

    侍女柳眉轻轻一簇，似是在回忆着些什么。

    “也没什么好讲究的，不过那帮书生倒是对于墨水、毛笔和纸颇为的讲究，都喜欢上等的。”

    侍女对于这些，知道的并不多，随即摆了摆手，“待会儿你去看了，就清楚了。”

    苏沐见状，也只能够直接跟上。

    接下来的路上，苏沐注意到有几个明显修士打扮的人，眼神都在自己身上多逗留了些许时间，那个眼神看着苏沐有些发毛。

    甚至还有几个，穿着僧装的秃头和尚，看到他的时候更是眼神停留了许久，只是注意到他身边的侍女时，又把眼神收了回去。

    苏沐看着心头发毛的很，他的直觉告诉他，这些家伙都想要把他给超度了。

    索性有这侍女照着，倒不用担心真的有人冲出来，把他给超度了。

    又是一盏茶的功夫过去，侍女带着苏沐终于到了地方。

    前方人声鼎沸，还夹杂着各种叫卖声不绝于耳。

    侍女带着苏沐来到一旁像是酒楼的地方，“五楼可还有位置？”

    “还有一间位置，不过今儿要银五十两。”

    小二模样的小厮闻言，立刻回了一句。

    五十两？

    侍女听到这数，不由的眉头都皱成了山字，显得有些犹豫。

    “您要是想要定，那可得早点了，待会儿怕就是没了。”

    小二的话，让侍女神色一定，咬着银牙摸索出了五十两银子出来，递给了对方。

    小二见状脸上泛着喜色，请着两人上了楼。

    “两位要点什么？”

    “就要一壶茶吧。”

    侍女拿出五十两银子，显得极为肉疼，这会儿也不点其他的东西了，只要了一壶茶。

    小二见状，取了一壶茶放下后就离开了。

    “这花钱不是用灵石么？怎么还用起银子了？”

    苏沐有些困惑，都是修仙之人，还用起了这银子来，看着有些古怪。

    “灵石那东西，岂是随随便便用来交易的，也就只有大宗的交易才会使用，而且基本上是不用灵石交易的，白银黄金用的才多。”

    侍女说到这里，看着苏沐的眼神越发的奇怪，“你怎么连这事都不清楚？”

    “我这不是没接触过你们修仙之人么。”

    苏沐打了个哈哈，蒙骗了过去。

    不过此刻的苏沐，却是多少有了一点概念，要是没有理解错的话，这灵石就像是地球那边的黄金，平时的时候都是战争储备这样的存在。

    不过会比地球黄金的位置要高上很多。

    琢磨透这一点后，苏沐也就没有在多询问，坐下来后环顾四周。

    “那里就是待会儿浩然书院书生们，采文的地方了。”

    侍女这会儿也聚集会神，盯着远处的一处酒楼。

    远处酒楼最上层的地方，被做成了木制亭子的模样，四面八方都能够看的见里头。

    距离他们这处酒楼，倒是有些距离，也亏得苏沐这会儿是灵魂体，眼神比起以前倒是好使了很多。

    “距离这么远，这一个位置都就要五十两银子了。”

    苏沐有些感慨，虽然是第一次被对方带来这种地方，不过苏沐也能够明白，之所以要五十两银子，肯定是因为这些书生的原因。

    就像是演唱会一样，靠近的位置票价当然高。

    “当然了，这要是在靠近一些，要的钱更多。”

    侍女嘟起小嘴巴，还是有些心疼自己的银子，“你可得给力一些，别让我这钱白花了。”

    为了长公主，侍女这会儿也是顾不得自己的银子了。

    要是以前的话，这种地方她肯定是不会来的。

    苏沐这会儿也有些压力了，听着对方这话，只能够点头表示，自己会尽力。

    侍女在一旁喝了片刻的茶水，就见着远处的那酒楼上，几个身穿长袍的男子，一同来到了凉亭里。

    几个人说说笑笑，距离太远苏沐是听不到对方的说话声了，不过能够清楚的看到，有不少的人尊崇的看着那些书生。

    在远处的一些楼宇里，隔着一些纱帘，却也能够看到有不少的女子端坐其中，估计也是冲着这些书生们来的。

    看样子，这浩然书院的书生们，还真的极为受欢迎。

    远处的书生们在有说有笑，对坐下来还极有闲情逸致的对酌起来。

    “他们什么时候开始采文？”

    苏沐看了半柱香的时间，见着对方还没有半点举动，顿时有些急了。

    “估计快了吧。”

    侍女看了看时间，随即回了一句。

    这话让苏沐又安心的坐了回去，随后直勾勾的看着，好奇这采文是什么，方才能够提升渡劫几率，让那些修仙者这般的趋之若附。

