    如果方既明看到这么一幕，他肯定会感慨历史的顽固性。

    或者说，资本逐利是永远都存在的。

    因为WOO的发展轨迹，和Yahoo！（雅虎）实在是太像了。上辈子，投资阿里被外界认为是雅虎最正确的一笔投资。在坚持到2017年时，雅虎被美丽间电信巨头Verizon以44亿美刀收购掉，可雅虎的基金投资Altaba（坊间戏称“阿里他爸”）却拥有400亿美刀价值的阿里股份，这些股份正是来自此前雅虎对于阿里的那笔“众所周知”的投资。

    2005年，阿里在对抗eBay的激烈竞争中引援雅虎，在雅虎创始人杨致远的推动下，雅虎投资10亿美元加上雅虎中国全部资产，换取了阿里40%的普通股以及35%的投票权。此后的12年间，雅虎对于阿里的持股曾数次变动，特别是在杨致远淡出后，阿里与雅虎的关系日渐微妙。

    所以说，WOO也走上了雅虎的道路，让人不得不感慨。

    这一切方既明不知道，就算知道了，也不会觉得有什么。因为这是正常的商业活动，任凭谁也无法阻拦的。

    现在的方既明已经不去管WOO怎么作妖了，因为他知道，百度站稳脚跟之后，只要自身不出大问题，坚决把医院、药品、保健品等剔出竞价排名体系，那么百度就立于不败之地。剩下的，就是搭建好百度的生态体系，比如百度地图、百度百科、百度翻译、百度网盘等等。当然了，更重要的是依据大数据，进军AI行业。

    反正百度的路摆明是要这么走，方既明也不想过多干预。他现在只想完成好剧本，然后去电影立项。

    只要自己自编自导自演火了，就没有人再看轻自己了。

    别人虽然嘴上没怎么说，但班里面总是有几个男生看方既明是很熟不顺眼。感觉方既明就是运气好，或者是有背景。方既明现在就是用自己的“背景”压垮他们，告诉他们想要成名，先得问过资本才行。

    “老方，剧本怎么样了？”

    于洋又来催促了，这几天他已经沉下心来锤炼自己的演技，虽然还是有点尴尬，但比以前好很多了。方既明估摸着，要是在片场打磨一下，也能拿出去见人。

    “快了，催什么啊。”

    方既明不耐烦地说道，“这剧本是一部戏的灵魂，剧本不写好，你演得再好有什么用？”

    于洋鄙夷了一下说道：“我看你那水平，就别猪鼻子插葱，尽装象了。找个专业编剧吧，舍不得那三瓜两枣的，怎么成大事！”

    “你懂什么，那些编剧哪里知道我想要拍什么？”方既明说的是实话，有些自编自导自演的电影很出色，很能打动人，是因为影片构造了导演的精神世界，引起了观众的共鸣。但不是所有导演都那么有才的，更重要的是，剧本的打磨需要时间，而导演却忙得不行，哪里有时间打磨剧本啊！

    “行行行，就你道理多。”于洋摇了摇头，又去琢磨演技了。

    然而，他却不知道，方既明已经修改完了最后一点，通过QQ在线传输，发给许歆韵了。

    “方董，这个是？”

    面对许歆韵的问话，方既明用QQ发信息道：“‘东方梦工厂’的第一部电影剧本，尽快去办理好立项工作，我这边开始筹拍了。”

    “是预算三十万那部电影吗？”

    许歆韵知道的，方既明大手一挥，就拿了三十万出来。其实，三十万确实不多，在电影投资圈来说，哪怕是2000年的电影投资圈来说，都是小到不能再小的投资，或许北电有钱学生的一部毕业电影，都比这个预算要高。

    但许歆韵不知道啊，这是经过她手，最大的一笔钱了。

    而这笔钱，可能她赚几年都未必赚得到，然而却被方既明拿来当练手的电影。许歆韵心中不知道是什么滋味，但她却知道，方既明是有本事的，而且方既明的权威在公司内部日盛，她也不好劝阻，也没办法劝阻。因为方既明现在身家少说也有一亿多，拿三十万拍一部电影，比起那些富二代动辄几百万买一辆豪车什么的，方既明已经很低调很低调了。低调到，方既明现在都没有一辆属于自己的车。

    咳咳，主要是方既明没时间去考个驾照。

    也暂时没这需求，当然了，等方既明有需求的时候，那就只能雇个司机了。

    “对，还有东方梦工厂的片头，找到团队制作没？我要的是梦幻般的感觉，体现出中华文化的特色。”是的，方既明也不打算照搬梦工厂的创意，当然了，月亮还是要的。这些方既明都跟许歆韵说了，甚至还画了草图给她。

    “已经在接洽美丽间的影视团队了，他们要价挺高的。”许歆韵小心翼翼地输入信息，“开口就是二十万美刀。”

    方既明想了想，说道：“找国内的团队。”这也是很无奈的事情，方既明总共就只能抽出几十万来拍电影，一条片头的LOGO你要一百万？开玩笑吗！

    但国内的团队不太行，这也是方既明知道的。

    方既明觉得，随着国内的电影市场蓬勃发展，特效团队也会发展起来的。毕竟不是所有电影都有资本去美丽间找特效团队，那么中国特效团队必然会兴起。

    “国内的团队……方董，你不觉得比不上美丽间那边的吗？”许歆韵也是有欣赏水平的。

    方既明发了个“无奈”的摊手表情，说道：“没钱，没办法。国内找最好的团队吧，给他们十万，我要的也不是很多，十秒钟，中国画的水墨风，配上我给你画的那个月亮分镜头，应该是没问题的。”

    是啊，美丽间的特效团队要价二十万美刀，这会都一百六十多万软妹币了，也就是说一秒钟十六万多，抢钱都没那么快。

    方既明肯出到一秒钟一万，都觉得给太多了。因为这会国内的特效团队真的叫不起价，一是没市场，二是技术落后。这是一个死循环，因为没市场，所以技术落后；因为技术落后，所以更加没市场。然而，如果真的有人肯出高价，说不定还真的能养起来一个特效公司的。

