
　　第363章甜，真甜

　　这话说完，他转身走了。

　　他还要赶紧回医院，守着他的女孩儿呢。

　　他回到医院的时侯都晚上十一点半了，看护守在叶萌的病床前，时刻注意照顾她。

　　墨锦城回来，让看护自己去休息，他来守。

　　这看护还有些不好意思，她是高级看护，拿的工资可不少，这晚上还能自己去休息，不过人家掏钱的人开口了，她只能再三道谢，然后离开。

　　孟泽让那几个人把凌展放了，自己也回去了。

　　那几个人放凌展之前，还把他打了一顿，警告他，以后再打他们三爷的夫人的主意，就弄死他，凌展吓的屁滚尿流，连爬带滚的跑了。

　　那几个人细心的掏出一个小本本，认认真真，一笔一画的在一个小本本上写下一个名字：叶萌。

　　以后要好好保护这个人，这可是三爷在乎的人。

　　——

　　凌展带着狂跳的心和一身的伤跑回家。

　　一回来，便取出一瓶酒喝了几口压压惊。

　　凌夫人从卧室出来，看到凌展脸上有伤，惊叫道：“你怎么了？怎么身上有伤？是谁干的？”

　　凌展又给自己倒了一杯酒，一饮而尽，才微微颤抖的开口，“是三爷。”

　　“三爷？”凌夫人有点惊慌，抬手就朝凌展手上捶，“你，你怎么得罪三爷了？三爷是什么样的人啊，那是我们能惹得起的人吗？你为什么要得罪三爷啊？以后我们的日子可怎么过啊？你这个人怎么能这样呢？”

　　凌展一把将她推开，“你还怪我？还不都是因为你。”

　　“我？”凌夫人不能置信的看着凌展，“你什么意思？我从来没有得罪过三爷，从来没有，我连见都没有见过。”

　　“叶萌的那个男朋友就是三爷，他就是三爷啊，这一次他把我抓去，我差点就没命了，你知道吗？他是在为叶萌报仇，我们得罪了叶萌，就等于是得罪了三爷。”凌展气呼呼的说道：“都怪你，出的什么坏主意，说什么我们骞昊以后找不到优秀的媳妇儿，要用叶桃撞伤骞昊的事情去威胁叶萌，现在好了吧？惹了不该惹的人。”

　　凌夫人此刻有点懵，“你，你说什么？你说叶萌的那个男朋友是三爷？怎么可能？这怎么可能？叶家前几年郑紫茵还在的时侯，若说他们认识墨家的人，我还相信，可是郑紫茵早就不在了，叶家也早就不似当年了，怎么可能，怎么可能认识墨家的人，还是三爷，三爷可是如今墨家的掌舵人啊，叶萌不可能认识他。”

　　“你醒醒吧，叶萌就是认识他，不仅认识，两个人关系还很亲密，如果以后要想好好的过日子，就别再打叶萌的主意了，赶紧去跟叶萌道歉。”凌展开口说道。

　　凌夫人点头，“好，好，明天，明天我就去找叶萌道歉。”

　　“还有，三爷说了，让咱们骞昊不要三心二意，要专一，看三爷的意思，怕是还是要让咱们骞昊跟叶桃在一起。”凌展将墨锦城临走前说的话跟凌夫转述了一遍。

　　凌夫人有点胆颤的道：“三爷是要保叶家，八成是不想让我们告叶家吧，那我们骞昊不就吃了哑巴亏了嘛。”

　　“叶桃好歹也算是一个健全的人，既然是她撞的我们骞昊，那以后就让她照顾我们骞昊一辈子吧。”凌展叹了一口气说道：“现在只能这样子了，要不然，我们凌家怕是只能落得个家破人亡了。”

　　凌夫人虽是不甘心，但是到底是不敢跟三爷抢人。

　　——

　　翌日，叶萌觉得自己好的差不多了，想出院，可是墨锦城非要让她在医院再住几天，等伤口彻底结痂了再出院。

　　而他也一直都在医院陪着她。

　　孟泽这一天就往医院跑了四趟，把公司里的文件往医院送，再把墨锦城签好字的文件拿回去。

　　墨锦城偶尔也会出去打个电话。

　　叶萌就坐在病床上看电视，吃东西，墨锦城给她切的水果，拿的小零食，她倒是挺享受的。

　　重生以来，难得的有这么清闲的日子，那她就好好放松一下好了。

　　墨锦城坐在她旁边在电脑上面敲敲打打的，也不知道在忙什么。

　　然后他接了一下电话，似乎还发了挺大的脾气，最后决定开个视频会议。

　　他就坐在叶萌的病床旁边，打开了视频。

　　此刻正在会议室的人一个个的都屏着呼吸，生怕惹恼了三爷。

　　“你吃不吃火龙果？”叶萌手里握着叉子，叉过来一块火龙果到墨锦城唇边。

　　会议室的各位公司高管猛的一惊。

　　“女人的声音，居然是女人的声音。”

　　“这女人的声音有点熟悉啊，就是上回咱们在视频上看到的那个女人的声音，还有这手也有点熟悉，是同一个人呢。”

　　“哇，看来是稳了，这个女孩儿八成以后就是咱们老板娘了。”

　　“不过，她到底是谁啊？孟特助你见过没有啊？给咱们透个底呀。”

　　而此刻的孟泽正在会议室里，对着视频屏幕颤巍巍的说道：“我的天哪，三爷他不吃火龙果，他最讨厌吃火龙果了。”

　　他真的很担心一会儿叶小姐会被三爷丢出去。

　　众人也都盯着视频屏幕，然后就看到墨锦城张嘴，将叶萌递过来的火龙果吃了，吃了，吃了，了……

　　这到底是什么情况啊？孟泽懵逼，难道是他记错了？ŴŴŴ.23sk.com

　　视频那头又传来女孩儿的声音，“甜不甜？好不好吃？”

　　“嗯，甜。”墨锦城声音淡淡的。

　　孟泽这回真的确定了，他真的是记错了，看来他今天得回去再复习一下三爷的喜好，只有这样，才能让三爷用的得心应手啊，他还不想失业呢。

　　“我开个视频会议。”墨锦城对着叶萌说道。

　　叶萌不知道他视频已经打开了，以为他说的时侯才准备开视频。

　　她往旁边挪了挪，确定跟墨锦城拉开了距离，说：“你开吧。”

　　“嗯。”墨锦城点头，然后开口，“项目总监跟我说了一下蓝河湾那个项目现在什么情况？”

　　会议室里的蓝河湾项目总监颤巍巍的站出来，开始讲解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第363章 甜，真甜免费阅读。https://xs.23sk.com 