
村民们又呼啦啦跑到好强身边，拿着火把围着好强一顿叫喊。

“这孩子太可怜了，快醒醒吧！”

解丫看着好强这样，生怕好强刚刚好起来的胳膊腿再错位，看看正好路过自家，忙喊道：“快抬人进屋，好强胳膊腿可不能拉扯！”

众乡亲听见解丫这样说，忙看向跟在旁边的许美丽和解华翔，这光小孩子说话可不能听，还要看大人的意见，况且，这解丫的爹娘可不是好惹的。

“看着我做什么？赶紧往屋子里抬人啊？”

见许一刀发话了，众人抬着好强进了解丫家院子。

进院，众乡亲的注意力忽然都不在好强身上。

说实话，这解大炮家里变化大的惊人。

这两天。村子里都传说解大炮一家突然变化，还有人在大集上看见解大炮一家摆摊，又是卖大碴粥又是炒菜，还开了饭馆子。

今天又见大炮的院子也和以往不同。

虽然也只是多了一窝猪崽子，但是，小院收拾的井井有条，跟以前要黄摊子的家截然不同，有了农家该有的生活气息。

众人七手八脚抬着好强进了屋子，将好强放在炕上。

经过这一折腾，好强渐渐的睁开了眼睛。

看见眼前围着的众乡亲，好强又想起自己现在已经父母双亡了，突然一股股眼泪奔涌而出。

这样的场面谁能看得下去？都陪着好强流眼泪。

解华翔忙转身出去抱柴烧水。

这村上的人既然来自己家了，就应该好生招待。

好强的爹娘没了，孩子既然落到自家，不管怎么说，也是一个村上的，不能往外轰人家。没有好酒好菜，喝口水也不费什么事。

好强虽然伤心，但是，自己知道应该怎么做，忙吃力爬了起来。

在炕上直接跪下：“感谢各位叔叔大爷大婶子们，我好强今天父母下世，全仗着大家忙里忙外，好强真是感激不尽，我给乡亲们叩头了，他日，如果好强有出息，一定不忘众乡亲的大恩大德了。”

说着又重重的磕了几个响头。

“这孩子，快起来吧，都是一个村子住着，也不能看着你一个孩子孤苦伶仃的没人帮忙，哪家没有个为难的时候。”

许美丽更是看不得这样的场面，忙摇头上前：“这孩子，赶紧躺下，到婶子家了，就好生休息，可别这样生分。”

村民们见许美丽这样，惊讶这一刀真变化了。

解丫忙和春生上前，将好强搀扶起身。

“你赶紧躺下，现在你这情况，更应该注意身体，你要是躺下，可怎么得了啊？”

好强虽然只有十五六岁，但是却想法很多，忙挣脱出来，直接穿鞋下地，又给人们施礼。

“我好强记着叔叔婶婶的好，但是我必须回家，爹娘万一回家，看见屋子冷冷清清没人，身为他们的儿子，我要守住那个家。”

说完，分人群，直接往外面一瘸一拐走去。

没办法，村民们看着这个倔强的好强，也只能跟着往河西走。

解丫看着好强离开，也不能阻止人家，毕竟这刚刚没了爹娘，自己留人家在家也不好。

宋春生虽然同情好强，但是，看见解丫围在好强身边很亲近的样子，突然心里堵得慌。

自己对解丫的情感与日俱增，可，解丫并不买账，今天见解丫对好强这样关切，倒是让自己不舒服。

“好强虽然可怜，可他是个大活人，解丫你就别担心人家了。”

这时宋春来忙召唤：“大哥啊，娘喊我们回家了，赶紧回家吃饭了。”

春生不情愿的答应一声：“知道了。”

奔着大门走了两步，春生又转身看了过去。

解丫见状，也不去看春生，直接关了房门，看见爹娘生火做饭，忙将院子的大萝卜和白菜都抱进来。

“娘，你看看这个时候了，我们家就怎么简单就怎么来吧，别弄好几个菜了。”

说着将白菜递给爹，又看看娘正呲牙咧嘴的收拾锅中烧糊了的饭菜。

“媳妇啊，我看我们就不要做饭了，你看看这有一颗大白菜，还有大萝卜，家中还有白面，你还喜欢吃白菜萝卜，不用你动手，我大炮给你做菜团子，保准你们娘仨吃撑了。”

许美丽听解华翔这样说，不由的想起那香香的菜团子。

“那行，我就不做饭做菜了，收拾完这黑锅，我去剁馅，正好家中还有一块猪肉，放在菜包里一定好吃。”

解丫听爹娘唠的这般开心，这还真期待那菜包子了。

“爹娘，菜包子可要好多的馅，不行我和小弟再去地里拔萝卜去。”

“不用，这孩子，你也不看看外面有多黑了，还出去？这一颗白菜就够了，你进屋陪着小弟吧，这一天你们小姐弟也没得消停。”

解华翔和心疼的看着女儿说道。

解丫耸肩，“我怕什么，别忘了我们的身份，鬼看见我们都得绕路走。”

听女儿这样说，两人相互对视了一眼，这妮子说的真对，只是这穿越这样的奇葩事，千万不能说出去。

“好了，你这妮子，就别装胆子大了，赶紧进屋歇着。”

许美丽终于刷好锅，添上水，起身看见解华翔开始洗菜了。

忙在小搪瓷坛子里，拽了一块肉出来。

解丫起身进屋，看见解希元正坐在炕上，手里拽了根木棍，跪在炕上，嘴里念念有词。

“黄天在上厚土在下......”

解丫捂脸，这小弟希元模仿能力还真是强，在山上看见好强这样，自己就学会了。

看来孟母三迁真是明智之举了。

解希元见姐姐进屋，忙咯咯咯笑着起身：“姐姐，你说这人死了，真是能知道吗？”

解丫摇头：“小弟，你还是别琢磨这些，姐姐带你去洗手，一会我们吃菜团子。”

“菜团子有什么好吃的，我们以前也不是没吃过，你忘了解，我们以前爹娘不在家，你经常带着弟弟出去，有人家吃剩下扔的，我们就捡着吃了，那个时候吃发霉长毛的菜团子，都是那样香。”

听原主小弟这样说，解丫眼前又浮现出那些零星的画面来。

真是此一时彼一时，心里还真是不好受。

“放心吧小弟，我们一定要像那孟母三迁一样，直到找到合适的地方，才能定下心来，让解希元安心读书，将来也能考取个功名回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320384"  chaptername="第64章  真是太可怜">加入书签</a>
</div>
