
“该死的巫师，你给我等着！”

暴食之王猩红的眼眸之中，闪烁着无比愤怒的光泽，血盆大口咀嚼着巨角魔的尸体，低沉咆哮道“：吾神的意志，很快就会降临巫师世界，到时候我一定要让你付出代价！”

损失了一具分身，令暴食之王元气大伤。

因此，现在的他急需恢复，好在作为暴食魔神的信徒，暴食之王只需要不断吞噬恶魔，就可以恢复自己的状态，吃到巨角魔只能让他的怒火平息一分。

血盆大口之中，猩红的血水流淌下来。

暴食之王发出一阵低沉的咆哮，心底牢牢记住那个杀死自己分身的巫师，决定要让对方付出代价。

“你没机会了！”

然而，就在这时，一个突兀的声音，忽然在暴食之王的脑海中响起，顿时令他猛地一惊。

下一刻，符文之力闪烁。

暴食之王发出痛苦的惨叫，全身上下再次被火焰吞噬，他立刻想要逃回深渊之泉，然而却已经来不及。

“不！！！”

暴食之王发出绝望的哀嚎，咆哮道“：伟大的暴食魔神，请救救您忠诚的奴仆吧……”

下一刻，暴食之王已经化作灰烬。

……

巫师世界，暗极域。

星通王国，红丰镇中心广场上。

恩佐缓缓睁开眼睛，脸色有些苍白，初次将魔力投放到深渊世界，并且以诅咒的方式，击杀一个三阶级别的暴食之王，即便是他也感到有些疲惫。

“看来下次一定要慎重一些了。”

恩佐喃喃自语，咒杀暴食之王，不但消耗了很多魔力，同时还借助了规则的力量，在这样的情况下才勉强成功，这就是相隔两个世界的代价。

红丰镇的魔神祭坛被毁，深渊气息也开始消散。

为了避难这里的深渊气息影响到整个星通王国，恩佐又花费了半个小时，将红丰镇所有的深渊气息，都封印到一件巫术道具里面。

“走吧，我们可以继续上路了。”恩佐开口道。

红丰镇的深渊气息，已经被封印起来，但这里的居民却都早已被骷髅城堡献祭给深渊魔神，继续留在这里也没什么意义，于是三人便继续前行。

暴食魔神事件的出现，让恩佐失去了旅途的兴趣。

三人离开红丰镇后，恩佐决定尽快返回迷雾之城，将这里发生的事情上报给学院，交给北境议会处理。

“斯维因。”

平原上，恩佐心念一动，召唤出沉睡已久的斯维因，原本只是提诺斯乌鸦的斯维因，是恩佐巫师之旅上第一只魔宠，如今已经成长为三阶生命体，但并不擅长战斗。

“呜……我睡了多久？”

斯维因揉着有些稀松的眼睛，发出了疑问，自从恩佐在战鬼世界闭关融合世界之心后，斯维因便也跟着陷入沉睡，以此来消化恩佐提供给它的能量。

几十年的沉睡过去了，斯维因也已经晋升三阶。

只不过，千变之鸦的三阶，并不具备太多战斗能力，只是让它拥有了很多种变化形态。

恩佐将斯维因搂在怀里，抚摸着对方的羽毛。

晋升为三阶生命体后，斯维因的整体形态，并没有太多的变化，只不过变大了一些，抱在怀里就仿佛一只小鹰，灰色羽毛十分柔软。

“斯维因，变成巨龙形态。”

恩佐安抚了斯维因一会儿，便下达了命令，巨龙形态的斯维因速度极快，最多三天之内，就可以返回迷雾之城。

斯维因点了点头，而后振翅飞向天空。

随着形态一阵扭曲，斯维因化作一头绿色风龙，庞大的体型展翅后足以十几米，覆盖鳞片的脖颈纤细无比，流畅的线条可以赋予绿龙极快的速度。

绿龙也被称之为风龙。

这种巨龙最大的特点便是飞行速度，但战斗力却仅强于被称之为龙族之耻的白龙。

“迷雾之城。”

三人乘上了绿龙的后背，恩佐给了斯维因一个坐标，斯维因便震动翅膀，掠向了天空之上。

“这就是巨龙的速度吗？”

坐在斯维因的脊背上，凯丽喃喃自语，脸色有些激动，这还是她第一次乘坐巨龙，虽然是提诺斯乌鸦幻化而成，但速度却与巨龙一样。

旁边，伊诺克的表情倒是很正常。

作为一阶巫师，他曾有幸近距离接触过巨龙，因此对于这种生物并不算陌生。

两天时间很快便过去了。

风龙的速度一向很快，再加上恩佐使用术法加持，仅仅两天时间，三人便出现在迷雾之城上方。

“变化还真大啊！”

望着下方的迷雾之城，恩佐不由得发出感慨，离开群鸦幻影已经将近一百年，这里发生了翻天覆地的变化，曾经的迷雾之森早就已经不复存在，取而代之的是一座大型城市。

与其说是一座城市，这里的规模更像是一座王国。

自从弗洛斯莱晋升为四阶巫师后，群鸦幻影也成了暗极域当之无愧的霸主，这里几乎成为暗极域巫师们的圣地，不但由群鸦幻影的巫师驻扎在这里，还有很多其他组织的巫师，也会经常来进行交易或者学习。

“圣鸦城上方禁止飞行！”

正当恩佐感慨的时候，一个声音忽然响起，他抬头望去，看到的竟然是一团云朵，正朝着自己说话。

“云魔雾？”

恩佐眉头一挑，认出了这种生物，这种名为云魔雾的生物，严格来说是一种巫师实验造就的产物，拥有思维意识，但不具备繁殖能力。

很多巫师组织，都喜欢在天空中饲养几只云魔雾。

这种生物虽然战斗能力一般，但对于元素的感知却十分的敏锐，在遇到袭击时，可以第一时间发出预警。

看样子，眼前的云魔雾就属于群鸦幻影。

“原来已经改名了吗？”

听到云魔雾的话后，恩佐喃喃自语，作为群鸦幻影大本营的城市，最初的名字是幻鸦之城，但后来因为这里常年散发着特有的迷雾，被改名为迷雾之城。

可现在，似乎又经历了第三次改名。

圣鸦城！

恩佐摇了摇头，也并没有多说什么，既然圣鸦城上方禁止飞行，那么他也没必要因为自己的身份，而刻意打破规则，于是便命令斯维因落在地上。

呼！

体型庞大的巨龙，落在圣鸦城前方的空地上，引来了很多注意，即便这里是群鸦幻影的大本营，但巨龙出现的情况也并不算常见。

下一刻，斯维因变回了乌鸦形态。

顿时，周围的目光都收了回去，其中一些有见识的巫师，也都认出了提诺斯乌鸦，于是纷纷轻笑着摇头，提诺斯乌鸦虽然也属于稀有魔怪，但与巨龙却不能相比。

“走吧，我们进去。”

随后，恩佐带着凯丽与伊诺克，便朝着圣鸦城走去，作为群鸦幻影的大本营，这里的守卫森严，城墙下每隔百米左右就会立着一座雕像。

“出示你的身份证明！”

城墙下，一个形态类似于鸟人，拥有四条手臂的雕像，发出尖锐的叫声，似乎是圣鸦城的守卫。

恩佐思索一下，取出了一枚勋章。

这枚勋章代表的身份，只有一阶巫师程度，还是恩佐在森灵世界远征回归后，向学院申请而来的，但已经足够恩佐证明自己的身份。

“身份确认，欢迎您回来，恩佐大人！”

鸟人雕像在检验过勋章后，让开了前方的道路，恩佐三人径直走进圣鸦城之中。

“这就是群鸦幻影吗？”

走在圣鸦城的街道上，伊诺克目光环顾四周，脸上有些好奇，虽然他是一阶巫师，但踏上巫师之旅却还不足三十年，因此从未来过圣鸦城。

相对比较，凯丽却显得很平静。

她的母亲莉莉丝巫师，就出身于群鸦幻影学院，并且拥有着几百年的资历，甚至在恩佐还是学徒时期，就已经晋升为正式巫师，如今更是已经成为二阶巫师。

而根据群鸦幻影学院的惯例，二阶巫师往往就可以统治一个王国，并且建立属于自己的巫师家族，就像尤利西斯所在的肯迪家族一样。

“变化还真大！”

恩佐目光环顾四周，心底也忍不住发出感叹，一百年时间过去，群鸦幻影发生了翻天覆地的变化，这座圣鸦城内的布局对于恩佐来说，也是完全陌生的存在。

传承万年的群鸦幻影学院，在最近两百年时间，可谓是经历了诞生以来最大的变革，首先是暗极域三大组织的坐标之战，彻底摧毁了曾经的迷雾之森。

群鸦幻影也因此，不得不重新建立起一座城市，作为自身的大本营，而之后，森灵世界的远征开始，群鸦幻影本应该走向更辉煌的时代，但由于骷髅城堡的背叛，却导致原本已经接近尾声的远征出现意外。

深渊恶魔入侵了森灵世界，打破了群鸦幻影原本的计划，弗洛斯莱不能成为征服者四阶巫师，便只能放弃将群鸦幻影迁移到森灵世界的想法。

也正是这样的原因，群鸦幻影只能继续经营暗极域，在恩佐离开的一百年之间，弗洛斯莱晋升四阶巫师，獠牙血影陷入沉寂之中，骷髅城堡被列为堕落巫师组织，群鸦幻影顺势崛起成为暗极域最强大的势力。

几万年以来，暗极域三大组织并存的格局被打破，群鸦幻影成为当之无愧的霸主，同时圣鸦城经历一百年的建设，也称为整个暗极域最为繁华宏伟的城市。

甚至，在暗极域巫师的眼中，圣鸦城已经成为一处圣地，这里拥有着暗极域最伟大的知识，每一个巫师与学徒都渴望加入群鸦幻影。

“芯片，扫描！”

三人在街道上前行了一会儿后，恩佐在心中下达命令，眼前的圣鸦城对于他来说十分陌生，因此需要用芯片的扫描功能，来绘制一张完整的地图。

很快，芯片扫描完毕。

在恩佐晋升为四阶万灵巫师后，芯片的功能也随之提升，他心念一动，芯片的扫描范围几乎可以覆盖整个暗极域，一座圣鸦城自然不在话下。

不过，在恩佐使用扫描功能时，却也接到了芯片的提示，圣鸦城之中存在着强大的能量保护，如果恩佐不是四阶巫师，根本无法进行全面扫描。

同时，圣鸦城上空，一枚巨大的船锚型物体似乎悬浮着，散发出一股特殊的能量波动。

“空间锚？”

恩佐眉头一挑，根据芯片的搜索分析，得到了一些信息，空间锚是一种在一定区域内，可以进行空间封锁的特殊物品。

有了这枚空间锚存在，在圣鸦城的范围内，空间传送类术法，将受到严重的压制，一般的恶魔领主想要通过献祭的方式降临，就更加是不可能完成的事情了。

“看样子，森灵世界的远征虽然僵持着，但学院对森灵世界的开发进度，应该不算慢。”恩佐喃喃自语。

空间锚价值很高，能将能量覆盖整个圣鸦城的就更好，恩佐推断那一枚空间锚至少价值几亿枚高级魔石，如果是远征为开始前的学院，根本不肯能有钱购买。

这也就是为什么，当初暗极域三大组织开战，骷髅城堡之主克洛斯诺，可以驾驭着炼狱骨龙，在群鸦幻影一番破坏后全身而退的缘故了。

如果当初群鸦幻影拥有空间锚，克洛斯诺根本无处可逃，三位院长联手甚至可以杀死他。

“可惜，没有如果。”

恩佐摇了摇头，心念一动，圣鸦城的地图已经出现在脑海中，他根据记忆中的方位，寻找曾经属于自己宿舍的地方，结果那里早就已经被一栋全新的教学楼占据。

紧接着，恩佐又寻找起古斯塔夫的白塔，结果依旧已经拆迁，现在古斯塔夫的高塔，屹立在圣鸦城最中心的区域。

“倒也正常。”

恩佐点了点头，古斯塔夫在晋升三阶巫师后，已经成为院长级人物，巫师塔自然要重新建立，并且选择圣鸦城最核心的区域。

“也不知和我同一批的学徒，还有没有人活着？”感受着已经物是人非的圣鸦城，恩佐心中有些感叹，不由得想起了曾经与自己同一批的学徒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366839"  chaptername="第六百一十七章：回归学院">加入书签</a>
</div>
