    第203章 重回斗罗 5

    人总是会成熟的，心性也会发生很大的改变。

    千寻寒不是没有了锐气，而是他心性成熟了，考虑的东西也就更多了。

    “说吧，你找我的目的。”

    古月娜语气缓和了一些，“要是小事就打扰我，那我就……”

    千寻寒帮助了魂兽一族，这是她不能否认的功劳。

    “其实这件事说小也挺小，说大也挺大的，就看你如何定义这件事了。”千寻寒上前走了几步，他挺拔的身影清晰地倒映在了湖面，“我想要你帮我一个忙。”

    “帮我那几个孩子培养战斗机巧。”

    “如果我拒绝呢？”古月娜挑眉，冷声道：“你们人族本身就是我的仇人。”

    “帮助你们，无异于在我曾经的伤疤上撒盐。”

    几十万年前的那场战斗是神界第一次大战，也是人族成为的神祇和魂兽成为的神祇的一次公开对立。

    无数的神祇陨落于那日，血脉和力量都融入大地，成为了大地的一部分，随后衍生出了魂兽和魂师这类特殊的存在。

    仇恨是无法被忘记的。

    这些痛楚时刻烙印在银龙王古月娜的心中。

    “伤口上撒盐？这事情都过了几十万年，你真要恨也是恨那些最初的神祇，这些事跟我们是没有关系才对。”

    “你是人族，他们做下的错，你们是脱不了关系的。”古月娜冷着一张脸。

    向众神复仇，已是她必须做的事情。

    “关系？呵，我不认为利益动摇不了你的信念。”

    “我们做个交易如何？”他的眼眸里亮起了光。

    古月娜没有说话，她在衡量这个的可行性。

    千寻寒真要来硬的，他们打起来手来是不分上下的，但这局面就对古月娜不利了。

    因为千寻寒那边的神祇众多，支撑起了神界。真要跟他们作对，仅靠古月娜一人是不行的。

    几十万年前的那场战斗，让古月娜受了重伤，至今都还没有恢复过来。如今，真要跟他们动手，古月娜还是要掂量一二的。

    “什么交易。”

    过了半响，古月娜还是动摇了，她看千寻寒的眼神少了一些敌意，带着点诧异。

    她是弄不懂千寻寒的动机了。

    他那几个孩子都成神了，还需要她来教导战斗机巧？这话说出去都没有人信啊！

    “金龙王我们是不可能放出来的，但你真的不想复仇吗？”千寻寒顿了顿，“前往大世界复仇，你真的不想吗？”

    “那些伤害了你们的神祇，此刻都在大世界里啊。”

    跟那些大世界相比，斗罗大陆的世界就小太多。

    几十万年前参与了那场战争的神祇大多都前往了大世界，就只有几个停留在原世界，被他们给干掉了。

    “你要帮我？”古月娜冷冷地扫视着他，紫眸里是复杂的情绪，“我跟你毫无关系，就凭这件事你就要帮我？”

    “你想太多了，我只是提供那些人的消息给你。至于别的，就靠你自己了。”

    “好。”

    古月娜连犹豫都没有，斩钉截铁道：“除了这个要求还有其他的吗？”

    “还有，你的孩子们都成神了，你真确定要把他们放在我的手上？”

    教导几位神祇，古月娜不是对自己没有信心，而是，她可不想牵扯上这些烂摊子。

    几十万年的教训已经让她学会了保持沉默。

    “我决定封印他们的神力和记忆。你放心，到你这边，他们只是一个普通人。”

    千寻寒还是把自己的打算说了出来。

    他既然都决定了要和古月娜合作，那么就要表现出自己的诚意来，这样才能保证合作能够进行下去。

    “你这样子做就是多此一举。”古月娜奇怪地看着他，“封印他们的力量和记忆，放在我这边来指导，无异于跟我交换筹码呢。”

    “你都答应下来了，就不会对他们出手。”千寻寒淡淡地说着，“你有自己的高傲，是不可能做出这些事的。”

    龙一向是高傲的。要古月娜放弃自身的高傲，来对付他们，无疑是一件不可能的事情。

    “你这么相信我？”

    “算是吧，毕竟杀了他们对你没有好处，跟你有仇的是那些几十万年的神祇，他们跟你没有仇恨。”

    千寻寒把话都说到这般地步了，他不信古月娜还会对他们下手。

    “你真有意思。”

    古月娜收回了眼神，“你是第一个敢算计我的人类。”

    “那还挺好的。”

    “少废话，把信息说出来。”

    古月娜冷冰冰地凶着他。

    这家伙真的不靠谱啊。

    “这段时间就拜托你照顾他们了。”

    文白阻用自己的武魂想要阻挡的时候，青芒八重击直接把他击飞出场外，身上的伤口不算很重，也就是断几条肋骨吧。

    离君雪和凌阕苒同时一踏步想要把苏过山作为自己的猎物的时候，他在恐惧中喊出：“我认输！”

    裁判站在了他的身旁，把离君雪和凌阕苒挡住了，“到此为止了。本场比赛胜者是离君雪团队。”

    此战之后，离君雪团队被很多人都视为心腹大患，并且在特别的研究。当然不止如此，还有很多人找到她们……

    “哇~这是离君雪真人诶。”

    “你不要不会说话，离君雪姐姐大人，凌阕苒姐姐大人，水千千姐姐大人，能跟我握握手吗？”

    离君雪挠了挠头，看了眼凌阕苒，凌阕苒完全不想理会的样子，而水千千更是躲在了自己的身后，大概是吓到了她吧。

    “咳咳……”

    “哇，姐姐大人咳嗽了！姐姐大人是不是渴了，我带水了！”

    好烦躁，但是她对我这么好的态度，总不能揍人吧，妈妈也总是告诉我，揍人不对。

    然后凌阕苒看着她在众多女生的甜言蜜语下渐渐有些招架不住，她不知道怎么回事，就是有点难受。

    她就直接拉着离君雪走了，她自己都不知道为什么要这么做，水千千也连带被拉跑了。

    “等等……苒苒，这样不好吧？”

    “那你还想干什么？继续陪那些女生玩，还是继续听着她们的甜言蜜语，然后沉醉在温柔乡？”

    “苒苒，我怎么感觉你现在火气有点重……”

    水千千只是感觉到周边的温度在极速下降，大概是神仙打架吧，为什么她要受灾啊！

    凌阕苒抓紧了离君雪的手腕，“我火气重？呵，那你呢，继续享受那些女生的崇拜吗，我不喜欢你这个样子，我就想这样的两个人，三个人，不好吗？”

    “不，不是这样的，我那里是享受那些人的崇拜，我根本没有！我只是不擅长应付，而且你认为的东西也不对，我们不只是需要我们就够了，我们更需要朋友，只是一个人是在这个世界走不下去的！我不知道你以前经历过什么，但是你这个想法是不对的！我经历过很多，知道人心不一，正因为如此，我们更需要朋友……”

    “呵呵，知道人心不已，还是需要朋友，那你是想被一次接一次背叛吗？今天这个朋友在背后说你的坏话，然后她得到更多的朋友，你却需要被踩在下面……”

    水千千大声喊道：“你们不要吵了！苒苒姐姐，我不知道你以前到底被怎么样背叛过，甚至不知道我这么说对不对，但是，我们不能停留在过去，被背叛过，所以我们才知道怎么样的人是不能被信任的，而哪些朋友是真正的朋友，不是吗？没有被背叛过的人生，一帆风顺，就真的好吗？那种人生是有缺陷的！”

    凌阕苒可能一下子不能理解，直接抛下她们离开了，水千千想要追过去，离君雪却把她拉了过来，“不用理她。”

    让她自己去冷静冷静，她可能一下子没办法接受这么多信息。

    她们都是有故事的孩子，都曾看清过人情的冷暖，但即便如此，她们都只是孩子，看清了人世间的冷暖是不错，但是有一些人在看清后，会偏执地认为只有冷或暖，只有别人去帮她们掰正，她们才可以有正确的观念。

    学院的一棵生长茂密的树上，凌阕苒坐在上面，看着天空。

    她的脸上有一些泪痕。

    随后，她从左手的环臂上取出了一枚戒指。

    “母亲，我做的真的错了吗，”她还是摇了摇头，“不，我没有错，我一定要去救你出来！这个世界是冷漠的，我只有这样才可以。”

    但她却想到了母亲以前对自己多么温柔，总是告诉自己这个世界虽然千变万化，但是大部分人还是温柔善良的，就算你遭遇了千次背叛万次背刺，也是如此。接着她就想到了离君雪一直以来对自己都是那样的善意，同班同学也都是如此，颜琳老师虽然很严厉，但是她还是温柔的。

    她坐在树上，想了很久很久，“这个世界，是充满善意的，而我如此格格不入，根本就救不了母亲，我居然那么对小雪，她一定讨厌了我吧，她对我这么好。可我那个时候却想着，我的朋友不能和那么多人待在一起，我……到底在想什么，她是不会像那群人一样的……我应该……去道歉，可是现在还来得及吗……”

    凌阕苒蜷缩着腿，跳了下去，一看树下，是睡着了的离君雪，这一跳直接扑在她的身上了。

    “嘶要下来，好歹说一声啊……”

    凌阕苒眼中带有十分的歉意，小声的试探地说道：“对……对不起……我不应该那样吼你的……明明你什么都没有做错，错的是我，我之前还那么用力地捏你……”

    她低下了头，觉得接下来就是一顿批评了。

    “噗哈哈想明白了就好，嗯嗯，你做错了，没错，也捏痛我了，但是你现在明白了吗？”

    “我明白了，一直以来是我格格不入，我将母亲曾经交给我的东西全部忘在脑后了，我……一直以来为了她，我将自己变得冷漠，这个世界那么冷漠，我本来应该跟它相反，可是我却跟它变得一模一样了，我就是个废物！我根本不配谈世界的冷暖，不配做你的朋友，甚至……”

    “不配活着！”

    离君雪连忙抱紧了她，钳住她的双手，生怕她自杀，想不开……

    “不！不对！你还是不对！你刚刚提到了母亲是吧？你母亲教你的东西你为什么就记不住呢？虽然我不知道你母亲告诉你的具体内容，但是我现在的母亲却告诉我很多东西，这个世界是美好的，即便世界不公，人们的天平不公，但是大多数人都是向着好人的，也许坏人不会受到制裁，但是我们可以做的是做好我们自己，不成为下一个坏人。你现在也许冷漠，但是你扪心自问，如果有一天我在你的面前将要死去，想要救我必须贡献你的生命，你愿意吗？”

    凌阕苒脱口而出：“愿意，当然愿意！”

    “那你至少还是你自己不是吗？我们不是为了利益奔驰的人，只为了自己还有我们的家人，别人的利益，我不想管，也不需要管。”

    离君雪慢慢松开她的手，松了一口气道：“说实话，我很幸运，有你们这样的朋友，别的朋友也很可爱，我也很喜欢，但是还是最喜欢你们了。我未来不像其他魂师那样想要变得多强大，其实只想开一家饭店。”

    “开一家饭店，为什么？”凌阕苒依靠在离君雪的身旁问道。

    “我和我的妹妹在小时候真的是饿坏了，有时候能吃到树根都是好的，当然妹妹是宠的，不可能给她吃这些的。”

    “诶，树根，那东西能吃吗？你为什么小时候……那你的父母呢？”

    “能吃，有点甜，不过，肚子很疼，那个时候，几乎每天肚子都痛。我的小时候吗，只能用一个字来形容：恨。我小时候真的很恨我的妈妈，到现在都恨，但是后来我遇到了我现在的妈妈、姨妈、奶奶，虽然我是妈妈捡来的，可是她们完全没有把我当外人，有什么好东西都给我，嘿嘿，只是可惜我不擅长交朋友，就有时候总是冷冷的样子。”

    “这样啊……你比我好……又不比我好，感觉有了安慰，谢谢，小雪，心情好多了，至少我母亲还爱着我，我也爱着母亲，只是……没什么，我们回去吧，天都这么黑了。”

    “好。”

    离君雪和凌阕苒牵着手回去了。

    两个人心里都藏着东西，这些东西，大概得等她们认为合适的时机，才会说了。

    (本章完)

