    江总：“……”他想听他儿子胎心，晚上等小妻子睡着，自己也能听，充什么卡？

    “你冲了多少钱？”父亲和妻子，江总果断没良心的选择站在妻子身边。他诱导父亲相信他也充卡了。

    江老一听，自己真的便宜了，他立马笑嘻嘻的说：“啊，我也充了8888。”

    他以为自己捡了个大便宜，又怕二儿子知道自己捡到便宜会回去和儿媳妇置气。下午时，暖娃子可以特意对他小声叮嘱，“爸，我老公充卡8888，你别让他知道你花的钱比他的便宜，要不然他心里不平衡，我们夫妻该有矛盾了。”

    江老开开心心的走了。

    江尘御有点堪忧他爹的智商。

    回到卧室，小软软已经躺在被窝喜眯眯的等他了。

    江尘御走上前，坐在床边，“今天坑咱爸充卡充了多少钱？”

    “图个顺顺利利，我让他充了个6666，以后可以免费听我儿子胎心。”

    江总看了眼自己的小财迷妻，“小暖暖，听老公一句劝。毕业了别入行做生意，我怕你把人坑死。”

    古暖暖从床上翻身，扑倒江尘御身侧，“哪儿那么吓人，我也是转抓有钱人坑。”

    古暖暖依偎在丈夫身侧，软软的声音问他，“老公，郭书记是不是被抓了？”

    江总扭头，看着小心翼翼问话的妻子。

    古暖暖立马解释自己为什么这样猜测，“我这几日无聊，陪着咱爸看新闻，之前郭书记的位置现在坐的别人，而且他的职位被别人暂替。我才胡乱猜测的，要是你不想让我知道，就不用告诉我。”

    古暖暖的内心很敏感，因为总能捕捉到每个人的心情，所以自己才会审时度势，什么时候该说什么话，什么时候该活跃气氛。

    见到丈夫带着探究的眼神，她立马解释，自己不要答案也没关系。

    她越是敏感，越是小心翼翼，江尘御就越是于心不忍。

    江尘御更没想到，她一个软丫头片子，竟然看个新闻能推敲出这么多，这脑子整天都不知道怎么转的。

    “这件事保密，还没对外公布。郭书记现在也在被控制，事关重大，已经全面封锁了消息。在手机上平时和朋友聊天也别提及此事，当做不知道。别和茉茉和小苏聊起此事，苏凛言查出来了一个大案，他现在家都不能回了，也在接受调查。”

    “啊？那茉茉不得担心死。”

    苏家。

    江茉茉已经一周没见到苏哥了。

    她只知道，五天前，苏凛言给她打了个电话，让她在家听话，别乱跑，照顾好自己，他去外边封闭训练几日。

    直觉告诉江茉茉，这是借口。但是为了让苏凛言放心，她答应了。

    这几日，爸爸也很少回来，家中只有她们母女俩带着两个老人生活。

    她尝试过几次给苏凛言打电话，结果都是没人接听。

    江茉茉每天心中带着担忧，不止她，苏夫人也是无心工作。

    她晚上下班后，自己走到哥哥上班的地方，去找人时，发现周子晟也不在了。

    她也碰上了前来找男朋友的皆月，周子晟的女朋友。

    “你男朋友也不见了？”江茉茉问。

    皆月：“你男朋友也不见了？”

    江茉茉：“……不是男朋友，是我哥。”

    皆月闹了个尴尬，两人的反问便是间接证明了她们在乎的人消失了好几日。

    江茉茉看着浑身都是二次元的女孩儿，没想到周子晟竟然会喜欢这个类型的。

    “小茉，你哥是什么星座，我帮他占卜一下，看看是吉是凶。”

    江茉茉意外，“你还会玩儿占卜？”

    皆月点头，说起自己的职业，她特别自豪，“我微博的粉丝三百多万人呢，每天留言几千人要我帮他们占卜。”

    江茉茉着实意外了一下，她还以为皆月只是玩儿玩儿，没想到这么厉害。

    江茉茉直接报出哥哥的生日信息，和星座。

    两人去了一家咖啡馆，坐在一个角落，皆月从包中取出一张纸，又拿出一副牌放在桌子上。

    江茉茉对这些都很陌生，这些都是西方流传过来的，她很少接触西方文化，经常看到身边人看星座运势，水逆等等，她都当成一种游戏。

    不一会儿，皆月看着纸上的内容，她对江茉茉说：“苏队会没事的，上边显示苏队现在处于困局，但是不要害怕，这个困局反而是苏队的机遇，不是一件坏事。

    而且，卦上显示，苏队在今年的下半年，困扰他许久的问题就会得到解决，会名利双收。是个好卦。”

    “有没有不好的？”江茉茉急忙问。

    皆月说：“苏队好像一直在破财。”

    江大小姐一听，这都被人家算出来，她还怪不好意思的：“……那大概，可能，也许，应该，我哥哥的钱都被我花光了吧~”

    皆月瞬间笑出声，“真有可能欸，卦上显示苏队的钱都花在家人身上了。小茉，你要给自己算一下吗？”

    江茉茉一听，这个东西还挺好玩，她点头。“我也来算算，这个怎么算，直接说生辰八字吗？”

    “你要算什么？感情，姻缘，学业，事业，年运还是财运？”一般找她算这些的比较多。

    江茉茉想了想说：“我想看看我近况。”

    “你倒是不在乎钱，不在乎情。”皆月将手中的牌平铺在桌面上。“看着牌面，根据你的直觉走，选一个和你心电感应最强烈的牌。”

    江茉茉指了中间的一个牌面。

    皆月拿起看了眼牌上的内容，“你前段时间受伤了？”

    “我去，你怎么知道的？之前的事情你也能算出来？”江大小姐特大震惊！

    皆月故弄玄虚，故意和江茉茉调皮玩儿。“这倒不是算出来的，是听我男朋友和我说的。他回家后说，苏队整天在队里操心医院的妹妹吃了没，检查结果出了没。正上着班呢，他突然去门口给医院的医生打电话问他妹妹的身体情况。”

    皆月想让江小姐知道她哥哥对她的无微不至的疼爱，直觉告诉她，要这样做。

    江大小姐：“吓我一跳。”不过想到，自己住院期间，虽然哥哥很少来，但是他对自己的上心让她感动。“是啊，我的哥哥们，都待我极好。”

