    科拿出身橘子群岛的七岛区域，不过她在橘子群岛很多岛屿都有别墅，这个小橘子岛也不例外。

    体育场内毕竟不适合交流，科拿想了想，就邀请了方缘、小智他们来到了自己家里。

    “好多布娃娃……”

    别墅内，小霞惊喜的看着周围……科拿的别墅内，哪怕是客厅，也仿佛是布娃娃的乐园一般，非常可爱。

    此时，小智、小刚坐立难安，没有想到科拿天王还有如此少女心的一面，这和冰天王的人设可不符。

    自己都看到了，会不会被灭口？

    倒是方缘，没什么意外，毕竟他在游戏中，多次未经允许，私自进入过科拿的家里，观赏过那些布娃娃。

    科拿老娃娃控了，和娜姿倒是可以凑一对。

    “方缘先生，我邀请你来，其实是想向你请教一下刚才的对战。”

    给方缘他们沏好茶水后，科拿笑着随意道。

    刚才对战结束后，整场讲座，她都在分心。

    龙尾那一下的技巧，她倒是分析出来怎么回事了，虽然很难复制，但也算是让科拿知道了自己输在哪。

    可是，方缘究竟是怎么做到隔绝呆河马和自己的超进化联系的？

    这一点，科拿可是疑惑了好久了。

    输了对战，她认了，这怪她自己因为是示范战没有第一时间使用mega，但是，现在科拿只想输的明白一点。

    “恩……”听到科拿天王提起刚才的对战，端起茶杯的小智、小霞、小刚都屏住了呼吸，安静倾听起来。

    与此同时，方缘道：

    “科拿大师是想知道为什么呆河马被击飞后，明明没有受到致命重创，却也无法回应训练家的指令吧？”

    “嗯。”科拿点了点头。

    “是冰雾。”

    “白雾之中，掺杂了薄薄的冰雾，这种技巧，来源于阿罗拉地区的岛屿守护神，卡璞?鳍鳍。”方缘微笑解释。

    方缘话落，小智等人露出茫然的表情。

    倒是科拿? 瞬间面色一变。

    卡璞?鳍鳍？

    传闻中? 卡璞?鳍鳍可制造出净化身心的特别之水，并且? 也可以将净化之水转变为特殊的浓雾……联盟中记载? 卡璞?鳍鳍的冰雾，可以冻结一切? 甚至冻结生命、灵魂的流逝。

    方缘一解释，科拿顿时有些哑口无言。

    竟然是这个……

    这只美纳斯? 竟然掌握这样传说般的技巧吗。

    怪不得她想进行超进化? 呆河马那边根本没有回应出任何情感波动。

    原来……是心灵被冻结了吗。

    “是我输了。”

    科拿苦笑，枉自己还是冰系大师，这回竟然因为冰系技巧而输……

    “什么意思啊……”小智茫然问，不过很快? 他猛然摇了摇头道：“对了? 今天下午还一次没有对战，方缘大哥，我们来一场对战吧，我也好想和你的美纳斯对战！！”

    战斗狂小智表示听不懂方缘和科拿的谜语，不过? 他相信没有什么秘密是一场对战破解不开的，他用热血的眼神看向了方缘? 亲眼看了科拿和方缘的对战，根本不能满足他? 他要自己来！

    “小智——”小霞不满的看向了小智，这里可是科拿大师的家里诶? 不要任性了好不好。

    不过……

    小霞又悄咪咪看向了方缘? 如果能近距离再看一次美纳斯? 让小智胡闹一下好像也不错耶。

    不了吧……方缘刚想头痛的拒绝小智，科拿忽然道：“没问题，别墅的后院是一个巨大的对战场，你们随时可以使用。”

    “太好了！”小智目光炽热。

    “啊这，那好吧。”方缘无奈的看着傻东西。

    …………

    别墅后院。

    科拿抱胸站在了场地边缘，带着若有若无的笑意。

    她有预感，如果方缘不满足这个真新镇的少年的对战欲望，那么小智就会立刻缠上她，所以科拿果断选择了卖掉方缘，她才不想跟小智这样的问题训练家对战。

    场地两侧。

    方缘和小智都已经准备好了，由于小智点名选择了美纳斯，方缘也就直接拿出了美纳斯的精灵球。

    虽然美纳斯之前战斗了一场，体能还没恢复过来，只剩下了不到五分之一的实力，但想来对付小智，应该够了。

    “交给你了，美纳斯。”方缘直接放出了美纳斯。

    下一秒，美纳斯依然华丽的登场，水珠溅射下，它微微抬起头，看向了小智和他脚边的皮卡丘。

    美纳斯心中不满，狗训练家，没有这样压榨精灵的吧……虽然对手看起来很傻，但是它已经很累了。

    此时，对面，小智正心情激动的看着华丽无比的美纳斯，如美纳斯想的一样，果然做出了傻傻的举动。

    “美纳斯的话，就应该用喷火龙来对付！”

    “就决定是你了，喷火龙！”

    小智在脚边皮卡丘庆幸的目光下，有力的投掷出了喷火龙的精灵球。

    “皮卡……”皮神舒服的露出笑脸，不愧是智，逆属性大师，皮卡丘刚才吓的都以为小智会派自己与这只难缠的水系精灵战斗了。

    还好……！

    不过……

    “喷火龙？？”小霞、小刚见小智派出的精灵，顿时惊呼起来。

    小智不是还不能让喷火龙听话吗……

    虽然喷火龙的实力，在小智队伍中，的确数一数二，但是这种情况，无论是派皮卡丘还是妙蛙种子都更好吧。

    “呼……”

    果然，喷火龙出来后，鸟都不鸟小智，直接头一歪，并且吐了口火丝打嗝。

    “喷火龙，拜托你了，这场对战很重要，对手实力很强，是你想挑战的强者，我们再合作一次好不好！”小智低三下四的问道，他希望能借助来自美纳斯的压力，再次和喷火龙合作一次……

    然而，喷火龙直接翻了个白眼，不想理小智，不过，小智提到的强者，倒是吸引了它的注意力，喷火龙正视起了对面的美纳斯。

    不看还好……这一看……

    Σ＞―(灬?д?灬)?―――＞喷火龙。

    “吼！！”见到如此美丽的美纳斯，喷火龙的尾巴上的火焰，顿时壮大了好几圈，它整个身体，也挺拔了起来，目光中充满了爱意，口水不争气的从嘴巴上流下。

    喷火龙快速转身，转身过程，嘴巴不知道从哪里叼起一枝花，然后，

    “噔！噔！噔！噔！”的向着美纳斯小步凑了过去。

    看到这一幕，方缘摸了摸下巴，好吧，看来不用对战了。

    而科拿天王，也“唔”了一声，她差点忘了，以这只美纳斯的培育程度，绝对是水群、龙群精灵杀手，还好她派出的是呆河马，不受魅惑影响，但是这只喷火龙就……

    “啊……喷火龙，你干嘛！！”小智茫然大喊。

    轰！！

    迎接他的，是喷火龙转头一道喷射火焰，见状，小智顿时吓尿，连忙躲开。

    此情此景，让方缘摇了摇头，他重新拿出美纳斯的精灵球，把美纳斯收了回来道：“小智，不要拿不听话的精灵出来战斗啊。”

    小智一脸委屈。

    而此时，见美纳斯从自己眼前消失，老喷顿时瞪大眼睛，恶狠狠的看向了方缘，也想张开就是一道喷射火焰。

    但下一秒，随着方缘笑呵呵得看着它，同时说道：“我的美纳斯，讨厌暴力狂。”后，喷火龙身体猛然僵住，然后露出温和的笑容，小步来到方缘身后，给方缘轻轻捏起肩膀。

    “？？？”什么情况，小智、小霞、小刚等人瞪大眼睛。

    这特喵的也行？？

    小智嘴巴微微张开，想说些什么，却说不出口……

    看来，他果然应该也去收服一只美纳斯吗？？？

    “吼……（那个……能不能把它介绍给我认识？）”

    与此同时，老喷低三下四对着方缘道，它差点忘了，这位是美纳斯的训练家……

    也就是某种意义上的，岳父？

    “我考虑下。”方缘笑着享受老喷的服务，小智果然菜，喷火龙明明很乖嘛，比烈焰猴刚开始乖多了。

    不过，虽然自己也挺喜欢老喷，但是可不能因此卖掉美纳斯，对了，就让快龙调教下小智这只不听话的喷火龙好了。

    先教一首极乐净土舞蹈给喷火龙陶冶下情操，免得以后还这么暴躁。

