    战斗在持续。

    但众人都看出，尽管六生浮屠的攻击节奏极快，将洛影完全压制，看似是处于上风，但实则，却似乎越来越疲软，那些攻击根本没击中洛影，只是白白消耗自身。

    消耗会有尽头！

    “你的破绽……”

    洛影眼眸一眯，立刻捕捉到六生浮屠露出的一处破绽，那是攻击间隙，能量更迭时的一丝疲软，他身影一动，猛然俯冲，但在俯冲到一半时，却又骤然停下，脸上露出奇异的笑，道：“吓唬你的，我才不会攻击。”

    一旦靠近，他在攻击的同时，对方也有机会攻击到他。

    六生浮屠看到他骤然刹住的身影，心中一沉，刚刚那处破绽，是他故意露出的，目的就是引诱对方靠近，但这家伙居然不中计。

    他脸色没有变化，依然保持攻击，只是不时露出破绽，给洛影攻击的机会。

    但洛影似乎极有耐心，尽管他此刻的战斗方式，看上去有些狼狈，但他也没有急于证明自己，而是依然有条不素的游击。

    他依旧在等待机会。

    “这个小家伙，太谨慎了！”

    不少封神者都看出战场局势，也知道洛影的翻盘胜点在哪，同样的，也看出他落败的风险在何处，只是没想到，洛影对那些可以取胜的破绽，居然全都放过。

    这些封神者自然不信，这小家伙看不出对方的破绽，只是，因为太过慎重，而选择继续拖延和消耗。

    这是想要将六生浮屠彻底耗死！

    但比赛规则里，并没有时间限制，而在生死战中，这样固然会出现变数，但比赛中是没有意外因素闯入的，因此这样恒定的消耗，最终天平必然会倾倒一方。

    聪明，能忍！

    这是不少封神者给洛影的评价，对他的看法，隐隐提高一个档次，毕竟自古天才无数，但能够活到最后的，无不是真正聪明之辈，那些骄傲自大，或是过于自信者，大多都提前夭折，哪怕是再强的师尊，都难以保住。

    呼！

    忽然，六生浮屠力量断续，手中动作一缓，他脸色微变，这不是他故意露出的破绽，而是身体的消耗快要接近饱和。

    但让他松了口气的是，对面的洛影依然在闪躲，没有趁机袭击。

    他心思转动，开始制造机会，逐渐放缓自己的攻势。

    洛影也在降低自己的移动速度，在六生浮屠的攻势减缓时，他的压力也减少，这时，他能够将更多的力量，用在试探攻击上。

    六生浮屠不得不用力量抵挡洛影的攻击，两者的交手渐渐持平，看上去势均力敌。

    但不少人都看出，六生浮屠已经有败势了，且十分明显，是笼中之物，无法挣脱，而洛影就是那只残忍的猎手，在慢慢消耗猎物的最后一丝力量，将其榨干，最后连骨头带皮一起吞吃掉。

    “可惜了。”

    苏锦儿看到此景，不禁摇头，六生浮屠无法奈何洛影，只能被慢慢蚕食。

    苏平却静静观望，没有发表意见，从正面战力上，六生浮屠无疑是强过洛影的，但会被对方耗死也是事实，只是，时空道真的就这样么？

    随着时间推移。

    很快，六生浮屠无法再维持未来身了，其中一尊未来身淡去、消散。另一尊未来身也渐渐虚化，似乎无法再保留在当前的时间。

    “单凭一尊未来身的力量，是无法阻挡我的。”

    洛影看到此景，冷笑一声，自然不会给对方修养的机会，他的攻击强度，让对方被迫需要用两尊未来身才能抵挡。

    嘭！

    洛影骤然飞掠，闪电般出击。

    六生浮屠脸色微变，急忙挥刀还击，但交手的刹那，他的身体便被震得摇晃，此刻尽管他只是一尊未来身，但竟然被洛影的攻击给压制！

    要知道，他这未来身可是星空顶尖修为！

    尽管是残缺不全，有种种秘法和手段，因时空的特殊原因被封锁无法施展，但一身浑厚的星力，却是实实在在的星空顶尖，配合他当前的秘技手段，镇压天命境是毫无疑问的，此刻居然快要挡不住洛影的攻击。

    除了速度，洛影的其他方面，也是顶尖！

    很快，六生浮屠身上受伤，被打得节节败退，他不得不再度呼唤出第二尊未来身。

    而此时，洛影却迅速抽身而退，改成远程攻击。

    六生浮屠脸色难看，面对宇宙第一速度的战体，这种放风筝的战斗方式，着实让人憋屈。

    他动用两尊未来身的力量，不停攻杀，但依然碰不到洛影的身影，到最后，他第二尊未来身再度撤下。

    但这时，洛影再度迎上。

    嗖！

    刚撤下的第二尊未来身猛然出现，毫无征兆，骤然出现在他身影，望着袭杀过来的洛影，两个六生浮屠脸上同时爆发出强烈杀气。

    轰！

    狂暴的力量猛然席卷，赫然是先前的全盛时期，力量极其强势，根本看不出半分疲软和被消耗的迹象！

    洛影瞳孔微缩，身体骤然一闪，想要躲开，但还是被擦中身体，顿时喷出一口鲜血，倒飞出去，身体快速闪动，才躲开六生浮屠的后续攻击。

    “不可能！”

    洛影震惊地看着他，“你怎么还有这样的力量？”

    六生浮屠望着从手里脱逃出来的洛影，眼中闪过一丝遗憾，这一击失败，再想诱使对方，就更加困难了。

    “跟我比消耗，你可能找错人了。”

    六生浮屠望着对面的洛影，他奈何不了对方，但对方也无法奈何他，二人现在很胶着。

    洛影看着六生浮屠，眼神闪动，忽然间，他有些醒悟过来，怔道：“我知道了，刚刚第二尊未来身你没有撤下，只是转移到了下一秒的时空中，你算到我会攻击，因此在下一秒时，这尊未来身会自动出现，不需要再度召唤，这样也就省去了呼唤的时间。”

    “而你的力量……你在不断调动其他时空中的未来身，在做替换！”

    听到洛影的话，六生浮屠不置可否，如果对方现在还看不出这点，那反倒有些奇怪。

    “如果说一秒是一个时空的话，那你有千千万万的时空，时刻能处于巅峰状态，先前的示弱，只是故意……”

    洛影喃喃自语，看出这点，他忍不住露出苦笑。

    消耗，猎杀？

    不存在。

    换做别人，他倒是能用这办法将其搞死，但恰巧遇到的是时空道。

    但就这么认输？

    不可能。

    他也没输，六生浮屠想要搞他，压根碰不到。

    场面很快安静下来，二人在默默对峙，都在思索解决对方的办法。

    时间在慢慢流逝。

    外面的人听到洛影的话，也都反应过来，都是一脸震惊。

    时空道竟如此变态？时刻保持巅峰身，能呼唤其他未来身替代？

    这岂不是说，就算受伤也不要紧？

    “当然没这么便宜的好事，如果受伤的话，未来时空的人也会受伤，需要在另外的时间，呼唤那个未来身来疗伤，否则的话，到了未来那一刻，自己就会真的忽然受伤！”

    有封神者在低声解释。

    这相当于提前预付和透支的行为。

    但不得不说，这种手段极强。

    等非战斗的闲暇时，再将受伤的未来身治好就行，但在战斗时，可是能派上极大用场。

    “太妖孽了，这简直就是耍赖中的耍赖。”有的天才忍不住大叫，既是羡慕又是渴望。

    这样的无敌手段，谁不喜欢？

    可惜，想领悟时间规则，难上加难。

    “没想到，他居然能撑住……”

    苏锦儿知道自己看走眼了，喃喃自语，忽然，她看向一旁的苏平，眼神不禁有些惊悸，“这么夸张的家伙，你之前是怎么击败的？”

    “打着打着，他就败了。”苏平说道。

    苏锦儿白眼一翻，只是心中暗暗叹气，先前苏平击败六生浮屠的手段，估计在场也只有那些封神者能看出，其他人，都未必看得出原因。

    可惜，她这转世身修为有限，如果是本尊亲临，也许能看出原因。

    苏平倒没觉得六生浮屠的这能力如何夸张，毕竟，哪怕时刻能保持巅峰，只要遭受到自己巅峰也无法承受的力量，自然就会败北，这是很简单的道理。

    可惜，眼前的洛影，似乎不具备这样的力量。

    靠消耗行不通，那么，接下来会如何？

    苏平颇为好奇。

    场内。

    二人依然在对峙，谁都没动。

    时间像停滞一般。

    许久。

    几个小时过去。

    几天过去。

    一个星期过去。

    终于。

    虚空战场上空，那道封神者出现，降临在二人中间，看了一眼二人，他已经分别给他们传音过，也得到了同样的答案。

    “这一战，我宣布，平手！”

    “六生浮屠与洛影，打平，不分胜负！”

    封神者的话传荡在寂静星空中，让所有人震撼，但经过一周的等待，不少人也都隐隐猜到了这方面的结果，倒没有太意外，只是有些感慨，毕竟能在如此巅峰的战局中，战成平手，可是极其罕见的。

    “明日，冠军争夺，洛影对决苏平！”

    封神者再度开口，道：“胜者为王！若苏平选手失败，将位列亚军，六生浮屠当列季军！若苏平选手战胜，洛影与六生浮屠，并列第二！”

    他显然请示过至尊，此刻将这话宣布。

    “居然还要战？”

    不少人都是意外，本以为这样的结果，会直接宣布苏平拿到冠军，但没想到还要继续比。

    反抗情绪最激烈的便是海陀和希罗、星月神儿等人。

    他们听到这封神者的宣布，脸都快笑得裂开，激动得浑身颤抖，本以为接下来会宣布苏平当选冠军，结果没想到，却是这样的结果。

    “凭什么？！”

    “为什么？！！”

    “他们都打平了，苏平可是打赢过六生浮屠，凭什么还要再战？！”

    海陀忍不住呐喊。

    星空中也有不少议论声。

    那封神者淡淡看了一眼海陀所在的战舰方向，淡漠道：“洛影选手跟六生浮屠选手，彼此能力相克，难分胜负，但洛影跟苏平选手，却未必如此，这里面的原因，无需我多做解释，汝等只需明白就好。”

    此话一出，不少人都安静下来。

    毕竟，眼前这位封神者，可是赫赫有名的天君！

    就是这么强势，让你比，就得比，哪有什么为什么？

    海陀脸色涨紫，咬牙切齿，但最终还是忍住了。

    他知道，这也是至尊们的意思，否则有至尊坐镇，哪怕是天君，也还没权力随便更改规则。

    而且，他也明白，洛影跟六生浮屠能打平，跟苏平对决的话，两人能力不同，多半会必有胜负！

    甚至，洛影能战胜苏平，都是有可能的。

    毕竟，有些东西是相互克制，也许洛影就恰好能压制苏平。

    这也是他为什么不服和担心。

    “你有把握么？”苏锦儿立刻转头看向苏平。

    对方毕竟是宇宙第一速度，虽说苏平战胜了六生浮屠，但跟洛影的一战，还真不好说，这一战也让人看到了洛影的可怕。

    “还好。”苏平模棱两可道。

    毕竟说得太直白，容易拉仇恨，他总不可能说，基本没啥问题吧？

    “……”

    苏锦儿有些无语，看苏平这样子，显然很有自信。

    这么说，他真的能行？

    想到身边的少年，将要成为全宇宙的天才之王，她眼中不禁露出几分异样之色，这家伙成长起来，用不了多久，就能跟她本尊平起平坐了吧？

    “小师弟，看来你还有一战，得加油啊。”

    此时，游龙飞了过来，轻笑着道。

    这样的结果，他倒没太在意，毕竟身为天君，他也曾是傲气冲天的人，多比一场对他来说不算什么，有真本事的话，就无惧任何挑战！

    “嗯，会的。”苏平点头。

    苏平当即跟他离开，继续回去修炼。

    短暂的一日修炼结束，苏平的小世界凝炼得差不多，他转为继续修炼第二幅星图。

    这第二幅星图名为八九星图，凝炼之后，能够在体内聚集八九星力，可以大幅度提升身体的控制力，任意改变肢体，使得攻击更加诡异，出神入化，令人防不胜防！

