    这一天上午，一条消息飞速的于驻守在月球的人们之间传播。

    一夜之间，宇智波离不知道用了什么方法，在今天早上便宣告众人所有的卫星都已经就位。

    总之，几个势力的负责人再次齐聚在城堡大厅等待。

    此时，宇智波离暂时没有出现，几人坐在大厅的几张沙发之上互相观察着对方。

    达鲁伊看向水门，率先开口问道：“发生了什么？四代目火影大人，您和离大人的关系似乎是最好的，应该知道一些我们不知道的消息吧？”

    “确实。”黄土开始帮腔，“毕竟木叶是最先和离君开始合作的村子，应该存在着比我们这些人更加深厚的信任。”

    水门还没回答，紫苑便开口问道：“是真的吗？所有的卫星都已经消失了？”

    “千真万确，巫女小姑娘。”河野道，“我想……在座的大家，有能力确认的都已经确认过了。”

    作为木叶盟友，砂隐村的马基只是看了水门一眼，并没有开口加入“请教”水门的行列。

    但是也没有帮助水门开脱。

    “不好意思，大家，我也不知道呢！”

    水门笑得十分天然灿烂。

    “我想离很快就会到了，若是诸位好奇的话，等会可以自己问问他。我相信他也许会很乐意为大家解答。”

    “不好意思，让大家久等了。”

    宇智波离从一侧走廊缓步而出，微笑看着众人。

    “不过大家都似乎聊得很开心嘛。看来虽然大家都来自不同的国家，在月球距离近了以后，大家反而都相处得很好呢，这可真让人高兴。”

    他无视了有些人略微僵硬的表情，走到空着的沙发上坐下。

    接着，又无比自然的用亲切的语气继续道：“要知道，在下之前总有些担心。

    毕竟这些年来，各个国家、各个忍村、各个势力之间总是时常摩擦，可以说累积了长久的敌意、恩怨与仇恨。

    如今因为在下的主意让大家聚集在一起，让在下时常担心大家并不能精诚合作。”

    他身体后仰，靠坐在沙发柔软的靠背之上，双手十根手指灵活的轮流轻轻敲打着沙发的扶手。

    脸上带着恰到好处的欣慰，一本正经的说着瞎话。

    “但是如今看来是在下多虑了。”

    此时，听到宇智波离的话，除了超然物外的僧人与巫女之外，其余人都有些默默犯恶心。

    不过并没有人表现出来。

    反而都带着虚假的笑容，或者面无表情，反正都认真的听着。

    宇智波离继续道：“我们需要面对的是整个星球共同的敌人，如果不能团结一致，那么星球变回彻底失去未来。

    在下一直为此揪心不已。”

    他幽幽的叹了口气，惹得众人身上浮出了鸡皮疙瘩。

    然而，宇智波离的情绪似乎转换得十分快速，转眼间又开心起来，甚至鼓了鼓掌。

    “但是今天看到大家之后，在下又忽然不会太过担心了。

    有了在场诸位的带头作用，想必星球上所有的人都会快速的团结起来。

    为了保护星球上所有的生命，我相信，所有人都能做得很好。”

    水门震惊的看着宇智波离略显浮夸的表演，觉得有些叹为观止的感觉。

    这样胡说八道的本事，应该也算一种才能吧！

    他觉得自己就万万做不到！

    唉，我还是太过年轻，太过耿直了。

    他有些懊恼的想。

    其余人也被宇智波离噎得说不出话来。

    说实在了，若不是宇智波离掌握的力量太过强大，其实如今并没有多少人愿意相信他的话，自己配合他完成那样疯狂的计划。

    在雨之国战争刚刚结束的那段世界，因为真切感受到了大筒木辉夜的巨大威胁，所有人都十分警惕所谓的入侵者大筒木一族。

    再加上那场战争宇智波离带来层出不穷新世界，外星人、妖怪、黄泉、甚至六道仙人也为他背书，所有人一时之间都有些懵。

    而月球上的土地分配更是大家都眼馋的实在利益。

    宇智波离顺理成章的将整个世界绑上了自己的战车。

    可是如今……

    月球上的土地因为转生眼装置不在，气候的变化正在逐渐恶化，众人到手的利益已经眼中缩水。

    而所谓的大筒木一族入侵又始终完全没有任何踪迹。

    很多人都开始对宇智波离的话产生了怀疑之情。

    宇智波离展现出了前所未有的强大力量，甚至制造了卫星环绕地球这样疯狂的计划，这有些吓到了很多人。

    并不仅仅是眼前的这位人，月球上的这些人，还有地球上所有知情者，他们也都在观望着宇智波离的行事。

    不提忍村之类的组织势力。

    作为国家实际统治者的大名们，从一开始就被宇智波离排除出了合作的名单，甚至从来没有过任何交流。

    这导致所有的大名贵族对于这位只闻其声不见其人的家伙印象并不美好。

    宇智波离这个人出现之后，他们的地位就在一再下降。

    不管是划分月球，还是黄泉争位，以往站在世界阶级顶端的大名贵族都被排斥在外。

    那些政客，在关系到自身利益与地位的问题上，从来都十分敏锐。

    他们已经感觉到了巨大的威胁。

    若是任由事态再这样发展下去，他们的优势会一点一点的被剥夺。

    如今，虽然几大忍村中不缺乏然宇智波离的支持者，但是生活在国家中的忍村却又无法拜托这些人的交流控制。

    宇智波离明白，现今那些贵族阶层正在通过忍村中始终对自己保持强烈警惕的家伙，试图转变如今的形式。

    就如同现在，他明显感受到了坐在他面前的几个人中，又大部分都变得越来越动摇起来。

    但是他并不在乎。

    他也没有试图通过什么手段来转变如今的处境。

    因为他十分明白，抛弃自身优势，让自己以不擅长的方式来斗争的话，肯定会败在经验更加丰富手段更加专业的敌人手中。

    就像忍村时代的忍者们。

    抛弃忍者们擅长的东西，和那些政客们玩政治手段。

    用自己的短处去和别人的长处比拼，难怪最后通通受制于人。

    他要解决问题的方式十分简单。

    制造宣布一件事，然后等待事情发生便可。

    “今天除了要将卫星传送阵钥匙按照之前分配的方案交给大家之外，在下还有一件十分重要的事情宣布。”

    他的语气神态都郑重起来，这引起了众人态度的转变。

    “根据之前几天观测的星轨变化，在下已经看到了一个清晰的未来。”

    他的话语不徐不缓，足够清晰，足够自信。

    “大筒木一族，最新的一次试探攻击，将会在两个月之后到来。”

