    玄奇的奥义源头。

    一处火焰如海的奥义广袤区，一束束火焰仿若有着生命，欢快跳跃着，时不时划出一条优美奇诡的弧线，流彩绚丽。

    每一簇每一缕每一丝火焰，都在其间尽情释放火之精妙，用心勘察者，以灵魂体悟感受，能捕捉领悟火焰奥义的万般变化，进而融合自身，渗入灵魂，提升境界修为。

    漫天火焰中央，两簇灵魂飘荡着，其中一束灵魂如火焰光球，释放出非常强烈的灵魂磁场。磁场隐隐和火焰奥义区间的无数火苗达成联系，仿若洞悉其间奥妙，让周边缕缕火焰如灵识般扭动衍变，形成许多美丽瑰丽的图案线条，犹如火焰精灵的具体形态。

    三种气息接近的火焰魂魄波动，从那灵魂火焰光球内渐渐滋生，悄然拧为一股，渐渐收紧

    两道传丽曼妙身影，倏然间浮现出来，一前一后在火焰奥义区间停滞不动。

    体态丰腴婀娜的郁珊，成熟妩媚的脸上，溢满了惊讶之色，凝神看着那团火焰灵魂，道：“他在融合三种气息接近的本源火焰，这是真正的融合，能量气息和魂魄凝为一股”

    萱绯小脸显出惊容，低呼道：“他进展如何”

    “快了。”郁珊感叹不已，“此子资质非凡，璋遇奇妙，当真不同凡响。按照这个进程，应该要不了太久，他就能完成三种气息相近火焰的融合，到时候他对火炎奥义的认知，怕是能超过你了。”

    萱绯眼神颓败，气恼的哼了一声。

    “你好好端详看着，对你也有好处的。”郁珊严肃叮嘱一句，旋即不再多言。

    时间匆匆。

    不知过了多久，那一团火焰魂魄上的三种不同气息，再也不分彼此，浑然一体，凝合为一。

    另外一团灵魂蓦然变幻，成石岩本体模样，他淡然一笑，看向副魂，眸中异光一闪。

    副魂凝成的火焰光球，倏然收缩为一点，仿佛拇指大小的火珠子，停留虚空不动。

    “你们过来啦。”笑了笑，他看向郁珊，“你们安排的人，何时进入玛琊星域”

    “我这趟前来就是通知你一下，他们已经在虚空通道入口等候了，我本体也在当中，只要你们那边没问题，我就让他们进入了。”

    郁珊闻明情况。

    “自然没问题，你带他们进入玛琊星域便是，我会让人安排，接纳你们前往暗影鬼狱的战星。”石岩表态。

    “你刚刚将三种本源火焰融合了吧”郁珊停了一下，忽然道。

    “嗯，很顺利。”

    地心火、炼狱真火和朱雀真火气息极为接近，都是炙热至阳的属性，彻底融合的过程还算是顺利，这三种本源火焰浑然一体，再也不分彼此，至阳炙热天火的威力，因为三种火焰融合威力突然暴涨数倍。

    他刚刚尝试了下，发现融合以后的火焰，极热程度远远超过他的预期。

    “你身上共有气息不同的十种本源火焰，来自于一个本源大陆，你刚刚融合的三种火焰属性一致，最容易融合。但接下来的融合，就会相对困难一些，不会那么轻松了。”郁珊想了一下，认真提醒道：“以后的融合，不能如此鲁莽，要一种种的缓慢来，不然可能会出现大麻烦。哎，真羡慕你，能够将一个古大陆的源火都聚集起来，将来在火焰奥义的探知上，怕是要比我们走的深过”

    话到后来，郁珊很是感叹，眼神复杂。她是修炼火焰奥义的宗师级别认为，自身融合本源火焰，始神境界的修为，她给出来的建议，石岩很是看重，一字不漏的暗暗记了下来。

    “我们的人会很快进入玛琊星域，你尽快派向导过来吧。”郁珊皱了皱眉头，忽然有些踌躇，“有件事不知道是不是和你们玛琊星域有关”

    “何事”石岩徒然一惊。

    “暗中对你们玛琊星域下手的，可是神族的阿斯科特家族”郁珊问。

    石岩点头。

    “那可能真有牵连了。”郁珊沉吟一下，严肃道：“听说阿斯科特家族的斯隆，最近在收集材料淬炼破界罡雷，或许，和你们玛琊星域有关联，也可能与你有关”

    “我不太明白。”

    “那斯隆和幽影族族长贝洛以兄弟相称，你上一躺在此击杀的神族青年斯波特，正是你痛爱的幼子，斯波特这种神族核心弟子一旦死亡，经过特殊方法会被族人知晓，也就是说斯隆应该知道是你杀了他儿子。他淬炼的破界罡雷为神族最可怕的凶厉之物，能瞬间粉碎一个生命之星，也能摧毁虚空壁障，但破界罡雷淬练不易，需要一名始神境界强者灵魂祭台内核，一旦破界罡雷炸裂，那强者灵魂祭台也会随之陨灭。”

    “我听说，此时斯隆正申请将囚禁的一名始神拿来做祭品，来淬炼破界罡雷，一旦那东西淬炼成功了，如今你们和古神星域封闭的虚空通道，有可能被瞬间炸裂摧毁掉。到时候，你们便要面临神族阿斯科特家族的大军侵入，尤其是你本人，更是斯隆的主要目标”

    郁番话娓娓道来，说的有条不紊，有根有据。

    石岩神情渐渐阴沉，他知道郁珊不会这时候欺瞒他，所以肯定对方所言属实。

    本以为虚空壁障封闭，可以安稳一段时间，哪料到神族根本没有打算就此偃旗息鼓，竟然在蓄谋更血腥的攻击。

    “当然，能否将一名始神当祭品还需要阿斯科特家族的首肯，淬炼破界罡雷也需要时日，所以短时间你们还能安稳。”郁珊见他脸色不好，不由宽慰几句：“你们还能有些时间准备，但我建议你们最好将整个星域各大种族各方势力团结起来，不能一盘散沙的没有主心骨。我们火雨星域初次遭受神族入侵之时，各方势力相互斗争，还有的对神族依附，吃了大亏才认清现实，最终所有势力团结起来，才堪堪抵挡住，我希望你们能提前认清事实。”

    郁珊好心建议。

    石岩沉默点头。

    郁珊不再多言，冲萱绯示意一下，两人悄然从此地离开，不多时便灵魂归位。

    石岩独自一人在火焰奥义区间内部，沉思了许久，也由此离开。

    一处磐石堵住的洞。

    两名耀目的女子静静悬浮着，皆是美眸倏地闪亮，紧紧看向那被石块掩住的洞口。

    不远处，缪荣、萨那、跳跛和十来名神光的武者，乘坐着战车也在暗暗等候，在那些战车上，堆积着许多奇特的修炼材料，全是各类晶莹石材，也有许多如美玉、般的能量木块，闪烁着青幽的光泽。

    今天不是第五天，已经是第九天了。

    神光输送过来的炼器材料，早已经到位了，他们本来准备过来唤醒石岩，到来后发现石洞内灵魂波动居然不存。

    当时众人皆惊，缪荣、萨那、跎跛都很是不安，以为石岩灵魂覆灭了。

    连紫耀都不知深浅，鲁莽的差一点冲了进去，进入奥义源头这种奇妙境域，她也没有亲眼见过。

    只有夏心妍知晓详情，阻止众人破洞闯入，让大家一起在外面静静等候。

    众人心神狐疑，在默默等候的时候，内心充斥着巨大迷惑不解。

    直到，刚刚突地发现石岩仿若消失的灵魂，在顷刻间又重新返回，这让所有人都下意识的看向洞口。

    这时候，在缪荣、萨那、跎跛的心中，石岩身上的神秘有更加浓烈的一分，他们愈发觉得石岩不同寻常了。

    玛琊星域似乎没有出现过融合本源火焰者，也就没有能够进入奥义源头的强者，所以他们不知道有人可以灵魂顷刻间坠入神奇秘境，给人一种灵魂陨灭的错觉。

    “吱呀”

    巨石被挪开，石岩神态冷峻地从洞口显现出来，看着围在前方的众人，微不可查的皱了皱眉头，旋即微微一笑：“这么大的迎接阵仗啊。”

    众人神情尴尬，干笑几声不做多言。

    “还不是担心你有事。”紫耀娇媚的白了他一眼，夸张的拍着高耸胸口，呼道：“吓死我了，没感应到你的灵魂气息，以为，以为你出了什么事情呢。要不是夏小妹说明情况，我真的要冲进去看看了，哎呀，你下次能否提前说明一下，让人家担心受怕很有趣么”

    她竟丝毫不掩饰对石岩的情深意重。

    众多神光武者暗中唉声叹息，捶胸顿足不已，连骂石岩艳运滔天。

    心妍，你安排几名战盟的强者，去当初我们去过的空间缝隙交汇区，接纳一些人过来。”石岩脸色严肃，道：“那些人来自于火雨星域，郁珊和萱绯可能亲自过来，我答应了他们，让莉安娜帮他们练兵，你先让战盟武者接纳他们去战星。”

    “那边离此地更近一点呢。”紫耀忽然插话。

    石岩愣了一下，仔细想了想，忽然说道：“那好，从这边安排人过去接纳，带他们来此。哦，对了，我需要的材料可都弄来”

    “都齐了。”

    “那好，我就在此炼制法阵，尽快将事情敲定。”

    未完待续

