    “带路吧，既然要改名，就把你们三个的都改了。”曲依秋道。

    三沙欣喜不已，急声应道：“好！”

    两人穿过深谷，疾驰回了明德城。

    在宁静偏僻的西街小巷，正大开着两扇木门。

    姚芷梅托着下巴，生无可恋的盯着空荡荡的店铺发呆。

    “这店铺位置没有我想象的那么好。”曲依秋迈进店铺, 边走边说。

    姚芷梅倏忽扭头，面露惊喜：“王上！你终于回来了！”

    扫地的小鬼抬头，纷纷朝着她下跪行礼。

    曲依秋大致扫了一眼店铺构造，笑道：“辛苦你了，这个位置实在不好。”

    姚芷梅摇摇头：“属下不辛苦，主要是大沙二沙不争气, 否则这个店铺不可能没有生意！”

    她一脸郁闷，颇有一番恨铁不成钢的样子。

    “大沙二沙在做什么？怎么不争气了？”曲依秋疑惑问道。

    姚芷梅头疼的按着太阳穴道：“王上跟属下一起去看看吧！”

    曲依秋不明所以的眨眨眼, 带着三沙跟她走到了后院。

    房间木门没有合上, 她一眼就看清里面埋头苦干的两人。

    “他们这是在看啥？”曲依秋愣了愣，十分好奇。

    “行了行了，你们两个别装了，看看这是谁来了？”姚芷梅没有急着回她，反而一脚踹在了门上。

    大沙二沙同时吓的抬头，双眸瞪的极大。

    任谁都能看出他们二人对姚芷梅的恐惧之意。

    曲依秋扫过他们掉在地上的玉简与书卷：《六界八荒唯我独尊炼器入门手册》、《有情感天动地驯兽师的故事》

    还有面前堆叠排放的《威震四方炼丹术》、《我与灵植不得不说的秘密》、《晚上符箓变作精灵来找我》等等……

    仅仅是快速掠过一眼，她已经知道这两个是在干什么了。

    “你们最感兴趣的是哪门技艺？”曲依秋问道。

    姚芷梅一脸放弃的扭过头，不愿意面对他们。

    大沙二沙听见曲依秋语气这么好，互相对视一眼，兴奋的抢着回道：“我最喜欢炼丹（制符）！”

    曲依秋微微颔首，继续道：“你们学习这么久，手里有没有炼制成功的丹药或者符箓？”

    大沙二沙脸色微窘的看着她，眼珠子心虚的四处乱瞟，诺诺的不敢回话。

    姚芷梅没空和他们磨蹭，一想到这两个月在他们身上浪费的资源与时间，立息忍不住自己的暴脾气, 上去就是两脚！

    “王上问你们话呢，赶紧把你们炼出的极品丹药、符箓拿出来！”

    曲依秋看着大沙二沙脸上的脚印子，顿时对他们的技艺有些明白了。

    三沙自跟着曲依秋来到这里后，就一直缩在她的背后不敢出声。

    以至于大沙二沙发出的求救信号，他都没有收到。

    两人捂着吃痛的脸颊，赶紧从怀里掏出玉盒交给了曲依秋。

    姚芷梅一看见那两个玉盒，就忍不住捂着胸口，好似心口在滴血，她那些成堆的灵石啊，都被这两个蠢货给糟蹋了！

    曲依秋同时打开两个玉盒，一个里面装着两颗黑糊糊的丹药，一个里面平整躺着三张鬼画符。

    她一头黑线的取出两颗丹药闻了闻。

    “这…就是你炼制两个来月的成果吗？”

    她实在是不敢相信，大沙全心全意折腾这么久，就炼制出两颗补气丹，还是废的……

    大沙似乎觉得无颜面对曲依秋，又或者是害怕姚芷梅那怒气冲冲的面孔，埋着脑袋根本不敢说话。

    曲依秋接着拿出二沙画的奇怪符箓。

    图案看着像四脚爬蛇，又像是一只蜥蜴，中间的文字更是稀奇，她都认不出来。

    不过……

    她居然在这上面感受到有灵力波动。

    “二沙, 你这是什么符箓？”

    二沙本来和大沙一起缩着头, 此刻闻言略微仰头道：“这是御剑符, 我记得我以前最拿手的绝技就是画御剑符！”

    “呸，胡说八道！你这符箓害的人还少吗？”姚芷梅心头堵着一口闷气。

    就是因为二沙画出来的御剑符，把她唯三招揽过来的客人都给臭跑了！

    “王上，他画的是臭屁符！除了奇臭无比外，没有任何用处！”姚芷梅扬扬拳头，恨不得再给二沙脸上来上一拳。

    “哈哈…嘿嘿…呵……”三沙偷笑出声，无意间对上姚芷梅和二沙恶狠狠的表情，立时封紧了嘴巴。

    曲依秋嘴角抽搐，这两人实在是太有天赋了。

    大沙二沙纷纷看出她眼里的失望，低落的垂下了头。

    曲依秋把两个玉盒合上，收进储物戒，安慰道：“没事，我此次出去得了不少丹药回来，足够店铺售卖一段时间了，至于你们的炼丹制符技艺，不必那么着急。”

    大沙二沙猛然抬头，不可思议的望着她。

    姚芷梅拳头微微一动，怔愕道：“王上，你对这俩也太好了！”

    难道真要继续浪费资源供这两个憨憨练习吗？姚芷梅扭头看着他们的脸，猛地摇头。

    不行不行！她一定要劝劝王上，就算要培养炼丹师制符师，也不能找这两个啊！

    然而她的话还没说出口，曲依秋就道出了自己的打算。

    “不只是他们，其他鬼修也可以尝试着学习一门技艺，如果有天赋出众的，我会加重资源奖励。”

    曲依秋取下腰间储物袋递给姚芷梅：“这里面是供他们学习的灵石和材料，还有成品丹药与一些法器可以售卖。”

    姚芷梅神情一怔，接过储物袋看了看，两颗眼珠子差点掉进去。

    “嘶～王上太特么有本事了！！”

    三沙露出脑袋，与大沙二沙齐齐望过去，皆是满脸好奇。

    “姚姑奶奶，王上给了你什么丹药？”大沙头比铁硬，不怕死的问道。

    姚芷梅斜视他一眼，扬扬拳头，似笑非笑道：“你确定要老娘回答这个问题吗？”

    大沙吞了吞口水，缩回脑袋猛摇头道：“不用不用，王上的事，小的们哪有资格知道啊！”

    “哼！”捏着手中沉甸甸的储物袋，姚芷梅的心情好了许多，看着这几个憨憨也顺眼几分。

    她收回拳头，转头望着曲依秋道：“王上，把这些资源都用来培养他们，是不是太浪费了？用不用属下去外面黑市买几个炼丹师回来？”

