    公司的危机终于平安度过，并购上市的消息传出，股价连续涨停。资金周转的问题迎刃而解，承建商拿到工程款的第二天便开工了，城建部门也明确的提出没有在我们的楼盘附近建立交桥的计划，证明那些消息纯粹是谣传，不但再没有客户要求退房，反而因为这次特殊的“广告宣传”，房子销售的比以前还好。

    公司改组上市后，总经理的位置由欧阳伊凡暂代，林君逸特意用高薪把柳杨挖来帮他。林君逸说安排一个信得过的人才能防止某个败家子把他的公司折腾破产。其实我知道他是感激柳杨这么多年帮他照顾思思和我，想给她一些更好的机会。

    按照专家们会诊后提出的术后康复方案进行治疗，林君逸的身体恢复的非常快，没多久就可以下床走动。

    有一天，我正在给林君逸削苹果，公司的几个部门经理一起来看林君逸，其中当然包括公关部的经理赵诗语。她一进门看见思思半趴在林君逸的床边写字，先是一呆，随即换上笑脸。

    “好可爱的孩子啊！冰舞，是你女儿吗？”

    “是！”我陪笑着招呼他们坐下。

    “叔叔、阿姨好！”思思甜笑着打招呼，这孩子从小就有礼貌。但不幸的是她后面又指着林君逸补充了一句：“这是我爸爸！”

    她没别的意思，自从她认了爸爸之后便喜欢自豪地告诉每一个人她有爸爸了。

    几位经理略微愣一下，随即装作镇定，“好可爱的小女孩儿。”

    没想到林君逸又加了一句：“是我女儿，长得像我吗？”

    所有人都怪异地看向我，急忙附和：“像，很像！”

    “像！”赵诗语说：“尤其是眼睛，和您一模一样！”

    我一直觉得思思最像我的地方就是眼睛。

    那段充斥着消毒水味道的生活，就像被消过毒一样，余痛犹在，甜蜜无限。

    林君逸出院那天，我们结婚了。

    极尽风光的婚礼是林洛槐在向林君逸表达他的态度，同时也让我感到一种无形的压力，无数陌生的脸孔带着上流社会的矜持和虚假的微笑，我甚至听见有人在窃窃私语，猜测我如何登堂入室。

    我知道，这是我必须学会适应的，灰姑娘的梦幻结局并不是结束，而是开始。豪门贵妇的生活也远不像看上去那么惬意。从今以后，每走一步我都要如履薄冰，每说一句话都要思前想后，每做一件事都要深思熟虑……

    这就是生活。

    林君逸带着我和思思去欧洲度了蜜月之后，又带我去了美国加州。车子在茂密的森林古道中穿过，经过一片苍郁的灌木丛。最后我们走过一条鹅卵石的蜿蜒小路，走进了一个梦幻一般的世界。

    白色大理石铺成的台阶尽头是黑色图腾的铁门，我们刚踏上台阶，门徐徐开启，闯入视野的竟是一片清透见底的浅溪，溪流缓缓流动，波光粼粼，溪水之中建着一幢日本庭院风格的白色小楼，溪水周围被修剪整齐的灌木和矮树环绕，只有一处青石阶通向别墅。

    站在青石阶上，望着流动的溪水，和远处一片花瓣簌簌而落的樱花树，我由衷地为这种低调的奢华感叹。

    “好美啊！”

    “是我爸爸设计的。”

    “你爸爸？”我几乎不敢相信。

    “他是学建筑的。”

    我猛然想起我们公司开发的楼盘透着一种特别尊贵的建筑风格：“我们公司的楼盘是他的设计吗？”

    林君逸点点头，“有机会让你看看他构想的各种各样的家，真的很美。”

    “所以你成立房地产公司，你想把他所有的设计都变成现实？”

    “这是我唯一能为他做的……”

    什么是骨肉亲情？是生命的延续，梦想的延续，也是爱的延续……

    “大哥……大嫂！”轻淡的呼唤打断我们的交谈，我抬眼看见淡青色的石桥上走来一身素雅的林尔惜。

    我努力想在她亲切的笑容里找到点她应该有的悲哀或不满，但她一如初见的文雅，仿若空幽庭院里的一株名贵兰花，傲视群芳。

    我偷偷看看林君逸，不知道该说什么。

    林君逸默然点点头，似乎也找不到可以回答这个称呼的对白。

    幸好思思比较有礼貌，清脆地唤了一声：“小姑。”

    气氛不那么尴尬了。

    林尔惜牵起她的手，笑着说：“太爷爷等你很久了，快进去吧！”

    林尔惜带着思思走在前面，我们慢慢走在她们身后。林君逸伸手搭在我的肩上，在我耳边小声说：“毕竟是一家人，再别扭也要慢慢适应。”

    “别担心，我是名正言顺的林太太，她都能接受我，我怎么会接受不了她？！”

