    第54章 千仞雪（雪清河）喝退菊斗罗月关

    菊斗罗感觉到自己的智商被侮辱了，居然什么人都敢向自己攻击，一个小小的魂帝，他居然还有一个白色魂环。

    “够了！都给我住手！”

    正当菊斗罗想要使出武魂真身好好给这群低等级的货色好好瞧瞧的时候，操场外面传来了愤怒的喊声。

    “嗯？”菊斗罗愣住了，天斗大皇子是谁他可是一清二楚，这是他们武魂殿的秘密，而且只有几人知道。

    就在他停手的那一刻，庞大无比的龙纹棍从下而上打到了菊斗罗身上，李郁松可不管什么大皇子，武魂殿，他只知道保护自己的学生，况且刚才那样他也无法收手了。

    “砰！”

    菊斗罗直接被这一棍子给打懵了，这一棍特么的真疼，他直接被砸到了远处那石墩之上，那个石墩正是武魂融合技发出的花岗岩。

    “噗...”菊斗罗嘴角流出了鲜血，他居然被打伤了，这简直是不可思议，他可是封号斗罗，而且是九十五级的超级斗罗。

    对方那什么破灭一击居然打伤了他，无尽的怒火从他内心涌出，封号斗罗的威严不可亵渎，他今天必须杀死这名老头。

    “第九魂技：菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    天空之中出现了无数金色花瓣，这些花瓣化作攻击力巨大的龙卷风旋转在他身体周围，只要他一个指挥，这巨大的攻击将会吞没这片操场。

    然而他的面前出现了一名女人，这女人就是胡列娜，她双眼含泪拼命对菊斗罗摇头：“长老，不要！”

    千仞雪展示出了自己的“天鹅武魂”，她飞到了半空之中，后方跟着天斗皇家学院三位八环魂斗罗，她沉声道：

    “武魂殿，你们难道要和我们天斗帝国决一死战吗？”

    一方是代表天斗帝国的众多强者，还有一方是武魂殿一名封号斗罗，还有几名学生，众人就此僵持在了原地。

    半空之中，周星宇动了，他左手从粉色包包内取走了某些东西，然后对着胡列娜的方向丢出了粉色包包。

    “胡列娜，你的要求我答应了，这个还给你，今天的赔偿我已经取走！仔细检查下，其它东西我未动分毫！”

    胡列娜看到自己的小包包丢过来，她轻轻一跳就拿到了，当场她并未打开看，因为里面除了金魂币，最多还有一些杂七杂八的小东西而已。

    “长老，我们走吧，史莱克已经答应了我们武魂学院一个月后进行学院魂师比试交流！”

    胡列娜此时非常想要离开这地方，她已经没脸待下去了，本来好好的交流被自己哥哥还有炎给打破了。

    结果连菊斗罗长老都出来了，她刚才其实看出来周星宇最后一击并未有任何杀气，好像是故意刺激某人情绪一样。

    菊斗罗月关此时是气死了，他对着李郁松龇牙咧嘴，恨不得打死他。

    不过此时明显抓不到这个机会了，李郁松已经机制的退往人群之中，还站到了千仞雪身旁。

    菊斗罗月关忌惮的看了一眼千仞雪。

    “哼，我们走！”菊斗罗撤掉了第九魂技，他知道这一招下去估计最多让对方吃点灰而已，对方魂师太多了。

    现在他生气的是，该死的老鬼居然不来，那死老鬼躲在索托城内的烧烤店吃烤鸡翅都不愿意来这个史莱克。

    就这样一场荒唐的闹剧在此戛然而止，武魂殿一众学员在菊斗罗的带领下走出了史莱克学院。

    这一次他们的任务算是完成了，也算是没完成。

    完成的是和史莱克后面的学院魂师比试交流赛，没完成的是武魂殿众人被打脸了，连封号斗罗都被对方一名不知道姓名的魂帝给打了。

    “喔喔喔...”

    看到武魂殿众人灰溜溜的被赶走，史莱克学院内爆发出了一阵轰鸣声，这是所有住宿学生发出的高兴声音。

    他们有幸在今晚看到了学院老师的强势一面，特别是李郁松老师那强力一棍，居然打飞了封号斗罗。

    此时唯有院长弗兰德是愁容满面，他当初重建这史莱克是挂靠在索托城武魂分殿名下的，等于也算是武魂殿的分院了。

    这次的事情发生后，武魂殿会如何他不清楚，但是他清楚武魂殿肯定对他们史莱克有了忌惮，到时候招收学员什么的肯定难了。

    武魂殿可不是什么善类，当时上三宗选择战队也是为了忌惮武魂殿而做出的选择，毕竟下四宗已经都全部投靠了武魂殿。

    看到武魂殿所有人离开，周星宇从半空之中飞回了地面，他从怀中取出了一个小钱袋交给了院长弗兰德：“院长，我这次可是为了维护我们史莱克的尊严，这些是武魂殿之人损坏操场的赔偿，足足有一百个金魂币！”

    院长弗兰德脸上肌肉抽搐，他是缺那一百个金魂币的人吗，不过他还是一把抢过了这钱袋，一边打开一边道：“你小子，哎算了，谅他们也不敢乱来。”

    此时大师玉小刚还蹲坐在操场外围，他一手扶住了铁质栏杆，一只手捂住了自己的嘴巴，两眼有些无神。

    “不可能，不可能...”这三个字不断从他的口中冒出，此时的他像极了一名小丑，因为有好多名学生正在笑话他的样子。

    “哈哈哈，你们看，那不是我们史莱克的特别顾问老师吗，不会是被封号斗罗吓尿了吧？”

    “咦，真的哦，你看地上有好多水渍，他的衣服都湿透了，肯定是被吓的。”

    ...

    这些学生的议论声音传到了周星宇耳中，他的精神力修为目前可是能感知十米左右范围的，所以这些小事只要他想听，都是没有任何问题的。

    周星宇走到了院长弗兰德身边，悄悄的说了几句，随后就带着众人回到了之前的宴会大厅。

    没办法，稍微活动了下筋骨，居然又饿了，长身体的年龄啊就是容易饿。

    经过此次事件之后，众人的八卦之心都起来了，宴会外面学生在议论刚才那名敢打封号斗罗的老师，也顺便在讨论事情发生的原因，还有收尾时候周星宇和胡列娜的约定。

    “星宇哥，你和武魂殿那名美女说的啥啊，你答应了她什么要求？不会是什么不可告人的秘密吧？”奥斯卡就像一个大八卦一样，希望从周星宇这边得到有效的一手消息，他端着凳子死死的贴在周星宇旁边，完全不在意满天飞舞的骨头菜渣。

    他这一问，顿时就引起了众人的好奇之心。

    宁荣荣悄悄从后面过来偷听，她实在是好奇，武魂殿那妖精到底是怎么勾引周星宇的。

    又到底是如何让他答应了她什么事情，他们两人在这短短的时间内到底是发生的什么秘密。

    周星宇看到四周围了一群人，顿时食欲立刻就没有了，他不是观赏动物，这些人实在是可恶。

    (本章完)

