

  屋内几人同时看向了这个非常无礼闯进来的人。

  面部嚣张，身后跟着一票人，出行很庞大。

  带着有色眼镜，带着一个小白帽，白西装，白裤子，白皮鞋，手上叼着一根雪茄。

  像足了港产片里从车里走出来的大哥大。

  季永福脸拉的老长，望着走进来的中年人：“东少，来我家先敲门这是最基本的礼仪。”

  “看来你心里已经没有我这个大哥了。”

  来人是季永福的一个拜把子兄弟。

  当年也是一起从码头上走出来的那一批人，一起打天下。

  很多人可以同苦，但不能同富贵。

  人一旦富贵了，有些人内心的卑劣丑陋就会暴露无遗。

  这个东少就是这么一个人，他是马来国人。

  祖父那一代战乱时期到的马来国，几代人过的都很苦，只不过到了他这一代崛起后。

  他就更加的爱钱。

  因为曾经太缺钱，一旦发现了赚钱的路子，那么就会卜折手断的去弄钱。

  这些年来干了不少肮脏的事情。

  马来国内曾经有人戏言，马来国内，十起人口拐卖案件当中，最少有一半是这家伙团伙干的。

  专门去拐卖那种少女，然后当成商品贩卖到各个国家当中，成为当地一些富豪的玩物。

  季永福是教父级别的存在，但他跟马山炮他们是一路子人。

  江湖上舔道口子过活，虽然不是正道，但他们不会去敢违背自己良心的事情。

  全靠着一股子义薄云天在混着。

  他很不齿自己这个拜把子兄弟干出来的事情，关系自然每况愈下，一直到最后成了相互见面就面笑心不笑的局面。

  季永福这种人注定是要被道上淘汰的。

  他那一套义薄云天的搞法，早就被金钱给冲去了云霄。

  他忠义堂内现在就有不少人跟随着东少在赚钱。

  尤其是季永福病倒后，在这孤岛上看似是一个土皇帝一样的存在。

  实际上这别墅外面全部都是东少的人。

  基本是把他给软禁在了这里。

  刚刚那为头之人就是东少那边的一条狗，专门过来负责看管季永福的。

  苏启目光平静，他不明白这二人之间的关系，但港产片看得多，看这二人的态度也能够猜出来一个大概。

  东少很是夸张的坐了下来，翘着二郎腿，十分轻蔑的望着季永福。

  “大哥，养病就好好养病，别见一些外面不相关的人”

  “外面世道不安宁，威胁，你好好的安享晚年就是了。”

  “有什么想见的人，想吃的东西，吩咐手下去打发就行了。”

  “你说是吗，小兄弟。”

  东少的目光最后落在了苏启的身上。

  苏启笑了笑：“老哥所言甚是，不过谁没有几个朋友要见面的。”

  “一个人就算是到了一百岁走不动了，心里都在眷念着自己那些再世的老友不是。”

  东少点了点头：“那。。小兄弟，你又是何方而来的好友？岛上的规矩可有人跟你讲？”

  “既然是带着善意过来见好友的人，那就没有必要伤人吧。”

  气氛一下子腔了起来。

  换做是一个普通人，在面对东少的时候绝对不敢这么讲话。

  这人凶狠手辣，没有他做不出来的事情。

  而他也是马来国现在道上炙手可热的人物，那些曾经跟季永福齐名的黑帮头子，有不少被他给踩在了脚底下。

  虽然他在马来国牛逼，可在苏启眼里，他依然是一个小角色。

  我想要动你，只需要一个电话打给马来国官方。

  官方绝对会第一时间让你后半生过的很凄惨。

  这不是危言耸听，任何一个道上势力想要挑战官方力量，就是在找死。

  苏启摇了摇头，然后正色望着东少：“无礼在先，我从来不伤及无辜之人。”

  “是他自己把脑袋凑我面前，刚好我手里拧着一块板砖，我自然会一砖头把他的嚣张给拍下去。”

  “老哥，我打了他，又怎么了？”

  众人一愣，就算是季永福也愣了下，连他都没有想到苏启态度会这般坚硬。

  人说好汉不吃眼前亏，这要是动手起来，很明显的苏启他们肯定走不出这小岛。

  就算是走出去，也绝对只剩下了半条命。

  这么口舌之争，除了挑衅起东少的怒火之外，还能有什么意义？

  不过，他一想起苏启的身份，心里又莫名的释然。

  如果这个身份被暴露出去，只怕东少是肯定不敢的动手。

  东少突然大笑了起来：“老弟，有勇气啊。”

  “看你这口音应该是从华夏过来的吧。”

  “华夏某个地方的过江龙？”

  苏启摇头：“过江龙谈不上，做了点小生意，在马来国这边也有点小生意。”

  “季先生是我长辈的好友，我生意在这里，过来拜访一下并不过分。”

  “你还有什么事情吗？没有什么事情的话，滚吧。”

  “我草！”东少背后有一个打扮十分夸张的小弟用地道的华夏话问候了一声。

  然后马上站出来：“兄弟，华夏那条道上的，我怎么从来都没有听说过你名儿？”

  苏启抬头无语的忘了他一眼：“你他妈有毛病。”

  “我都没有说自己叫什么名字，你哪里去听说我名儿去？难不成你知道我名字？”

  这小弟脸瞬间瘪红：“我特么！。。。”

  好像又没法反驳苏启的话，因为他确实不知道苏启的名字。

  憋了半天后才开口：“告诉我，你叫什么名字！”

  苏启看都懒得看他，望着季永福说：“季先生，我想我知道我想要的答案了。”

  “感谢你今天过来接待我。”

  “既然这里有人不欢迎我的话，那我就先离开这里吧。”

  “告辞。”

  说着苏启起身就走向了门外。

  东少这下控制不住了，操起了面前的一个烟灰缸，啪的一下摔的粉碎。

  “好狂妄的人，我怕你是没有搞清楚状况吧。”

  “你真以为季永福还是一头老虎？这里做主的人是他？”

  “给我把他给围住，好好教育一下他，让他明白什么叫不知天高地厚的后果！”

  他所带来的那些小弟们马上冲到了苏启的跟前，挡住了他的去路。

  