    三日时间，弹指而过。

    这三日，恶鬼的袭击，一次比一次严重。

    不过好在。

    升龙帝国民众已经提前有了准备，再加上特能局和各地城隍拼死救援，损失并不是很大。

    越来越多的人见识过厉鬼的真面目，对于帝国的文案更是深信不疑。

    对待这件事情，人们也越来越积极。

    不过在这三日，还有一个非常有趣的消息。

    那位名叫老八的主播。

    因为视频并没有被封禁，打赌输了。

    公然在厕所吃粑粑。

    结果不小心遇到大白天躲在厕所的恶鬼，被吓的掉进坑中，好悬没呛死在粪坑里。

    幸亏白天恶鬼的力量大打折扣。

    他塞进档里用来崩卵蛋的鞭炮及时炸响，吓跑了虚弱之际的恶鬼。

    再加上民间自发组成的志愿者们搭救及时。

    老八这才幸免于难。

    可他做梦都没想到，自己竟然火了！

    他那掉进粪坑的滑稽视频，把神经紧绷的民众们逗的轰然大笑。

    大敌当前的沉闷感，顿时减轻了许多。

    ……

    ……

    鬼头山上。

    “哈哈哈……”

    “这老八，真踏马是个人才！”

    茂凯在封灵儿的教导下，学会了玩手机。

    再加上这两天无所事事，茂凯直接扎根进入自动修炼模式。

    然后分化出两根柔软精巧的树枝，扒拉起了手机。

    看到老八掉粪坑的视频，茂凯更是笑的花枝乱颤，根本停不下来。

    虎妖依偎在茂凯的树干上，随便揪了根树枝剔着牙。

    看到茂凯乐不思蜀的样子，顿时气不打一处来：

    “小心些！”

    “根据特能局的情报，今天那帮牛鼻子就登门复仇了。”

    虎妖和苏浅芸虽然没有成为护山阵将。

    但是三日前，任锋以苏浅芸提供的信息做交换，答应庇护两妖之后，两妖索性也在鬼头山住了下来。

    虽说他们是半道出家，但目前也勉强算是鬼头山势力成员。

    道家来寻仇，已经是板上钉钉的事实。

    虽然特能局来专门派人前去澄清，说明马家之事真正的凶手是酒吞童子。

    可在没有证据之前，这帮固执的牛鼻子油盐不进。

    特能局只能干涉修士对普通人出手，却没有办法干涉修士与修士之间的争斗。

    看到这帮牛鼻子如此固执，特能局也只能作罢，再三警告不得伤及无辜同时，积极寻找线索，争取在双方大动干戈之前找到酒吞童子的证据。

    “来就来呗。”

    “这帮牛鼻子，还不知道主人真正的实力。”

    “再说了，咱们哥几个也不是吃素的。”

    茂凯无所谓道，“金甲，你说我说的对不？”

    然而，金甲虽然已经进阶为魇，可依然是一副面瘫的样子。

    “真是个闷葫芦。”

    茂凯顿觉自讨没趣，不到片刻，又沉浸在手机的快乐之中。

    此时，府邸内。

    封灵儿恭敬的将手中玉葫芦递上：“已经三天了师父，按照约定我将玉葫芦给您带回来了。”

    任锋点点头，将玉葫芦接过。

    这三天，封灵儿那边也是收获颇丰。

    至于那些真正有大神通的恶鬼，他们的第一攻击目标是各大宗门，而不是普通百姓。

    真正在城市作威作福的，都是一些小杂兵。

    这些小鬼，封灵儿自然容易应付。

    手中火麟剑大显神威，死在封灵儿手中的恶鬼不计其数。

    在特能局的配合之下，更是收割了不少信徒。

    这些信徒转换的信仰之力，一小部分转嫁给了地府。

    而大部分，则是流入了玉葫芦之中。

    虽然有一定的损耗，但是也算一笔额外收入了。

    “叮！宿主吸收信仰之力成功！”

    “恭喜宿主获得信仰之力：20000点！”

    任锋心中微微惊讶：“这么多？”

    果然，他之前考虑的是对的。

    普通人实力微薄，提供的信仰之力虽然说少。

    但是胜就胜在人类的数量实在是太多了！

    在庞大基数的支持下，获得信仰之力的速度远不是任锋去降服那些妖怪所能比的。

    “在积攒一千多点信仰值，就可以兑换《一次性飞剑4.0版》了。”

    “真不知道这个技能，效果怎么样。”

    任锋心中暗暗盘算道。

    根据系统商城的描述，这个技能一旦掌握，便可出现万剑飞升之景象！

    要多有.逼格，就多有.逼格！

    不过唯一的缺陷，就是……

    比较费木头！

    想到这里，任锋不由看了屋外捧着手机笑的花枝乱颤的茂凯。

    茂凯似乎感觉到了什么，身子陡然打了个机灵。

    看了看周围，却发现没什么异常。

    “真是怪事……”

    “刚才为什么会有一种不安的感觉？”

    “难道是幻觉嘛？”

    茂凯自言自语，暗暗呢喃了一声。

    发现没有什么异常之后，又自顾自的玩起了手机。

    正在这时。

    “叮！检测到宿主获得稳定的信仰值获取方法。”

    “任务完成进度+5％”

    “目前进度：30％”

    “恭喜宿主获得神秘大礼包一份，是否立即打开？”

    系统提示音再次响起。

    任锋微微一愣，旋即便释然。

    这任务进度，是根据对大劫的防御程度而制定的。

    有了固定的信仰值来源，也就意味着自己可以在商城购买更多东西来增强自身实力。

    也等于变相的完成了系统任务。

    “暂不打开。”

    任锋想了想，心中暗道。

    之前通过和马家一战，任锋发现了一丝有关系统的端倪。

    或许用BUG来形容也不为过。

    这个BUG就是，系统礼包奖励，跟任锋所面临的情况有直接关系。

    比如说之前渡金雷劫时，获得《雷法●阴五雷》。

    之后心中刚刚有了布阵的打算，就获得了《养尸阵典》。

    根据特能局的情报，那帮牛鼻子今天会来寻仇，到时候在打开礼包，说不定会有更妙的用处。

    ……

    时间飞速而逝。

    很快，日落黄昏。

    在太阳还未落下之际，血月已经从东边升起。

    本来还在闭目修炼的任锋，眼睛陡然睁开。

    “来了！”

    “还有佛教中人？有意思……”

    任锋轻笑一声，身子瞬间出现在了府邸外。

    东方，一大片祥云滚滚而来。

    西方，则是十八朵妙法莲华，莲花之上十八个浇了金漆，面容冷峻的和尚正襟危坐。

    然而双方刚刚站定。

    “嗡~”

    血月之光陡然大胜！

    紧接着，一股强横的气息，从鬼头山脚冒了出来。

    “好强的气势！”

    十八铜人之首面色一变，“这气势，定然有重宝出世！”

    任锋也皱起了眉头。

    他能感觉到，这股气息前所未有的强烈！

    甚至已经快赶上了自己的气势！

    如果不出意外的话，应该就是苏浅芸口中的异宝！

    道家之人也发现了异宝的气息。

    然而还未等众人有所动作。

    “唰唰唰……”

    一阵阵破空声响起。

    转瞬之后，十八铜人就已经拦在道家、任锋和异宝的中央。

    “阿弥陀佛，此物与我佛有缘。”

    “尔等还是先行决个高下吧！”

    领头铜人高宣了一声佛号，语气之中满是霸道。

    意思很明显。

    你们斗你们的。

    佛教看上的，就是佛教的！

    任何人，都别想染指！

