    当轨道炮泛出的暗紫光芒洒满天际时。

    围绕着空间反射装置，正在进行神秘仪式的【虚空教团】直接被吓懵了……他们一开始还以为敌军额外掌握着另一件威力更大的「对王装备」。

    哪知道。

    如彗星般的炮击，锁定的却是【马可姆斯城】

    爆炸瞬间的光能总量。

    甚至让虚空教团的「神话体-迷惘星彩.西塞」睁不开眼睛（形象：由深黑岩层状的长袍裹体，取下兜帽时显露的是一团由鲜艳色彩构筑的非定型大脑团体）

    若非伦敦由重新充能的地契所庇护，恐怕有一半以上的市区卷入其中。

    “这到底是！？”

    西塞盯着漫天的暗紫光彩，以及被轰成废铜烂铁，坠落在金属沙漠而掀起大量沙尘的【马可姆斯城】，飞速运转的大脑根本得不出答案。

    在他目前获知的作战计划中，根本没有‘炮击’的说法。

    不过，无论如何……敌军的最大变数已被清除，虽无法判断母体是否在这一炮间是否死亡，但威胁巨大的马可姆斯城已陨落。

    这样一来就能全神贯注于发生于城内的战争，不再需要操控反射装置的虚空教团，也能全面投入战斗。

    同样。

    响彻世界，同时将战场区域全部染成紫色的炮击，让伦敦城内的战争停歇了几秒钟。

    “尼古拉斯这家伙……这下要赚大发了！”

    格林盯着陨落的马可姆斯城，露出一种诡异的笑容。

    同时，所有正在城内作战的【机械程序】前不久才遭遇断网这一突发情况。

    现如今，整座主城被击落，这样的变故让他们陷入一种莫名的恐慌，整体势气跌入低谷。

    外加上由城外夹击未来的亲母卫队以及人类远征军，背腹受敌的他们立即陷入一种极端劣势的局面，甚至于有一部分神话体都因马可姆斯的陨落而慌了神。

    不过。

    气势跌落、断网，亦或是人类异魔联军的前后夹击，相较于‘另一件事’而言都只能算是小事。

    因马可姆斯城被对王兵器击落，困于内部的【母体Matrix】生死未卜，暂时失联。

    一位不间断出现在战场不同区域的男人终于腾出空。

    极度无聊的‘猫鼠游戏’让他在心间堆满怨念。

    西北街区，临近伦敦【大理石拱门】的战区。

    率领着猩红骑士正在与敌军正面交战的夏娅团长，由于之前被斩皇所伤，同时因施展了血族秘术而耗能严重。

    夏娅的对手是来自于罪界的【千罪.骑君】，一位骨骼连接在马背上，融为一个整体的神话强者，由他展开的领域能让部队的「行动力翻倍」，关键时刻还能赋予部下强大的战争坐骑。

    由于夏娅状态不好，整体战斗一直处于被压制状态。

    虽在外围有一大群韩东培养的疯子部队给予支援，但效果并不明显。

    就在这时。

    一股寒意袭来，不同于一般的冷寒，而是一种让灵魂颤抖的死亡寒意。

    寒意来自于敌军倒下的一具尸体。

    刷！

    银色镰刀划开尸体背部。

    黑袍笼罩的银发男子从尸体间爬出，现身于敌军内部。

    任何胆敢靠近的个体，生命力将被快速抽走，距离越近，流失速率越快……直至化作枯骨或一地腐朽的铁块。

    “王级！”

    千罪骑君十分明智，在判断出死神的等级时果断选择逃跑，发挥出最大程度的「行动力」，试图携带部队进行整体性的空间跨越。

    艾利克斯却不慌不忙将左臂抬起，掌心向上。

    一颗散发着无间冥界气息的球体悬浮于掌心。

    呯！

    黑色球体的破碎，一道象征着绝对死亡的领域超快速展开。

    被覆盖在其中的一切都将变成黑白色彩。

    在终极的死亡间，物质的基本运动都将静止。

    正在试图踏进空间的千罪骑君也同样静止不动。

    唰！

    银镰在黑白领域间划过，仿若掠过了每一位敌军的身体……来自于死神的斩击，表现不如斩皇那般直观，敌军没有被直接斩断。

    领域收回

    银镰也顺势挂回艾利克斯的后背。

    下一秒，接连不断的痛苦哀嚎声响彻天际，一只只沾粘着肉体的灵魂团体被迫分离，统统吸进艾利克斯的掌心，无法逃脱。

    千罪骑君的体内也慢慢溢出一团暗红色的罪孽灵魂，不过，骷髅头状的灵魂团死死粘附着肉体……神话领域还在死死支撑。

    啧！

    艾利克斯有些不爽，左手做出一个拉拽的动作。

    只见空中浮现出数以千计的死者手臂，拼命拽动着骑君的灵魂，最终将其剥离肉体，带回到艾利克斯的体内。

    「好强！」

    虽作为盟友，夏娅却被眼前的‘死亡收割’惊出一身冷汗。

    年轻时，因马龙与艾利克斯为挚友关系，夏娅也经常跟着一同执行任务……她深知艾利克斯拥有者独特的天赋以及一种天生携带的【死意】。

    除马龙外，任何靠近艾利克斯的人类都会受不了。

    就在这时。

    艾利克斯已踏步到夏娅面前，简要说明当前的情况。

    “敌军那位操控程序的【王】还没有死，我的狩猎标记依旧存在……不过，她似乎陷入了一种‘受伤’状态，需要一段时间来恢复。

    我必须借着这段时间来打破【王与王】之间的天平，其余战区的支援问题就交给你了。”

    “嗯，你去支援哪一位？异魔亲母、大魔还是马龙？”

    面对夏娅的问题，死神没有回答，而是转身跨回死亡位面。

    下一秒。

    东城区的一具尸体被划开。

    因冰冷死气的出现，距离不远的斩皇果断向尸体给出一斩……刀斩的气浪升起数十米，尸体湮灭，周围街道也被撕开恐怖的裂痕。

    只不过，死亡气息不减反增。

    银镰与斗篷构成的黑影，已经与马龙靠在一起。

    不等马龙询问怎么一回事。

    艾利克斯伸手比出一个数字，“无论代价！十分钟内，杀掉这家伙……”

    “来！干！”

    马龙与死神并肩站在一起的画面，好似回到数十年前。

    一种无形的默契已然形成，两人间的配合绝不是【1+1=2】这么简单，

    象征着冥界的阴冷绘卷已经与象征着地狱的焦土画作交织在一起。

