
　　助理艾尔敲敲门，走进莱尔的房间，道：“莱尔先生，今天晚上亚当斯进退失据，被萧先生给骂的抬不起头来，简直是大快人心呀。我已经让团队在网上对亚当斯发动了宣传攻势，相信很快他的支持率就会有一个明显的下降。”

　　莱尔点点头，道：“你说，萧先生那一番喝骂，是在演戏还是真情流露？”

　　艾尔想了想，苦笑道：“如果是一般人，我一定会认为是真情流露，因为太真实了。那眼神中流露出的东西绝对骗不了人。可对于萧先生，我就不敢打包票了。”

　　莱尔笑道：“是呀。他是一位演员，而且还是这个星球上最厉害的演员之一，真的很难分辨出他的真假。不过，无论如何，对我们来说，无疑最为有利。特伦斯.贝西的死，你查出是谁干的了吗？”

　　艾尔摇摇头，道：“不知道。但是可以确定的是绝对不是萧先生做的。因为他那二百亿美金到现在还没有人敢接呢。不得不说，贝西家族那三个雇佣军团产生了巨大的威慑作用。而萧先生虽然发展迅速，但在底蕴上却是远远不如贝西家族。”

　　莱尔道：“那是当然。贝西家族的威势不是你所能想象的。几百年的大家族，到底拥有多大的能量，谁都不清楚。以埃尔维斯·贝西那位老先生的心智，肯定也看出萧云海不是凶手了，只是他想将错就错而已。”

　　艾尔想了想，道：“莱尔先生，您觉得会不会是那个家族干的？”

　　莱尔皱了皱眉头，道：“不好说。无论怎样，贝西家族的第二顺位继承人死亡，绝对是了不得的大事。萧先生以后的麻烦事将会不少呀。”

　　埃尔维斯.贝西的庄园里，灯火通明。

　　作为贝西家族最有权势的族长，整个庄园的保卫工作可以说严密到了极点。别说人了，就连一只苍蝇都别想飞进来。

　　“什么？失败了？怎么可能会失败？”埃尔维斯.贝西望着电脑上的视频，眼神中感到有些不可思议。

　　别人不知道，他很清楚，那个死亡小队的厉害。

　　他相信哪怕是美利坚总统，他们也有能力刺杀成功。

　　自己虽然掌握着三个雇佣军，但论刺杀能力，无疑死亡小队要远远强于他的手下。

　　可就是这样的人，竟然会没有成功，难道说他们手下留情了。

　　毕竟，萧云海也是华夏人。

　　就在这时，他的卫星加密手机响了起来。

　　按下接听键，埃尔维斯.贝西冷冷的说道：“我需要一个合理的解释。”

　　“很抱歉，埃尔维斯先生，我们没有能力杀萧先生。”

　　“他真的有这么厉害？”

　　“比你想象中的更强。这么说吧，除非在一些必死的场合，否则暗杀根本就伤不了他。他的功夫已经进入了神乎其神的地步，能够预知危险，哪怕是火箭炮都没有任何用处。想要杀他，最好是能够出动大规模性杀伤武器。”

　　埃尔维斯.贝西皱起了眉头，道：“冷，你既然失败了，为什么你还活着。”

　　冷傲并没有告诉他真相，只是说道：“我们自然有一套保命的方法。埃尔维斯先生，从今天开始，我们的合作到此为止。你所付给我们的这次定金，我们会两倍返还。再见。”

　　挂了电话，埃尔维斯.贝西陷入了沉思。

　　特伦斯.贝西的死，他可以百分之百的确认绝对不是萧云海干的。

　　除了安德森家族，他实在是想不出谁有能力在华盛顿搞这么大的阵仗。

　　晚上很多人都在说有可能是温妮莎.贝西找的人，但埃尔维斯.贝西知道温妮莎同样没有这个能力。

　　想到这里，埃尔维斯.贝西拨通了一个号码。

　　这个号码一直存在，而且放在第一个，但十年来，他从来没有打过。

　　电话很快通了，可那边的人没有说话。23sk.Com

　　两人沉默了大约五分钟。

　　埃尔维斯.贝西才问道：“亚伦，是不是你？”

　　对面传来一个苍老的声音，道：“我还那么无聊。这个潘多拉魔盒，我绝对不会开启。这你应该很清楚才对。埃尔维斯，我们争斗了一辈子，显然你赢了，因为我的身体不好，而你却要比我活的时间长。如果真的要动手，我会想方设法的杀了你。如此一来，你们贝西家族必乱。一个小小的特伦斯，没有什么用处。”

　　埃尔维斯.贝西道：“我知道了。”

　　说完，埃尔维斯.贝西就要挂电话，对面那人道：“我觉得你最好是想想自己人。贝西家族里，那些继承者可都不是省油的灯。”

　　埃尔维斯.贝西顿了顿，脑海中迅速想到了一种可能，道：“谢谢。”

　　“来人。”埃尔维斯.贝西放下电话，立刻喊了一句。

　　管家走到他的面前，恭恭敬敬的问道：“先生，有什么吩咐？”

　　埃尔维斯.贝西双目精光爆射，道：“立刻给我调查家族第一到第六位继承人，这些日子都在干什么。我要他们每天的工作日程，拨打的每一个电话，不能有丝毫遗漏。知道吗？”

　　以贝西家族的实力，想要做到这一点，不过是轻而易举的事情而已。

　　管家点点头，道：“好的，先生。”

　　老对手亚伦.安德森的话让埃尔维斯.贝西察觉到自己这些年似乎对那些继承人们过于放纵了，仔细想想，就连他都不敢保证这些人没有能力做这个事情。

　　至于萧云海，埃尔维斯.贝西并不打算放过他，只是暗杀已经不行了，那就从明面上来吧。

　　另外一边，萧云海回到了医院，想着今天发生的事情，道：“老高，你说我们现在应该怎么做？”

　　高翔风道：“在任何一个方面，我们与贝西家族都不在一个层面上。不过，他们也有弱点，那就是子女众多。埃尔维斯.贝西不敢对我们做的太过分，以免贝西家族的那些小辈们受到牵连。”

　　萧云海点点头，道：“你说的对。不过这么下去也不是个事儿。那几十个雇佣军和特伦斯.贝西已死，也算是对那些死去的人有了交代。接下来，我要亲自去见一下贝西老先生了。争斗必须讲究规则，要不然，我的家人也会受到他们的伤害。在我心里，贝西家族一万个继承者，也比不上我家人的一根头发。”

　　高翔风想了想，道：“萧先生，我觉得你应该像贝西家族那样，发展自己的武装力量了。”

　　通过那个二百亿美金买特伦斯.贝西的命的事情，萧云海也发现了这个问题。

　　那些雇佣军敢来杀他，却不敢接特伦斯.贝西的单子，就是因为对方拥有强大的雇佣军团。无论是武器还是人员素质，都是第一流，所以没有任何一个人敢惹他们。

　　萧云海如今身价十多万亿美金，虽然拥有云晴安保公司，但与雇佣军相比，显然缺少威慑力。

　　高翔风说的没错，他确实需要拥有武装力量了。

　　“老高，这方面你是专家，你觉得我们该怎么做？”萧云海问道。

　　高翔风道：“我有不少战友在非洲组成了一个雇佣团，人员差不多有千八百人，负责给人看守金矿、油田等等，武器装备非常的差。不过，个人素质却是第一流的。他们控制着一个方圆三百公里的地界，你如果要发展武装力量的话，我觉得他们挺合适。”

　　萧云海笑了笑，道：“他们是不是找你了？”

　　高翔风点点头，不好意思的说道：“去年年底的时候，我和他们的团长龙一喝了场酒，他希望我能给你引荐一下。”

　　萧云海不解的问道：“这个事情，为什么军队不出面？”

　　高翔风笑道：“萧先生，华夏军队世界第一。无论走到哪里，都是所向披靡，怎么可能会关注这么一队小雇佣军。龙一跟我说过，他那里什么都不缺，唯一缺少的就是资金。”

　　萧云海点点头，道：“你让他一个星期后去燕京，我想和他见一面谈谈。”

　　高翔风高兴的说道：“我会尽快通知他。”

　　萧云海道：“我们明天上午直接去找埃尔维斯.贝西，你觉得怎么样？”

　　高翔风道：“好。”

　　商议一定，萧云海洗了个热水澡，睡了一个好觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1653章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 