    混沌深处，一座残破的大陆上，两群修行者正在针锋相对。

    一方是玺天老祖、李道空、石独道等人，一方是黄尊天等人。

    黄尊天的手下更多，数量是玺天老祖的四倍之余。

    黄尊天盯着玺天老祖，道：“老祖，念吾等有天道之谊，尔等还是并入命吧，吾乃命主正统，麾下百万定劫命者，你带着这些手下，孤木难支。”

    石独道、李道空皱眉。

    他们自然也听说过黄尊天的威名，从无名之辈成为命主，手段自然厉害，至少是他们拍马不及的。

    玺天老祖笑道：“黄尊天，没想到天道还有你这样的人物，你的才能不在修行上，但你的潜力与那神威天圣一般，不可估量。”

    黄尊天笑呵呵道：“多谢老祖夸赞，吾现在只想整合定劫命者，一同展望未来，虽然混沌太平了，可吾等的命数是逃不了的，若是不能团结，迟早会被逐一击破，当吾等成为定劫命者时，其实，吾等已经不算混沌生灵，想要在混沌生存，就得约束自身，团结一致。。”

    玺天老祖点头，似乎是在赞同黄尊天的意见，但他却没有同意合并。

    一时间，气氛变得严峻，寂静无声。

    石独道暗自想到：“这是什么局面，为何黑暗禁主还不现身？在干什么？”

    他突然看不透了。

    他以为黑暗禁主、神威天圣都是一个人，黑暗禁主先扶持命势力，为神威天圣助长威名，如今神威天圣已经名震混沌，接下来该是收拾残局，将命势力团结起来，发展成一支潜伏在暗中的潜在势力。

    “老祖，想清楚了吗？”黄尊天眯眼问道，他负于腰后的右手悄悄打手势。

    这是准备战斗的手势。

    玺天老祖上前一步, 笑道：“吾等可以臣服, 但你身为命主, 是不是该证明一下自己的实力，上位手段可不能服众，想要带领命势力走向强盛, 还是得靠神通。”

    黄尊天笑道：“那就请老祖赐教。”

    他的双目迸发出冷厉光芒。

    玺天老祖忽然察觉到一股危险气息。

    不知为何，他莫名想到韩绝的天地玄黄破界剑指。

    这小子果然不简单！

    怪不得能成为命主！

    ……

    悠悠岁月流逝。

    十万载过去。

    老树下, 韩青儿仍在打坐修炼, 如今她的修为已经达到混元大罗金仙, 数十万载便证道，这份突破速度已然很夸张。

    青鸾儿刚修炼结束, 忍不住伸了一个懒腰，她瞥向旁边的女儿，忍不住问道：“青儿, 你不腻？”

    反正青鸾儿无法一直修炼下去, 每隔一段时间, 她都会停下来休息。

    韩青儿眼也不睁, 道：“变强为何会腻？可能你只是感受不到修炼速度。”

    青鸾儿眨了眨眼，愣了一下才明白过来。

    这是在嘲笑她的修行天赋。

    青鸾儿伸手拍了韩青儿的背一下, 却也没有用力，怕影响到她修炼。

    望着韩青儿的侧脸，她心中感慨万分。

    无论是儿是女, 都渴望着修炼。

    以前她不明白，现在明白, 因为都是传自他们的父亲。

    韩绝修炼起来更夸张，数百万年都是闭关过去的, 她每每想起来都不由头皮发麻。

    这时，脚步声传来。

    只见韩绝走来。

    见到韩绝, 青鸾儿惊喜的起身。

    “夫君，你怎么来了？”

    听到这句话，韩青儿也睁眼，她腾地一下站起来，腾挪至韩绝面前，道：“父亲，我要跟你斗法, 切磋切磋！”

    不远处的那些生灵也都睁开眼睛，这么多年过去，他们看起来只长大几岁。

    韩绝笑道：“出来瞧瞧你们呗。”

    他看了韩青儿一眼，道：“想跟我切磋, 你不够格啊。”

    韩青儿闻言，顿时不服。

    “不可能！我现在很强了，那些弟子都不是我的弟子！”

    “他们都没有入道，只是简单修行，怎么比得上你？”

    “所以啊，只能由你来跟我打。”

    “这样吧，我让姜绝世跟你打。”

    “不行！”

    韩青儿断然拒绝道。

    她不傻，姜绝世可是自在圣人，当初带给她的恐怖感受至今历历在目。

    而且姜绝世只是弟子，下手没轻没重，她父亲又不可能伤到她。

    韩绝笑了笑，然后施展黑暗梦魇，拉韩青儿入梦。

    梦境是混沌虚空。

    韩青儿环顾四周，一脸惊奇，她还以为自己被父亲带到虚空来，没有察觉到这里只是梦。

    韩绝道：“既然你想斗，那就来。”

    他头顶凝聚出一尊尊魔神法相，每一尊拔至百万丈高，足有一百尊魔神法相，全都向前倾身躯，俯瞰韩青儿。

    韩青儿傻眼，何曾见识过这等场景，她抬眼看去，自己被包围了。

    她吓得浑身颤抖。

    蚂蚁！

    她突然想到这个词。

    当初在仙界游历时，她就看到不少稚童喜欢蹲着戏耍地上的蚂蚁，将蚂蚁们包围，简直一模一样。

    韩绝面无表情，道：“既然你非要与我斗，那就让你瞧瞧为父的力量，为父凭什么能威震混沌，瞧好了！”

    天罡魔神怒吼一声，吓得韩青儿浑身一抖，她下意识想要逃，却被一股恐怖力量禁锢，动弹不得，连灵魂都无法跳出身躯。

    怎么可能！

    韩青儿俏脸煞白，只能看着天罡魔神挥拳打来。

    那股杀气是真实的！

    父亲没有跟她开玩笑！

    轰！

    天罡魔神一拳打下，韩青儿形神俱灭。

    梦境结束。

    韩青儿睁开眼睛，大口喘气，满头冷汗，一脸惶恐。

    青鸾儿关心问道：“怎么了？”

    梦境太快，刚才韩绝一边战斗，一边跟她聊，所以她并没有察觉到韩青儿被她父亲拉入梦境之中。

    韩绝似笑非笑的问道：“还斗吗？”

    韩青儿吓得疯狂摇头，好似拨浪鼓。

    青鸾儿看到她吓成这样，脸色一沉，看向韩绝。

    韩绝假咳一声，道：“没什么，只是在梦里跟她斗了一场，没有伤到她，只是被吓到而已，唉，就这心理素质还敢挑战我，还想超越她大哥？”

    韩青儿脸色羞红，可她一想到刚才的场景，就忍不住战栗。

    太可怕了！

    原来父亲认真起来这般可怕！

    怪不得乾坤殿里那些圣人对父亲毕恭毕敬，以前不会也挨过这样的打？

