
　　总体而言，一共有七张比较核心的迷雾系列卡片，共同组成了这套卡组，其他的都是一些比较杂鱼的效果，因为斗罗大陆这世界和寻常的都不太一样，所以卡片一般都是独一无二的。

　　不过垃圾魂兽，笨比魂技是例外。

　　而迷雾魂兽系列的这七张核心卡片，算是游城自己手动印出来的，每张卡都有一个复制品。

　　也就是总共14张，还算不错，至少卡组可以运转的起来。

　　剩下的卡位则可以塞几张迷雾系列的装备卡，坑，就完事了。

　　全部武魂卡片到手之后，游城就想着要不要试验一下它的战斗力。

　　可是战斗一想，鬼斗罗还在附近，估摸着马上教皇比比东也会把视线放过来，放在他身上，这个时候，他就不要在搞什么幺蛾子了。

　　“唉，还是要忍.....”叹了口气，游城收起卡片，准备回去。

　　决斗这个底牌，目前还不能暴露。

　　至少他还没有实力守住这种强力的武器。

　　至少，等他常规实力足以匹敌封号的时候，才算是有了一定的实力。

　　毕竟对于斗罗大陆的高手而言，封号只是门槛。

　　跨过去了，别人才会正眼看你。

　　而如果还是没跨过去，别人看都不会看你一眼。

　　世界就是如此残酷，就像现实中国内的大学，如果只是土博，要都不要。

　　他们要海龟。

　　斗罗大陆同理，不是名师高徒，没有深厚背景，啧，怎么混呢？

　　如此想着，他慢慢回到了酒店之中，等待着回到武魂殿后，会发生什么。

　　他已经带着三人通过了黄金一代的考验，超额完成了试炼，并且他还是武魂殿圣子，那么接下来.....

　　.........

　　三天后。

　　武魂殿。

　　诺大的广场上，数位封号斗罗林立。

　　每一位封号斗罗，都穿着礼服，金袍镶着宝石，面色肃然。

　　其中，鬼斗罗和菊斗罗赫然在列。

　　在最中央，比比东静静站立，小半年一晃而过，作为教皇的她，似乎并没有任何的改变。

　　岁月在她脸上留不下任何痕迹，气势却愈发威严神圣！

　　三天前，菊斗罗和鬼斗罗回来的时候，就将当时的事情，完全禀告给比比东了。

　　当时比比东感到很是诧异，显然也没有料到以游城的这个年纪，居然已经拥有这般强大的实力，竟然能够打败两万年魂兽？还能够通过卡片来汲取迷雾魂兽的力量？

　　武魂也是又一次发生了变化，似乎实力更进一步，以魂宗之力足已匹敌高级魂圣。

　　这不得不让比比东为之重视！

　　而后鬼斗罗和菊斗罗又将游城印卡的情况，继续说了一遍。

　　而能够让这些大人物如此等待的，则是因为，今天是黄金一代授勋仪式。

　　如果是原本的武魂殿天才，那自然没有资格让他们这群强者默默站在这里，但是黄金一代这种级别就不一样了，因为每一个黄金一代的人物，都有一个共同的特点，必入封号境界！

　　这是一个相互尊重的过程，也代表着黄金一代的天才们，足以进入任何强者的眼帘。

　　上一任的黄金一代，还可以追溯到二十年前，那时候，武魂殿圣女比比东风华正茂，以逆天之资傲世天下。

　　而今天，比比东心中微微感叹时间不等人，曾经的天才，现如今，已经站在了老师的地位上了。

　　这个瞬间，她明白，自己已不再年轻，对于一个女人而言，这种刺眼的词语，忍不住令她呼吸一滞。

　　没多久，教皇山下，四道人影缓缓出现在山脚。

　　明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

　　游城，邪月，胡列娜，拓拔灵儿，四人开始顺着山脚往上攀爬，没多久，仅仅只是一阵索然无味的时间后，游城发现，往日颇为熟悉的教皇殿就近在眼前。

　　而一旁的几个小伙伴，此刻都在兴奋的发抖。

　　邪月口中呢喃着什么，而胡列娜更是眼眸中有泪光闪烁。

　　游城的耳朵还算好使，他听到了邪月在说什么。

　　“爸，妈，你们的儿子没有给你们丢脸.......”

　　他们作为孤儿，这些年来，虽然能够凭借天赋和实力再这武魂殿混起来，但终究，这还是一个看背景的世界。

　　家里没有几个魂圣魂斗罗，都不好意思出门跟人打招呼。

　　就像是游城一样，他们这些穷苦出身的人，只能抱团取暖。

　　不过，万幸，虽然这是一个看背景的世界，但终究，强者为尊。

　　他们的实力和天赋都够强，只要没有做什么出格的事情，自然会有大佬在后面为他们背书。

　　几位封号斗罗的气场笼罩了全部的教皇殿，这个特殊的日子，所有有资格的存在都在明处暗处，用欣赏赞叹的眼神望着四人。

　　武魂殿冉冉升起的新星！

　　“游城，邪月，胡列娜，拓拔灵儿，上前来！”

　　没有犹豫，比比东手中权杖轻轻一挥！

　　清亮的声音，响彻在这诺大的教皇殿，直冲云霄！

　　广场之中，四人走上前去，来到比比东的面前，下一刻，在众人的注视下，他们旋即单膝下跪，坚定的目光看着前方。

　　此刻，教皇殿的周边，开始响起轻盈，圣洁的合唱声音。

　　气氛逐渐在歌声中走向开端，一位封号斗罗站了出来，他开始宣布仪式的开始。

　　首先是将四人的功绩，天赋，武魂，对武魂殿的忠心，艰苦卓绝的试炼等等，以包含情绪的声音传颂，而这些声音则在这位封号强者的魂力下，响遍整个武魂城，这是必要的流程。

　　这代表着武魂殿的天才已经不再满足于暗暗发育了，而是打算接着这个时机，推向全世界。

　　而紧接着，在武魂城的各个角落，早已安排的人手则随着教皇殿周边的歌声开始轻声吟唱，同步进行，同时这些声音还非常具有感染力，节奏舒缓，只需要轻轻的哼着，便可以跟上所有人的步伐。

　　只是短短五分钟内，整个武魂城，居然都被浸泡在了合唱的海洋之中，无论是武魂城本地的魂师，亦或者是前来旅游历练的外来者，不由纷纷被这些力量所裹胁，加入了这场合唱。

　　武魂城是整个斗罗大陆的圣地！

　　之所以是圣地，便是因为高贵圣洁！

　　在这个瞬间，所有武魂城内的魂师都可以感受到周边人的思想，仿佛进行了同调一样，这种轻柔，温暖的感觉荡漾在所有人的心中。

　　毫无疑问，这样的经历，会深深印刻在所有人的心中，他们会铭记此刻的心路历程，在他们老年时，会将其当成故事流传于子嗣之间，自然，在这些孩子幼年时期，内心之中便已经是武魂殿的形状了。

　　就连几个外来的，颇为老练的高级魂师也不知不觉中被感染，它们心中忍不住一骇，这绝对有顶级魂师在背后推波助澜，否则以他们的定力，这样子的力量无法动摇他们的内心。

　　仪式逐渐走向高潮，教皇比比东拿出几枚紫色图书状的勋章，为四个站立挺直的少男少女亲手扣上，表情柔和，声音清亮。

　　“从今天开始，你们，便是紫录勋章拥有者，你们用毅力，智慧与勇气证明了自己，你们是当之无愧的武魂殿黄金一代！”

　　黄金一代的地位崇高，就连白金主教都无法媲美，任命自然是要布告全大陆的！

　　几乎是在第二天，一道道公文，就从教皇殿，分布发放给予全大陆所有的武魂殿！

　　一时间，全大陆都为震惊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百零三章：授勋仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 