    这一切的变化，那位青蝗道袍的老道人几乎是从始至终都看在眼里，但却似乎早就知道一切一般，并没有多少惊奇，只是恭恭敬敬的恭送那位道家圣人。

    等到一切恢复平静之后，这位道家天师对着四人行了一礼，然后就此告辞离去，只是背影显得越发苍老。

    应该是龙虎山这边有什么命令，所以并无一名龙虎山弟子出现在山顶。

    李明月依旧盘膝而坐，周身上下，有晕晕光辉缠绕，然后一点点融入他眉心之中。

    一旁，黄倾涵守在李明月身边，双手拖着脸颊，一双眼珠子滴溜溜转动着。

    王泉直接走到那张棋盘边，坐在一张石凳上，微微仰头看着天边。

    净空来到他对面坐下，双眼却盯着棋盘，似乎想要从这棋盘上看出什么，半晌后问道：“王前辈找到合适的剑了？”

    王泉摇了摇头，叹息道：“原本以为不远了，可看到那些剑，才知道还差了一大截。”

    净空也仰头看着天际，说道：“如果剑派不是如此，何至于此？”

    王泉收回眼神，呵呵道：“你们懂个屁。”

    净空点了点头，竟是认真道：“确实不懂。”

    王泉看了那边的李明月一眼，问道：“接下来你还跟着？”

    净空一愣，然后点头道：“当然。”

    王泉不解道：“明知道没有结果，又何必执著？岂不是违背佛门宗旨？”

    净空说道：“阿弥陀佛！先前那家伙不是也说了嘛，明知不可为而为之，反正小僧也无事，说不定运气好呢。”

    王泉撇嘴道：“明明是和尚，却想做君子，老夫也搞不懂。”

    净空微微一笑，看着李明月，说道：“王前辈是不是有些心急了？”

    王泉也看着李明月，摇头道：“这本就是他该得的，在上泉山没把握住，如今不过是弥补回来而已。再说了，这样的机会，不好好把握，简直就是暴殄天物，既然上了山，那一剑就必须得递出去，否则对他有害无利。”

    净空说道：“剑派修行，果然独树一帜。”

    王泉淡然道：“不过是道术同修罢了。”

    净空一愣，然后了然的点了点头，“善哉，善哉！”

    龙虎山脚下，坐在马车上的少年骂骂咧咧，很快就被龙虎山出现的异象吸引，然后他也亲眼看到了那位道家圣人脚踏天河，飞升成仙。

    惊愕了半晌之后，他激动道：“快快回去，将此事禀报父王。”

    话音落下，马车疾驰而去。

    ——

    李明月等人从上山到下山，没有一名龙虎山弟子出面而李明月此行则是从真武境直接进入了元武境，距离玄武境也只有一步之遥。除此之外，他身上的伤势竟是几乎完全好转，整个人的气息也发生了巨大的改变。

    黄倾涵依旧骑着那匹马，还是王泉牵着，跟在李明月和净空之后，向着东方继续前行。

    如今已经是深秋，天地间显得有些萧索，特别时傍晚时分，那种萧索之味更加浓重。

    离开龙虎山之后，往东走上半个月，只要不出意外，就能进入徐州，之后继续前行一个月左右，就可以抵达镐京，那座整个唐国的中枢之地，也是无数人心向往之的繁华之地。

    除了李明月，黄倾涵也有了很大的变化，小丫头还是那个小丫头，但言谈举止已经出现了一些细微的改变。

    除了黄倾涵，李明月觉得王泉的气息似乎也更隐晦了一些，至于那叫净空的小和尚，李明月看不出什么端倪。

    这次龙虎山之行，李明月其实还是觉得有些憋屈，因为他出那一剑的初衷，本就是要将那位道家圣人击杀，但这根本就没有可能，只不过是遵从了那句不可为而为之。

    不过李明月也知道，那位道家圣人虽然飞升，但他的飞升跟陈道陵的飞升不同，陈道陵以前说过，仙之所以让人向往，之所以强大，是因为修士在飞升的时候，是连同肉体一起飞升的，只有如此，才能肉身不灭，万古长存，陈道陵就是这样飞升的。

    龙虎山这位圣人则不是，他的情况其实更像是那些天神地灵，只是神魂留存，肉身却已经被王泉那一剑斩灭；而且李明月觉得，这位道家圣人并非愿意飞升，只是被逼无奈，或者说是被王泉和净空强行送走。

    如果是正常飞升，到了仙界，自然会受到重视，可像这位道家圣人这样，多少有点鸠占鹊巢的意思。

    但不管怎么说，这位道家圣人确确实实没死，而且也确确实实去了天界，他李明月要想报仇，也只能去天界。这对李明月来说，已经不是实力高低的问题了。因为哪怕他实力再强，若是不能飞升仙界，就不能报仇，而要飞升仙界，有不仅仅是实力强弱的问题，其中所牵扯到的事情，李明月虽然不清楚，但也能有一些感受。

    只是事已至此，一切已成定局，除了选择接受，暂时也没更好的办法。正如王泉说的那样，就算心里憋屈，又能怎样呢？

    很快，龙虎山大天师飞升的消息便以一种极快的速度传开，几乎人人都在谈论龙虎山，自然不可避免的就会提到清源山，让原本已经开始被人们遗忘的清源山再次被推倒了一个高度，一些跟苏清风和李明月有关的事情，也变成了人们茶余饭后的谈资。

    而接下来的这段路程，李明月等人走得并不轻松，一批又一批的杀手不断出现，以各种方式进行刺杀，关键是王泉和净空都没有要插手的意思，完全让李明月自己应对，除非是遇上了李明月解决不了的麻烦，两人才会出手。半个月下来，李明月可谓是苦不堪言，但总算是进入了徐州地界。

    正如王泉说的那样，这一路上确实没遇上什么厉害的强者，至于所谓的婆罗门和修罗殿更是彻底销声匿迹，哪怕是唐国皇室这边，也只是派出一些杀手刺杀，并没有明面上的军队阻拦。

    而这段时间，李明月其实有些担心风景，按理来说，这么久了，以风景境界，若是没事，早该追上来了才对，但直到现在，也没有见到那个男人的影子，如果不是出了什么事情，李明月实在不知道还有什么别的原因。

    随着距离镐京越来越近，沿途开始看到不少读书人，大多都是负笈而行，有些家室不错的，倒是会有一头毛驴一匹马，要么就是拥有一辆马车。

    此刻，李明月等人正停在道理旁歇脚，能看到官道上有几名读书人结伴前行，有说有笑，不过都在炫耀自己肚子中的学问，言谈之间，都想压过对方一头。

    王泉靠在一棵树下，抚了抚斗笠，说道：“啧啧，好一派雨后春笋的大气象。”

    净空却笑着道：“只可惜这些个儒家门生，整日追寻真理，却不知道真理就在这里。”

    他指的，当然就是黄倾涵。所以李明月便看了小丫头一眼。

    黄倾涵看向那些学子，说道：“他们算不得真正的读书人。”

    众人都是一愣。

    黄倾涵并没有要解释什么的意思，将一块饼掰成两半，将一半递给李明月，笑着道：“是不是没想到，我还有吃的？”

    李明月有些适应不了小丫头这种来回切换的性格，关键是还能切换得如此行云流水。

    李明月接过饼，不过没有吃，因为那两位此刻争盯着他手中的饼，眼里放光，净空甚至还吞了一口唾沫。

    说起来，他们其实已经一天没有吃东西了，倒不是李明月已经没了钱财，而是因为刚刚经历了一场刺杀，四人几乎是落荒而逃，错过了唯一可以补给的一座小城。

    李明月不好意思自己吃，黄倾涵却没这个顾忌，此刻大口大口的啃着，应该是饼太干，所以吞得脖子都有些长。

    李明月取出一壶水，递给她道：“慢点吃，没人跟你抢。”

    小丫头将半张饼吞下，拿过李明月手中的水壶灌了一口，说道：“那可说不好。”

    那边两人仰头看天，一副啥也没看到，啥也没听到的表情。

    李明月将手中的半张饼也递给黄倾涵，说道：“这个也给你。”

    黄倾涵仰头看着李明月，皱眉道：“你不吃？”

    李明月点头道：“我还不饿。”

    黄倾涵似乎知道李明月的想法，看了那边的两人一眼，说道：“你管他们做什么，你先前被追杀的时候，他们不一样没有出手？”

    李明月突然觉得很有道理，也知道黄倾涵不可能接过这半张饼，便蹲下吃了起来，一样的狼吞虎咽，生怕被别人抢了一般。

    黄倾涵将水壶递给他，说道：“相对于他们，你更像读书人。”

    李明月一愣。

    那边，王泉和净空也都看向李明月，只见那家伙鼓着腮帮子，嘴角四周都是饼渣，活生生一个饿死鬼投胎，哪里有半点读书人的样子。

    在看那群学子，言谈举止，彬彬有礼，满腹经纶，出口成章，跟眼前这少年，完全就不在一个层次嘛。

    黄倾涵却自顾自说道：“即是读书人，当读出浩然正气，当读出大道本心，读了个庙堂苟且，读了个胜负虚荣，算怎么回事？”

    她抚了抚小小的胸脯，接着道：“有辱斯文，有辱斯文。”

    然后她对着李明月咧嘴一笑，露出两派雪白的牙齿。

