    元昭明白二哥所忧，然而，自懂事以来她就在练功，已经竭尽全力。若打不过八皇子，意味着她的死乃上苍注定，何苦挣扎？

    倒是阿娘，先是大哥遭遇不幸，接着为她牵肠挂肚不得安生，苦了大辈子。

    余生的时光，元昭不希望阿娘留下遗憾。趁自己活着多陪陪她，尽一尽做女儿的责任。武楚的女子十四而嫁，元昭即将十五了，暂未议亲。

    但成亲之前该懂的活计，她要懂得。

    趁她在府里，姜氏唤来卓姬、兰姬，一起看看她的本事。

    经过几天的相处，元昭向阿娘，还有三娘、四娘展示了自己的才华。自从得了太子殿下赏的琅牙琴，她的琴棋书画几乎同时达到一定水平。

    对姜氏而言，女儿已经青出于蓝胜于蓝了，喜不自胜。

    直到女儿展示她的女红，其实，元昭的绣活很不错。

    玳瑁姑姑教的精髓，她全学会了，可惜欠缺耐性。仅仅绣个开头，让大家知道她会绣，仅此而已。硬是不肯绣出一幅完整的图案来，问她，就是没时间。

    她觉得，府里不是有绣娘吗？再不济，有玳瑁姑姑和莲裳她们在，何须她亲自动手？

    总之，她会缝补就不错了，莫要求太高。

    除了女红，几位长辈还看了她的插花，熏香，和茶道。这些都是日常的生活技能，玳瑁姑姑教过她，平时和莲裳她们也是这般服侍的，考这些不在话下。

    短短的几天，让元昭深切体会到贵女们的日常是何等的清闲优雅。她玩得开心，母亲和长辈们亦甚是开怀，日子过得无忧无虑。

    倒是二哥，见她玩上瘾了，一直不务正业。急得把她扯出来，指着她的鼻尖想骂：

    “你你你……”

    他是斯文人，不懂骂人，只能瞪着她一直“你你……”，一切尽在不言中啊。

    “你的意思我懂。”元昭好笑地按下他的手指，道，“生死由命，该学的我学了，该练的我练的。人生在世，与其战战兢兢，如履薄冰，不如顺其自然，莫负光阴。”

    “可是……”

    “可是父兄若能威武霸气，平定这次战事，那小妹我的命不就保住了吗？”何须努力？

    “那万一……”

    “万一战败，大齐肯定要向陛下讨要咱们一家的人头。到那时，我的小命能否保住还重要吗？”

    侯世子：“……”

    叉腰，不想说话，听她扯淡好了。

    “二哥，我那是小事，我目前只担心阿娘的康健。”虽然阿爹带病上战场，有朱寿在他身边，她心头略定，“阿娘那方子上的药材还没买到，我怕她受不住……

    我在想，要不要找桑兰王子前来瞧瞧？”

    虽然有她彩衣娱亲，阿娘的脸色好点了，但仍旧有气无力。要么不咳，一咳能咳半天，她听着难受。

    “不可！”谈到正经事，侯世子的口才恢复正常，“人心难测，兰木奇能在武楚安然无恙，全靠他一心巴着皇室。咱家乃皇家的眼中钉，随便一个都是他的踏脚石。”

    嫡母，是皇室最讨厌的，于全局又最无足轻重的一个。

    这正是元昭担心的一点，人性难测，不得不防。

    “为兄今日听到前线的消息，你三哥那边捷报连连，父亲镇守的西南部暂且太平。只是那大齐斩了我朝派去和谈的使者，大有不死不休之意，恐难善了。”

    燕蜀明面上退了，焉知暗地里会不会留一手？短期内，父亲和长嘉要在边境驻守一段日子，归期不定。

    可能是几个月，也可能要耗几年。

    “不管父亲何时归来，你和八皇子即将成年终有一战。阿昭，你不可轻慢，要抓紧练习！”把侯世子急得，恨不得替她上了。

    将星一事，除了兄妹俩，府里其他人皆被瞒着。偏偏当事人不当回事，害他在旁边着急上火。和他当年考文魁一样，当时母亲很淡定，二娘急得团团转。

    元昭默默点头，“嗯。”

    侯世子：“……”

    就嗯？毫无诚意！唉，兄长难为，愁死了。

    ……

    岁月如水潺潺而过，一眨眼就到了仲夏，府里各院用起了冰盆和七轮扇。东院也有，但搁在正厅给婢女们散热。姜氏自己不用，她身子弱，受不住寒气。

    这天傍晚，娘俩散完步回来，姜氏准备歇息时，元昭接过珊瑚端来的药，劝道：

    “阿娘，先把药喝了。”

    “唉，阿娘最近身子好多了，你以后不必费这些心思。”姜氏一边埋怨，一边无奈地接过药盏。

    等她喝完了，元昭把空盏递给珊瑚，才说：

    “费什么心思？多花些银钱而已。”

    “哼，阿娘身子差，脑子好得很。”姜氏瞪她一眼，没好气地躺下，而后道，“人上了年纪，身子难免差些。近年光景不好，挣钱不易，你不要再浪费银钱。”

    省着点，给她攒嫁妆，倘若有机会许配人家的话。

    “多备嫁妆是生怕婆家看不起，您瞧我，是那种能让人看轻的女子吗？”元昭举臂，做个力大无穷的姿势。

    把姜氏逗得笑了下，催她离开，“好了，阿娘要歇息，你回去吧。”

    “嗯。”

    元昭起身，让珊瑚上前放好帐子。静伫片刻，方转身离开。

    功夫不负有心人，渐渐地，阿娘所需的药材买到了，混在七哥从庄子运回府中的食材里边。七哥和武溪前阵子回过侯府一趟，实地参观她院里的嫁接技术。

    有新技术尝试，夫妇俩喜出望外，仅在府里住了两天便兴冲冲地回了庄子。

    能够专注事业的人最幸福。

    又有武溪护在左右，元昭不怎么担心七哥。倒是阿娘的药，断断续续的，让她的心里七上八下。

    仲夏之夜，外间天气燥热，华桐院林荫密布，清凉如水，甚是舒适。

    但元昭心烦意乱，坐不住，命人给自己束发，换上男装。当然，胸前务必平平的，绝非梦里那什么电视剧里的一眼能看穿的伪男。

    她女扮男装，绝对帅气满屏，倾倒众生。

    陪在左右的是洛雁，两人一起伪装成男子，打算上酒肆开开眼界。她俩用不着偷偷摸摸，大摇大摆地从侯府的正门出去，正好碰见晚归的二哥。

    妹子的胆大妄为把侯世子气得，指着出去鬼.混的二人组气急败坏：

    “你你你们……”

    小妹这性子，没救了这是！父亲不在，母亲柔弱，他这兄长当得……形同虚设啊天爷！

