    刘鑫一边开车一边调笑道：“安迪，刚刚那个奇装异服的小包总好像很喜欢你，想追你耶？”

    樊胜美：“是啊，我也看出来了，我觉得安迪你真的是魅力无限，光芒四射。”

    安迪笑道：“算了吧，在这些人眼里我只是他们的赚钱机器。”

    樊胜美：“说句不中听的话，安迪其实你大可不必那么认真，他那种男人接触的女孩多了，他看到你又漂亮，又聪明，又专业，非同常人不免想尝尝鲜。最好呢是你情我愿交往一段时间，分手了也没所谓啊，大家可以做朋友，可以合作赚钱多好啊！”

    刘鑫摇了摇头道：“我替安迪回答你的问题吧。首先，我不知道那个小包总哪来的自信，认为安迪会愿意和她喝咖啡、聊天、消磨光阴？”

    樊胜美笑道：“因为他有钱，有能力而且年轻英俊，这就是俗称的王老五啊，而且是那种钻石王老五知道吗？想和他喝咖啡的美女可以从他家一直排到大街上去，安迪你一定要答应他的邀约，机会难得。”

    刘鑫微微一笑道：“樊姐，你实在不了解安迪，我告诉你，安迪不会青睐他的，十句话就能看出来，这个小包总没有理科生的头脑，其他的更是没有亮点。”

    安迪点了点头，笑道：“还是刘鑫了解我，刚刚刘鑫说的就是我想说的。”

    樊胜美顿时哑口无言，她突然明白人的追求竟然可以如此不同。。

    刘鑫继续道：“樊姐，每个人追求是不同的，比如你们对男人的青睐标准和安迪相比，我认为可能有本质上的区别，这是因为每一个人生存环境不同决定的。”

    “安迪什么都不缺，安迪身边的男人哪个又不是钻石王老五呢？钻石王老五在安迪这里很平常，所以她的要求只会更高，所以精神上能达到共鸣的男人才是她所需要的，这就是所谓的理科生的头脑。”

    这个时候刘鑫看了看后视镜，然后道：“安迪，有辆车一直在跟着我们，我想应该是那个小包总，要不要我去打发他走。”

    安迪：“不用，他是冲我来的，我去会会他。”说完等刘鑫停车后，她直接下车走到了包奕凡的身边，说了一顿连刘鑫也摸不着头脑的话，三下五除二就直接把包奕凡给震住了。。

    刘鑫很佩服安迪的头脑，她的大脑真的就如同计算机一样，能让一般人怀疑人生。。

    安迪回到车上，樊胜美好奇道：“安迪，你刚刚和那个小包总聊了什么？我怎么感觉你把他震住了。”

    安迪：“没错，我是把他震住了，她还想和我合作。”

    樊胜美：“安迪，万一这个小包总是真心实意想和你合作呢？”

    安迪：“刘鑫，你帮我回答。”

    刘鑫点了点头道：“好吧，我想安迪应该是这么想的，首先，如果这个包奕凡如果只拿出一点泡妞的资金，就轮不到跟安迪谈了。假如他真想合作，其实对于安迪来说红星项目也才刚刚上手，业绩也不明朗，这个时候他投入资金是不合理的，如果他真这么做了，只会让安迪怀疑他的智商是否正常。”

    “显然这个包奕凡能走到今天肯定不简单，所以，安迪你断定此人做人不真诚，用心也不老实，连朋友都不能做。我说的可对？”

    安迪点了点头：“不错，恭喜你刘鑫，你终于可以用理科生的头脑思考问题了，以后很多案子都可以交给你单独处理了。”

    樊胜美：“安迪、刘鑫我觉得那个包奕凡其实也没错啊。他只是错用对付寻常人的办法来对付你，难怪男人们都不待见安迪你这种女强人，女强人会显得他们威信全无。不过我提醒你们，来日方长吧，毕竟他也是个潜在的大客户。”

    安迪：“只要是正常的生意人都不会和钱过不去，我要是业绩不好再巴结他也没用，只要我们业绩足够好，钱可以化敌为友。再说我也没有做什么得罪他的事情。对付这种不真诚的人，掐掉他们小小气焰而已。。”

    樊胜美无法理解安迪的思路，于是道：“小包总怎么就是不真诚了，大老远跟过来就为了跟你说几句话，还有你说他有气焰，他哪来的气焰啊，他这种人做到这样已经非常可以了，同样出身富裕你看看曲筱绡的气焰。”

    安迪：“他有没有气焰，是他的事，怎么认为是我的事，互不干涉又何必迁就。”

    樊胜美：“这不叫迁就，这叫承认现实，这社会就是这样有高有低，每个人都有自己的位置，你就是再强大也不可能一直在无菌室里待着。”

    刘鑫：“樊姐，每个人不一样，对你来说小包总简直是可遇不可求的男友，但安迪不认为是这样，这就是你们之间的差别。就像你今天晚上认识的那个曲总，你可能也认为很不错，年轻有钱，起码是个富二代，但是从我的眼光看来，我觉得那种男人就很一般了，还不如王柏川。”

    樊胜美：“刘鑫，你别开玩笑了，那个曲总哪里是王柏川这样的屌丝能够比得了的。”

    刘鑫：“所以说嘛，每个人看法是不一样的。不过我还是要恭喜你，很可能会开始一段新的恋情，祝你成功得到你自己想要的。。”

    樊胜美：“谢谢你刘鑫，告诉你一个好消息，刚刚那个曲总给我发了消息，他问我平安到家了没有，并且约我周末吃饭打高尔夫。”

    安迪听到樊胜美说的话，吃了一惊：“樊小妹，你和那个曲总才刚刚认识几个小时，你们就约会周末吃饭打高尔夫了啊？这也太快了吧。”

    刘鑫：“这算什么，现在的人讲究兵贵神速，这种事就要速战速决，如果谈个恋爱开个头都要耗个十天半个月，那一个人的青春期能谈几个恋爱啊，这是效率的问题了，樊姐这种速度才符合经济学的理论，才是真正有效率的恋爱，起码可以比一般人多谈几个男朋友，这样才能知道谁更适合自己？”

    安迪笑道：“刘鑫，如果这样的话就涉及到最优解的问题了，后果恐怕更难以预料了。。”

