    　　陈旭点头：“我已料到是这样，抓重点进行反击就可！”

    　　李云扬道：“何必如此麻烦，要不，我动一动庞家？”

    　　陈旭知道李云扬什么意思，轻轻摇头：“不！这次是我放饵，药方的背后一定藏着什么，单单两张药方不可能让他们这么兴师动众！这当中藏匿的事不小。”

    　　说到这时，陈旭联想到了海三通，当时海三通给了他三分之一药经，药经究竟藏着什么海三通或许不知，但他背后的那人恐怕知道些事。

    　　只是，那人没那么容易现身。陈旭也不能确定海三通方面究竟是敌是友！

    　　所以，陈旭暂时将这诱人的想法撂下，先解决眼前的事再说。

    　　“文家人来楚州了！”李云扬等陈旭思绪半刻后，接着说刚得知的情况。

    　　“庞瑞准备动手了？”陈旭问。

    　　“应该是！”

    　　“那个孟正元冒失跑到白氏来讹诈，很不合理，你去查查他背后除了庞瑞外，还有没什么其他人！”

    　　李云扬点头，然后拿出沓资料。

    　　“这些是今天能用上的！”

    　　“好！”

    　　陈旭说完车驶进白氏地下停车场，停车后，李云扬离开，陈旭直奔白氏。

    　　这几日，白亦清不在，陈旭便入主了总裁办公室。

    　　刚到办公室，陈旭就见到何昌正在其内等候。

    　　见到陈旭，何昌看了看表：“陈先生，你足足让我等了半小时，你好大的架子！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“白氏如此状况，我总得想想办法不是？总不能坐以待毙吧？这不早晨弄到了些资料，就来晚了点。”

    　　何昌淡淡的笑：“想办法？呵呵，我劝陈先生还是别浪费时间了，这次行动是帝都国府直接指挥，你找谁都没用，无论是海阳府，还是楚州府，只要是官家人就没人敢插手这事儿，因为他们清楚，地方插手，就是跟国府作对！他们都还要在这圈子混的！”

    　　陈旭深以为然的点头：“的确，何先生说的这些我都已经清了，就像你说的那般！所以我准备换个方式解决！”

    　　“呵呵，我认为陈先生还是先听听我这几日的工作成绩，再斟酌需不需要换方式吧！”何昌笑道。

    　　“可以，何先生直说不妨！”陈旭一笑，坐到了办公桌内。

    　　“三年半前，你从什么地方回国的？”何昌眼含历芒问。

    　　“这根白氏的经济问题有关么？”陈旭笑问。

    　　“当然有关，我细查过，白氏的新能源项目，从国外控股公司转让过来时，几乎是白送！为什么？”

    　　陈旭呵呵笑：“这问题，我也想知道，何先生可以直接去询问对方为什么啊？或许是他们突然脑子被门挤了，这天大的好事就落到白氏头上了呢？”

    　　“陈旭！正经一点，我询问的每句话，都会被记录在案！”何昌狠狠一拍办公桌威风凛凛道。

    　　“啧啧！那你就记录在案呗！”陈旭戏谑一笑。

    　　何昌心头火大：“你以为不承认就可撇清关系？”

    　　“我问你，你跟鲁斯什么关系？他是国外大财团控制人？除了这鲁斯外你还跟汉斯有过交集，白氏也是自你见过他后，双方有了生意往来。且我还查到，你跟香江秦楠有合作，秦家几乎是倒贴帮白氏！这些人都背景强大，但他们所有跟白氏的生意，都是恨不得白送白氏利益，为什么？”首发

    　　“呵呵！何先生你这话问的，让我怎么回答？说不定他们都脑子被门挤了呢？这问题你该一个个的去问他们，而不是问我！”

    　　何昌冷冷一笑：“那白翔宇怎么是失踪的？何岩冬又去哪了？陈先生你能解释下么？”

    　　“何先生，你这话问的让我越发的想笑了，每天华国那多人失踪，难道都跟我有关么？”陈旭道。

    　　“还有安格斯，你跟他又是什么关系？”

    　　“安格斯先生欣赏我的马术水平，想拜我为师，所以讨好我，难道这也不成？”陈旭道。

    　　何昌冷笑的给自己点上一根烟，笑着说：“你可有这么多国外人脉，想让人不怀疑很难！”

    　　“怀疑什么，我从国外回来的！认识几个外国人有什么好稀奇的？”陈旭道。

    　　“当然，你从海外归国有国外朋友不稀奇，但你认识的这些不仅是各大国家跺跺脚就能让当国抖三抖的大佬！人脉还遍布全球，难道你那几年在国外的日子，游历全球了？所以每个国家都有你的好友，来自罗巴洲、米国、不列颠，香江？

    　　你回华国后病了三年，我已查明原因，是因枪伤。你傻病好后，一连串神操作，无论地下城，还是商界，甚至连官家政策资源都在往你这头倾斜，期间更动用过华尔街、罗巴洲资、甚至香江的资金，你想做什么？难道不需给个解释么？国家难道不能怀疑你的目的么？”

    　　“何先生，你这顶帽子扣的真大，说的我十恶不赦似的！我动哪的资金不都是为国家经济做贡献么？”陈旭淡淡一笑。

    　　“从正面理解，你的确是为国家经济做贡献！但从另一个角度看，你是把控了国家目前最急缺的技术，一旦国家决定发展这些，你就能影响到国家，掌控国家的发展方向，加上你跟国外财团牛人不清不楚的关系，国家有理由怀疑你是……经济……间谍！归国有不可告人的目的！”何昌冷笑道。

    　　陈旭淡淡一笑：“帽子越扣越大，这么拙劣的污蔑，有人信么？”

    　　“或许这些换在华国任何一个时期，无论你真实目的是什么，国家都会欢迎！但偏偏现在华国跟米国间明争暗斗白热化！所以就算你是怀着一腔热血归国，真的爱国，但只要稍稍在这些事儿上做点文章，也难免会有人会怀疑你的目的！陈先生可懂我所说的？”何昌阴笑道。

    　　陈旭笑谑笑道：“何先生要说的就只这些？”

    　　“难道这些还不够？”何昌反问。

    　　“那你若说完，我说几句你看可以么？”陈旭淡淡道。

    　　“我倒要看看你还能说点什么？”何昌一脸胜券在握的表情。

    　　陈旭呵呵道：“何先生先看看这个！”

    　　撂下话，陈旭丢出一份文件。

    　　何昌冷笑将文件拿过，心头压根没当回事，觉得无论白氏还是陈旭都只是小人物，或许跟外国有些关系，认识些财团大佬，但这里是华国，那些人在罗巴、米洲能量巨大，但在华国内，他们能什么都做不了？

    　　所以，即便知道陈旭国外有能量，何昌也没将陈旭放眼里。

    　　更何况，他是国府人员身份，即便将来有人因陈旭的事儿针对他，有国府这身份，和他背后的人庇护，谁能将他怎样？

    　　但当何昌看到文件第一页时，当即眼神就骤变，瞬间紧张的绷紧了身体。

