    “我是《快报》记者，我能不能采访你几个问题？”

    唐正龙点点头。

    “第三个进球，是教练布置的，还是你临时来了灵感。”

    唐正龙做出一个思考的表情。

    “对了，我晚上想吃牛排。”

    “为什么，为什么？”旁边的记者马上插话。

    这可把克劳迪娅气坏了，唐正龙不接受她的采访就算了，可这分明是玩她了。

    “没有为什么，我就是想吃牛排。”

    “那你喜欢哪家的牛排？”

    “我平时是吃俱乐部餐厅的牛排，对了，你们有什么好的餐厅可以推荐吗？”

    “我有。”

    “我有。”

    “恶心。”克劳迪娅心中骂道，看着这些同行为了一点新闻去巴结唐正龙的样子，她觉得浑身难受。

    “等着吧，你总不可能每场比赛都进球吧，一定也会遇到低谷吧，到时候别怪我不客气。”

    克劳迪娅带着恨意，离开了混合采访区。

    众多记者中，唐正龙看到了《科隆信使报》的记者夏洛克，他冲着夏洛克招招手。

    “我亲爱的朋友，我说过会第一个接受你的采访，来！提问吧。”

    “唐，我发现从你进球的方式来看，你好像很擅长头球破门，特别是角球破门，这很奇怪，一般亚洲球员给我的印象是灵活，速度快，比如伊朗的马达维基亚，中国的杨晨，但你好像是个另类。”

    大家也对这个话题感兴趣，按理说头球是德国人比较擅长的。

    唐正龙笑道：“我们中国有句话，以其人之道，还其人之身，我解释一下。”

    唐正龙吧啦吧啦解释了一下，大家明白了。

    “我想用德国人擅长的方式去破门，这是我对于德国足球的致敬，如果不能从这里学到新的东西，那么我来德国踢球不是浪费时间吗？”

    大家听出来了，这话一半是夸德国，另一半是在夸自己。

    夏洛克继续问道：“两场4球，下场比赛教练应该会派你首发了吧。”

    唐正龙脸上冒黑线，老实说他真的不想打首发，以自己目前的体能来说，之前连节奏比较慢的地区联赛，唐正龙打完90分钟都有难度，何况是节奏很快的德乙比赛。

    “能不能首发，这完全取决于教练的安排，对此我不想说什么，毕竟尊重教练是每个球员的义务。”

    夏洛克还是很上道的，他回去写完稿子就先发给唐正龙看，在得到唐正龙满意的答复之后才发出去。

    克劳迪娅拿到《科隆信使报》一看，快气疯了。

    “马屁精，这个叫夏洛克的小丑是不是被唐正龙收买了，这写的什么垃圾，简直就是跪舔了。”

    这时克劳迪娅的上级主编来到她面前，把稿子放桌子上。

    “克劳迪娅，你这篇稿子怎么回事？”

    “我的稿子有什么问题？”

    “你的报道重心全部在卢卡斯的身上，如果是以往，那没什么问题，但这场球卢卡斯表现一般，出彩的是99号唐，稿子该怎么写，不用我告诉你吧。”

    克劳迪娅低着头不说话。

    “重写，以唐正龙为主角，再写一篇。”

    克劳迪娅无话可说，作为一个记者，她知道自己错了，但就是心里这口气咽不下。

    *****

    首都时间早上7点，很多球迷打开电视转到CCTV5，周末早上看一下欧洲联赛的比赛结果，特别是那些买了足彩的就尤其关心比赛结果了。

    “首都时间昨天晚上，德乙第7轮全面开打，我国球员邵佳一所在的慕尼黑1860主场1比1战平翁特哈兴，邵佳一在下半场替补出场，没有进球。”

    “慕尼黑1860现在排在德乙中游，本赛季冲击德甲任务艰巨。”

    “垃圾球队。”

    “佳一还是赶紧离开这种垃圾球队。”

    对于慕尼黑1860不给邵佳一稳定的出场时间，国内球迷还是很不爽的，毕竟不是什么强队，而平心而论，邵佳一的能力打德乙还是绰绰有余的，可以说1860的主教练用人确实是有问题的。

    “另一场比赛科隆客场3比1战胜萨尔布吕肯，我国球员唐正龙打进3球，上演帽子戏法。”

    这条新闻一报，全国很多球迷都在电视机前呆住了。

    “什么？”

    “科隆！”

    “中国球员？”

    “真的假的啊。”

    “不仅进球了，而且还一口气进了3个！”

    如果是其他媒体的报道，大家估计嗤之以鼻，可这是CCTV5的报道，那还是很权威的。

    于是大家开始上网搜索，不久之后，大家惊奇发现，只有网亿有关于唐正龙的报道，再一看，还要收费。

    一开始，网亿自然是被口水淹没了，几千万人在电脑屏幕前骂，但是后来冷静下来，有人开始反思，如果真的有中国球员在国外表现的那么好，花点钱支持一下也很应该啊。

    于是就有人抱着试试看的心态买了会员，点开进球视频一看，大呼过瘾。

    “哇，这球跳的真高啊，简直乔丹啊。”

    “这任意球脚法，漂亮。”

    方强做梦也没有想到唐正龙第二场比赛能表现的比第一场更好，更没想到的是国内真的有那么多球迷愿意付费看唐正龙的进球和报道。

    只能说骂归骂，其实中国球迷心里还是非常支持自己国家的球员，以前只不过是恨铁不成钢而已，一旦中国球员在海外真的能踢的好，大家还是当亲儿子一样支持。

    方强马上给唐正龙打电话，把这个好消息告诉了他。

    “正龙，我们可说好的，你的报道第一时间给我。”

    方强还是有点担心，毕竟和唐正龙的协议是口头协议，不一定靠谱。

    唐正龙笑道：“强哥，你放心吧，国内的报道我会第一时间给你，我相信你。”

    “我们要不要签个协议，我和公司上级汇报一下，应该给你分成。”

    唐正龙的目的有两个，第一个是打脸无脑黑的喷子，第二还是能有一家比较有实力的媒体维护自己在国内的形象。

    其实国内那边来钱比较多的还是广告代言，只不过那是以后的事情。

    “强哥，不用了，我还是那句话，报道稿子要维护我的形象，其他的都好说。”

    “这点你可以放心。”

    就在此时，唐正龙接到主教练的电话，他明天要和唐正龙谈谈。

