    铅一样的灰色海洋铺满视线，延伸到看不见的尽头。几名水手从海里吊上来海水，拎着木桶一遍遍打湿甲板。

    桅杆瞭望台上的水手眺望远处，天色尚未亮起，天空依旧阴沉，不过可视距离还不错。

    陆离走出船舱，略有些阴凉的海风迎面吹拂，快速带走陆离身上的温度。

    他看到老人在船舱不远处的扶手边活动关节。

    老人注意到船舱前的陆离，做了几个深蹲后走到陆离身边。

    “活动身体才不会让它生锈。”他说着系上探险服最上面几颗扣子。“休息的还好吗？”

    “还好。”陆离视线落向甲板前方的海洋。

    “我们到哪了？”

    “离罗德斯特港不到20海里，再往前一些你就能看到贝尔法斯特了。”

    随着靠近近海，周围海面上开始出现其他船只的身影，一些相距不算远的船只甲板上立着几道影子，遥遥向轮船望来，似乎对这艘在夜晚行驶，白天回港的轮船充满好奇。

    这些船只让轮船上航行一整夜的人们觉得不再孤单。

    【沙沙……我不管天多么高，更不管地多么厚……】

    不远处坐在木桶上摆弄收音机的水手被突然响起的歌声吓了一跳。

    陆离微眯起黑眸，收回视线说道：“可以说说救援小队么。”

    尽管陆离面无表情，语气平淡，不过老人还是从他语气里感受到一丝感兴趣的情绪：“你想知道什么？”

    “比如每周薪酬。”

    “没有薪酬，我们这些退休的家伙都是自愿加入救援小队。”

    听到此处，陆离中止了这一话题：“我没有要问的了。”

    不过老人不想就此结束，他饶有兴趣问道：“你很缺钱吗？”

    陆离点头。

    避难点的修建与物资的收集需要很大一笔钱。

    “调查员比守夜人宽松许多，你可以在空闲时间里接取一些委托来赚钱，等你经验足够丰富后可以去尝试接取悬赏事件，哪怕获得百分之十的信息也可以让你得到几十点贡献。或者去成为私人驱魔人。”

    “私人驱魔人？”

    “随着怪异越来越多，很多富豪贵族都愿意在遇到麻烦时雇佣一位驱魔人在身边保护，短期的，长期的。你是调查员，对他们而言更抢手一些，也更贵一些。”

    老人提供的信息很重要，陆离点点头：“我会考虑的。”

    “我看到贝尔法斯特了！”

    这个时候，桅杆上传来一道激动的喊声。

    老人抬起头，看向瞭望台上指向前方的瞭望员。陆离则直接望向远处。

    铅灰色的海洋尽头，一道轮廓浮现在海平面上。

    比和安娜约定的时间晚了两天后，陆离终于回来了。

    ……

    贝尔法斯特市，罗德斯特港。

    随着港口停泊整夜的渔船陆续离开，港口不再拥挤，只剩下一些货轮停在冷清的码头前装卸货物。

    一道轮船汽笛声遥遥传来，这在港口上司空见惯，忙碌的工人们甚至没有抬头看去一眼。只有码头调度员挥舞着旗子，示意这艘在清晨回港的轮船驶入港口。

    轮船在码头边靠岸，落下舷梯。

    一道颀长身影从舷梯走下，脚踏实地踩在木质码头上。

    两辆马车与一辆蒸汽机车停驶在码头前，站在一旁的几道身影中走来一名法令纹很深的棕发中年男人，他摘下高礼帽微笑着说：“我是调查员判定委员组组长，欢迎回来。”

    “谢谢。”

    陆离视线在他胸口的三眼乌鸦徽章上略过。乌鸦的眼珠是金色的，这说明面前的中年男人居然是调查员的第三等级：探员。

    接下来他们会检查陆离的身体精神状态以及记录事件信息，从老人那里了解到这些的陆离开口说道：“我可以先回家吗。”

    “最好不要，如果你的身上隐藏某些气息和污染物，会对城市造成很大隐患。”

    污染物是个统称词，一般用来概括那些会对周围造成影响的怪异存在。

    陆离理解这点，于是转而说：“那么写一封信回去呢。”

    中年男人苦笑道：“也一样，有些污染物会通过文字甚至交谈的方式扭曲人们的心灵，以防万一。放心好了，我们主要记录你在这次事件的经历，不会耽误你太久时间。”

    陆离做出回应之前，身后的舷梯传来脚步声，站在陆离身后。

    “叔叔。”

    中年男人看向陆离身后，唤出身后那位的身份。

    被他唤作叔叔的是救援小队队长，那位老人。

    陆离的目光在二人之间移动，他们身上的确有相似的地方，比如令人印象深刻的法令纹。

    感受到陆离的注视，老人解释说：“每次救援后救援小队也要进行检查，你知道，它们一向无孔不入神秘莫测。如果你好奇的是另外一件事……是的，我是这家伙的叔叔。”

    陆离点点头，没多说什么：“走吧。”

    不过老人没有跟着他们，陆离坐进马车后，两辆马车径直驶离码头。

    与蒸汽机车交错而过时，陆离看到几道身影迈下机车，走向老人和他身后的轮船。

    那几人穿着黑色的统一支付，臂章是一只半睁开瞳孔。

    他们是守夜人。

    “我们负责接人，守夜人负责检查，各司其职。”组长在身旁解释道。

    “我不需要检查么。”陆离问道。

    “你是调查员，不需要经过他们。”组长说道，他从口袋里拿出一截竹筒，拔开盖子。

    竹筒内部的黑暗里，一只瓢虫一般的金色虫子爬到边缘，展翅在狭小的马车空间里飞起徘徊。

    “如果它落下则说明你身上存在污染物。”

    陆离静静注视着这只瓢虫，时间推移，它不曾落下，却也不曾离去。

    “这说明什么？”陆离问道。

    “什么也不说明，它检查的速度很慢。”

    就像组长说的，直到马车停在安雷斯兄弟地下管道维修站门前，它终于检查完成，径直钻入组长手中的竹筒。

    “还不错，你身上没有污染物。”组长似乎松了口气，笑着说道。

    “我们到了，下车吧。”

