    小叔家。

    小叔梅永富住的也不远，也住在大伯家隔壁那栋楼里，但和小姑不在一栋楼。

    相比于梅依凡和王高峰的不淡定，小叔梅永富就淡定多了。

    他回到了家里，婶子姜秀梅立刻就围了上去，“怎么样，分好了吗？”

    梅永富还有些得意：“分好了，分成的六份，咱们六家一人一份。”

    然而听到这话姜秀梅立刻就炸了，“怎么分成六份了，应该是五份啊，这四哥都死了怎么还分钱啊。”

    梅永富不在意的说道：“四哥人是死了，可他还有孩子呢，况且四哥就给家里留了三千二百块钱，全部财产就这些，如果不把孩子的那份留下来，咱们这钱指定分不到。”

    姜秀梅很不甘心，“四哥四嫂不做人事，自个不给孩子留钱，凭什么分咱们的那一份呢。”

    “行了，那一份本来就是孩子的，况且这样一来俩孩子自己单独生活，也不需要咱们管了，刚才去那儿我就还担心因为非非的原因，所以要将琛琛放在咱们家养着呢，本来心里还很烦的，现在这孩子不愿意跟咱们，就想跟他姐姐一起，不用咱们养了不是更好吗？”

    更好是更好，可凭什么因为非非年龄小就理所当然的将琛琛给他们家呢，姜秀梅心里很不爽，“凭什么啊。”

    “自然是因为俩孩子年龄相近，能一起长大啊，总之这样的情况就很好了。”

    这个非非就是梅永富的小儿子梅梦非了，而他们家还有一个大女儿梅梦莹，只不过今天正巧不在家。

    姜秀梅抱了下梅梦非，生怕她刚才情绪太激动而吓着这个宝贝儿子，然而梅梦非才不会呢，一听说琛琛不会来他们家，他高兴的几乎要欢呼起来了，“太好了，这样弟弟就不会跟我抢玩具了。”

    这要是别的母亲，可能就会教育一下孩子要懂得分享之类的话，然而姜秀梅是谁呀，有其母才会有其子，姜秀梅立刻赞同道：“我们家非非的东西当然不需要和别人分享了，这都是你一个人的，谁都抢不走，谁要抢你的东西，你就给我抢回来。”

    梅永富看到姜秀梅这样教育孩子，并没有觉得这其中有什么问题，反倒点了点头很是认同。

    然而就这样完了吗？姜秀梅一想到俩孩子凭白得这么些钱，心里就不舒坦，“凭什么啊，这俩人都死了，凭什么孩子还能拿钱呀，永富，这钱就这样分了吗？这钱要是分给咱们嘚分多少钱啊。”

    “这钱肯定就是这样分了，但这钱不是还没下来嘛，下来之前或者下来之后都会有很多的变数。”不然你以为他刚才那么据理力争就是为了回家如此淡定的聊天嘛，当然不是，在路家的这段路上，他就在谋划怎么弄走这俩孩子手上的那笔钱了。

    他当然不会觉得只有他在打这笔钱的主意，所以他必须嘚想到一个万全之策，在其他亲戚之前，抢先弄走这笔钱。

    至于怎么弄，他暂时还没想好，不过他也不急，这不还有一两年的时间嘛。

    到时候这俩孩子手里的钱，他都地一点一点的给扣出来。

    有了这个想法在，梅永富俩口子一时间倒是老实了下来。

    ……

    而在这一众姐妹中最不淡定的还要数大姑了。

    大姑家。

    梅依楠一进家门就看到正坐在躺椅上喝着茶看着报纸的十分悠闲的大姑父范宏伟，这气儿就不打一处来。

    关键是她上楼的脚步那么重，这人不可能听不到，回家后又重重的带上了大门，明明人都吓的一大跳，可就是不问她到底发生了什么事儿，跟个空气似的，你就说气不气吧。

    大姑来到餐桌这儿，倒上一大杯水‘咕咚’两下一饮而尽。

    然而范宏伟依旧当作没看到有气的梅依楠，梅依楠终于忍不住道：“你没看到我现在很生气吗？”

    范宏伟淡定地道：“我看出来啊。”

    “你看出来了你就不知道问问我到底发生了什么事，你长着那张嘴有什么用。”

    范宏伟合上了报纸，瞅了眼梅依楠道：“怎么了，又在哪儿受气了。”

    “装，你再装，好好装，你会不知道我今天去哪儿了。”梅依楠将水杯重重的摔在了桌上，直接将水杯摔的碎成了好几瓣。

    范宏伟这下真不淡定了，赶紧从躺椅上爬了起来查看梅依楠的手有没有伤着，万幸，碎瓣比较大，梅依楠手松的也快，手没有割伤，可看人气成了这样，就算是再淡定的人也变的不淡定了，“你说说你，尽给自己找气受，完了还要祸害咱家杯子。”

    “是我主动的吗？我还不是怕俩孩子吃亏啊，你都不知道，我人还在那儿坐着呢，一个个说的那话恨不得要把孩子给逼死。”

    范宏伟拿过垃圾桶，将杯子的碎片扫进桶里，放下垃圾桶后冷哼道：“你那些弟弟妹妹的德性我还不知道啊，能忍到现在就不错了，行了，别气了，这事儿没解决？”

    “解决了。”

    范宏伟奇怪：“解决了你还气什么。”

    梅依楠瞪了范宏伟一眼，随后将刚刚发生的事情全都讲了一遍，然而这一系列的故事中，最让范宏伟惊讶的不是梅依楠，反而是梅梦珍。

    “没想到啊，这孩子平日里闷声不做气的，关键时刻还真有些小成算，她这要是不说明白，这房租说不定真要给，还有那钱真不一定有她那份。”对于梅梦珍的表现范宏伟意外的很是满意，可这结果不是很好嘛，“你干嘛还气成这样。”

    “我气这些人连一个月二百的生活费都不愿意给，我那样骂他们，他们都装作听不到，一点良心都没有。”梅依楠气的拍自己的大腿。

    然而范宏伟却觉得这样更好，“不给就不给，咱平日里多照顾一些就好了，咱家俩孩子马上大学毕业了，咱俩又没什么负担，你贴你家那些没良心的弟弟妹妹我心里不舒坦，但你贴这俩无依无靠的孩子我指定不说啥，况且你以为收了他们的钱是什么好事，我以前不稀得说你，今天这生活费要是拿了，以后指不定有多少麻烦呢，你那弟弟妹妹的德性你还不知道啊，你信我的，这样挺好的。”

    梅依楠虽然觉得范宏伟说的句句在理，可无论怎么听这话都觉得不太舒服。

