
　　()

　　()阿琅停不下来。

　　她感觉得到，她要是停下来了，这个男人会弄死她。

　　沐垣生是狠了心要留一条人命在这里，根本就没一点心软，更不会停手。ŴŴŴ.23sk.com

　　严相林看着他们风云卷席，根本就没有办法阻止，把求助的目光投向了孟盈。

　　孟盈是他扶正靠在沙发上的，当时是什么样子，现在还是什么样子。

　　她的眼睛一直盯着纠缠在一起的两个人，她注意了沐垣生很久，他跟阿琅不差上下，再这么打下去，最后可能落得个两人精疲力尽才结束。

　　孟盈的喉咙动了动，张了张嘴，发出了一点点细微的声音。

　　“沐垣生……”

　　这细微的声音，却是落进了沐垣生的耳朵里。

　　他一个撤身，便来到孟盈的身边。

　　阿琅退后严相林的身边，兄妹俩伤势不一，都不好看。

　　“我们走吧。”孟盈缓缓地抬起了手。

　　沐垣生现在一心一意的把心思放在她的身上，她要说走，那就走。

　　他把孟盈抱起来，直接就走出去。

　　进了电梯，孟盈轻轻地捏着他的肩膀，“你有没有受伤？”

　　“没有。”

　　“胡说。”孟盈现在的力气还没有恢复过来，说话的声音也越发的温柔。她说：“那个女人的身手不差，你也没有占上风。”

　　阿琅看样子是伤的不轻，沐垣生肯定也有伤。

　　只是这张脸，保护得好，倒是看不出来。

　　“没事。”沐垣生把她抱到车上，给她系好安全带。绕到驾驶室时，他捏了捏手。

　　回了家，沐垣生又把孟盈抱到床上。

　　“你先躺一下，我去给你端点水来。”沐垣生吻了吻她的额头，才去给她端水。

　　孟盈喝了水，沐垣生说要去洗个澡。

　　花洒下，沐垣生的身体暴露在水里，身上的那一团团青红紫印，全都显现出来。

　　如果不是他的身体才在愈合期，他不会让自己这么狼狈的。

　　浴室的门突然被拉开。

　　沐垣生来不及遮掩，就这样暴露在孟盈的眼前。

　　他没有想到孟盈突然会出现。

　　孟盈看到他身上的那些伤，眸光一紧。

　　果然受伤了。

　　孟盈扶着门框走进来，沐垣生赶紧把水关了。

　　水雾在浴室里漫散开，孟盈走到他面前，手指抚过他的每一处伤，心疼不已。

　　她的手指像是带着电流一样划过他的全身，全身都汗毛都竖起来了。

　　沐垣生握住她的手，声音低哑，“别摸了。”

　　“痛不痛？”孟盈仰起脸。

　　“不痛。”

　　孟盈看着他身上的那些伤，什么也没有再说，靠近一些，吻上了那些伤。

　　一寸一寸的，仿佛这样就能隐去它们的存在。

　　沐垣生脚趾都抠紧了。

　　他抓住她的肩膀，喉咙里艰难的发出了声音，“别……”

　　孟盈根本就不听他的。

　　沐垣生难受。

　　原本只是想洗一下疲惫，结果更加的精神抖擞。

　　最后，孟盈是被抱着出的浴室。

　　她只是想来看一眼沐垣生，也没想过就顺带把澡洗了，还把睡眠质量给解决了。

　　……

　　次日，等孟盈睡醒了过来。

　　沐垣生已经穿好西装，打好领带，坐在一旁拿着手机。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1246、吻他的伤免费阅读。https://xs.23sk.com 