
　　切成长条的铁板鱿鱼上粘着饱满的酱料，还有绿色的葱花，白色的芝麻，紫色的洋葱末附着在上面，很能勾人食欲。

　　“啊呜。”先前被打断进食的白龙娘再一次拿起叉子来，叉起一块鱿鱼，塞进嘴里。

　　鱿鱼肉刚入口，秘制酱料中浓郁且香辣的味道就在口腔中弥漫开来，引爆味蕾！

　　再咀嚼两下。

　　鱿鱼肉里的汁水特别充足，滋味浓郁，还带着鱿鱼独特的弹牙感。

　　因为多恩对火候和受热的把握程度非常完美，这铁板鱿鱼肉嚼在嘴里，每一块，每一口都是均匀的焦香，但肉质又绝对不老，呈现出柔嫩的口感来。

　　而洒在鱿鱼上的白芝麻，就像是一颗颗包裹淡油香味的小炸弹，只要被咬到，就会在口腔里爆出一股强烈的芝麻香气。

　　还有粘在鱿鱼上的那些细小洋葱碎末，嚼到的话，会在嘴里“咔嚓咔嚓”响。

　　洋葱末在最后的翻炒过程中被加热到恰到好处，又脆又嫩，还有一点油煎过后的软软口感，带一点蔬菜本身的香味和甜味。

　　而洋葱本身的辛辣味，则在加热过程中，和鱿鱼味道的中和之下被淡化，变得非常容易被人接受，甚至不如说这股淡化的辛辣味，再一次丰富了鱿鱼的口感层次，锦上添花！

　　芝麻的淡淡油香味，洋葱末恰到好处的辛辣味，配合鱿鱼本身滑嫩的口感，还有那浓郁的香辣酱料滋味混合在一起。

　　这味道，根本停不下来！

　　吞咽下一块鱿鱼肉以后，白爱丽丝又叉起一小块鱿鱼须来。

　　巨型鱿鱼的触须很大，不过多恩选取的都是触须尖端的位置，所以体积较小，口感也较为还原普通的铁板鱿鱼须。

　　鱿鱼须作为鱿鱼的腕足部分，本身的肉质就非常紧实，也很有弹性。

　　再经过细心的煎炸以后，鱿鱼须就变得焦焦脆脆，但入口咬开以后，又带点嫩嫩的感觉。

　　而且，浓郁的酱料饱满附着在鱿鱼须上，还粘着芝麻和洋葱末，这让鱿鱼须在吃起来脆嫩弹牙的同时，还滋味浓郁。

　　“唔，嘶——嘶——好吃！”白龙娘狼吞虎咽下好几块鱿鱼肉，香辣口感的刺激让她不禁吐出粉红的舌尖喘息。

　　伴随着她试图消解辣味的吸气呼气，额角边那一对莹白色泽的，略显弯曲的漂亮小龙角，也在有节奏地随着身体晃动。

　　有点可爱。

　　黑爱丽丝这一边，虽然没有直接吃到鱿鱼，但是由于共享了另一个身体的感官体验，同样在吐舌张嘴，轻声嘶哈嘶哈地小喘气。

　　“怎么样，好吃吗？”多恩笑盈盈地问她。

　　“好……哼！很一般！”黑龙娘收回粉色的舌尖，努力摆出冷漠的表情摇头，额角漆黑弯曲的小龙角晃动。

　　“呵呵。”多恩还是笑，“黑发的这个身体不尝尝吗？虽然不知道你的两个身体是怎么共享感官的，但我觉得亲口吃的体验应该是更好的。”

　　“多管闲事……姆姆！”

　　黑爱丽丝还准备再和多恩嘴硬一会，但是白龙娘那边又往嘴里塞了一块香辣的鱿鱼须，那滋味浓郁的上头口感再一次弥漫口腔。

　　“嘶哈——嘶哈——”黑龙娘又一次小口吐气，辣味和美味的双重口感打击，让她的脸色略带了点红晕。

　　“我看你明明很喜欢这个味道的样子嘛。我知道有句话很适合形容你现在的样子——嘴上说不要，身体却很老实。”多恩继续逗黑爱丽丝。

　　“才才才、才没有！”黑龙娘的金色眼瞳瞪向多恩，然后又看了看桌上的铁板鱿鱼，神色动摇，最后居然变成了略带屈辱感的表情：

　　“我是看你费尽心思讨好我的份上，才愿意吃这个味道一般的菜的！”23sK.com

　　讲完这句话以后，黑龙娘不再和多恩犟嘴了，而是羞愤地拿起桌上的叉子，叉取餐盘里的鱿鱼肉，努力保持着矜持和镇定，塞进嘴里。

　　一口咬下去以后，那口腔和舌尖开始享受那浓郁香辣的酱料，充足的汁水，焦香嫩滑的鱿鱼肉，还有滋味各有特色的辅料。

　　味觉体验一级棒！

　　“嘶——嘶——”一块鱿鱼肉吐下，黑龙娘吐气吐得更厉害了，脸上的红晕也更加明显，光着的小肉腿不由晃动两下。

　　虽然很不想承认。

　　但是，真的好好吃！

　　黑爱丽丝的金色眼瞳闪动，举起了餐叉，再次朝着盘子里的鱿鱼肉叉过去……

　　两只龙娘贴坐在一起，手里的餐叉飞舞挥动，动作越来越快，也越来越同步。

　　其中白龙娘惯用右手，而黑龙娘相反，惯用左手。

　　所以即便贴坐在一起，共同吃饭也不会彼此阻碍到。

　　“看来双子的龙娘，成功被我的铁板鱿鱼驯服了嘛。”多恩看着两个龙娘风卷残云进食的样子，得意一笑。

　　不过，为了能够好的驯服龙娘，从而顺理成章持有【爱丽丝的睡前读物】。

　　多恩还准备从爱丽丝的另一个爱好入手，乘胜追击，再狠狠涨一波好感度。

　　“爱丽丝，在吃好吃的铁板鱿鱼的同时，想听故事吗？”

　　多恩在龙娘的对面坐下，拿起了自己的筷子，夹起一片铁板鱿鱼咀嚼吞咽以后，用温和的语气这样问道。

　　爱丽丝有三个爱好，喜欢亮晶晶的东西，喜欢听故事，喜欢吃好吃的。而满足她的后两个爱好对于多恩而言，不要太轻松。

　　毕竟多恩除去是一个厨艺登峰造极的厨师以外，还是一个穿越者，知晓很多异世界没有的地球故事。

　　“唔姆——嘶哈——要！要的！”白爱丽丝把嘴里的鱿鱼肉奋力咽下，同时兴奋地举起了拿餐叉的手。

　　黑爱丽丝也刚咽下一块铁板鱿鱼，她看向多恩没有讲话，金色的眼睛闪动，略带期待感。

　　或许是因为鱿鱼的美味，让这只黑龙娘也稍稍变得坦率了一点。

　　“从前有个可爱的小姑娘，谁见了都喜欢。因为她总爱戴一顶红绒的小红帽，人们就用小红帽来称呼她……”

　　多恩又夹起一块热辣的铁板鱿鱼，讲故事则是信手拈来。

　　白爱丽丝：“……嘶哈，然后呢？”

　　“……然后，大灰狼就吃掉了小红帽的奶奶！”

　　白爱丽丝：“……啊？然后呢？”

　　“……总之，通过小红帽的故事，应该要明白漂亮的、有礼貌、有教养的小女孩们，切不可随便听信陌生人的话。否则，很可能会成为大灰狼的晚餐。”

　　黑爱丽丝：“嗯嗯，我知道了，就好比像你这样的大灰狼。嘶哈——”

　　多恩：……

　　多恩一边吃，一边有一搭没一搭讲着几个童话故事。

　　两个龙娘则是放慢了进食的速度，一边鼓着嘴巴咀嚼，一边听着故事点动脑袋，额角小小的龙角晃动。

　　铁板鱿鱼的香味弥漫，餐厅里面气氛融洽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，048 故事和好吃的免费阅读。https://xs.23sk.com 