    “门轴卡死了，打不开！”

    骂了一句后，闷油瓶回头如是说道。

    胖子：“！！！！特娘的，狗屁生门，我看是死门还差不多，我们绝逼是走错了！”

    胖子急得破口大骂了一番，骂完…..

    要不怎么说胖子这家伙，明明一直莽来莽去，却就是死不了呢…..他脑子灵活啊，这不，眼看要变成肉夹馍了，好点子就立即咕噜咕噜冒了出来！

    “老丁！我特么的怎么都不要变成肉夹馍……你不是有炸药吗？我看这破门也没有多厚，赶紧的，炸特娘的！”

    丁泽：“.…..”

    炸是不能炸的。

    现在这情况，在这种狭小的地方，搞上一场爆炸……呵呵，门能不能炸开且不说，就说一点，爆炸的冲击波，绝对会先弄死他们。

    “滚蛋！我还没活够，”怼了胖子一句，丁泽扭头朝向闷油瓶，“小哥，有法子没？快来不及了。”

    这是闷油瓶的风头，得让闷油瓶发挥才行。

    闷油瓶听见，刚才已经仰头看向上方黑暗的他，立即出声，“往上走！”

    话语依旧简洁干练，一点都不拖泥带水。

    说完，闷油瓶不墨迹，噌噌噌开始往上爬。

    见状，小脸再次发白到不行的吴邪，不敢犹豫，赶紧有样学样。

    丁泽也是一样。

    胖子……

    “特么的，死就死吧，反正老子有枪，真到了时候，老子先把自己弄死！”

    咬牙说出一句狠到不行的话来，胖子最后一个往上。

    因为两边洞壁还在缓缓合拢的关系，向上爬的难度其实很小……加上求生本能的影响，不一会儿功夫，四人便就向上爬出了十几米……

    十几米，说高不高，说矮不矮。

    满头大汗的胖子，爬累了，稍微休息几秒，低头往下一看，不由咂舌，“我说小哥，你这是给我们提供了第三种死法吗？”

    “倒也不错，摔死…..确实比变成肉夹馍要好。”

    闷油瓶听见，扭头看了胖子一眼，脸上有了一点无语的意味：“.….”

    这时，吴邪也低头看了一眼好似深渊一般，充斥着黑暗的下面，他吓得够呛，“胖子，一会儿要是真不行了，你先给我来一枪，我也不想被压成肉饼…….”

    胖子：“没问题，一枪一百万，先付钱，后办事。”

    吴邪：“(ΩДΩ)！！！死胖子，都要死了，你要钱干毛用啊！！！”

    胖子咧嘴一笑，“我宁愿抱着一堆钱死，听说这样死，下去之后也能当个有钱人。”

    吴邪：“.…..”

    一阵无语后，吴邪实在懒得跟胖子啰嗦，“丁哥，还是你来吧，等时候到了，给我一枪。”

    丁泽听见，笑笑，“放心，一句话的事，保管把你打成马蜂窝，死的不能再死的那种……不然这个地方邪门的很，说不定你会变成粽子。”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭！！！！”

    “你们别胡说八道了，我们还有时间，快往上爬！”闷油瓶表示遭不住，开口催促了一句，语气里透着很清晰的无语味道，“你们还记得棺材底下那个盗洞吗？”

    话语传出。

    能有的活，谁也不想死。

    三人继续跟着闷油瓶一起往上爬。

    一边爬，胖子一边问，“当然记得，不过这跟我们马上要变成肉夹馍了，有什么关系……话说回来，我好长时间都没吃肉夹馍了，说着说着，饿了！”

    闷油瓶：“.….”

    吴邪：“.…..”

    说实话，这一刻，连丁泽都止不住感到有些无语，毕竟，胖子这家伙，这是在说什么呢？

    吴邪狠狠烦了个白眼，“死胖子，你闭嘴！小哥，别理他，你继续说，那个盗洞怎么了？”

    闷油瓶：“没有人会闲着没事，在墙里打盗洞玩。打那条盗洞的人，必然是遇到了情况，必须要打盗洞……”

    叮铃！

    吴邪听懂了，立时一阵激动，“你是说，那个人也遇到了这种情况，才打的盗洞逃命……”

    “这条通道两边都是青冈石，除非用炸药，不然根本炸不开，唯一能打盗洞的地方，只有天花板那里！”

    吴邪一口气如是说着，越说越激动。

    闷油瓶应了一声，“嗯。”

    胖子此时也反应了过来，两百多斤的身躯，猛地一抖，仿佛干劲变成了某种实质一般的东西，狠狠被注射进了他身上的肥肉里！

    “卧槽！不用死了？那还废什么话，麻溜的往上爬啊！”

    说完，噌噌噌！

    是真牛逼，眨眼功夫，胖子便又上去了几米……要不是已经到顶了，就凭他这一身的干劲，起码至少还能再蹿个几米。

    “到顶了！”胖子激动的吼了一声，随即赶紧抬手敲了敲天花板，确定天花板并不是青冈石，而是空心青砖，“哈哈，我就知道胖爷我命不该绝！”

    一边兴奋的叫着，胖子一边麻溜移动手电筒，照向天花板，寻找盗洞……

    结果这一照。

    哗啦一下，一大盆冰水狠狠照头淋下。

    期望变成失望……失望再变成绝望……

    胖子：“……小哥，你说的盗洞在哪儿呢？”

    语气里隐隐有了些绝望的哭腔，“我快撑不住了，这墙都已经开始挤压我的肚子……我比你们胖，肚子又大，我肯定会第一个，嘭……”

    这个嘭字，就很有灵性了！

    闷油瓶听见，一脸凝重，“别急，盗洞肯定有，我们往前找找看。”

    吴邪此刻的情况，其实比胖子好不到哪里去，脸上也分明写有了绝望二字，“小哥，这条通道很长，我们快没时间了，如果盗洞开在那个房间那边……”

    吴邪没把话说完，也不需要说完……

    “正常人遇到这种通道合拢的情况，都会先本能的往出口跑！”

    “意识到跑不了了，才会急着打盗洞逃走……那个盗洞肯定这个出口附近。”

    “如果真在那个房间那边……”

    闷油瓶说着，看向丁泽，“我们只能拼一把，炸开这道天花板…….总之，先找。”

    闷油瓶身手好，速度快，一马当先，横向快速移动起来，等于是又一次改变方向，朝房间那边移动。

    见状，丁泽三人果然往下退了一点，让闷油瓶走到最前面，随即才跟上。

    在夹缝里侧着身子横向移动，难度远比往上爬要难太多，体力的消耗会特别大。

    吴邪已经基本处于支撑不住的边缘，脸色惨白如纸，额头青筋尽数突起，脸上更是汗如雨下……

    而相对于吴邪，胖子因为胖，大肚子确确实实已经受到挤压的关系，情况理所当然更糟糕……

    见两人都不说话，只死命咬着牙。

    丁泽想了想，琢磨着像这种正儿八经生死一线的时候，玩笑这种东西，是必须要存在的。

    就跟，下雨天和巧克力更配一样。

    开点小玩笑，纵享丝滑！

    “胖子，不需要太紧张”丁泽笑了笑，开口道，“我可是听说，肥肉挤压一下，会变得更紧实，说不定能直接压成肌肉的。”

    胖子：“……”

    “那你想想看，等我们离开这个地方的时候，你的大肚子变成了八块腹肌，那多带劲，以后会有多少妹子围着你团团转？泡妞将会变得多容易？”

    胖子：“……”

    “老丁…..我敢跟你保证，等到我拥有八块腹肌的时候，我绝对已经变成了死胖子！”

    吴邪：“你们两别搞笑了行不行，我真怕我遭不住，身子一软掉下去，赶紧的，都闭上嘴巴，快点往前走。”

    闻言。

    丁泽和胖子相视一眼，笑了笑，倒是都没再说了，只赶紧咬着牙，缓缓向前移动。

    时间于这种真的很难形容的煎熬中，缓缓流逝。

    三人大约横向移动了十几米，吴邪的身子都开始控制不住的发颤，胖子身上已经全是汗……手电筒灯光照上去，特么的都能反光了。

    丁泽的情况要好一点，但也没有太好……

    ‘应该快到了吧！’

    丁泽无声默念了一句。

    几十秒后。

    终于，走在最前面的闷油瓶停了下来，和原剧情一样，将手电筒往三人这边晃了晃。

    吴邪和胖子瞧见，感觉到了活下去的希望，求生本能再次疯狂燃烧，居然在这种情况下，还有了一阵加速。

    丁泽也没墨迹，赶紧跟上。

    眨眼功夫，三人到了闷油瓶身边，齐齐瞪大眼睛，顺着手电筒灯光照射的方向，仰头看向头顶的青砖。

    没有盗洞，有的只是一行血字！

    “吴三省害我，走投无路，含冤而死，天地为鉴——解连环。”

    吴邪一眼看见，下意识狠狠眨了眨眼睛，很懵逼，“小哥……这是什么意思？我三叔害死了这个解连环？我记得解连环好像是那支考古队里的人？”

    闷油瓶点了点头，“嗯，解连环就是那个手里握着蛇眉铜鱼，卡在礁盘里，死了的人。”

    吴邪：“！！！！”

    这部分内容，吴三省在给吴邪的那封信里说到过。

    吴邪此刻一听，自然立即想了起来。

    想起来了……

    疑问便顺理成章，紧随而至。

    吴邪惊了一声，眉头紧皱，沉默起来的同时，移动停止。

    闷油瓶等了两秒，时间不多，不能继续耽搁，便身子动弹开来，一边朝前移动，一边说道，“我们继续向前，他当年没死在这里，盗洞肯定在前面，快。”

    “对，快！小哥赶紧的，现在不是聊这些乱七八糟东西的时候，快点！不然我特么真要变成死胖子了！”

    胖子急得大叫！

