    赵富被她拆穿，倒也不恼。

    他嬉皮笑脸的将铜板来来回回数了好几道，终才放心道：“你都是要当姨奶奶的人了，咋还这么小气。”

    赵金银听到‘姨奶奶’三个字，面色稍缓，又听他道：“得了，银姐儿，爹上次让你打听的事儿，你可打听到了？”

    赵金银有些茫然，赵富又提醒道：“听说有个和李家沾亲带故的人和你大伯长得很像。”

    她大伯早死那么多年了，再像有什么用？

    赵金银百无聊赖的听着，又察觉他爹的目光中分明闪过了道道精光，不由警醒道：“爹，你要干什么？李府可不比别的地儿，可开不得玩笑！”

    赵富连连点头，又连声保证道：“你帮爹打听打听，指不定，那人就是你大伯呢。”

    赵金银无心听他废话，却也怕他闹腾，只得应了下来。

    转眼，等赵富一走，赵金银正要回去，就看到一个背着药箱的大夫匆匆从后院出来。

    她忍不住皱了皱眉，这府上主子请人看病，都是走正门，何时开始走后门了，除非，里面有什么见不得光的东西。

    她下意识往门里看了一眼，就见一小厮匆匆离开，那小厮看着极为眼生，估摸着是随长小姐一同回府的吧。

    听闻，前几日，被长小姐带回来的姑爷不知缘何，竟被人打的下不了床，想必，那大夫应该就是给他看病的。

    不过，看什么病，非得偷偷摸摸的走后门？

    赵金银就是个通房，虽是好奇，却也没能耐去管这些府邸间的阴私。

    更何况······她缓缓抚上了自己的小腹，面上添了一丝慈爱。

    她得找个机会去看看大夫，若当真是有了身孕，按着葵水时间来算，这孩儿便该是秀郎的。

    也不知道，他当爹后，会不会开心。

    另外一头，罗婉儿给花掌柜送了胭脂后，又去卖小陶罐的铺子上定做了一批口红管。

    那掌柜的没见过口红管，罗婉儿便拿了纸笔给对方绘图纸，顺道又和掌柜的讨论了口红管的样式。

    她打算做几种色号的口红出来，每种色号配一个样式的口红管，到时，再和胭脂搭成一个系列来营销。

    当然，只是胭脂和口红确实很单一，但如今，还是要先将她家胭脂的名气打响才是。

    出城的路上，她正好从胭脂斋经过。

    胭脂斋毕竟是县里最大的脂粉店，即便是用门庭若市来形容也不为过。

    罗婉儿看着从里面进进出出的女子们，不免多看了一眼。

    胭脂斋有着自己独有的忠实客户，他们只需要开店，就会有不少客人上门，而她做的也胭脂却名不见经传，就算再好用，也很难有什么反响。

    除非，她能让人对她的胭脂耳目一新，只需听上一次，便会印象深刻那种······

    名字！

    她觉得自己这系列的胭脂和口红必须得取一个响亮亮的名字，而且，这个名字最好是能激起顾客的情怀和购买力才好。

    随后，罗婉儿想了一路，也没想出个合适的名字，倒是摊上来了不少听说她在收红蓝花的妇人。

    那些妇人都是后河村的，大多虽听过她的传言，却和她并不熟悉。

    如今一见到她，不免侧目。

    这真的是传闻中秀才郎家的毒妇吗？看着实在不太像啊。

    就这样的样貌，言谈举止，即便说是哪家千金也不为过吧。

    心里这般想着，原本他们对她收红蓝花的消息还半信半疑的，如今，见到人后，也信了七七八八。

    罗婉儿将收获的价格又说了一道，顿了顿，又想起什么道：“蔷薇，月季之类的花，也一样收，而且，价格会比红蓝花贵一些。”

    她刚说完，就有人喜道：“月季也要收吗，我娘家正好种了不少月季呢，这个时候开了不少花！”

    “我们家也有，前阵子，我男人还嫌那月季占地儿呢，幸亏没让他砍了。”

    罗婉儿含笑点头：“随时都收，大家有货了，直接给我送来。”

    得了应准，大伙儿跃跃欲试。

    下午间，就有人送了两背篓的鲜月季过来。

    罗婉儿给了对方五十文钱，那人高兴坏了，出门前，还直说下次再来送山花。

    罗婉儿笑着将人送了出去，再回来时，又拿了竹筛出来，将鲜月季全部晒在了竹筛里。

    看着院中一个并一个的竹筛，罗婉儿忍不住叹了一口气，早知道，就让他们送干月季过来了。

    这只不过是两背篓罢了，就晒了这么宽的地方，往后，若送的人多了，怎么办？

    不过，这样的懊悔也只存了片刻就消失了。

    毕竟，她也没见着村里有哪家种了月季，人家能送来都不错了。

    往后，若她的胭脂推广开了，她还得走远些收货才是。

    正想着，外头又传来了一阵说话声，听着，像是周青山的声音。

    罗婉儿一出门，就看到青姐儿和业哥儿拖了竹子回来，罗婉儿过去帮忙，就发现青姐儿手里还有一株兰草。

    “青山大哥送的，说是放在娘屋里，有助于安神。”

    罗婉儿朝前面看了看，周青山已经走远了，听着青姐儿这话，她忍不住皱眉。

    上次送了野山参，这回又送兰花，周青山是有心还是无意？

    不过，这兰花本也不是什么值钱的东西，这收都收了，总没有给人扔回去的道理。

    心里想着，罗婉儿就朝两个小豆丁道：“往后青山大哥若再送东西，你们可别随意收，还是，这事儿不能让你大哥知道了。”

    那被赵怀安烧了房子的王寡妇名声毁净，现如今还不敢出门，若再让他知道，周青山又来送东西了，到时候，还不知道他会闹出什么事儿来。

    青姐儿和业哥儿半知半解的点了点头，却也没有多问。

    晚些时候，又来了两个送红蓝花的，天就彻底黑了。

    赵怀安割了点肉回来，芸娘心情极好，早早的去了灶边，说要给大伙儿烧个连锅子。

    大伙儿见她高兴，也就没有拦她。

    许是天道冷的缘故，又滚又烫的连锅子竟格外受欢迎，饭还没吃完，菜就没了。

    芸娘见状，又给大伙儿添了个葱花蛋。

    饭后，大伙儿各自洗漱。

    罗婉儿本下意识的要回耳房，却被芸娘为首的几人同时看了一眼，她恍然回神，就对上了赵怀安看过来的目光。

    两人一阵眼神交换，赵怀安低低问她：“可要洗澡？”

