    卡托维兹作为世界上有名的电竞之城，它的一切发展都和电竞息息相关。

    在这里，就连上了年纪的大爷大妈都能说出一些电竞战队的名字。

    整个城市里都充满着一股电竞的氛围，此刻的国际会议中心就是这样。

    伴随着这个ECO的翻盘，巨大的能量从这个并不庞大的会议中心发出。

    这个本应该用来开会的地方，它本应该只有文人们在这里传出温言细语的讨论声。

    但此刻全仿佛一口沸腾的油锅，火爆而又热情！

    在外面的路人抱怨着为什么国际会议中心要建的这么小，让他们都购买不到这几天的比赛门票。

    从里面传出的热情来看，一定发生了相当精彩的比赛。

    可他们却只能在手机里观看了，这未免不失为一大遗憾。

    许多人在此刻连忙打开手机，购买了决赛的门票，不让他们留有遗憾。

    视角进入会议中心里面，此刻的人群已经全部沸腾，NAVI用他们的个人能力一次又一次地征服了他们，彻底地点燃了场馆的热情，嘶吼声和欢呼声连绵不绝，黄黑色的海浪在场馆内翻涌，粉丝们已经失去了思考的能力！

    “Let's go NAVI！”一名最前排的NAVI大叔举着一片硕大的旗帜，开始引领着身后这帮和他有着相同理念的人群呼喊。

    粉丝们的声浪紧随其后：“Let's go NAVI！！”

    大叔再次起头：“Let's go NAVI！！”

    “Let's go NAVI！！！”

    .......

    场馆内惊人的欢呼声似乎将隔音耳机的效果都失灵了，屏幕中的苏醒勾了勾嘴角，双手朝下挥了挥，仿佛在示意着众人【这是基本操作，可以坐下了】。

    粉丝们看到了这个互动却显得更兴奋了，场馆内的欢呼声被推向了一个新的高度。

    比赛依然需要继续，液体也并没有因为被苏醒打赢了这个残局而选择使用暂停。

    “时间来到了第7回合，NAVI通过半甲沙鹰将液体翻盘，现在他们不仅收获了一把大狙，团队经济有了巨大的飞跃，而液体却掉了足足5把长枪，还输掉了回合，他这对他们的经济来说是相当大的打击。”

    “好在他们上一回合放下了雷包，现在拼拼凑凑还勉强能打一个长枪局。”

    “接下来这一回合对于双方来说都是一个关键回合，如果液体输掉这一回合，也意味着NAVI将拉开他们的比分，而赢下来，双方则继续进入鏖战，谁胜谁负，我们拭目以待。”

    NAVI翻盘赢下了一个经济局，之前本来所说的想要变化策略进行前压的想法也直接放弃了。

    现在他们已经处在优势局，完全没有必要去冒险。

    所以打法上相对比较保守。

    “液体的经济不是很多，所以想要打一次快攻，但真的能成功吗？”

    “A大液体的攻势并不是很足，只给上了一颗A大过点烟和象征性地两颗闪光。”

    可这颗A大的过点烟让来到A大准备抢位置的苏醒觉得有点不对劲，给上了A门火之后就立马往后撤。

    “他们可能目的不在A大，这一回合给了一颗A大的过点烟，显然是不想让我拿到信息，你们其他位置小心。”

    S1mple在中路听到这话，赶紧往Xbox箱子旁边丢了一颗火，整个人警惕起来了，站位往后移动。

    stewie2K这一回合看见S1mple丢的中门近点的过点烟，还想要混烟抓个timing。

    “这NAVI打得跟透一样，我们干啥他们都知道。”stewie2K吐槽道。

    他本来已经冲到了烟雾里，但S1mple的燃烧瓶丢了过来，就让他知道S1mple已经有了警惕，所以现在强行冲出去的话，只有可能会被S1mple那边大狙带走。

    S1mple也并非确定液体的行动位置，主要是现在才刚开局，收获的信息实在是太少了，不足以让他们在脑海中建立信息分析图。

    所以S1mple往中路丢了一颗闪，随后就退往了B区，选择和火男一起围着B包点做文章，将中路直接放弃。

    “中路我放了，他们中路或者A小应该是人多的，但我感觉很可能是中路，刚才我听到了一个人被火焰烫了一下。”S1mple架好枪位，再来和他们进行沟通。

    苏醒和电子哥两人也商量着来到了中路。

    电子哥往中路反上一颗烟，给对方一些压力，告诉液体我们知道你在那里了。

    然后电子哥将苏醒架上了中路警家左侧的箱子上。

    站在这个箱子上，对方就算丢警家烟还是会给到箱子上的人一些信息的，如果没有用火焰清的话，那这个位置几乎是白打一个。

    “中门反上了一颗很浅的烟雾，液体几人却并没有因此撤退，他们在A小爆了两颗烟雾，然后再来对中路做动作，他们也许认为这颗烟雾只是NAVI用来拖延时间的一颗烟雾，可液体已经来到了中路，拿到了中路的所有信息，他们认为现在的中路是安全的！”

    “NAF给上中路的警家烟，液体还十分小心地补上了两颗烟，就是为了防止右侧有人利用单向做文章，可是他们并不知道这左边居然也站了个人！”

    “emperor这一把站在这个位置，是不是又能刷？”

    “液体开始展开对B区的进攻，NAVI其他几人也开始了回防，S1mple在狗洞先发制人，拿到了这一回合的首杀，emperor在烟雾左侧获得了一小块的视野，直接将twistzz也给击杀了，双方打成了一个互拉，NAF后知后觉的意识到自己没有搜点，所以反身就将emperor给秒杀了。”

    “可是不要紧，S1mple又从狗洞repeek出来，手中大狙真是枪响人亡！中路的液体的大部队死伤惨重！可在B区狗洞的Elige也并没有好到哪里去，这一回合前期的经济缺失为现在的进攻留下了隐患，他现在没有道具了，只能干拉冲了出去，火男直接轻松将从烟雾里混出来的人打死，拿下这个击杀。”

    “S1mple借着电子哥从警家的一颗闪光，再一次拉了出来，这一把stewie2K的狙击枪，为S1mple提供了巨大的帮助，B门外的人已经死完了。”

    “剩下最后一个nitro想要冲出烟雾，可是没有打过火男。”

    “这波液体的进攻有些稀烂，直接被打了一个一换5，比分将要被拉开，液体下一回合经济局。”

