一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡面对两个女孩，并没有做啥动作，开了三瓶啤酒，吃了些点心，才低声说道，“先帮我按按!”

    “好的!”

    花名是小红的女孩红着脸，来到叶凡身边，将自己上半身的衣服脱掉，“先生，要去水床按摩吗?”

    叶凡看也不看那个女孩，兀自起身来到浴室水床上趴下。

    两个女孩子脱得赤条条的，半跪在水床边，为叶凡“按摩”起来。

    水床按摩有许多种，老司机都知道，过程非常过瘾。

    叶凡趴在水床上假装不做理会，可是别人小姑娘的手都要伸到他的二哥上了。

    叶凡打了个激灵，要说在这里按摩倒还罢了，真玩那些事儿，他可有些接受不了。

    “得了得了，你们别搞这些。我累了一天，你们给我正常按按就行!”叶凡拍了拍水床头，沉声说道。

    两个女孩齐齐吁了一口气，又连忙用力为叶凡捏起手脚来。

    在水床上躺了半拉小时，叶凡被两个女孩子摁得浑身舒畅。

    不得不说，按摩还是得女孩来，不论是心理还是身体，都能得到极大的放松。

    这两个女孩年纪都不大，也就十八九岁的样子，叶凡从来不会歧视这些职业的姑娘，所以在二人按摩的时候，不停地说着一些荤素混搭的笑话，引得两个女孩对叶凡的好感剧增。

    过了好一会儿，叶凡从水床上爬了起来，打开淋浴清洗身子。

    魁梧的身材展露无遗！

    两个女孩吃惊地捂住小嘴，心里又是害怕又是期待。

    特别是那个叫小红的女孩，看得头晕脑胀，暗道，虽然自己只做了半年的按摩，可是却从来没有见过这么大的。不知道……待会儿是啥滋味。

    小红不出台，只按摩。

    可是一开始叶凡的风度表现，让她心里慢慢的接受了。

    并且，叶凡的模样很俊秀，身材健壮，只要是个女人都会动心的。

    “小兰，你一个人……受得了吗?”小红轻声问道。

    小兰脸色泛红，心里满是期待。

    她一听小红的问话，便有些惊慌，“不……不知道……”

    小红也是红着脸，低声喃喃了一句，“要……要不要我帮你?”

    “咦，小红，你不是不出台的吗?”

    “没……没关系……”

    小兰看得出，小红也想跟叶凡尝试一下。

    叶凡冲了个冷水澡，总算是将火气给抑制下来。

    他擦拭好身子，用一条浴巾把要部一包，来到床边上，抓起一瓶啤酒仰头便灌。

    两个女孩也是包着一件浴巾，一左一右坐在他身边，双手抵在胸前，有些不知所措。

    “别愣着，先吃点东西!”叶凡开了三瓶啤酒，将猪肉脯放在自己面前，取在手里几片，大嚼起来。

    小红和小兰与叶凡碰了下瓶子，小小的喝了几口。

    叶凡一点不客气，吃起东西来就没完没了。

    不过，他吃东西的速度不快，可是却不停顿，一连着又吃了半个小时。

    小兰有些坐不住了，叶凡虽然加时，可是也只能待到九点半，现在都已经八点四十了，他依旧没有什么动作。

    难道，他就是花钱来这里按摩和吃夜宵的吗?

    “帅哥，是不是需要我们为你服务了呢?”小兰抿着嘴唇，轻轻推了叶凡一下，撒娇之色尽于言表，幽怨之态满目怡然。

    小兰有些着急，可偏偏叶凡不解风情。

    “没事儿，再吃点，别浪费了!”叶凡淡笑着喝了口啤酒。

    小红微微一笑，“帅哥，你光吃东西才是真的浪费呢!”

    叶凡站了起来，绕着长桌周了一圈，时不时地拿起一些小食品放进嘴里。

    他来到窗边，靠在窗沿墙上，低声说道，“我可不这么觉得。其实我家里是搞小食品制作的，今天特意过来体验一下这里供应的东西。”

    “啊?”小红一愣，“你不是来玩的啊!”

    “我是来玩的啊!”叶凡端起酒瓶，“不然我花这么多钱来这里干什么?对了，你们这里有多少小妹啊?”

    “近一百人……”

    叶凡点点头，“人不少。”

    “先生，请问你到底是来干什么的?”

    小兰毕竟是这里的老人了，隐隐间觉得叶凡似乎不是寻常客人，心里的警惕性也渐渐高了起来。

    “自然是来消费的咯!”叶凡呵呵笑了笑，“你以为我是来闹事的啊!也不看我是一个人来的，哪里敢乱搞?”

    “那你为什么不碰我们?”小兰有些气急。

    叶凡张了张嘴，“你是说啪啪啪?”

    “恩……”

    叶凡说的明明白白，倒是把小兰弄得不好意思了。

    叶凡哈哈一笑，“我目前没有这种想法，等等再说吧!”

    说完，他又没心没肺的开了一瓶啤酒，就着长桌上那些小食品吃了起来。

    大约九点半，滨浦路响起了一阵轰鸣声。

    叶凡站在桌边，浩浩荡荡地绕了一圈，端着个盘子，吃的不亦乐乎。

    不过，一听到那阵轰鸣响动，他便十分自然地又走了一圈，借着余光瞄向对面楼下。

    只见三个男子从三辆凯撒摩托车上下来，直接进入了对面的“岛国桑番日浴场”。

    这三人就是叶凡今天要等的主角，岛国三毒奎!

    情报上说这三人酷爱摩托车，座驾从来都是两个轮子的。

    这三辆凯撒都是重型赛车，吨位不小，油门的轰鸣很大，算得上是这三个人出现的标志。

    肃吾家族出了那么大的事情，海翼集团肯定早就知道了。

    在这个节骨眼上，他们三人还敢如此明目张胆，显然是有很大的依仗。

    两个女孩子就这么干坐着，都快睡着了。

    当她们被叶凡叫起来的时候，发现他已经穿好衣服裤子了。

    “帅哥，你这是……”

    “哦，我一个朋友出了点事情，我要去看看。下次再来玩吧!”叶凡将装束重新搞好，便离开房间。

    两个女孩一愣，连忙用对讲机和前台说明四楼包间客户已经服务结束，让人上来收拾。

    放下对讲机，两个女孩都是有些失落。

    叶凡走出南洋浴场的大门，并没有立马去“岛国桑番日浴场”，而是来到一条昏暗的小巷，重新调整面容。

    等到走出小巷的时候，叶凡顿时化为一个矮小的中年人。

    他走到岛国桑番日浴场门口，扭头一看，只见里面的一个女孩对他勾了勾手指。

    叶凡故作心动，伸手在口袋里摸了摸，脸上表现得十分犹豫，最终还是抬起头来，一咬牙便走了进去。

    那坐台女孩原本以为这一单生意基本是废单，何曾想到居然还真能成!

    “嘻嘻，大哥～”

    叶凡一进入岛国浴场，那对他抛媚眼的女孩就贴身迎了上来，娇声娇气地嬉笑道。

    “大哥是来放松的吗?我们的活儿可好了，一个半小时两千铢，你想干什么都行!”

    “真的干什么都行?!”叶凡装出一副惊喜的表情，立马叫道：“那好，两千铢我出!走走走，到哪里去?”

    “不着急，不着急!”女孩贴在叶凡身上，柔若无骨身子都快挂了上去。

    在她身后，还有七八个翘腿坐在沙发上的女孩纷纷嘲笑，“快带客人进去，别老是在这里秀恩爱，真讨厌!”

    “额，就是就是!”叶凡也表现出猴急的模样，“快点进去吧!”

    女孩子嘻嘻一笑，“看你急成那样，好啦，人家先去给你按摩一下……”

    说着，女孩便带叶凡去前台交了钱，然后再去了二楼的一个小包间里。

    这个包间显然就比较简陋了，就跟寻常小旅馆的房间一般，里面只有一个浴室和一张床铺。

    那女孩先让叶凡洗澡，擦干净身子之后，她便在床上垫了个白浴巾，让叶凡躺上去。

    “大哥……是做什么的呀?”女孩跨在叶凡的腰间，看他一身刀疤，顿时有些花容失色。

    此时房间里已经没有人了，他刚才确定了一下，这里简陋的布置连根电线都没有，说明没有布置摄像头。

    “我吗?”叶凡一扭头，咧嘴嘿嘿笑道，“我是个杀手!”

    “杀手?”女孩一惊，手里的揉捏动作有些迟缓，转而笑了笑，“大哥，你在开玩笑了。”

    “没开玩笑呢!”叶凡很是认真的摇摇头，“对了，我问你，刚才进来的那三个男人，是在哪个包间?”

    “三个男人?”女孩愣了一下，“是那三个松和先生吧……哎，你起来干什么?”

    叶凡突然起身，将女孩摁翻，冷声一笑：“看来他们的确来了。小姑娘，告诉我他们三个在哪个房间里。”

    “这个……这个是客人的隐私……”

    “是吗?”叶凡听女孩这么一说，好似变戏法一般，从裤兜出猛地抽出一柄折叠刀来。

    女孩顿时大惊失色，刚想叫出声，便被叶凡一巴掌给盖住了嘴巴。

    “小妹妹，我真希望你就这么死了。”叶凡的刀就在女孩脸边上晃来晃去，“告诉我，我不伤害你，怎么样?”

    “呜呜!”女孩摇摇头，似乎并不相信叶凡的话。

    “啧啧，还真是忠心啊!”叶凡眯着眼睛嘿嘿了几声，手起刀落，女孩耳际的一缕青丝在眨眼间便被削了下来。

    “非暴力不合作，小妹妹，最后一次机会，否则我就要亲自去找了。而你的脖子，就跟销断的头发一样，唉！

    好了，我松开手，如果你敢大叫……呵呵，你知道后果的哦!”