    

    演武场成了秦问天的表演之地，无尽的人群都注视着他，使得那些通过了九大派考核的人物都沦为了陪衬。

    炫王城六大势力的强者脸色都阴沉到了极致，只见殷家强者吼道：“杀死他，谁能杀死他，我殷家赐予一套天象级的强大功法。”

    “谁能杀死他，我风鹏世家赐予一套风鹏古神通，威能无穷，能化身风鹏，翱翔天地，速度快到极致。”风鹏世家强者吼道。

    “我金琰世家赐予异火，炼化之后可之血脉中生出火种，威能无穷，攻击自带火焰力量。”金焰世家的强者吼道。

    六大派的强者陆续开口，都愿赐予重宝，只求杀死秦问天，可见对他之恨有多强烈。

    演武场中的诸多强者双眼放光，盯着秦问天看，如今这青年就像是一个巨大的宝库，只要杀死了他，各种宝物就都到手了。

    演武场中强者诸多，包括一些通过九大派考核的天才人物，如果他们一起上绝对是能让秦问天死在这里的，但是没有人带头，尤其是当秦问天的眼眸转过之时，给人以强大的压迫力，仿佛谁若出手，他手中的长枪就第一个杀死谁。

    这时，大地门中，有着一位青年人物，神色中似蕴藏火光，他身体挪动，来到大地门一位强者身旁，在他耳边低语了一声，刹那间那位大地门的强者凝视演武场中，传音道：“此话当真？”

    “怎敢欺骗长老。”此人认真开口，顿时大地门的长老盯着秦问天，眼中有着一抹炽热之芒。

    “小友，你已大战四方，如今是否也该做出选择了，你若愿意加入我大地门，我大地门必然倾尽全力培养你，当做大地门天骄来对待，享受同等待遇，这之九大派中，也是绝无仅有，你看如何？”

    这时，大地门的那位强者望向秦问天开口道，使得九大派其他强者纷纷一惊，这大地门的人竟敢夸下如此海口，和天骄平等待遇。

    要知道，炫王城的所谓天骄连踏入九大派的资格都没有，可见九大派的都是些怎样的人物，其中的天骄更是如同天穹的太阳一般耀眼，注定是要踏入皇极圣宗、甚至是之皇极圣宗中绽放万丈光芒的存在。

    秦问天今日虽表现杰出，但如若说让他们视秦问天如同天骄一样对待，还真无法做到。

    九大派的天骄，放在炫王城能压死人。

    大商皇朝皇室方向，金眸青年目光闪烁着金色光芒，露出一抹有趣的神色，这大地门竟下此决心，怕是没那么简单，此事诡异。

    “殿下。”这时，有一人目光望向金眸青年，乃是炫王府的领军人物，眼中蕴藏可怕光芒，尊贵而威严。

    “叔父。”金眸青年喊道，这炫王府强者正是他的一位叔父，当然也仅仅是辈分上。

    “此子目中无人，当着我大商皇室之面诛杀商戚，商戚他可是皇家血脉，怎能饶恕于他，还请殿下帮忙，诛杀此子。”炫王府强者神色肃穆，开口道。

    “今日九大派降临，我来干涉，似乎并不太好。”金眸青年平静说道：“商戚之死，我也难受，但这种场合，实在不适合以外力干涉演武场之事。”

    “殿下，皇朝此次前来有几位非常杰出的人物，若是殿下愿意，让他们上场，想必诛杀那贼子不难。”炫王府强者继续说道，他的目光看向了坐在金眸青年左边的好几位青年身影，这些人跟随大商皇朝的皇室而来，他可是知道，他们都是一些超级强大的天才人物。

    九大派前来炫王城招人，自然也带了各自门派的后辈精英，皇室也不例外。

    “他们本已加入了皇室。”金眸青年继续开口，暗指他们没有再上演武场的必要，这样不合适。

    金眸青年的话让那王府强者心中暗骂，好歹是一脉相承，这位皇子竟然不愿帮忙。

    “小悦如今长大了，竟生得如此美貌，不愧是王府郡主。”金眸青年似说了一句不着边际的话语，使得王府强者神色露出锋芒，看了商悦一眼，明白了对方的意思。

    七大王城的王府都是一方诸侯，和皇室的皇室虽承一脉，但其实已隔了好几代的血缘，各方诸侯势力都很强大，其中有一些人物踏入皇极圣宗，更是隐隐有制衡正统之势，譬如炫王府的老王爷，就成了皇极圣宗的长老人物，极为强势，大商皇朝当今陛下见了也礼让三分。

    大商皇室，为了皇权稳固，自当巩固正统地位，一些手段，还是需要的。

    商悦回头朝着这边望来，随即他看到了金眸青年也望着她，那璀璨的眼睛仿佛能看穿人的心，让商悦神色略显苍白。

    “殿下若能诛杀此子，我愿送商悦入皇宫，成为殿下王妃。”王府强者开口说道，他答应此事，不仅仅是为了杀秦问天而已，否则商戚已死，又送走商悦不明智，但这是一种态度。

    金眸青年天赋绝伦，天生异瞳，从小被封王位，而且是拥有继承权的王位，这可是和他们九大王城的王府王爷不同，乃是皇家一脉真正的嫡系王爷，称号瞳王。

    当今陛下龙生九子，这瞳王虽非最强，但天赋绝对是超级恐怖的，能争夺皇位，很有可能将来继承大商皇权，他既然亲自开口提出商悦之事，他炫王府当然要知道对方话中深意，为了让瞳王对炫王府安心，他只能提出将商悦嫁入瞳王府。

    商悦听到此言，脸色瞬间变得苍白起来，金眸瞳王淡淡的扫了她一眼，随即点头道：“我不会亏待商悦郡主。”

    商悦心中感到悲凉，没想到自己的命运，竟被一言定下，虽贵为王府郡主，又如何能够执掌自己的命运，何尝不是可悲之事，此事，她竟然希望那演武场中的青年不要有事，如若商瞳无法杀得了他，那么，想必以这位瞳王殿下心高气傲的性格，绝对不会再提出刚才的事情。

    商瞳金色眼眸望向秦问天，眼瞳之中带着几分冷冽之芒，他既答应了炫王府，那么秦问天在他眼里，就已经是个死人了，虽然此子天赋卓绝，但也是被九大派收买，不如除掉。

    “小友，青华山对你可是非常看重，如今，第二次向你发出邀请，是否有兴趣加入我青华山。”青华山的强者再次对秦问天发出邀请。

    “我紫雷宗，也欢迎你的加入。”紫雷宗的强者表态，这让殷霆的那位大伯脸色一僵，看向旁边紫雷宗的一位长老人物，对方却没有看他，神色平静，显然如今在对方看来，秦问天的价值远非区区殷霆能够比拟的，殷霆境界比秦问天高，但却不是一枪之敌，直接秒杀，这样的人物为何不要。

    各大势力纷纷开口争夺，唯独有一派没有开口，乃是仗剑宗。

    林帅看向秦问天，这样果断的心性，必会有自己的决断，他们开不开口，都一样。

    “你们都不用收他，他今天必死。”就在这时候，有一道声音传了出来，使得不少人心中一惊，远处有一股强大气息弥漫而来。

    抬头望向虚空，便见一人踏云而行，刹那间降临这边，此人身形霸道，带着一股不可一世的傲气，他俯瞰下空的秦问天。

    “君御。”

    炫王府的强者看到君御出现顿时露出了惊喜的神色，没想到君御会来，可惜，君御竟不早到一步，这样就由不得秦问天这么猖狂了。

    君御可是皇极圣宗的强者，而且，还是炫王府老王爷的弟子。

    九大派的人也都看到了君御，心中一惊，这君御竟然出现在了这里，是要为商戚报仇吗？

    君御哪里是要为商戚报仇，他路过炫王城，听闻九大派在此地招收门人便前来一观，竟然看到了秦问天。

    当年他强势驾临大夏皇朝，带着绝世姿态，以皇极圣宗长老弟子身份出现，谁敢忤逆，本以为能让丹王殿成为霸主，他君御名震大夏，但没有想到，他的光环竟然被一位青年给压制住了，此人就是秦问天。

    大夏皇朝天命榜之争，他强势降临，谁不心中惊颤，那一场大战，他本该光芒耀天，但他自始至终都没能全力发挥他的力量就被秦问天给逼迫得无法出手，最终还被恐吓退走，简直是奇耻大辱。

    秦问天抬头，看到了虚空中的身影，他怎么会不记得君御，此人当初驾临大夏皇朝，何等强势的姿态，让欧阳世家和姜家放弃和他的同盟，导致那一战他不得不化身大鹏使用灭仙剑，险些那些追随他的强者就全部葬送于钦天阁。

    君御，传闻是一位皇极圣宗的长老弟子，这长老乃是大商皇朝的一位王爷，没想到，就是炫王城的老王爷。

    不过这又怎么样，君御虽然是长老弟子，但也只不过是皇极圣宗的一位弟子而已。

    “杀！”君御冷喝一声，天穹之上手掌压下，秦问天手掌伸出，顿时一枚古令出现在手，大喝一声：“圣皇令在，谁敢杀我！”

    君御手掌收回，神色一凝，盯着秦问天手掌圣皇令，身体强大气息吞吐而出，冰冷说道：“这枚圣皇令乃是你偷来。”

    “圣皇令乃秦某诛杀一位强者夺来，堂堂正正，况且即便是偷来，现在也在秦某手中，我现在当着九大派的面宣布将会手持圣皇令参加皇极圣宗考核，你身为皇极圣宗弟子，若敢对我出手，将是忤逆圣皇，不将皇极圣宗放在眼里，九大派共见证。”

    秦问天一声大喝，使得君御脸色铁青，没想到秦问天竟然知道了如何使用圣皇令！        

