    站在精神病院的窗边，弱鸡侠试着推了推窗户前的栅栏，发现这些栅栏都是用橡胶制成，柔软且有弹性。

    “是为了防止病人自残吧，涨见识了。不过说实话，还是不想来啊。”他打着呵欠自言自语着。

    不过为了恰饭，他还是连夜赶来了。

    几分钟后，办公室的门被推开，一名身着白大褂，看起来很有亲和感的年轻人走了进来。

    看到房间中的人，年轻人惊喜的喊道：“弱鸡侠？”

    “……脱衣哥。”

    “叫我脱了衣服就行，大家都是同龄人。没必要这样。”

    脱了衣服顺手将白大褂挂在衣架上，然后问道：“现在就开始还是走程序，比如问下结婚了没，年龄多大，三围如何之类的？”

    “这个就免了。”

    “那妹子问不问？”

    “我虽然想说可以有，但这个真不能有。”

    两人相视一笑。

    虽然是头一次在现实见面，但彼此都确定，对方也是个老色皮。

    脱了衣服熟练的从办公桌下取出虚拟头盔，然后戴在头上。

    自从得知脱了衣服可以前往铁锤城之后，弱鸡侠立刻跟对方取得了联系，连夜坐高铁来到了脱了衣服的医院。

    不是为了治病，只是为了能够蹭到这个热点。

    现在，《魔王与地下城》这款游戏已经成为B站上的热点之一，不少玩家在里面随便录点视频，剪辑一下就能获得不错的点击量。

    由于这款游戏的内测名额极少，但游戏内容又极为出色，导致一群玩不到又想玩的玩家只能看视频解馋。

    在得知脱了衣服可以前往铁锤城时，每个专注制作这款游戏的up主都收到了来自观众的死亡威胁。

    要么播铁锤城，要么取关拉黑。

    为了恰饭，弱鸡侠只能依靠自己同为玩家的便利，联系上了脱了衣服，顺利的抢到了在一旁旁观的资格。

    看着脱了衣服熟练的调整着参数，弱鸡侠一边假设直播手机，一边好奇的问道：“脱了衣服，我刚才问过护士了，你上的是夜班对吧？不睡一会儿么？”

    “不用，我有重度无眠症，从三岁开始，我就没睡过觉。”

    “那睡不着咋办？”

    “看书，研究心理学，看这病多久会死。”

    听到脱了衣服这个轻描淡写的回答，弱鸡侠不知道是该羡慕还是该同情。

    脱了衣服很快就将虚拟头盔调整好，虚拟头盔中的影像直接同步到了弱鸡侠的手机和电脑上，让弱鸡侠可以开始借弱鸡侠的视野进行直播。

    当弱鸡侠登录进入游戏后，时间刚好是早上8点59分。

    “时间刚刚好。”陆凡看着登录上来的脱了衣服和疯魔小女警说道。

    抓住这两个史莱姆，陆凡使用了爱丽随信送来的空间水晶。

    踏入血红色的空间之门，他下一秒便出现在铁锤城的城门口。

    上次讨债是在晚上，再加上十分匆忙，导致他并没有太多的时间观察这座城市。

    但现在仔细看了之后，他的感觉是：就这？

    低矮的房屋，破破烂烂街道，到处都弥漫着一股硫磺和粪便的味道，感觉好像是有人在煮屎。

    路过的恶魔也不怎么友好的样子，陆凡不止一次看到一个体格庞大的恐恶魔将路过的小恶魔拿起来吃掉，意犹未尽的模样看起来格外的恶心。

    不止是陆凡不舒服，直播间中十万观众也不约而同的表示：恶心。

    “这就是阿尔萨斯领的首都，看起来还不如我家五线县城。”

    “很好，这很中世纪。”

    “地狱居然也过得如此落魄，不知道人界会怎么样？”

    “八九成一样惨吧。这个游戏的美术到底是怎么想的，你建个亡灵城堡都比这个强。”

    “同意，美术大佬，写实是没前途的，老老实实画大波精灵吧。”

    “大波是量词还是形容词？”

    从一条阴暗的小路中走出来，陆凡不住的叹息道：“这地方真的挺危险的，到处都是杀人狂。”

    “陆大人您才是最危险的那一个。”脱了衣服认真的说道。

    “会么？”陆凡擦去手上的鲜血，又回头看了眼巷子。

    在那里，几具恶魔的尸体倒在那里。

    他们本以为自己找到了一个3级的肥羊，没想到对方根本没有按照常理出牌。

    倒在那里的恶魔不到几秒钟就被扒光了装备，几只长着三个脑袋的地狱犬窜了出来，开始啃噬这些尸体。

    混乱、肮脏、凶险……

    即便是在铁锤城这种首都级别的地方，也充分展示了恶魔自身混乱的一面。

    “这群无知的资本家，秩序才是剥削的最好帮手啊。”

    摇了摇头，他走向了城主府。

    在通报了姓名之后，不到半分钟的时间，就有人从里面冲了出来，一头撞到陆凡的怀里。

    “陆大人啊！”爱丽带着哭腔喊道，“我还以为你不会来了呢！”

    “放尊重点！别以为我不知道你想趁机占我便宜！”

    推开爱丽，陆凡擦掉身上的眼泪、鼻涕和口水，然后拎着爱丽来到了她的卧室。

    在卧室中，爱丽的其他七名姐妹已经在这里等候多时了。

    她们穿着暗红如血的长裙，脸上带着得体的微笑。

    她们都是魅魔，而且是深谙魅魔之道的高手。

    穿上长裙的她们看起来犹如精美的艺术品，只是在一笑一颦中带着勾人心魄的暧昧，通过一系列小动作让异性魂牵梦绕。

    高端玩家都知道用情绪而不是山峰来勾引别人，而爱丽绝对是魅魔中的一股清流。

    因为她连山峰都没有。

    “你们过的不错啊。”陆凡坐下来笑着问道。

    “托您的福。自从姐姐成为大领主之后，我们就不用再东躲西藏了。想喝杯茶么？”一名魅魔笑着问道。

    “哪里产的？”

    “之前从您的地城离开时，一些史莱姆送我们的。”

    “那就算了，给我杯水就行。”

    接过对方递过来的水，陆凡跟爱丽聊了聊这段时间的事情。

    自从艾伦死后，爱丽依靠阿尔萨斯的血脉，笼络了不少旧臣，大致上稳定了局势。

    不过觊觎这个位置的恶魔还不少，所以爱丽需要一次典礼，正式宣布自己的正统。

    “所以，我才正式邀请居住在第七层的王族来观礼。能得到他们的认同，对我地位的稳固很重要。如果能再从他们那里得到一些魔神种子，那就更好了。”

    “魔神种子？”

    陆凡搜索了一遍魔王记忆，发现这玩意居然也是个新名词。

    六十年前的古董，果然不靠谱啊。

