    不过……

    她竟然中毒如此之深？！

    看她如此娇弱的一个女子，怎么会中了这么深的毒？

    而且看她方才不动声色抽回手腕的模样，应该是知道自己中毒之事的，而且并不想让他知晓。

    闻着鼻尖缭绕的淡淡药香，这会儿离得近了他才察觉到，眼角扫过她身侧丫鬟所提的一大叠油纸包，瞟到其中一角印着的印章——百草堂。

    她是专程出来买药解毒的吗？

    “两次见公子，公子都犯桃花，看来公子在京城之中真是很受欢迎呀。”缓过劲来的夏洛潼不禁打趣道，“看来我以后同公子说话还得小心一点，不然这些小姐们怕是只用眼神都能吃了我。”

    “阿潼姑娘……”

    左熙言满脸无奈，看着少女眉眼弯弯，眸中流光溢彩，本就动人的五官也因这笑容而更加动人，忍不住跟着轻笑出声。

    “不打扰公子办事，这些零嘴给公子吃着玩，我先同赵掌柜商量图样的事。”夏洛潼不由分说，从竹萱手中接过了一小包零嘴便递到了他的面前。

    左熙言看了看眼前的油纸包，又看了看少女泛着微光的双眸，最后还是伸手接了过来。

    看着少女随赵掌柜走向雅间谈事，他忽然对她产生了些许好奇。

    她究竟是谁？

    又是怎样的一个人？

    为什么明知自己中毒之深，已然危及生命之时，却还是笑得如此坦然温暖？

    左熙言是何想法，夏洛潼并不知道，此时的她更关心售卖图样的事情，这可是关系到她接下来解毒救命钱的大事！

    分别落座后，她也不废话，直接就取出了两份图样，让竹萱递给了赵掌柜。

    赵掌柜顺手接过，并未表现得太过重视。

    刚才自家主子和这位姑娘的交谈，他都听在耳中，看样子并不是熟识之人，自家主子出于善心想要帮一把的想法，他看得出来，作为下属，他自然是要替主子把事情办妥的。

    不过看这姑娘的衣着便知家境不好，衣裙上朴素得连个像样的绣纹都没有，就连饰品也只是简单的一两样银饰，所以他并不认为对方拿出来的图样能出彩到哪里去，起码是配不上玉笙阁出品这几个字样的。

    就当替主子做个好事，待会儿开个差不多点的价格帮帮这姑娘好了。

    赵掌柜正这么想着，可当眼神飘到图样上时，却是大吃一惊，脸色狠狠一变，再不复刚才的不经心，激动得双手捧住图纸，凑到了近前仔细查看！

    “好好好！没想到姑娘竟是如此才艺高超之人！刚才的怠慢之处还请姑娘不要怪罪！”赵掌柜看完手上的两张图纸，当即毫不犹豫地起身致歉。

    夏洛潼见状倒是对他多了几分好感，如此爽快之人，接触起来倒是省心许多。

    “赵掌柜不必客气。”她笑着虚扶一把，示意他坐下详谈。

    “姑娘所绘的这两份图纸，一款男装，一款女装，着实是别出心裁很有特色，倒是和现下常见的款式颇有不同。以在下从事这行多年的眼光来看，这两款样式的衣裳，必定能在京中掀起新一波的流行风潮！”赵掌柜激动不已地说道。

    玉笙阁虽然在京中颇有名气，但实力和他们不相上下的铺子却也还有好几家，近半年来因为没有推出什么特别的样式，隐隐有被其他几家同行压制的趋势，这让他如何不急！

    眼前少女所拿出的这两份图纸可以说是解了他们的燃眉之急了！

    “赵掌柜过奖了。”对于自己的设计，夏洛潼还是有几分自信的，所以她更在乎的是价格的问题。

    “姑娘怎么称呼？”

    “赵掌柜唤我阿潼便是。”虽然京城之中认识她的人并不多，但小心驶得万年船，她还是不要在外透露全名为好。

    “不知阿潼姑娘这次可有带详细的图纸出来？”赵掌柜刚才看的那两张图纸只是整件成衣的效果图，并没有具体的细节图，想来也猜到这部分最为重要的图纸应该是准备等价格谈拢了才会拿出来了。

    “自然是带了的，不知赵掌柜能出什么价来拿下这份图纸呢？”夏洛潼直截了当地开口。

    其实她并不太清楚这两份图纸能卖出什么样的价格，竹萱对这方面也不了解。

    成衣店她倒是看过几家，成品价格也了解了个大概，但图纸却不太清楚，只能先探探对方的底了。

    “不知姑娘是只打算做这一次买卖呢，还是以后有长期向我们玉笙阁提供设计图纸的想法呢？”赵掌柜沉吟片刻，略有些期待地开口道。

    这两份设计图纸若真是出自眼前少女之手，那这份合作关系他一定要拿下！否则必定会成为竞争对手的助力！

    这半年来，他们玉笙阁的设计师被挖走了几人，剩下的几人也不知怎么回事，竟然总拿不出满意的作品来。

    而现在，他从这两份设计图纸之中看到了少女巨大的价值，以后若是时不时地提供几份这样的图纸，那么玉笙阁的新品就不用愁了！也不用担心被竞争对手压过一头，失了他们在京城的地位！

    出于这种种考虑，他觉得很有必要花大代价把人给留下！

    “如果赵掌柜有诚意，咱们两方的合作也算愉快的话，我自是乐意向玉笙阁长期提供设计图纸的。”夏洛潼眸光微闪，面上的笑容扩大了两分。

    这才是她真正的目的，单次的交易或许能一次收获不少银钱，但从长远的考虑来看，其实并不划算，所以为了利益最大化，她的目标就是找一个能长期合作的店铺。

    当然，作为一个朝不保夕的“弱女子”，首选的目标店铺还是要以可靠为主，从刚才的观察来看，这家玉笙阁若真是左熙言的铺子，有了这么一层微弱的联系在，也比其他店铺要安全许多。

    夏洛潼言语中的暗示，久经商场的赵掌柜自然是听出来了，略有诧异的同时，也对她高看了几分。

    眼前少女虽说年纪看着不大，不过十六七岁的模样，姿容出众却有些病弱，但那通身的气势却让人不可小觑，尤其是当她往这张桌前一坐，开始谈事之时，就仿佛成了一切的主导者，让人无法忽视。

    不管是在面对他这样的商场老手，甚至是面对自家主子那样的人中龙凤，眼前少女始终淡定自若，这份气度让人不禁侧目，但却又与她的这份打扮不符。

    这少女究竟是何人？

