    裴耀卿看着李易加东西调火，然后发现个情况。

    这个少年从第一次接触，便是那边自然，行事、说话，丝毫不刻意。

    他不会对你进行任何暗示，也不侧面提要求，从来都是有什么说什么。

    和他在一起，如果自己不去想太多，便会觉得心很静。

    这是一种养气的功夫，少年怎么练出来的？

    “易弟，为兄在长安令上还有多少不足？”裴耀卿真心求教。

    “长安城物资不足，之前是强行向百姓购买东西，然后又打白条，就是先欠着。

    裴兄到了任上，只向富人家买，同时先给钱。

    没东西的百姓好过了，有东西的富人也好过了。

    这叫物资流通，并且没有形成债务沉积。

    所以家中东西不多的百姓和东西多又换不到钱的富人都感谢你。”

    李易说起裴耀卿做过的事情，之前做，现在一直在做。

    这种关系平衡的本事很厉害，谁都不得罪。

    裴耀卿露出笑容：“原来易弟也知晓，为兄也是无奈之举。”

    他谦虚一下。

    “但这还不够。”李易非常诚实，告诉你了，你不行，做得太少。

    裴耀卿点头，换别人他保证反驳，可李易说出来，他认。

    至少他作的没有李易庄子上作的好。

    “裴兄，喝酒吧，葡萄酒，少喝一点，冬天活血。”李易离开一下，回来拿着酒杯和酒，先给裴耀卿倒酒。

    接着说：“民生问题就是协调问题，协调技术、协调产业、协调干活的位置、协调物资流转。”

    裴耀卿看酒杯，玻璃杯，高脚杯，漂亮、好看、迷人。

    尤其是红色的葡萄酒在里面的时候，感到心神被吸引进去。

    手碰到酒杯了，又停下，看李易：“具体一点呢？”

    “具体一点是，富人手中有钱，不知道做什么事情能赚钱，普通百姓没钱，不知道干什么活能赚到钱。

    你是长安令，你给富人们想办法赚钱，赚钱需要雇工，百姓就能去干活。”

    李易说出他曾经那时最常见的问题，官员们满脑子赚钱的方法，然后琢磨自己的地方用哪个合适。

    “易弟你再具体一下。”裴耀卿表示听明白了，但要一个例子。

    “再具体就是，我种水稻，田里现在灌着水，已经结冰了。

    再过几天，我在几块田的周围砌上围子，里面继续灌水，成为一个冰场。

    我呢有冰上玩的东西，让长安城里的富人过来玩。

    当然，我不需要雇佣额外的人，我庄子上有人负责搭理冰场和制作游玩之物。

    这不就是一个买卖么，我没有庄子，找官府租一冬天某个地方，灌水，雇人浇冰做器具，其他人玩。

    我投进去的钱赚了，玩的人高兴了，被雇佣的人有了活作。”

    李易说具体，冬天他就要这么干，现在不行，只能孩子玩冰车、打尜。

    “好办法，我回去就找地方建冰场。”裴耀卿认为行。

    “裴兄，若如此，我做什么，你就想什么，那你手下那些人都吃白饭的？多想几个呀。”

    李易无奈了，我庄子要干，你就照着学。

    我是无所谓，我还有别的方法，但你一个县令，你自己不找人想？

    裴耀卿没喝酒呢，脸先红，确实，易弟说的是怎么做，而不是易弟做的才能做。

    问题是……想不出来呀。

    “易弟你给我说几个，为兄先干为敬。”裴耀卿说着要干杯。

    “别，别全喝了，得慢慢品。”李易阻拦，这么喝，一会儿喝多了怎么办？

    裴耀卿露不出好意思的神色，抿一口，吧嗒吧嗒嘴儿：“好喝，你说几个。”

    李易点头：“行，裴兄既然想要解决民生事，弟这里就出一些赚钱之法吧。”

    听到李易说的，裴耀卿猛然而惊。

    对呀，这些是用来赚钱的好办法，跟易弟问出来，告诉给其他的富户，然后富户赚钱，岂不是……

    “易弟，不要说了。”裴耀卿心里难受，拿李易的钱去补别人，自己这个长安令当得还有什么意思？

    李易一愣，随即明白裴耀卿的心思。

    他笑了笑：“无妨，弟这厢，随时有更赚钱的法子，民生为重。”

    “可是……可是……”裴耀卿说不下去了。

    他深吸口气，郑重道：“只要我还是官，往后哪个敢招惹易弟的庄子，我拼了命也要护住。”

    “多谢裴兄。”李易抱拳。

    接着他说：“我这办法，可求名，亦可求利。长安城中街道横竖往来，尤其是朱雀大街，那么宽。”

    “是宽。承天门横街更宽，有三个朱雀大街那么宽。”裴耀卿顺着说。

    “承天门那个……也行。”李易突然想到，可以。

    承天门横街为什么宽？因为那是穿皇宫的，万一有情况，军队要快速进入或者出击。

    有多宽？四百多米。

    横街北面是太极宫，南边是什么太常寺了、太庙了、鸿胪寺、将作监了、尚书省了……

    平时一般人根本走不了那条街，进不去，两边有皇城城墙，城中城。

    不过冬天搞了娱乐活动，应该没问题，皇上也不在街上呆着，后面是禁苑，那不是有三千羽林飞骑嘛！

    “怎么干？”裴耀卿动心了。

    “裴兄知道冰不？冬天河里冻的冰。”李易问。

    裴耀卿眼神幽怨了，心说易弟你啥意思啊？我是想办法想出来，但是我又不傻。

    我不但知道有冰，我还知道储冰呢，到了夏天的时候拿出来，很贵。

    “易弟是想叫为兄多储冰？”裴耀卿问。

    “没有地方储冰，有地方的都不用你管，他们早就自己储备了。”李易摆摆手。

    裴耀卿松口气，还好，易弟不傻。

    “裴兄，雕刻知道吧？有木雕、石雕。那么冰雕就很好看了，里面放上蜡烛，晚上也漂亮。”

    李易双手比划着说。

    裴耀卿睁大眼睛，点头：“对，冰能雕，怎么赚钱？”

    “冰雕多了，放上灯，正月十五的灯会，不就是有很多人买卖东西？

    大家还愿意写个诗什么的，比如有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧月下月如银什么的，是不是？”

    李易讲解。

    裴耀卿：“……”

    他觉得自己又受到打击了，很重的那种。

    咱俩说赚钱的事情，你随口就飙诗啊？我跟不上节奏哇！

    我是童子试，很厉害的，可也不带你这样，随意说着，唰，一首诗出来了，还并不是为了写诗而写诗，而是打个比方。

    你是欺负我呢不？

    裴耀卿如是想，深吸口气：“易弟，说冰雕。为兄知道什么意思了，具体怎么找人？”

    “大哥懂了是吧？简单，冰灯主要是你得宣传它的美，跟愿意投资的人说。

    说那个……比如夜堂流影倍生妍，刻挂谁秉冻未阑。烛晕只疑杯水抱，火齐应落数珠寒什么的。”

    李易耐心地讲解，出主意。

    裴耀卿再次：“……”

