
第810章　楼冠宁登场（求订阅，求推荐）　　楚云秀和赵禹哲的这场比赛有点雷声大雨点小的意思，毕竟虽然赵禹哲的表现不是特别张扬，但他从头到尾思路就没有和楚云秀在一个频道上，楚云秀更是无精打采的，连多理会赵禹哲的意思都没有。两人之间完全没有去年挑战赛中那么肃杀的气氛。　　而两人离开之后，活动依旧在继续。接下来就是最后的一轮比赛，正常情况这时候都是主场的选手压轴出场。就想去年轮回让一位神枪手新人挑战周泽楷一样，主要是福音推一下自家新人的同时，也强调一下自家主力选手的实力。　　但今年他们微草并没有什么新秀，现在他们最小的队员就是高英杰，但问题是高英杰去年已经了参加过了，现在已经不能再次参加。唐银他们也都挺好奇这次微草会让谁上场，　　而主持人说出的新秀倒是让唐银他们惊讶了，因为最后一场微草打破了惯例，上场的不是他们的选手，而是和他们在同一座城市的义斩战队队长楼冠宁。　　“哦~”但楼冠宁的名字和照片出现在现场的大屏幕之上，台上出现了不少的骚动。　　这也正常，毕竟义斩战队怎么说也是他们B市的战队，而且就他们现在的实力也完全影响不到他们支持的微草发展，所以b市的荣耀玩家在支持微草的同时，也都会关注有一些义斩天下。　　而且本身楼冠宁这个也也是一个不大不小的名人，在神之领域是不知道的楼冠宁RMB玩家的实力，现在又直接用RMB砸出一个公会，而且现在的他们战队在联盟还不错，这一轮更是打出了完胜的好成绩。在这些粉丝看来，如果楼冠宁他们只是向来玩玩的话，现在这样已经是极限了，　　“没想到斩楼兰人气这么高啊。”陈果有点小意外的说道，毕竟同样是在同一座城市，他们和嘉世粉丝的关系简直不要太差。两者一一比，这就是差距啊......　　“这不是侧面说明我们强吗？”唐银说道。　　“这话怎么说？”陈果好奇的问道。　　“很简单，因为现在的义斩俱乐部根本威胁不到微草，反正都是同一个城市的俱乐部，支持一下也没说明。但我们不用，我们注定要和嘉直接solo的，就这个关系，你想他们怎么看我们？”张佳解说道。　　而就在大家的万众瞩目之下，楼冠宁不急不缓的上台，虽然楼冠宁这个赛季称不上说明新秀，但单论台风而言倒是十分不错。就上台的从容而言，给人的感觉甚至在周泽楷之上。　　而转播和解说也开始对楼冠宁从网游开始，从网游道职业联盟，楼冠宁都是特别的存在，又是是啊同时是战队老板优势战队队长的设定确实给大家一种新鲜感。最后加上原本楼冠宁就做的非常好的宣传，这才让他有了现在的名气。　　而台上正在接受主持人提问的斩楼兰，现在也是应对的如鱼得水。虽然是第一次站在这个舞台之上，但和之前反反复复的二年级生赵禹哲比起来就好太多了，不过是说话的语气还是态度上。　　“诶！斩楼兰会不会是要挑战你们，所以才邀请我们过来的？”这时陈果忽然想到。　　“嗯......应该不至于，毕竟斩楼兰他也不是什么没有分寸的人，要是他真的想向我们发起挑战的话，那应该提前就给我们打招呼了。”叶修说道。　　“这样啊，那不是更没有意思。”陈果原本刚刚来了精神，这一下有没有劲头了，而斩楼兰的话也确认了叶修的判断。因为他要挑战的选手是目前联盟的第一狂剑——于锋。　　虽然离开了蓝雨，现在转会到百花，如愿以偿的成为核心选手的的于锋，已经实现了离开蓝雨的目的，但这个赛季之初的百花表情却一直不尽如人意，一开始甚至还有人说他们既有可能是下一个嘉世。　　好在伴随这这个赛季比的进行，现在的百花展读逐渐找到了他们的节奏，现在的成绩也都在稳定提高，于锋的落花狼藉和邹远的百花缭乱组合也越发默契。同时他们也越来越被百花的玩家所接受，支持。　　而这次的全明星，于锋也带着落花狼成功藉入选全明星阵容，至于蓝雨那边，就主力方面已经让新人卢瀚文顶天了他原本的位置，狂剑士方面也有选手接手了他之前用的锋芒慧剑，不过出场次数十分有限。表现也不怎么明显。　　这也让第一狂剑的名号，重新回到了百花战队。　　而看到斩楼兰的挑战目标，主持人和解说立刻就有兴趣了，毕竟像这样的情况，依靠就有故事，这样就不用他们自己在哪里无所事事的说一写无关紧要的东西拖时间。　　而在他们介绍楼冠宁现在的特殊身份时，台上的楼冠宁已经和刚刚上台的于锋握手，问好。　　楼冠宁的名头玩荣耀的很少人不知道，毕竟人民币战士名头实在是太响亮了，一下不熟悉他的人都是下意识的吧他闹不成那种嚣张跋扈的富二代。在看到楼冠宁挑战的是于锋是就有不少人希望他嘲讽于锋，然后被啪啪打脸什么的。　　但事实证明，显然是这些人脑残电视剧看多了，现在的楼冠宁正风度翩翩和于锋交谈着，两人都是一副交谈甚欢的样子。　　不过让人意外的是，在职业选手中还是一位小人物的楼冠宁和于锋这样的全明星大神站在一起，气场上却十分不弱与对方。让人都想不到这时一场新秀挑战赛。　　毕竟新秀的特点就是经验不足，没见过什么打场面，最后就会想赵禹哲那样，虽然是在大神面前跳上，但气场上总是输上一头。　　而现在的楼冠宁呢，却一点这样的感觉都没有。主要是他既不是想孙翔、唐昊这样的大神，也不是像卢瀚文这样的天赋新秀。为什么他就是能和于锋的气场差不多呢。　　——————　　这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647032"  chaptername="第七百九十三章  楼冠宁登场（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
