    -

    “还有一件事，”赵宗绩叹气道：“真是多事之秋啊。”

    “何事？”

    “还能是什么？河工呗。”赵宗绩苦笑道：“自古竭天下之力治河者，莫如本朝。然而黄河却偏偏和本朝过不去……”

    又是河工……

    治理黄河，是大宋王朝无法逃避的宿命话题。但自从四年前的六塔河之狱后，很长时间没人敢提治理河患一事。然而黄河依旧泛滥成灾，两岸百姓仍深受其苦。

    如果说谁对此耿耿于怀、寝食难安，那一定非富相公莫属。

    嘉佑元年，在文彦博和富弼的支持下，朝廷试图用六塔河给黄河减水，以堵塞商户决口，使北流的黄河恢复东流。

    刚开始时还好，但当决口合拢后，水流量突然间增大，滚滚洪水倒卷回上游，造成了商胡重新决堤的悲剧。

    灾难发生后，朝廷根本无法挽救，只能听之任之，让洪水想怎么流就怎么流……当然，遵循自然法则，水往低处流，它一定会根据地理地貌，自己从新找路入海的。

    依照自然的结果，就是黄河分叉了——今年夏天的一次决口后，黄河成了一条二股河，即在中下游，向东分出了一条支流，它下接界首河，在冀、鲁之间入海，与北流一道，分担着上游的来水。

    当富弼得知这一情形后，那叫一个五味杂陈。这条东流不就是当初六塔河工程的初衷么？六塔河减不了水，这条东流来减……就像是老天爷开的一个玩笑。

    但无论如何，老天爷给了机会，就看你要不要了。

    这一次，富相公不愿像庆历八年那次，再因为朝廷大臣们的鸵鸟心态，空把治水的黄金期都错过。他要弥补嘉佑元年的过失，把黄河给治理好！

    于是他顶住压力裁军，终于挤出了每年数百万贯的经费，准备大干一场。

    但是怎么干？不是他能说了算，何况有了嘉佑元年的前车之鉴，富相公变得格外慎重，他禁不起再一次治河失败了。一定要找到正确的方法再开工！

    于是朝廷下发谕令，命大臣就河工事畅所欲言！

    基本上，畅所欲言跟吵架是一个意思。

    对于究竟该如何施工，朝廷吵来吵去，有人说，应当阻塞北流；有人说应当裁弯河床；有人说应当修减水河……不过有一点是一致的，就是都希望黄河能恢复东流。

    这主要有两方面原因，一是黄河北流，使宋朝的马其诺防线——东起沧州、西至保州的五百里塘泊淤塞，让宋朝的文官们寝食不安。二是黄河北流，严重影响到汴河水源，继而威胁到漕运。

    即使汴京百姓，都知道这座人口百万的超级城市，是靠着源源不断的漕运，才一直保持着生机与繁荣的。如果漕运出了问题，大宋朝只能迁都了……

    鉴于这两点，似乎别无他选，只能恢复黄河东流。

    只是士大夫们怎会放过，这个显示自己的博学的机会？于是各种意见纷纷出炉，到现在还争吵不休。

    赵宗绩在御前观政，自然少不了被殃及池鱼，官家要求他们几个，就此写一份奏章，将自己看法，以及理由写出来。

    “想必此时，赵宗实已经拿到底稿，正在润色了吧？”赵宗绩酸不溜丢道：“我却一个字都没写。”

    “怎么不写？”

    “还不是你害的。”赵宗绩对陈恪苦笑道：“我这几年，愈发相信没有调查就没有发言权这句话了，没有亲眼看过二股河，如何下结论？”

    “这样做是对的，”陈恪点头称赞道：“那帮坐井观天，便以为自己上知天文下知地理的家伙，是不可能找到正确的对策的。”

    “可是没时间给我考察了。”赵宗绩道：“官家三天后，就要奏章。”

    “如实说就是。”陈恪道。

    “全文如下……”赵宗绩翻着白眼道：“没调查没有发言权，请允许我先去看看再说……你觉着这合适么？”

    “好吧。”陈恪道：“你也可以加一些私货。”

    “譬如说呢？”

    “譬如说黄河之害，根源在于一斗水中沙居其六。”陈恪道：“在上游，因为落差大、水流急，泥沙被裹挟而下，尚不能为害。但入开封之后地势平坦，水流缓慢，沙淤河身，这才屡屡造成决堤。

    “这么说来，二股河必然不能长久了？”赵宗绩有些明白道。

    “没错，二股河把上游来水一分为二，”陈恪点头道：“固然可以减少水量，但会有更多的泥沙淤积下来，很快就会把河道重新淤塞。”说着笑笑道：“不过也不能否认它分洪的作用，如果我们在两河分岔口建立水坝，汛期两河皆开、全力泄洪，旱季则开一断一，用一条河道走水，另一条全力清淤，如此交替往复，应该能保证两岸的安全吧。”

    “这样啊。”赵宗绩不是很感冒道：“治河就成了朝廷的功课，这个包袱得背到何年何月？”

    陈恪心说，一千年后，还在治河呢……他明白赵宗绩的意思，这样的持久战计划，实在是不容易出彩。

    可是，治河是为了出彩的么？

    他把这句话压在心里道：“我只是打个比方而已，具体怎样，还得看实际勘测的结果。”说着，又从桌上拿起一个牛皮纸袋，递给赵祯道：“这是我的同年，郏亶郏正夫勘测黄河水道的结果，你拿回去看看，应该有帮助吧。”

    “怎么不早拿出来？”赵宗绩大喜道。

    “他说的未必是对的。”陈恪淡淡道：“就算是对的，你也未必会听。”

    赵宗绩是个聪明人，知道自己的态度，惹得陈恪不快了，笑着道歉道：“只要是对的，我一定会听。”

    “看看吧，他给你带来了什么结论。”陈恪说完便默不作声，让赵宗绩快速翻阅那份报告。

    看完后，赵宗绩面色凝重道：“如果真如他所说，这条东流曾经是汉朝故道，那么改为东流万万不可！”

    “说得好！”陈恪露出了会心的笑容，这才是他希望看到的赵宗绩。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    把忐忑不安的赵宗绩送走，陈恪回到后宅，耳边传来箫琴合奏之声。

    他循声而去，便见假山上、松树下的石桌旁、檀香袅袅，苏小妹抚琴，王荁吹箫，正天衣无缝的合奏着优美的乐音。柳月娥和杜清霜坐在一旁，正入神的听着。

    陈恪驻足倾听，直到一曲终了，才拊掌笑道：“好一曲《幽兰操》，可慰夫子在天之灵了。”

    听到声音，四女才发现他来了，王荁赶紧起身行礼。

    “这位是盐铁使王判官的女公子，”小妹笑着为他引荐道：“婚礼那天，还做妾身的女傧相来着。”

    “我和王荁姑娘，早就见过了。”陈恪笑着拱拱手道：“她还考校过我呢。”

    “小女子不自量力、班门弄斧，”王荁表情复杂的看陈恪一眼，施礼道歉道：“恳请大人原谅则个。”

    “小娘子无须多心，”陈恪笑道：“诗词迷联雅事也，在下乐在其中。”

    “大人雅量。”王荁再次行礼。

    “在下只是路过，闻仙音而驻足，不打搅你们的雅兴了。”陈恪说着便告辞道。

    “坐下一起听么。”小妹招呼她道。

    “不了，我有事要出去趟。”陈恪笑道：“能把月娥借我用用么。”

    盏茶功夫，陈恪和柳月娥换了便装，乘车从后门上街。

    “咱们去干啥。”能和陈恪单独出来，柳月娥十分兴奋。

    “约会呗。”陈恪笑着在她面颊轻吻一口道：“总比听她们吱吱呀呀强吧？”

    “什么‘吱吱呀呀’，人家那是琴箫合奏！”柳月娥说着才明白过来，粉拳伺候道：“你是说，她们是在对牛弹琴么？”

    “不要瞎联想好么？”陈恪赶紧撇清道：“是我自己欣赏不了，我是牛，可以了吧？”在暴力面前，一切都显得那么的无力。

    “哼哼……”柳月娥威胁的晃一晃白生生的拳头，笑道：“其实我在那儿确实碍事。我不在，清霜姐可以歌唱，我在的话，她怕我尴尬，就跟我一起坐着听。”

    “下次，你可以为她们伴舞么。”陈恪笑道。

    “我只会舞剑。”柳月娥叹口气道：“唉，根本就是个多余的。”

    “那正好……”陈恪大笑道：“正好陪我去上班。”

    “啊？”柳月娥瞪大眼道：“我们这是去武学院么？”

    “是，”陈恪点点头道。

    “真的可以么？”柳月娥眼里放出神采，说着又泄气道：“你不怕被人知道了，又让人弹劾？”

    “虱子多了不咬。”陈恪摇头笑道：“他们看不惯？慢慢习惯就好了。”顿一下道：“再说你女扮男装，足以以假乱真。”

    “太好了！”柳月娥光顾着兴奋去了，也没听出陈恪又在调戏她。

    ------------------------分割-----------------------

    第二章，肚子像开了锅一样……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

