    从大屏幕上，从地图精确的人员分配定位仪上，众人能清楚的看到双方阵型的分部。

    两大用兵队和炎夏的两大字号成员，他们之间相隔着大片区域，至少有数十公里之多。

    而在他们双方距离之间，有一个红点，不断在快速移动，向蓝方不断的接近而去！

    这个红点，自然就是陈六合了！

    大屏幕上能清晰的看到陈六合的一举一动，卫星监控，一直都锁定在陈六合的身上。

    他无疑是这片战场上最显眼的哪一个，大家都想看看他的身上会发生什么，他接下来又会有什么样的惊人表现。

    大家更是满心期待，当陈六合率先与两大用兵队接触的那一刻，会发生什么样激烈的战况。

    这样一个给众人带来了巨大震撼的东方年轻人，会不会在交火之后，在最短的时间内，就被两大用兵队给集火歼灭了？

    如果真出现了那样的情况，难免就有些让人失望了，不过，那似乎也是在情理之中的事情。

    一个人的能力再强，也是有一个限度的，在这样的战场中，如何跟两支团队对抗呢？

    何况，这还是两支这个星球上，公认的最强的作战团队！

    近了，近了，双方的距离越来越近了，委实是陈六合在丛林中奔袭的速度实在太快太快了！

    他们目光扫过荧幕上的人员精确定位分部地图。

    陈六合已经无限接近两大用兵队的方位了，而天地两大字号则是被陈六合甩得远远的。

    这一瞬，会场内，有不少人，下意识的有点揪心起来。

    他们似乎都已经带入了进去，他们似乎都在情不自禁的为这个勇敢的东方青年感到担忧。

    如果在这种情况下，陈六合真的跟两大用兵队碰面交锋，那么就算天地两大字号的成员想赶来救援也不可能。

    至少，短时间内是绝不可能的，因为，双方相隔的距离实在是太远了。

    这片丛林，实在是太大了……

    丛林中，一直狂奔了将近一个小时的陈六合，终于停下了身形，他站在茫茫无际的丛林中，四处张望了一下，再次观察起了周围的地形。

    他从怀里掏出了一张地步，摊开在手上观看了起来，他似乎在确定着他现在的方位，也在算计着和他两大用兵队之间的距离。

    收起地图，陈六合顿下身子，单膝跪在了泥地上，左耳贴在地面，倾听着什么。

    听了十几秒钟，陈六合才站起身，他寻找了一个方向，继续狂奔而去。

    但此刻，本来背在后背的狙击枪，已经被他抱在了*，他似乎也知道，自己离两大用兵队的距离非常接近，接近到随时都有可能会碰面，他已经做好了时刻进入战斗状态的准备。

    不得不说，陈六合行径在所有人看来，真的是非常勇猛，只能用艺高人胆大来形容！

    一个人，奔袭了数十公里，来寻找两大用兵队，这样的勇气，放眼整个世界，恐怕都绝不仅有吧？

    陈六合这个家伙，是真的初生牛犊不怕死啊，连一丁点的敬畏之心都没有，恐怕根本就不知道死字怎么写。

    会场内，所有人的心弦与神经愈发紧绷了起来，因为以他们的上帝视角，能完全洞悉丛林内的具体情况。

    陈六合离两大用兵队之间的距离，不足一公里了……

    他们正在缓缓接近，大战，随时都有可能一触即发。

    如果以这样的形势，陈六合跟两大用兵队直接碰面的话，那么，陈六合将会直接堕入危险境地！

    不管陈六合强大到了什么样不可思议的程度，他想要以一己之力抗衡两大神话级用兵队，都绝不可能！

    这一刻，仍然没有人能看好陈六合，只希望，陈六合不要如此愚蠢，多动动自己的脑子，决不能硬碰硬，否则的话，这场战斗将会很快结束，也就没有什么太大的看透了。

    然而，陈六合是一个莽夫吗？他什么时候又做过让人失望的事情？

    再次奔袭出了几百米之后，陈六合猛然顿足，他没有再继续前行了，他就像是也有着上帝视角一般，他似乎未卜先知，很清楚再前进一些，就会跟两大神话级用兵队的成员撞个正着。

    他藏身在一株大树之后，隐蔽自己的身形，目光如毒蛇一般，四周扫量，确定没有危险后。

    他快速来到了一处灌木丛，掏出了那把锋锐的军刃，手起刀落，砍下了一大把有婴儿手臂粗细的木枝。

    砍下木枝后，陈六合一个人在那里快速的捣鼓了起来，用匕刃削着木枝。

    不到一分钟的时间，陈六合手中的十多根木枝，都被他削尖，无比锋锐，宛一根根尖针一般。

    做完这一切之后，陈六合又快速来到了一处空地上，他用匕刃挖出了几个小坑，把削尖的木枝倒插进去，锋锐的一头朝着上方。

    整整一排，一连埋了五六根锋锐木枝，然后又用一些草叶泥土把这些木枝盖住。

    随后，陈六合又从身上拿出了一卷银色的钢线，这种钢线非常细，如果不是仔细观察，肉眼根本难以发现。

    他一系列无比熟稔的操作，把银色钢线跟手中的剩余几根木枝链接在一起，然后在周围快速布置了起来！

    这一刻，目睹了这一幕的所有观看者，才幡然醒悟，这个家伙，果然很聪明，他不是个莽夫，没有令人失望的直接去冲击两大用兵队，而是在这里射击起了机关陷阱！

    待做完一切后，陈六合确认了一遍，没发现有什么漏洞之后，他才露出了一个冷笑，抱着狙击枪，快速的离开了这片区域，找了一个非常隐蔽的方位蛰伏了起来。

    从头到尾，陈六合布置陷阱，都用去了不到两分钟的时间，一切都太快了，熟练到了让人叹为观止的程度。

    陈六合藏在灌木丛中，整个人如石化了一般，一动不动，就像是跟这片大自然环境融为一体，根本就不会有人发现，这里，还藏着一个活人。

