    曹操的话刚刚说完，他就发现远处田埂边上有几个穿着长袍的人正在问一个农夫，一边问一边拿笔墨写着什么。

    “那是何人？”曹操指着那几人问道。

    “末将去唤他们过来！”许褚拱手说道，曹操点了点头，许褚便走上前带了那几个士子到曹操跟前。

    得知面前的是兖州牧曹操，那几个士子都不禁有些惶恐。

    他们可不是边让那样的名士，他们不过是寒门小姓出身，根本没见过曹操这样的大人物。

    曹操看着他们带着随从，随从拿着笔墨纸砚，问道“尔等是何家子弟，为何在此？”

    几人对视了一眼，为首的人拱手说道“末学后进东郡韩集见过曹使君，吾等得边公青睐，招入明镜报馆，担任访员一职，听闻东阿屯田初成，便相约来此访查百姓官吏，形成文稿，供于报馆刊登。”

    韩集其实也是边让的学生，不过他知道之前曹操和边让的不愉快，便没说出来。

    曹操一听这些人是边让的人，不由狐疑的眯眼打量了一番，这边让之前就和自己不对付，现在派这些人来，不会是准备搞事情吧。

    “尔等文稿，可否予我一观？”

    韩集立刻将写了一半的手稿递给边上的许褚，曹操从许褚手中接过仔细一看，嘴角不由微弯。

    “辞藻虽不华丽，却也得当，可为州府书吏了。”曹操将文稿递给边上的荀衍等人，荀衍等人传递了一遍，发现文稿里对曹操的屯田评价还颇为正面，觉得此举活民无数，是官府善举，还提议应该效仿民屯进行军屯，这样就能减少税赋压力。

    其实民屯、军屯都不是什么新鲜玩意，早在汉武帝时期，就在上郡、朔方、西河、河西等地，派了六十万人进行屯田，算是最早的建设兵团了。

    因此这些寒门书生能提出军屯的想法并不奇怪。

    曹操也的确有这样的想法，他的老部下中不少都是豫州或者扬州人，在兖州没有产业，所谓有恒产方有恒心，帮这些人在兖州置业是迟早的事情，因此他很乐于看到这样的文稿刊登在报纸上。

    看来自己怀疑边让是有些小人之心了。

    曹操暗暗检讨了一下自己，然后对韩集等人说道“报馆毕竟不是英雄用武之地，我兖州正缺才能之士，尔等日后如想寻觅功名，可来州府投效。”

    韩集顿时大喜，所谓学得文武艺，卖于帝王家，他自然是希望能得一官半职，最好日后能成为两千石，让自己家族从寒门变成士族的一员，便拜谢道“多谢明公赏识，学生学成后必来报效！”

    曹操挥退了韩集等人，想了想，对荀衍问道“休若，报纸流行于青州，吾儿几次提议要兴建兖州报社，你以为如何？”

    你嫡长子的主意，我能说不好吗？

    荀衍立刻赞道“公子此策甚好，明公欲革新兖州故弊，必然要发布新政，我看青州每次发布新政，都会有名家在报纸上解读这些新政的缘由和用意，还会预测其结果，使得官吏无法瞒下，百姓通晓上意。”

    “嗯...听闻边让开设明镜报馆后，不少清流名士相投，可见此法的确是吸引人才的好法子，那就由你和昂儿来负责此事吧。”

    荀衍拱手称诺。

    曹操指向远处道“走，我们再去那边看看。”

    曹操继续视察屯田之事，而韩集则写完文稿后回到了陈留郡。

    边让并没有把报馆放在已经成为兖州治所的鄄城，而是放在了陈留，他天然的不相信阉宦之后曹操。

    当然，做为名士，自然是不能把报馆这样的清雅之地放在城中的，边让选择了自己在陈留城外滑亭的一处庄园做自己的报馆。

    这处庄园，有一条河流穿于其中，闲暇时钓鱼划舟，却是雅士之举。

    “诸位看看，此文甚为华美，当传于天下。”边让拿着一张纸交给边上的侍者，侍者则将文章传递给其他人看。

    在这屋内，有十余张桌子，都是被边让认可的名士，他们挑选出来的文章便将刊登在报上，传阅天下，而写文章的文士也将因此扬名，从此飞黄腾达。

    “边公，韩集从东阿回来了。”

    边让抬头笑道“快让他们进来，一路风尘，不知道写了何等趣文。”

    韩集等人入内，对边让见过礼，然后拿出写好的文稿递上说道“先生，吾等去了东阿，现场查看了东阿的屯田，另外还询问了屯田的农夫，当地的官吏和士人，形成此文。”

    边让点点头，打开看了起来，越看眉头越皱，最后将文稿一把丢到韩集脚下，哼道“如此文章，也敢给我看！”

    韩集被说的有些慌了，问道“先生，我们可是写错了什么？”

    “你看看你这文章，全是歌功颂德之言，我是让你去写曹操，不是让你去学曹操，你怎么好的没学到，阉党的阿谀谄媚倒是学的有模有样！”

    韩集慌忙说道“恩师在上，学生写的都是实情啊！”

    “实情？我且问你，你文中说流民被安置于屯田，那么是否有官吏从中取利，得利则授良田，无利则授予劣地？”

    韩集犹豫了一下，点头道“这个确也有耳闻。”

    阎王好见，小鬼难缠，即使是后世服务型政府中也偶有苍蝇，何况汉末这样的乱世了。

    “我再问你，那铧犁需要牲畜才可尽全功，官府缺少耕牛劣马，屯吏是否逼迫百姓为牛马来耕田？”

    “这个...确实如此。”

    “我再问你，东阿清田后，是否有大族被迫遣散族人的？”

    韩集擦了擦额头上的汗水，点了点头。

    不得不说，边让被称为名士是有道理的，很多事情他是真的门清。

    “那你为何不写！！”边让拍着桌子质问道。

    “可这些瑕不掩瑜，屯田之法确实让官民两便，而且这些事情也有官府的无奈。”

    “瑕不掩瑜？我看是利令智昏！那曹阿瞒是不是给了你什么好处，让你这样为他说话！”边让听了更加生气，直接拍起了桌子。

