

    晚上九点半，御泉湾，十七栋楼下有不速之客来访。

    门口的保镖把不速之客拦下了。

    “大哥，让让路。”

    这不速之客大晚上的还戴着一副超大的墨镜，穿了个低胸裙装，这副打扮……像个毯星。

    不过，骆颖和多少也还能算个“星”吧。

    为首的保镖大哥很冷酷，很冷漠：“闲杂人等，不准靠近。”

    骆颖和戴着墨镜翻白眼：“你们才是闲杂人等，再不让开我报警了。”

    保镖大哥面无表情，并且面不改色。

    骆颖和没法子了，但身份还得端着，高高抬起下巴：“好好好，我不进去总行了吧，把周徐纺叫下来。”

    保镖大哥打量她，目光像一条灵敏的警犬：“你要干嘛？”

    “她明天结婚对吧？”

    骆颖和潜伏了好几个晚上，就今天，最不寻常，她猜肯定是明天结婚，她拎着手里的纸袋晃晃：“我是来送礼的。”

    保镖大哥警犬般的目光落在袋子上，黑浓的眉毛一皱：“东西留下，你可以走了。”

    目的没达成，骆颖和怎么可能走：“这是贵重物品，我必须亲手给她。”

    保镖大哥们：“……”

    当他们鼻子都堵了？闻不到袋子里散发来的一股子榴莲味儿？

    为首的保镖大哥最讨厌榴莲了，摆出了社会老大般的冷脸：“走远点，不然对你不客气了！”

    骆颖和当了二十多年的千金大小姐，骨子里是个横的：“你敢不客气一个试试，我可是周徐纺的亲姐姐！”

    亲姐姐？

    “那你给周小姐打个电话。”

    骆颖和无语，她要有周徐纺的号码，她会不打吗？她会不被拉黑吗？

    “成哥，”另一个黄头发的保镖大哥开口，“周小姐根本就没有姐妹，别跟她瞎扯淡，一看就是骗子，不怀好意。”

    骆颖和一听就暴躁了：“你才骗子，你全家都是骗子。”

    “你不怀好意，你全家都不怀好意！”

    黄头发保镖大哥：“……”这姑娘有毛病吧。

    “还有，你连我都不认得？”骆颖和把墨镜摘了，“睁大你的狗眼看看，我可是大明星。”

    黄头发保镖大哥的还真不认得：“你演过啥？”

    骆颖和报出了她最出名的作品：“霸道校草爱上我。”以前骆家没垮的时候，她也是当过大女主的。

    “没听过。”

    “你这个贱人！”

    黄头发保镖大哥：“……”好气，他这辈子都没被人骂过贱人。

    骂了贱人，骆颖和还不解气：“我现在就把周徐纺叫出来，让你们这群狗眼看人低的臭男人好好看看，看我是不是她姐姐！”

    黄头发保镖大哥：“叫吧。”

    叫就叫。

    骆颖和仰着头，冲着楼上喊：“周徐纺！”

    “周徐纺！”

    “周——”

    七楼的窗户开了。

    周徐纺的头探出来。

    骆颖和立马有底气了，下巴抬得更高，像只骄傲的花孔雀：“看吧，她理我了！”

    十几个保镖大哥都抬头。

    楼上，周徐纺问：“什么事？”

    她语气很冷很淡。

    骆颖和心里骂人，嘴上却说：“你明天结婚，我带了点儿东西来送给你。”

    “不用了。”

    周徐纺拒绝周徐纺的，她说她的：“我给你买了点儿水果。”她把纸袋子敞开，“还有一罐辣椒酱，是我妈亲手做的。”

    周徐纺觉得她很奇怪：“你把东西放下面。”

    “不了，我上去，我们说说话。”

    周徐纺拒绝：“我跟你不熟。”不熟的人送的辣椒酱，她不吃。

    “……”

    好你个骆三！骆颖和气得咬牙。

    “还有事吗？”周徐纺要把窗户关上。

    骆颖和立马说：“有！”

    怎么可能只是来送榴莲和辣椒酱的。

    “那你说吧。”

    周徐纺住七楼，对话全靠吼。

    骆颖和吼：“我不能上去说吗？”

    周徐纺声音不是很大，下面刚好能听见：“你在下面说，我听得到。”

    可骆颖和怕她听不到啊，一个劲儿地嚎：“我现在在拍赵副导的戏，你男朋友跟他熟，能不能让他给我加点戏？”

    哦，她是来加戏的。

    周徐纺觉得她更奇怪。

    骆颖和在下面继续嚎：“剧本我已经想好了，容宫女在宫变中惨遭毒害横死宫中，她的孪生妹妹潜入后宫，替姐报仇。”

    周徐纺：“然后呢？”

    “勾引新帝，光复前朝。”

    “……”

    这个剧情，周徐纺都不知道说什么了，这哪是加戏，这是个给女主换了个头。

    唐想在旁边客观评价了一下：“几个月没见，骆颖和好像变得更蠢了。”

    要不然就是她以前也蠢，就是太刁蛮骄横，让人忽视了她的蠢。

    “骆老二，”唐想趴窗上，朝下面放话，“你还是去当编剧吧。”

    骆颖和定睛一看：“唐想？”

    凭什么她能上去？！

    骆颖和不服气：“妹妹，你快让我上去，我再仔细跟你说说剧本。”

    周徐纺被这句妹妹雷到了。

    她不想理：“你走吧。”

    骆颖和不走：“那你给不给我加戏？”

    周徐纺没理，她又不是导演。

    “周徐纺——”

    骆颖和嚎到一半，不知是那户人家的大哥吼了一句：“谁啊？大晚上的不睡觉，毛病是吧！”

    骆颖和头一扭：“你才有毛病！”

    “贱人！”

    谈骂完，她啊啊啊啊，一顿狂叫。

    周徐纺：“……”

    她觉得骆颖和今天可能没有吃药。

    骆颖和还在啊啊啊啊。

    突然，后面传来一个声音，不冷不热、不轻不重、不喜不怒：“在这吵什么吵，还不闭嘴吗？”

    骆颖和回头，表情像看见了鬼：“江江江江织。”

    她这辈子，最怵这个妖精。

    那个妖精踩着一地月色走过来，眼里也有一轮月，光影朦胧：“谁派你来的？”

    这月，是鬼节的月吧，阴森森的。

    骆颖和缩了缩脖子：“没谁。”她自己来的。

    “来做什么？”

    她站好，老老实实：“巴结周徐纺。”加戏她不敢说，怕被封杀。

    江织目光从她头上扫到她脚上：“以后不准来找周徐纺。”

    一股寒气从她脚上冒到头上：“哦。”

    “还不滚？”

    “滚。”

    骆颖和拎着她的榴莲，脚下生风，拔腿跑了。妈的，等她当上董事长，再等陆家破产，她一定要找人打江织。

    “二少。”

    江织从远处走来，九月炎夏，他目光却似寒冬：“再有人靠近，不管是谁，都给我拖远点。”

    为首的保镖战战兢兢地应道：“是，二少。”

    江织抬头，看上面，让月光全部落进眼里。

    “徐纺。”他轻声叫了一句。

    这么小声，听得到吗？

    很快，他手机响了。

    周徐纺问：“要不要我下去？”

    江织看着七楼的窗，路灯刺眼，他微微眯着眼：“你下来，不要开门，跟我说会儿话就行。”

    “好。”

    周徐纺挂了电话，在睡衣外面套一件薄外套。

    唐想问她：“你去哪儿？”

    “江织在楼下。”

    二十多个电话之后，人到底还是来了。哎，爱情啊，磨人！唐想好笑：“今晚不是不能见面吗？”

    周徐纺边往外走，边说：“不见面，我就去跟江织说说话。”

    她出门了。

    唐想扭头，看着温白杨说：“这是在拍牛郎和织女吗？”

    温白杨未置可否。

    没一会儿，江织就听到了周徐纺在门后面喊他。

    “江织。”

    江织走过去：“都背过去，把耳朵捂上。”

    十几个保镖全部背过身去，捂住耳朵，说实话，又不是聋子，怎么可能听不到，但是得装作听不到。

    “我好像听到小薛先生的声音了。”隔着门，周徐纺说。

    小薛先生在问：要不要进去瞧瞧？

    江织说：“他们几个送我过来的。”

    他们几个？

    周徐纺仔细听，大薛先生说：江织不是让我们在外面等吗？

    然后是乔先生说：等着呗，有事他会叫我们。

    最后小薛先生说：欠他了，欠他了。

    周徐纺觉得把江织的朋友晾着不太好：“我没什么事，你跟他们去玩吧。”她听理想说了，小薛先生给江织搞了个派对。

    “我才刚来，你就赶我走。”他不满，闷声闷气地抱怨，跟受了委屈一样。

    周徐纺立马说：“不赶不赶。”

    “你是不是嫌我烦人了？”江织盯着那扇门，目光像是能穿透过去，“薛宝怡说，我太黏人，会惹你烦。”

    薛宝怡一句玩笑的话，他却当真了。

    保镖大哥们：我听不到，听不到，听不到……

    周徐纺说：“不会。”

    “那以后我要是更黏你呢？”

    “也不会。”

    以后，他估计一步都离不得她。

    乔南楚他们都觉得他有病，而且病得不轻，他自个儿是无所谓，就是怕周徐纺受不了。他一点儿底都没有：“周徐纺，你要说话算话。”

    “你不相信我说的话吗？”

    他毫不犹豫：“信。”

    他现在也就只信她了。

    “徐纺，我想看看你。”见不到她，他会心慌。

    周徐纺说好，手刚碰到门锁——

    江织立马说：“别开门。”

    他刚说完，周徐纺就开了门，把他拉了进去。

    保镖大哥们：我看不到，看不到，看不到……

    嗷呜！

    拉进去了！

    嗷呜呜！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    今天也会三更，每更三千左右。

    求票。