    无数海泥、海水、残骸、魔物等，一股脑被撤入深渊黑暗的无底深渊，状若洪流咆哮，又像是倒垃圾般纷杂混乱。

    萧影混在其中，趁势攀附在一块十数米大小黑岩上，如走传送道般跟随而动。

    “轰、轰、轰……”

    穿梭之际，阵阵劲风轰响，被殃及吸走的魔物，纷纷激战起来，波及的范围越来越广，也轰得魔气震荡，却依旧无法摆脱吸力！

    “这种情况还自相残杀？魔物就是魔物……”

    震荡殃及，使得萧影不得不尽力躲避、抵挡，又得全力收敛气息，免得外泄，更是心惊胆颤，不由暗骂不已。

    “轰隆隆……”

    落地，轰隆作响，磅礴海水、众多海泥和杂物跟随落下，瞬间堆积成泥山，把萧影和众多魔物直接活埋！

    沙泥污水飞溅，无数个魔物冲破泥山，无数个魔魂飘荡而出，极为壮观！

    这种方式的活埋，就是萧影也能无视，何况是这些生活在魔渊绝海的魔物，只是萧影已经被惦记上，根本不敢妄动，就这么无声无息攀附黑岩。

    “拜见灾难大人！”

    “拜见千目尊者！”

    “参见魔帝大人！”

    ……

    让萧影意外的是，落下之后，原本疯狂激战的魔物，齐齐停手、虔诚拜倒匍匐，各种各样的拜见声掠起，让萧影听得迷糊不已，更听得心惊胆颤。

    到底有多少个大能者啊？！

    别的不说，名为“灾难”的大能者，威震诸天万界，要是碰上，萧影手段再多、宝物再多，也是白搭。就算招出整个托天部落，十之**就是个族灭的结局，就是一百六十五座战争重器齐发，也不大可能轰死他！

    灾难魔帝，魔道巨擘，魔界掌控者之一，终极仙尊座下帝级弟子之一。

    在终极仙尊座下灾难，混沌，杀戮，混乱，雷帝等帝级弟子中，排在首位！

    这样的人物，绝非摩罗海帝、银袍仙帝、黑水仙帝等帝级大能者能比，便是放在整个天落海，也绝对是处在最巅峰的终极人物，估计找不到任何可以匹敌者。

    要是真的碰上灾难魔帝，萧影也无需多想了，直接自爆得了，自杀肯定是最好的结局，省得想死都难，估计自爆也难！

    “估计也就寿命无限，修为境界又突破无望的大能者，才会无聊到这份上吧？就因为对‘流星’好奇，所以随手拦截，甚至找不到，就大手笔到把整片空间吸走……”

    “真是灾难魔帝的话，真找不出自己？还得吸走整片空间？圣隐丹锦不过是个残缺道器，能牛叉到这地步？不可能吧？”

    惊惧忧虑之余，萧影不停胡思乱想，并强制冷静地分析着各种情况！

    “本座亲自相请，是你的荣幸！你是自己出来，还是本座自己找？”

    就在此时，一阵磅礴威势弥漫整片空间，这是直接以神识传告，并非声音，却能清晰地向掌控范围中的所有存在传递自己的意思，也是种强大的神通手段。

    氛围死寂一片，此时众多魔物才知道自己是被连累了，顿时暗骂那个连累他们的存在。

    不过，既然能被“大人”关注，并且逃出“大人”的探察，还真挺让他们佩服，估计也是极为强大的大能者！

    “傻子才自己出去……如果找得到，还用得着把整片空间吸走？”

    萧影心绪冷静无波，心中暗自鄙视！

    主动出去送死？！或许绝对的实力差距和完全绝望的情况，会有人主动现身。

    但是，只要有那么一丝丝希望，萧影相信没人会那么傻，至少萧影不会！

    “一个时辰后，本座只想看到三位；过时超出，全灭！”

    等待片刻未果，那个恐怖神识再次传下敕令，根本不容抗拒和分辨。

    “轰、轰、轰……”

    萧影没听到有人抗议、争辩或理论等声响，就听到密集纷乱的巨响掠起，估计是那无数魔物真的混战起来，只求那微乎其微的“三位”名额。

    “某种意义上说，这些魔物全是他的同族兼邻居，说不定还是亲友，就这么让他们自相残杀？”

    对于这神秘大能者的凶残无情，萧影暗自咋舌，更不敢贸然现身了！

    激战凶猛，大片大片的泥水被轰散、蒸发，一块块黑岩被崩裂、轰碎，萧影所附的巨大黑岩也被波及轰碎，萧影却依旧依附在碎石上，依旧没出去！

    或许，这也是那神秘大能者的目的之一，妄图以凶猛激烈的战斗，逼出萧影！

    一刻钟……

    半时辰……

    一时辰……

    萧影不敢妄动，也不敢探出神识查看情况如何，也不知道到底处于什么环境，甚至连那神秘大能者的身份也不知道，更不知道到底是一个还是几个。

    因为查看的话，很容易引起修士的感应。这点别说这神秘的大能者，就是有人关注萧影，萧影也能感应到！

    “还真能藏……本座更感兴趣了！”

    一阵呢喃般的神识弥漫空间，再次传递了神秘大能者的意思。

    萧影依旧不为所动，硬忍着连情绪波动也毫无异动。

    时间缓缓流逝，各种声响、波动等完全沉寂下来，似乎陷入了绝对的死寂！

    “就这么完事了？不找了？”

    等待良久，发现没任何波动，最后是不是真的剩下三位魔物被放走，或者是全部被杀了个干净！

    萧影忍不住探出神识，意图了解下情况……

    “不是吧？难道真是灾难魔帝？这么大手笔？”

    不看不知道，一看吓一跳，查看之际，萧影顿时浑身发凉惊惧。

    此时的空间，确实死寂一片，萧影已经感应不到任何气息波动，唯有淡淡的魔气和宝气等依旧存在，却也比之前锐减大半；环境也并非萧影想象中的黑暗死寂，而是光明炫目，无数璀璨烈焰包裹住整个空间，使得整个空间以肉眼可见的速度急剧收缩。

    这是整个空间正在被炼化的迹象！

    那神秘大能者，找不出萧影，竟是打算湮灭一切，连空间也炼化了，已经牛叉到超出萧影想象了！

    “怪不得无声无息了！怎么办……”

    萧影完全可以肯定，自己继续这么待下去，肯定会被一起炼化，圣隐丹锦绝对挡不住这种程度的炼化，就算躲入天地钟，那天地钟放哪？

    等空间都被炼化，天地钟再强也会落入那神秘大能者手中，还有活路吗？还会连累内部的托天部落！

    “拼了！就算身死，幸好天地钟内还有两具化身，也能放出里面的托天部落。希望天地钟不会被发现……”

    心思剧转，萧影发现除了搏一把，就只能等死了！

    难道这就是因果循环？！刚炼出化身，真身就要陨落？！

    真身就是真身，化身就是化身。

    复生在化身身上，就像是夺舍般，是逼不得已的选择，修士的损失会极大，不管化身的潜力如何！

    “空速星痕！”

    既然决定了，萧影就不再迟疑，身形一晃，化为星光迅掠，如流星射向璀璨烈焰……

    “舍得现身了？”

    与此同时，那神秘大能者神识传来，尽显得意好奇之意，显然时刻在关注着整个空间，稍有异动便会发现！

    “裂道金刀！”

    遁出的同时，萧影极品元宝入手，全力劈出，却也真正现出了身形，暴露出气息！

    犀利金光一闪，炫目金色刀芒劈向璀璨烈焰……

    “……”

    犀利至极的裂道金刀，劈向璀璨烈焰，却如石沉大海般无声无息！

    “不会吧？！这什么神通？炼化之余，还具有这么强大的禁锢之力……”

    萧影暗自呻吟一声，干脆直接现出身形，打量起环境和对手！

    此时，萧影所在空间死寂如狱，魔气纵heng，残骸遍布，更有腐烂泥水充溢空间。那璀璨烈焰却能净化或焚烧一切般，烧到哪里，所有东西包括空间，全部化为虚无，恐怖至极！

    三界之眼，开！

    萧影眉心浮现具竖眼，透过璀璨烈焰观察……

    却发现一个高达三四丈的怪物，兽首人身，黝黑鳞甲遍布全身，连脸部也是，就像是穿着严实圣衣。

    更诡异且让人心悸的是，那无数鳞甲中部，浮凸着一颗颗眼球，绽放着阵阵璀璨光芒，显然这些眼球是类似人眼的真正眼睛，并非摆设而已！

    仔细观察，那无数鳞甲却是生长在怪物身上，并非外物！

    “这什么怪物啊？威震诸天万界的灾难魔帝，不会是这么个怪物吧？这应该是那个什么千目尊者，倒也名符其实……”

    讶异之余，萧影也在观察环境，考虑着各种能突围而出的可行方案！

    “咦？竟然只是个小天巫？还是巫仙双修……”

    萧影观察之际，那千目怪物也在观察着萧影，那千目一起盯着萧影，那种古怪阴森的感觉，令人心悸且不寒而栗！

    “原来是丹隐叶氏的圣隐**，难怪如此古怪！能瞒过本尊，想必那圣隐丹锦也在你身上吧？怪不得能隐藏得这么深了！什么时候，丹隐叶氏的传人，竟然落到如此田地？”

    千目齐观，阵阵神识传达，就像是那千目怪物在喃喃自语，却丝毫不避讳！

    “哦？！错了，你不是丹隐叶氏后裔，你是最近名传诸天万界的大桓天主！是盘古传人？还是大梦传人？那就是天地钟？”

    更让萧影震惊绝望的是，这千目怪物竟然能看穿一切，连圣隐丹锦、天地钟等也无法隐瞒。RS

    S