    嘉华郡主鼓起嘴巴：“我真不是故意撞到她，就只碰到了衣服。谁知她就装柔弱，说自己肚子疼，说我要害她。小舅舅您说，她是不是故意讹诈我？”

    “她讹你什么？”赵纾问。

    “她逼我道歉。”

    “那你道歉了吗？”赵元和问。

    “道了……”嘉华想起来就觉得屈辱，“她威胁我，说如果我不道歉，她就散播我的谣言，说我要害她肚子里的孩子。”

    赵元和双眸无神的脸上露出一抹笑容：“这还是我刚才见过的那位云皇嫂吗?”

    “小舅舅，您要替我主持公道。免得她向皇帝哥哥告状。”嘉华郡主噘嘴说道，”这女人简直有病……“

    “住嘴。”赵纾冷声道，“嘉华，你一向在外，难道你家里不教你一点规矩？她是皇妃，也是你能随意污蔑？”

    “分明是她先污蔑我。”

    “如果你不冒冒失失的撞到她，她怎么会要你道歉？”赵纾神色冷漠，“回家好好学学规矩，这里是京城，不是你爹的封地，任由你撒泼。”

    嘉华郡主气的眼泪掉下来：“小舅舅，您怎么帮着外人？”

    赵纾懒得与这种被宠坏的大小姐废话，抬脚就走。

    “小舅舅！”

    “嘉华，你再蛮不讲理，本王不介意替你爹教训教训你。”赵纾的声音里全都是寒意。

    他现在心情很不好，谁惹他，他都不会留半点情面。

    嘉华这才意识到，自己忘了这位杀神的性子，是多么可怕。

    她有些惧怕的缩了缩脖子，垂下头。

    赵纾抬脚离开。

    赵元和经过她身边，笑道：“嘉华，别哭了。哭肿了眼睛，就不好看了。”

    “你又看不见我好不好看。”嘉华嘟囔。

    赵元和淡淡一笑，抬脚走开。

    嘉华站在原地，越想越气。

    太讨厌了。

    她气呼呼的离开侯府，回到家闹了一场。福王也觉聒噪烦恼，说道：“你若心里不痛快，不如去找别的女子耍一耍，在京里逛一逛，别在家里闹我。京都繁华富庶，难得来一趟，别闷在家里。”

    “父亲你陪我出去逛。”嘉华撒娇。

    “不行。我今天得进宫面圣，这是正经事。”福王拒绝。

    嘉华闷闷不乐，领着几个婢子出了门，想来想去，在京里也没什么认识的人，最后就想到了一个人。

    她去了陈国公府，谁知却见到满目疮痍。

    嘉华大吃一惊，打听过后，才知道原来国公府已经败落，被先帝收拾过了。

    “那他们家的女儿呢？”嘉华问。

    “哦，您是问那个进了东宫的大小姐？国公府出事后，她就被关进冷宫了。”

    嘉华吃惊，“雪姐姐什么时候进东宫的，我竟不知道。”

    她儿时住在京城，与陈雪雁时常在一起玩耍，算是手帕交。

    嘉华当即就要进宫去看望陈雪燕。

    她是福王爷家的郡主，借着要给太皇太后请安的借口，轻松进了宫，见过太皇太后后，就在宫里溜达着，去了冷宫。

    陈雪燕看见嘉华的时候，有种恍如隔世的感觉。

