
　　石洞寨生苗子的手段，远比我想象中还要残忍。怪不得，就连天不怕地不怕的马三娘也忌惮生苗子。

　　我很担心他们会把我们这群人做成蛊虫蚕蛹，所以我要尽快离开五毒地狱，找出杀死大祭司的真凶。

　　我手上有其中一个生苗子的毛发，可惜我不知道他的生辰八字和名字。不然的话，我便可以远程施法控制他。

　　我只能等他靠近后，然后控制他。一直等到了早上十点钟左右，生苗子才来给我们送吃的。天籁小说网

　　也是老天爷保佑，来给我们送吃的苗人，正是昨晚押着我进入五毒地狱的生苗子。

　　从悬崖底部一直到悬崖顶端，都用人工在石壁上凿出了一串石窝，正好可以踩进去一只脚。

　　石窝两侧，还有两条手腕粗细的藤蔓。想爬上去，必须借助藤蔓，否则别无他法。

　　石洞寨的生苗子好战，而且攻击性极强，他们崇拜强者。体力差的人，或者是胆小的人，根本不敢爬上去。

　　要是掉下去的话，就算不会摔死，也会被五毒毒物咬死。

　　来给我们送吃的生苗子，并没有爬下来，就这么站着悬崖上方，把食物放在竹篮里，用藤蔓放下来。

　　我不着急动手，因为白天很容易被发现，我打算等他们送晚饭时，在想办法逃出去。

　　而后一整天的时间，我们都无所事事，被囚禁于此，实乃是度日如年。

　　期间我问过石老鬼，为何这石洞寨的生苗子会说汉语，而且很流利。

　　石老鬼告诉我，说他们之前并不会说汉语，是因为湘西走阴人的出现。双方文化交流碰撞，石洞寨的生苗子逐渐意识到说汉语的重要性。

　　大祭司还在石洞寨开设了课堂，小孩子从小开始接受教育，主要是说汉语识汉字。也正是因为这个原因，石洞寨的生苗子，不管男女老少都能说汉语。

　　而后我又问石老鬼，为何悬崖底部的五毒毒物不会爬出去？

　　石老鬼指着那几具蛊虫人蛹，说：“十三，这每一具蛊虫人蛹，体内都有蛊王。有的是毒蜘蛛的蛊王，有的是毒蟾蜍的蛊物。只要蛊王在五毒地狱，那底端的五毒毒物便永远也不会离开。”

　　“原来如此。”

　　漫长的一天，实在是难熬，我甚至问起了石老鬼和他媳妇儿的缘分？

　　我记得石老鬼说过，九洞十寨的苗女一般不会外嫁，可他怎么会娶到石洞寨的苗女？

　　说起这事儿，石老鬼老脸一红，笑眯了眼睛。看得出来，他和他媳妇儿的感情很深。

　　石老鬼说：“那是很多年前的事情了，那会儿我还年轻。我记得小义村有一个走阴人，去深山腹地摘草药，结果不小心掉下悬崖摔死了，尸体摔的面目全非。作为缝尸匠，我自然要还原他的尸体，然后把他带回小义村安葬。”

　　“也是缘分使然，我去的路上，正好在路边遇到了一个昏迷的女子，正是我后来的媳妇儿。我当时看到我媳妇儿的第一眼，妈的，真是惊为仙女，这世上怎么有如此漂亮的女子？后来我检查了我媳妇儿的身体状况，发现她是中了瘴气，导致昏迷了过去。”

　　“我那时只想着救人，也顾不上非礼勿视，就给我媳妇做了人工呼吸，还用了特殊的法子让我媳妇儿醒了过来。我年轻时还是长的帅，不开玩笑，属于那种少女杀手。我媳妇儿看到我后，也是被我的美色吸引。我们一见钟情，就这么好上了。”

　　石老鬼说到此处，还不要脸的笑了起来。因为他是长辈的缘故，我不好意思拿他开玩笑，只得暗叹了一句，湘西走阴一脉的男人，还真不是一般的闷骚不要脸。

　　可九叔却不惯着石老鬼，当下开怼，“石老鬼，你长那屌样，还说自己是少女杀人？我呸，真是不要脸。你当时要不是看了你媳妇儿的身子，她会嫁给你？卑鄙小人，乘人不备，实在是丢我们湘西一脉的脸。”

　　“老九，你这话可就不对了！我当时还不是为了救人？不过，再怎么着，也别打光棍强吧。”

　　光棍这两个字，瞬间让九叔哑口无言。九叔一招被制服，石老鬼继续往下说他和他媳妇儿的缘分。

　　“石洞寨的生苗子的确是好战分子，对他们而言，杀人和杀鸡没什么区别。可他们同样重情重义，有恩必报。我救了我媳妇儿，他们把我当成了贵客，还大摆筵席款待我。当时的老祭司人很不错，见我媳妇儿对我有意思，也知道我是湘西走阴人的身份，便同意了我们的婚事。”

　　“只是大祭司多次提醒我，让我不能欺负我媳妇儿。要是我媳妇儿受到半点委屈，那整个石洞寨的娘家人，都会来我家里作客。轻则打断我的腿，重则把我大卸十八块。我这人向来疼媳妇儿，自然不会让她受委屈。可我唯独对不起我那摔死的走阴兄弟……唉……”

　　石老鬼叹了口气，说：“当时我怕有坏人欺负我媳妇儿，便一直把她送到了石洞寨。怎奈石洞寨的苗人太过热情，留我在寨子呆了几天。等我回去找我那摔死的走阴兄弟时，早就已经被野兽啃的只剩下一堆骨头。只希望他在天有灵，能理解我的苦衷。”

　　石老鬼的话，听的我忍不住想笑。但我很喜欢和他们这群人相处，简单直接，没有算计，也没有歪心思。

　　而外界道门中的人，包括龙虎山和鬼族，甚至还有阴曹地府，无一不是精通算计，尔虞我诈，实在是让人心累。

　　也只有在这湘西十万大山，才能找人与人之间最初的美好和信任。

　　随后我便告诉了他们我的计划，我打算先逃出去，然后找到杀死大祭司的真凶。但他们要受委屈留在五毒地狱，等我找到真凶，便可以来救他们。

　　九叔他们没有意见，只是提醒我，让我千万要小心。若是遇到了危险，那就逃的远远的，不用管他们，也不用回来。

　　最后李九斤托付我一件事，让我保护阿雅。说阿雅不想成为什么落洞女，只想成为他李九斤的女人。

　　这事儿我可不能向李九斤打包票，只是告诉他我会尽力而为。

　　这石洞寨的生苗子，他们一天只吃两顿饭。好不容易熬到了下午六点钟，这才有人来给我们送饭。

　　祖师爷保佑，还是同一个送饭的生苗子。但他不是一个人，还有族人和他一起来送饭。

　　机会来了！

　　眼下便是我离开五毒地狱的最好时机，若是错过了这次机会，我可能会永远被囚禁于此……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第235章：老鬼缘分免费阅读。https://www.23sk.com 