    比赛场地中，在【天涯浪人】周围，波涛海面的地面特效生成。

    原版虾兵开始召唤同伴，原版蟹将的体型迅速变大，原版龙太子变成了十多丈长的小白龙，飞到了天空中。

    原版小龙女却似乎不会飞，她用尾巴卷起浪花，召唤出了四条水龙，原版老龙王则站在浪头上，傲视前方。

    有许多观看直播的玩家认出了龙宫卡组，狂刷弹幕评论。

    知道这套卡组的玩家并不少，可真没见谁能凑齐。

    月白汀、【斗战无敌】和【正义大剑】三人此时也颇为惊讶。

    “龙宫卡组？我听孤月轮提过。”月白汀向周南问道，“你好像很熟悉这套卡组，是不是也凑齐了？”

    【斗战无敌】和【正义大剑】此时也向周南投来好奇的目光。

    周南道：“我是硬凑的！这个天涯浪人能凑齐，才是真的厉害，他一定知道这六张卡牌的出处，回头必须向他请教一下。”

    月白汀又向周南问道：“龙宫卡组有什么卡组特效？”

    周南看了看月白汀、【斗战无敌】和【正义大剑】，干脆给他们当解说：“龙宫卡组的特效很强大，虾兵能召唤同伴，蟹将能天神下凡，龟丞相能复活炮灰，小龙女能召唤水龙，龙太子能化出白龙真身，老龙王能一分为四，化作四方龙王。”

    【正义大剑】道：“这么说，天涯浪人有机会赢下比赛了！”

    【斗战无敌】道：“看那个猪头人，还在优哉游哉的唱歌呢，不对，他的个头怎么变大了？”

    周南闻言看向匹格小帅，发现他的体型果然在缓缓变大。

    原本这家伙的身高也就是一米八九左右，但此时似乎能超过两米五了，他的身体就好似在缓缓充气。

    不多时，他的身体就有五米高了，好似达到了极限，不再变大了。

    “人类玩家，不主动进攻吗？那我就发起冲锋了！”

    匹格小帅说了一句，此刻突然就是加速冲锋，很快就临近了【天涯浪人】的大部队。

    【天涯浪人】根本就不主动进攻，他又放出了拥有吞食技能的大犀牛，便就缩到了大部队后方，让自己的卡牌部队自行战斗。

    很快，战斗爆发，最先向匹格小帅发起攻击的是变成了小白龙的龙太子。

    周南认真的观看着。

    原版的龙太子比起龙太子敖元灞，显然秀气了许多，变成的小白龙也显得纤细，他根本不玩锤子，隔着一百多米远，张口就向匹格小帅吐出银色闪电。

    那银色闪电就如标枪一般，从视觉效果上来看，威力定然不弱。

    匹格小帅虽然肥胖，但动作异常灵活，他轻松躲过几道闪电轰击。

    这时候，在【天涯浪人】的卡牌部队中，虾兵们开始投掷长枪，美人鱼唱起了歌，一些远程单位纷纷发起攻击，进展单位也开始向前方靠拢。

    老龙王出手了，他大喝一声，脚下突然掀起四五米高的浪头，那老龙王就站在那浪头之上，大袖一甩，地面就掀起了近乎上百米宽、三四米高的浪头，如冲击波向前方冲去。

    匹格小帅本来是一往无前，一看那大浪袭来，赶紧调头后撤，足足撤出一百米，还堪堪没被那浪头扑中。

    当然，那水浪只是技能效果，很快就消散了，地面并没有积水。

    匹格小帅又冲回来，他手持大刀原地一转，就化作了一道淡金色的旋风，以蛇形路线向天涯浪人的大部队靠近，硬吃小白龙以及其他远程单位的攻击，其上方冒出了密密麻麻的伤害数字。

    眼看着匹格小帅又冲了六七十米，小龙女出手了，她用龙尾带起四五米高的水浪，上半身在水浪之上，下半身在水浪之下，伸手向着匹格小帅化作的旋风一指，便有大量水箭从她身后激射而出。

    于此同时，四头水龙也向匹格小帅化作的旋风发起攻击，它们倒是与小龙女玉辞真召唤出的元素水龙一模一样。

    匹格小帅化作的旋风没有后退，直接冲过了近乎一百米的距离，之前【天涯浪人】召唤出的绿皮兽人、大猩猩怪兽等向其围攻过去，挡不住其去路，一旦临近，还要受到高额伤害。

    这时，匹格小帅从旋风形态回复原状，他的血条连十分之一都没有损失，哈哈一笑，张口猛得吸气，胸口就如充气一般迅速的膨胀起来。

    可不待他做出下一步动作，踏在浪头之上的老龙王突然一分为四，四方龙王出现，同时大袖一甩，便是四重巨浪掀起，直接将匹格小帅淹没。

    匹格小帅膨胀起来的胸口立刻瘪了下去，就好似技能背打断了一般。

    “-215，击退！”

    “-189，击退”

    “-188，击退”

    “-214，击退……”

    大量伤害数字和状态提示文字从匹格小帅头顶上冒了出来，那四重巨浪好似摧枯拉朽，直接将他冲出百米外。

    待巨浪特效消失，匹格小帅就趴在地上，龙太子追击过来，向着他的后背吐出一颗小汽车那么大的雷球。

    轰隆一声。

    “-45867！”

    伤害数字从匹格小帅头顶上冒出来，他整个人炸得从地上飞了起来。

    小龙女也追击过来，她伸手向匹格小帅一指，便有一道水流如锁链一般，从她手臂中飞出，将被炸飞的匹格小帅捆绑起来，又拉回地面。

    这时候的匹格小帅明显是被控制住了，虾兵开始对其集火，手持圆斧天神下凡的原版蟹将、手持弯刀的绿皮兽人、大猩猩变成的怪兽、崩牙兽、野人、双足飞龙等，此刻一拥而上，围着被捆绑的匹格小帅就是猛攻。

    大量的伤害数字从匹格小帅的头顶上冒了出来。

    观看直播的玩家这时候兴奋了，狂发弹幕评论。

    “干得好，打死猪头！”

    “问他还背媳妇吗？”

    “龙宫卡组牛批！”

    “打屎他啊……”

    解说席上的两位解说更是激动，高喊着“灵魂附体”、“你不是一个人在战斗”、“你是一个人在挨打”之类的。

    周南看着直播画面，却是眉头深皱。

    “龙太子、小龙女和老龙王，看起来都是法系输出，配合起来倒是不差，尤其是老龙王的巨浪冲击，百米宽的巨浪还挺壮观的，不过，他们的星数应该不高，输出有点低……小帅也太抗揍了！”

    周南摇了摇头，毫无疑问，匹格小帅被群殴了，头上伤害数字狂冒，但他的血条缩减速度极慢极慢。

    月白汀这时开口道：“那个猪头，他的生命值可能超过了一千万！”

    【正义大剑】闻言惊道：“超过一千万，过分了啊！他穿得是什么装备？”

    【斗战无敌】道：“这就是第一匹格？不过若是他没有其他本事，就算有一千万的生命值也得躺，龙宫卡组确实厉害，四重巨浪击退，有点离谱，还有大控！等天涯浪人回来了，我一定要向他问一下龙宫卡组怎么搞。”

    周南道：“可惜，天涯浪人的龙宫卡牌星数应该不高，输出不是很给力，虾兵蟹将龟丞相几乎就是摆设，龙太子和老龙王也差了一些……”

    也在这时，直播画面中铿锵一声，捆绑匹格小帅的锁链破碎了，他大吼一声：“过分了！”

    便就用大刀往身周一抡，将绿皮兽人等击退，紧接着他张口吸气，胸口迅速膨胀，硬抗了四五秒的攻击后，他腮帮子鼓起，张口向前方吐出赤红色的火焰。

    被他吐出的火焰呈扇形散开，冲出四五十米远，估计能覆盖四五个篮球场那么大的区域，火苗疯狂跳动，能烧起二三十米高。

    【天涯浪人】的绿皮兽人、大猩猩怪兽、双足飞龙、野人、崩牙兽等召唤单位被火焰笼罩，头上齐刷刷的冒出伤害数字，每一个都超出一万，而且是持续出现。

    最终，匹格小帅的火焰吐息持续了近乎三十秒，之前跑过来群殴他的近战单位几乎全被烧死了，就剩下一个天神下凡的蟹将，对着他的大腿猛砍。

    匹格小帅这时候一个力劈华山，一刀就将炮灰蟹将砍死，接着又化作淡金色旋风，硬抗着攻击，向【天涯浪人】这边冲过来。

    【天涯浪人】的近战单位，几乎被匹格小帅一把火烧了个干净，可谓损失惨重，剩下的远程单位倒是依旧疯狂输出。

    奈何匹格小帅的血太厚了，除了龙太子能打出四位数以上的伤害之外，其他的根本不行，就连小龙女和他的四条水龙一次攻击也只能打掉匹格小帅三百多点伤害。

    这时，老龙王再次发威，大修一甩，再次用出巨浪冲击。

    “还来？”

    匹格小帅从旋风形态变回圆形，他大吼一声，直接从地上弹跳了四五十米高，不仅躲开了巨浪冲击，还伸手抓住了天空中的小白龙，并且用大刀对其猛砍。

    抓住飞行单位这种事情，也就只有玩家才能做出来。

    那小白龙没有人性化的表现，倒也不落地，只管将大口对准匹格小帅，近距离对他喷出闪电与雷球。

    如此，匹格小帅几乎是与小白龙站撸了，不过双方的输出不在一个档次上，匹格小帅的攻击力超高，小白龙的血条迅速缩减。

    也就是半分钟左右，这位龙太子居然就被匹格小帅打成了白光，而匹格小帅从天而降，就落到小龙女近前。

    呜嗷一声，【天涯浪人】那头拥有吞食技能的“大犀牛”冲过来，将匹格小帅撞了一个趔趄，它还张开大口，咬住了匹格小帅的胳膊。

    五米高的匹格小帅一脚将它蹬飞，却又紧接着大口一张，其脑袋突然变得如房屋一般大，嘴巴就如打开的城门一般，明显有吸力爆发，将那“大犀牛”吸到了口中。

    咔嘣一声，匹格小帅大口闭合，牙齿撞出声响，脑袋变回原状，他竟然将那头“大犀牛”给吃了。

    小龙女、老龙王不受任何波动，不紧不慢的对匹格小帅发起攻击，匹格小帅根本不惧，硬顶着伤害与它们对攻，先砍翻了小龙女，又去砍老龙王。

    老龙王的四方龙王技能效果已经过了，如今只有本体，他挥袖打出一颗颗水球，正面与匹格小帅对攻。

    当其生命值掉落一半的时候，【四方龙王】技能终于冷却，立刻一化为四，又用出四重巨浪。

    匹格小帅这时候有经验了，见【四方龙王】又用这招，立刻一个高跳躲开，来到四方龙身身后，当先取出一个药瓶直接丢到口中咀嚼，血条立刻满了。

    “卧槽，这家伙还吃药！”

    “太赖皮了，居然还嗑药！”

    “都猛成这个吊样了，还吃药，过分了！”

    “玛德，好想组团一起去干他啊……”

    大量的弹幕评论在直播画面中刷出。

    看到匹格小帅嗑药回血，就连观战玩家都感到绝望了。

