    天海市第一人民医院，特护病房。

    李云昕静静的躺在病床上，仰头看着天花板。

    作为天海市首富李洪海唯一的女儿，这间床位费每天都要数千元的特护病房，几乎算得上是她的第二个家了。

    每隔一两个月她都要来这里修养治疗一段时间。

    她对这里熟悉的不能在熟悉了。

    每次来这里，她的心情都极为压抑，有种闭上眼睛就再也醒不过来的感觉。

    这让她很是抗拒！

    但是这一次，不知道为何，她感觉自己的身体比以往轻灵了很多，舒畅了很多，就好像完全康复了似地。

    她恨不得直接下床去外面跑一圈。

    “嘭！”病房的门被打开，七八个专家都冲了进来，目光全都聚集到了床头的仪器上。

    “真是奇迹啊！”

    “确定不是仪器出问题了吗？”

    “先天性心脏病真的能治好？”

    包括院长曹毅在内的专家们一个个目瞪口呆，满脸的难以置信。

    根据仪器显示的数据，李云昕的心脏已经初步恢复正常！

    简直太不可思议了！

    这要是传出去，绝对是医学界的奇迹啊。

    “到底是谁给她医治的？120的医生在哪？快让他来我这一趟，把当时的情况仔细说一遍。”曹毅大声喊道。

    ……

    一辆低调却又不失奢华的奔驰S600快速驶进天海市第一人民医院的大门口，熟悉的人一眼就能认出，这正是天海市首富李洪海的座驾。

    刚才他接到电话，说是自己的女儿李云昕在学校不小心被人撞到，引动心脏病复发被送到了医院。

    在他得到消息的第一时间就放下一切向着医院赶来，心急如焚。

    “小昕要是有个什么三长两短，我一定要让那个撞了她的混蛋给她抵命！”李洪海满脸狰狞，恶狠狠的说道。

    明面上他是天海市的首富，可暗地里，他还有另外一个身份，那就是天海市地下势力的龙头老大。

    当年，他提着一把菜刀，从镇上一路砍杀到了天海市，一步步才成为地下势力龙头老大。

    死在他手上的人不下三四个，砍伤的更是不计其数。

    也正是靠着地下势力龙头的身份，李洪海的鸿海集团才能异军突起，抢占了天海市几乎百分之九十以上的建筑市场，才让他坐稳了天海市首富的位子。

    若是女儿小昕真的心脏病发身亡的话，他真的能做出让罪魁祸首偿命的事情来。

    “对了！肖神医不是已经退役回天海市了吗？快派人去请他！不管付出任何代价，必须把肖神医请来！”李洪海拿出手机来，给自己的手下打去电话，严令他们在三个小时内必须把肖神医请到天海市第一人民医院来。

    “小昕，你可一定不要有事啊……”李洪海紧张的握紧拳头，双眼赤红，大腿不受控制的剧烈抖动着。

    车才刚刚停稳，李洪海就推开车门，向病房内冲了进去。

    “曹院长，我女儿怎么样了？”李洪海焦急的大喊道。

    此时，他的目光扫过门口坐着的一男一女两个年轻人，脸上的杀气毫不掩饰。

    他猜得出来，那个女孩应该就是撞倒李云昕的罪魁祸首。

    “就是你撞了我女儿？要是我女儿有什么三长两短，你就等着陪葬吧！”李洪海冷哼道。

    “李董事长，我们还是到病房里再说吧……”曹毅赶忙迎上去说道。

    很快，一行人就走进了特护病房。

    “哥，我害怕！”肖婉的脸色煞白，一把抓住了肖遥的手，身体也不由自主的颤抖着。

    刚才李洪海的神情太吓人了，简直像是要杀了她似地！

    李云昕的身份，在天海大学根本不是秘密，几乎所有人都知道她是天海市首富的女儿。

    虽然刚才哥哥肖遥出手给李云昕治疗过，而李云昕好像也没有什么大碍了。

    但是，肖婉生怕李云昕还有什么问题，到时候李洪海肯定不会饶了她的。

    “放心！他非但不会报复你，还会好好感谢你的。”肖遥笑了笑，拍了拍肖婉的肩膀，让她不要害怕。

    “感谢我？我只求他不要报复我就行……”肖婉根本不相信哥哥的话，以为他只是在安慰她呢。

    ……

    特护病房中。

    “爸爸！”李云昕满脸高兴的从病床上直起身子来。

    “恩？小昕你……你没事？”李洪海冲到床前，一把拉住了女儿的手。

    他原本皱着的眉头一下子舒展开来，不过脸上却依然保持着疑惑和难以置信的神情。

    不是说女儿被人撞了一下心脏病发了吗？

    怎么她现在却活蹦乱跳，比平常的状态都好？

    李洪海把疑惑的目光转向了曹毅院长，等着他给出一个合理的解释。

    “是这样的！根据120急救医生反馈的消息，当时有个年轻小伙子曾经用银针给你女儿救治过，而现在根据仪器显示的数据来看，你女儿的心脏已经初步恢复正常了。”曹毅没有隐瞒，直接和盘托出。

    “什么？用银针救治的？”李洪海有些懵逼。

    用银针救治，那就代表对方是一位中医了。

    实际上，他对中医其实并没有什么好感。

    这十几年来，李洪海曾经找过无数的医生，其中就有几位全国闻名的中医大家，但是效果甚微，这让他对中医极度的失望。

    从那之后，他就再也没有找过中医，而是带着女儿跑遍了全世界几乎所有大医院，花费了数以千万的巨款。

    他怎么也没想到，到头来，让女儿的心脏初步恢复正常的，居然是中医！

    “那个人你认识吗？在咱们天海市很有名吗？”李洪海皱着眉头问道。

    “额，说实话，我也不认识他，我们都是第一次看到他呢。”曹毅等专家回答道。

    “还是再观察一段时间吧！用银针就能治好先天性心脏病？这根本不可能！”李洪海想了想后说道。

    院长曹毅等人点点头，其实他们也有些怀疑，一切还是再等等吧。

    毕竟从李云昕被救治到现在，才不过半个多小时的时间而已。

    想要判断到底有没有效果，至少要看几个小时乃至几天之后的数据才行。

    “用银针救治小昕的人在哪呢？”李洪海开口问道。

    “那个人就在门外！就是撞到了你女儿的那个女孩的哥哥。”曹毅说道。

    要不是因为需要时刻掌握和监控李云昕的身体状况，曹毅早就想冲到外面去，找那个出手就在李云昕的人好好聊一聊了。

    哪怕那人没能彻底治好先天性心脏病，至少压制了病发，为后续的抢救争取了时间，这样的医术也已经很厉害了。

    “门外？那个年轻人？”李洪海顿时惊呆了，更不敢相信了。

    中医向来都是越老越值钱，因为中医无法向西医那样只需要看仪器的数据来说话开药就行，而是需要大量的实践，还有长时间的熟练和提升，才能越老越炉火纯青。

    找中医为何都要说找老中医，就是这个意思。

    还没有听说二十几岁的中医比六七十岁的老中医水平更高的呢。

    刚才李洪海瞟了一眼，外面的那个年轻人恐怕也就二十多岁，这么年轻真的能治好女儿的先天性心脏病吗？

    恐怕更大的可能，是瞎猫碰上死耗子了吧。

    “嘀铃铃……”李洪海的手机响了起来。

    他的手下找遍了整个天海市都没能找到肖神医的下落。

    “一群废物！”李洪海气得差点把手机给砸了。

    军部的第一神医肖神医才是李洪海最期盼也最认可的，他所有的希望都放在肖神医的身上。

    至于一个根本名不见经传的普通小中医？

    他可不相信真的有治好女儿先天性心脏病的本领。

    甚至，他还有些后怕，刚才那个年轻人用银针救治女儿的时候，会不会伤到女儿的心脏。

    想到这里，李洪海赶忙走出特护病房，向着肖遥和肖婉快步走了过去。

    看到满脸横肉，急匆匆冲过来的李洪海，肖婉吓得浑身颤抖起来，整个人都躲在了肖遥的身后。

    “算你们运气好！小昕暂时没什么事，不过，等过几天再看，若是还有什么危险的话，我不会放过你们的！现在你们可以走了。”李洪海冷哼道。

