    “………所以，战争结束了？”高普愣愣的听着雷比尔给他的通告。

    “嗯。”雷比尔闷闷的点头。

    “怎么看起来你比我还茫然啊。”高普好奇的看向雷比尔。

    “太快了……也太轻易了。”雷比尔闷闷的说道。

    “让我猜猜，你想办法摸清楚了他们的超能力的一部分本质，以及按照你的想象极限安排了反制措施。

    我猜月神二号攻略战一定是你计划的重要一环，我猜你多半是盯上了月神二号储存的上千枚战略级弹头以及那几百克反物质吧？

    然后现在你发现你对他们的评估出现问题了？”

    “吉翁共和国军的规模你也看到报告了吧？”

    “嗯哼。”

    “以你见到的这只部队的力量，要打多久？哦，他们只有12艘船在堵着吉翁共和国军打。”

    “按照这些舰队的配置……三十分钟吧。”

    “一人，一个响指，一瞬间。吉翁共和国舰队就被解除了武装。

    不但如此……”

    “你在月神二号布置的后手被全部解除掉了？”高普一挑眉头。

    “没错……我都使用最原始且隐秘的手段了，为什么……”

    “那么，就由我解释一下吧，姐姐大人的能力本质是电流控制，而哥哥大人的能力本质是磁力控制，经过一系列公式的转化，他们二人可以说是等同于电磁本身的存在。

    对于现代社会来说，电力是不可缺少的重要部分，只要有人类存在的地方，就会有电的存在。”御坂网络意识的投影出现在了两艘雷比尔将军号的舰桥屏幕上。

    “但是我很多时候特意选择了完全没有电存在的无人区啊……”雷比尔没忍住问了一下。

    “有关于这一点，首先，生物电，也是电。其次……整个地球圈都在地球的地磁区域之内，只要哥哥大人想，他就能找到监控的方法。”

    “……地球圈内？那他不就是全知全能了么？那不就是所谓的卡密萨马了么？”

    “哦，这倒不会，通过地磁监控太烧脑了，所以通常不会使用。但是有一点倒是没啥问题。”御坂网络顿了一下。“我们在现代战争体系面前，和神明没啥区别。”

    “不过，你不觉得太过于虎头蛇尾了么？”高普打断了雷比尔和御坂网络的对话。“本应该是史诗级，决定人类命运的一次战斗，总战斗时间甚至没有唱过6个小时。”

    “关于这点，我们破碎幽灵参谋本部已经吐槽过哥哥大人了，算计来算计去，连一场史诗的战争都没给这边留一场。

    竟然在最后整了这么一场阳X早X的最终决战，让无论破碎幽灵的本地势力还是联邦军残部都没办法正面回答自己是怎么从这场战争中活下来的。

    “我们勇敢的A了上去，然后就被秒了”恐怕他们只能这么回答吧。”御坂网络的形象耸了耸肩。“然而哥哥大人是这么回答的，这场战争的流血点从来都不在这里，战争作为政治的一环，在此时宇宙的战争毫无意义，在隆德贝尔和ECOAS各怀鬼胎的现在，联邦宇宙军和由老弱病残以及菜鸟组成的吉翁共和国军根本就蹦跶不了多久，一次性全灭他们只会让他们背后的老狐狸藏起来，而让他们输的不明不白反而会让他们背后的老狐狸无法对应。

    这场战争的真正流血点在于政客以及财阀的清算，和联邦军的战争是最没有意义的。”

    “是吗……你们瞄准的是这个吗……”高普了然。“但是，无论如何，联邦作为地球圈内唯一的合法独立政权，就算你们摧毁了现在的财阀，迟早还会有新的财阀上台。就算你们指定了无比稳固的程序体系，人类总是会找到程序的漏洞的，并对其进行破坏的。”

    “世界上不存在永恒的东西，就连宇宙本身都会寂灭。我们从来都不追求那种永恒的完美的东西，我们只需要保证在我们看得见的时候这里的局势按照我们的意愿发展就好。”御坂网络的投影挂上了滑稽的笑容。“我再度重申一遍，高普大将，我们做这些事情是因为我们看着不爽，而不是所谓的利国利民。话说回来，差不多到时间了呢……”

    “时间？”

    “……滋滋……宇宙……以及居住在地球上的所有人们，我是，密涅瓦·拉·扎比。”

    “这是……”雷比尔看向御坂网络的脸。

    “拉普拉斯计划的最终一环，把现任联邦政府的最后一层皮拔下来。依靠恐怖活动弄到执政权的政府啊……真亏他们能厚着脸皮干一个世纪。”御坂网络撇了撇嘴。

    “现在，在地球圈拥有反抗能力的军队不是在观望就是被歼灭的现在，我以这种形式对各位说话。”

    “发信源……是拉普拉斯骚乱的起点，那颗工业七号对吧。”高普后退两步，坐回司令席上，深深的吸了口烟斗。

    “没错。”

    “我是集成曾经领导吉翁公国的扎比家血脉之人。”

    在这个时候，墨伽腊尼伽的全球播送系统，配合破碎幽灵埋在全世界各个放送机关的间谍总算控制住了全球的视频播送频道。

    密涅瓦穿着旧吉翁式礼服的身影出现在了世界上几乎每一块联网的屏幕上。

    “接下来我说的事情，和我的出身几乎没有任何关系。”

    “今天，我得知了一项号称能动摇联邦统治根基的秘密。”

    “随着宇宙世纪开始而发布的宇宙世纪宪章，一般被认为那块在96年前在首相官邸“拉普拉斯”中制造的石碑，随着之后发生的恐怖活动而丢失了。”

    “然而，这个事件的事实有两处谬误，其一，联邦政府以宇宙恐怖势力抬头而发动的强军计划，这是令人不齿的，因为，本次袭击正式联邦内部人士自导自演的恐怖活动，换句话说，这次事件并不是恐怖活动，而是一次预谋已久的政变。”

    “其二，石碑并未丢失，而是被阿纳海姆工业背后的财团，毕斯特财团初代家主寻得，并隐匿起来，作为了毕斯特家的发家资本。”

    “正如各位所见，这块石碑上，和位于达卡议事堂门口的那块石碑多了名为“未来”的一个章节。”

    “如果，在未来发现新人类的话，将有限录用新人类作为政府行政人员运作。”

    念完这句话，密涅瓦仿佛谢了口气，整个人蔫了一瞬间。旋即，又振作了起来。

    “先不提在事关一个时代的重要宪章发布前竟然没有公示的这种事情，在尚未有新人类这一概念的时候，把这一概念写入宪章是否过于儿戏这件事我也不是很想讨论，对人类的未来抱有期待这种理想家的做派我个人还是有点欣赏的。”

    “随后，联邦的政变派，有趣的是，政变派主导人就是联邦政府第三任首相“小玛瑟拉斯”隐瞒了这一条宪章内容。”

    “这一个行为我们理解为，政变派并不想给宇宙殖民者一点希望。只是想把宇宙殖民者当做弃民的存在。”

    “四十多年后，吉翁·戴肯的新人类论，明明只有一个名词撞车就让联邦忌讳若深，拼命的试图消灭吉翁。”

    “这直接导致了百年以来，宇宙殖民者无数苦难的诞生，无论是联邦还是吉翁，都可以说是罄竹难书。”

    说着，密涅瓦脱掉了作为外套的吉翁礼服，漏出来了里面破碎幽灵的正式银白色配金边的礼服。

    （还有一点需要，组织下语言……）

