    季玲珑心头一动，踮起脚想要亲吻念洛。

    就在两人要亲上的时候，响起一道声音。

    “咳咳，少儿不宜呢！”小荔枝怪不好意思的捂住眼睛。

    季玲珑听到小荔枝的声音，面上一燥，白皙的脸颊上闪过一阵红晕。

    季念洛看到自己小娇妻害羞了，不禁觉得好笑。

    面对国家大事，各国首领，她都不曾羞涩过，可每次跟他亲昵，只要被人撞见，就会害羞的恨不得找个地洞钻了。

    “小荔枝，嘲笑人是很不礼貌的行为！”季念洛化身护妻狂魔，呵斥的小荔枝。

    小荔枝呜咽的撇撇嘴，投入身侧墨夜笙的怀中。

    “爹爹，他们一点都不可爱，还是你对小荔枝最好了！”

    墨夜笙摸了摸小荔枝的头，安抚道：“谁让你可爱呢！”

    小荔枝洋洋得意的朝着玲珑夫妇，吐了吐舌。

    像是在说，你们不爱，有爹爹喜欢！

    墨夜笙看了眼卫生间，对季玲珑说道：“你有告诉她，小荔枝的身份吗？”

    季玲珑见众人都看着她，她没有直接开口回答，而是神秘的笑了笑，吊足了大家的胃口。

    “女王！”小荔枝最先耐不住，急切的喊了声。

    季玲珑无语的瞥她一眼，这丫头从小就沉不住气，也不知道像谁？

    “并没有！”季玲珑开口道。

    墨夜笙眉心轻蹙，像是不满意她的话。

    季玲珑趁着男人不悦之际，赶紧开口解释：“夜笙，你夫人看起来不是很信任你。这对你们婚后的生活，很不好，所以我决定暂时不告诉你的夫人，小荔枝的身份。让她不知道小荔枝的身份，未尝不是一件好事。你想想，如果她能接受小荔枝，做个后妈，说明她是真的爱你！才会为了你委曲求全，也可以说爱屋及乌！”

    墨夜笙听了季玲珑的话，沉默了。

    玲珑的话虽然很有道理，可却是一半对一半错！

    “她恨我还来不及，怎么可能爱我？！”男人的声音沉重而悠远。

    作为天之骄子，生来尊贵倨傲，可这会儿言语里透着从未有过的不自信！

    季玲珑闻言，心头一紧，不由的心疼起这个男人。

    别看他身为一国总统，表面风光，背地里却是为了整个国，舍弃了自己的一切，包括此生的挚爱！

    像是想到什么，季玲珑劝解道：“未必，她只是被仇恨蒙蔽了双眼。如果她知道你为了她做了什么，肯定会原谅你！为什么你不坦白告诉她，所有的事情？”

    墨夜笙目光看着卫生间，漆黑的双眸底闪着复杂的光。

    有些事，不是他不想说，而是觉得没到时机。

    一旁沉默的季念洛就像是知道墨夜笙想什么，搂着自家激动的小娇妻，替他解释道：“不是夜笙不说，而是没到时候。你忘了，就跟当年的我一样，没查明事情，与其让你误会，也不愿意把事情的真相展现出来，让你痛苦！我猜夜笙也是如此。

    可以说，所有的男人在面对自己喜爱的女人的时候，都会如此，即便是被她们误会，被她们恨死，也不想她们受到伤害！护她们一世安宁！“

    