
　　从有人出价三十亿，到了此刻已经有人出价到了五百亿。

　　这里面的跨度，简直就是超出了想象。

　　“五百亿混沌晶，我宁俊杰还是出的起的。”白衣青年笑着说道。

　　而他的话落在旁人的耳朵里，却是让在场的所有人都一片的死寂。

　　虽然说很多世尊宗弟子都出身不凡，颇有身家与背景。

　　因为加入了世尊宗，连带着他们背后的传承家族也都跟着光耀门楣，所以一般只要有资源资金方面的需求，背后的家族和传承也都尽可能的满足。

　　但五百亿的混沌晶，可真的不是一笔小数目。

　　“吹牛逼谁不会？你光知道喊价，你能出得起五百亿混沌晶吗？你可知道五百亿混沌晶是怎样的一个概念？”有人不服气，冷笑着说道。

　　此言一出，不少人都暗自点头，因为聚集在这里的人，修为层次都不算高，以这样的修为就算有背景后台的支持，能随便就拿出五百亿混沌晶的，也着实不多见。

　　“谁说我拿不出五百亿混沌晶？”

　　白衣青年的脸色一沉，目光冷然的扫过四周。

　　“是我说的，莫非你拿不出五百亿混沌晶来，就要恼羞成怒了？”

　　刚才说话的世尊宗弟子站了出来。

　　他的修为是无上境大圆满，白衣青年的修为也是无上境大圆满，同样都是世尊宗的弟子，他当然不怕对方动手。

　　“嗡！”

　　名为宁俊杰的白衣青年也懒得废话，抬手一挥，整个坊市的上空，就迸发出璀璨至极的神芒。

　　绚烂的神芒流转着精纯浓郁的混沌气息，一座混沌晶山，浮现在空中，绚烂无比，简直是亮瞎了在场诸多世尊宗弟子的眼睛。

　　“我靠！这么大的一座混沌晶山？”

　　“这一座混沌晶山如果分割成混沌晶，五百亿最少了吧？”

　　“这特么才是真正的土豪啊，直接就是一座混沌晶山搬出来了。”

　　“……”

　　在场的所有人都被震撼了，一道道目光落在那悬浮在空中的混沌晶山上，很多人的眼睛都看直了。

　　这么大的一座混沌晶山，价值简直就是无量啊。

　　要知道被分割出来的混沌晶，与混沌晶山的价值完全不同。

　　完整的混沌晶山，那可是能用来祭炼成神兵法器的！M.23sk.com

　　一时间，当在场的人再次看向宁俊杰的时候，那目光就变得截然不同了起来。

　　能随手丢出一座混沌晶山的人，来历绝对不简单。

　　至于刚才质疑的那个世尊宗弟子，也是瞪大了眼睛，难以置信。

　　“信不信我动一动念头，就能用这座混沌晶山砸死你？”宁俊杰的目光冷蔑的扫过此人。

　　“我……”

　　这名世尊宗弟子硬着头皮想说两句针锋相对的话，但是话到了嘴边，却又被他给咽回去了。

　　就凭对方随手就拿出这么一座混沌晶山，此人的来历就不是他能相提并论的。

　　罗修也是有些无语，他没想到自己就是在坊市上随便摆个摊而已，竟然就闹腾出了这么大的动静。

　　果然这就是所谓的名人效应。

　　“这位师弟还是把你的混沌晶山收起来吧，我要卖的东西都在这上面，至于元道花我要留着自己用，不会卖掉的。”罗修在这个时候开口说道。

　　“既然如此，那么我就用这座混沌晶山，买下师兄你的这些东西，够不够？”宁俊杰笑着说道。

　　“什么？”

　　宁俊杰的此言一出，在场的人再次愣住了。

　　因为有细心的人已经发现，罗修摆出来的这些东西，虽然都是一些不错的无上级神丹，但价值绝对不可能达到五百亿混沌晶这么惊人的地步，最多能价值十亿混沌晶就算了不得了。

　　毕竟无上级的神丹，在大无尽中根本就不算是稀缺的资源。

　　而此刻，宁俊杰竟然要用价值最少五百亿的混沌晶山来换取这些价值十亿混沌晶的宝物，这家伙脑子有病吗？

　　就算是再富有，混沌晶也不是这么花的吧？

　　不过也有许多人目光闪烁，都是看出了宁俊杰的目的。

　　他如此高调的拿出一座混沌晶山来，真正的目的并不是要买元道花，因为他知道元道花这样的宝物，罗修肯定会留着自己用。

　　而他的目的，也不是要买罗修拿出来摆摊出售的这些东西，而是想要通过这场交易，来与罗修之间拉近关系。

　　毕竟才无上境中期的修为，就已经成为了世尊宗的七脉第一人。

　　可以说罗修的身上存在有巨大的潜力，将来一旦成长起来，最起码青域道子级的身份跑不了。

　　将来一旦成就巅峰，必然也是青域之中风华绝代，丰神如玉般的存在。

　　所以，如果能在这个时候与罗修拉近关系交好，那么将来他功成名就之后，必然就会收获极大的好处，等同于是有了一座大靠山。

　　一旦将来罗修踏入了证道境，成为了祖王，甚至是大祖王。

　　那时候别说是一座混沌晶山，就算是一百座混沌晶山，罗修也不会看在眼里了。

　　对于宁俊杰来说，他就是看重了罗修未来的潜力，所以在他还未成长起来之前，用这一座最少价值五百亿的混沌晶来下注。

　　日后，一旦罗修可以成长起来，那么就是他收获好处的时候了。

　　“这座混沌晶山，你还是先收起来吧。”罗修依旧是很平静的笑了笑，尽管这一座混沌晶山价值不凡。

　　但却还不至于让他放下自己的原则。

　　对于这宁俊杰的目的，罗修自然也能猜测的出来。

　　“我这些东西，都有各自的标价，该多少混沌晶，就是多少混沌晶，我一分都不会多要的。”罗修如此说道。

　　面对一座混沌晶山面不改色，这让在场的人再次刷新了对罗修的感观。

　　“师兄不要误会，只是师弟我对师兄仰慕已久，便将这座混沌晶山献给师兄，就当是师弟我的一番心意，还请师兄收下如何？”宁俊杰连忙说道。

　　不过罗修却依然是摇头，“无功不受禄，你这混沌晶山，我不会要的，不过你如果想要买下我摆摊出售的这些东西，拿十亿混沌晶就足够了。”

　　一听此言，宁俊杰是一个聪明人，顿时就明白了罗修的意思。

　　他笑着取出一枚储物戒指，里面装着十亿混沌晶，道：“既然如此，我就听师兄您的。”

　　罗修微微一笑，旋即就身影一闪，消失不见，至于他留在摊位上的那些东西，自然就是宁俊杰的东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百二十六章 无功不受禄免费阅读。https://xs.23sk.com 