
秦跃看向李泉问道：“你真的要将太子殿下送到陆青哪里去吗？”

他的眼里写满了疑惑。李泉是什么人，秦跃还不知道吗？这个家伙对夏国那可是忠心一片的，尤其是对刘氏皇朝，可以称得上是尽职尽责的。

李泉看向秦跃问道：“如今，还有什么办法，可以让太子好好地活下去吗？他再这样子的话，只怕要活活痛死了。”

秦跃叹了一口气。他不由说道：“也唯有如此了。”

李泉对秦跃说道：“秦将军，我要留在这里照顾太子殿下，麻烦你到外面去将那只兔子给杀了，给太子殿下煮一口吃的了。”

李泉说着用手指了指放在门口不远的那只打回来的兔子。

秦跃点了点头，然后说道：“那就麻烦你了，李公公。”秦跃说完，就走了过去，将兔子拎了起来，走到了木屋后面，朝着后山走去，在屋后的后山下是一条溪流，一般情况下，打了猎物，都会拿到溪边去弄干净，然后才拿回来的。

秦跃用匕首将兔子开膛破肚了之后，越想越觉得事情不对劲。以李泉的性格，怎么可能会将刘杰送到陆青的手里呢？他的性子应该是那种硬气的，宁死也不可能降了敌人的人，就算降了敌人，那也是权宜之计的那种投降。

可是如今太子这副样子，就算是救活了，也是废人一个。

他李泉绝对不可能会将太子送去给陆青的。这件事情透着蹊跷！当下秦跃就将匕首放了下来，看着洗干净的兔子。

他恍然大悟地说道：“该死的，我怎么没想到呢！”

他马上丢下了弄好的兔子，转身就急速地往木屋的方向飞奔了回去。当他冲进门的时候，看到李泉举起刀，就要刺入刘杰的胸口，他马上冲了过去，一把将李泉推倒在地上，他骂道：“李泉，你疯了，你是要杀死太子殿下吗？”

李泉当下爬了起身来，眼泪直往下落地说道：“我没疯，我怎么能够容忍太子殿下受到这种屈辱？我这是为了夏国的皇室血脉不受到任何的屈辱，才不得不这样做的？”

秦跃说道：“太子殿下他不想死。”

“他活着也是废人，这样屈辱地活着，还不如死了干脆呢！”李泉说道，“宁可站着死，也不可以跪着生。”

李泉说完这话，再一次走到了刘杰的身边，再一次将手举了起来，他手中的那把刀的刀刃寒光逼人。

秦跃当下说道：“你这样子说，是等同弑君！”

李泉说道：“你放心，我杀了太子殿下，我自然会自裁！”

李泉说完就要落下他手中的刀，可是这个时候太子刘杰醒了过来，他其实睡得不深，方才听到有人落地的声音，又听到了李泉和秦跃的对话，自然被吵醒了，他醒过来第一件事情，就看到李泉手中提着的寒刀，刀刃就对着他的胸口。

就在李泉的刀落下来的瞬间，刘杰转身就躲过了这刀口，他整个人滚落到了地上，他而李泉的刀刃插入在了床板当中。

“李泉，你疯了，你竟然要杀死孤王！”刘杰又惊又急地叫道。他说完这话，因为心里着急害怕，他的心脏又一次剧烈地跳动起来，嘭嘭嘭地作响，他又感觉到一阵剜心的疼痛，瞬间的他的脸色又变得苍白，额头又一次冒出了豆大的汗珠。

李泉跪了下来，哭泣地说道：“太子殿下，奴婢不想看到你如此痛苦下去，也不想看到你为了活命而受尽屈辱地生活着，为此奴婢想要给你解决痛苦。”

李泉说完这话，站起身来，从床板上拔出了那把插进去的刀，又一次靠近了刘杰。

刘杰又惊又急，他的声音都卡在了嗓子眼了，想要叫救命，却丝毫发不出任何的声音只有脸色变得逐渐地苍白起来，眼中流露出了绝望的表情。

“咔嚓”地一声，接下来是“啪”地一声。

李泉的胸口被一把利剑由后背贯穿，那把利剑瞬间刺断了李泉的胸骨，李泉感觉到一阵疼痛，回头看去，之间秦跃拿着一把剑，面色冷漠地看着自己，李泉不由笑了，他说道：“我就知道，你会这样子做！”

秦跃看向李泉说道：“李泉，我不会允许你杀死太子殿下的。”

他说完这话，用手抓住了李泉的肩膀，再一次将剑插得更加的深入，李泉的嘴角瞬间冒出了嫣红的血液，血液顺着嘴角一滴一滴地落在了地上。最后他的眼中的光芒慢慢地消失了，慢慢地他将头转过去看着刘杰。

“太子殿下……”他没有来得及多说什么，脚就失去了支撑身体的力量，整个人倒了下来，剑从他的身体抽了出来。

秦跃拿着剑，呆呆地看着倒在地上的李泉。

此刻的他脑子一片空白，心中不知道作何感想。其实方才他突然间抽剑杀李泉，真的不是计划当中的，他只是觉得不能够让李泉杀了这位太子殿下，因为他还指望着将他拿到陆青的面前，好领功请赏呢！

刘杰看到倒在地上的李泉，看着他那双等着大大的眼睛，看着他落地时候嘴角竟然还带着一丝微笑，这是对自己的嘲弄么？还是对命运的嘲弄？他不知道，只是他讨厌看到李泉的那双眼睛、因为那双眼睛里有他害怕的东西。

“啊！！！”他不由大声地尖叫了起来。

秦跃走了过去，一把将刘杰抱了起来，搀扶着他走出了木屋。到了木屋门前，才将他放下来，拍着他的肩膀，安慰惊魂未定的刘杰说道：“太子殿下，没事了，没事了……没事了……他死了，太子殿下，你没事了，不会再有事了……”

刘杰呆呆地看着秦跃，他只觉得一阵头晕，心脏又一次作痛，这一次他竟然眼睛一黑又一次晕了过去。

“晕了好！这样子的话，你醒过来的时候，就能够见到陆青了。”秦跃叹了一口气对刘杰说道。

而此刻在襄阳。

楚风坐着的车撵正回到宫的东门口，护卫们看到太子的车撵回来了，离开就让开了一个个归迎太子回宫。

楚风看了一眼跪在宫门口的将军、士兵们，然后朝着他们点了点头，就让车驾进了宫。到了东宫门口之后，宫里的宫女和太监们马上出来迎驾，而丽质和明珠两个人也在其中，这场面确实有些隆重了。

楚风抬手对他们说道：“孤王有些累了，要休息一下，你们先下去忙吧！”

那些宫女和太监们见状不由告退了，只留下平日里跟着楚风的宫人。

楚风对丽质和明珠说道：“你们也回去休息吧！孤王有些事情要处理。”楚风说完这话，拍了拍丽质的肩膀，然后带着宫人往梅子院走去了。

丽质公主和明珠公主两个人看着楚风远去的身影，无奈地叹了一口气。她们知道，今后太子殿下更加忙了，他和他们温存的时间会更加的少。

“姐姐，今天天气不错，我们到御花园去走走，随便看看皇后娘娘吧！”明珠公主微笑地看向丽质说道。

丽质笑着说道：“那也好。”

楚风回到梅子院之后，就吩咐人给他准备热水，他要沐浴。

他一大早，就和他的父亲陆俊到军队里，看着父亲誓师，又亲自率领文武百官恭送陆俊的大军过襄江，直到陆俊的军船消失在江面上了之后，他才带着百官回来。

此刻的他感觉到了一种前所未有的压力。

有些时候，人如果有了权力，那就会使这个人感觉到一种疯狂，当然这是对别人。而对楚风来说，这样的时候，是他感觉到肩膀的担子更加的重了。

沐浴更衣了之后，楚风感觉到他的疲惫一扫而光，他来到了书桌前，开始翻阅奏折了。他今天开始，就要独立去做一些事情了。

而此刻在另外一个地方。这是东宫前殿的一个办公专用的衙署，也是楚风这位太子和朝臣们商议朝事的地方。

文明将手中的奏折放下来，然后看向庞涧问道：“酒鬼，你说太子殿下现在在做什么？”

庞涧也在看奏折，他抬头看了一眼文明说道：“他应该在处理朝政。你昨天晚上故意将那么多奏折送给他，有多少本？三十多本吧？这些他都要看完，你不觉得要花他一个下午的时间吗？”

文明听得出来庞涧这话里是什么意思，他忍不住笑着说道：“你是怪我故意刁难太子殿下么？”

“不是怪你。”庞涧说道，“只是你这种劝谏方式有些过了。主公是什么人，你我都清楚的。他不是那种陛下离开京师之后，他就会不务正业、花天酒地的人。”

文明说道：“我们清楚，可是不是所有的臣子都清楚的。罢了，不说了，我们赶紧处理手头上的事情吧！我有感觉，今天晚上，我们的王丞相和李尚书两个人，一定会着急我们这些辅臣们到他的府里去赏牡丹花的。”

听到这话，庞涧不由地笑着摇了摇头，然后说道：“可不一定，也许是太子殿下召集我们到宫里去赏牡丹花也不一定。听说宫里的牡丹花开得十分的绚丽。”

两个人说完这话，相视一笑。

太子监国，早在几个月前，众位大臣们都习惯了，不过他们习惯是习惯，可是毕竟皇帝还在宫里坐镇着，如今皇帝率军亲征去了，只留下了太子监国。

有些人开始担心这位太子殿下，到底能不能力得起来这份重担呢？

不过，这些人很快就发现他们的担心是多余的了，因为丞相王乐派人送请帖到了他们的家中，宴请他们今天晚上到他们的府上去赏牡丹花。据送信的太监的话里的意思，似乎这是太子的意思。

大家这才觉得，这丞相和兵部尚书和太子殿下的关系似乎很不错。

这样和谐的局面，使得那些担心太子和丞相因为不合而产生矛盾的人安心了。

不管如何，内部和谐了，在外的皇上御驾亲征，才能安心于战场，不用担心身后的问题。

就在楚风把最后一份奏折批阅完了之后，他站起身来，扭动了一下脖子，做了一小段活血的体操之后，他看看天色不早了，已经到了傍晚时分了。也该是自己去丞相府和那些臣子们见面的时候了。

因为是私人见面，楚风决定不穿龙袍，而是穿普通的衣服。

他换了衣服之后，才让宫人们进来。

小太监陈丙低声说道：“殿下，有什么吩咐？”

其实方才他和其他宫女们一直站在院子门口，不敢进院子里去打扰楚风的清净，楚风吩咐过了，没有他的命令，不许任何人进来打扰的。他们这些做下人的自然是没有这样的胆量走进来的。

“陈丙，你让人去告诉太子妃，就是孤王今天不在宫里吃饭了，让她们不必准备孤王的饭食。”楚风对小太监说道。

小太监低声说道：“诺，奴婢这就派人去和娘娘说一声。”

他说完就要退下去，可是走了两步，他又折了回来，躬身说道：“殿下，奴婢有事要禀报。”

楚风看向陈丙说道：“什么事情？”

陈丙说道：“方才殿下在批阅奏折的时候，把守皇宫东门的马将军派人来报，说宫门外有一个自称是秦邰将军家人的老先生要见太子殿下，奴婢见殿下在忙，未敢通报。只是让守门的马将军，先将那人留在宫门外。”

“秦邰的家人？”听到这话，楚风不由皱眉头，突然间想起了蓝平说过的话，说李泉和秦跃在一起的事情。他知道这秦跃是秦邰的亲生父亲的事情，这来人自称是秦邰的家人，该不会就是秦跃吧！

莫非他和李泉一同来这里的？

有这个可能。

楚风当下对陈丙说道：“知道了，你下去忙吧！”

楚风挥手示意陈丙离开。

楚风皱眉头思考了一会儿之后，马上吩咐人将无恨找来了。

无恨进来就想要行礼，却被楚风三步并作两步走了过去扶起了他说道：“走，随孤王去办一件事去。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952343"  chaptername="第一百八十九章：反目（三）">加入书签</a>
</div>
