    这女弟子一边说着，一边带着楚风眠向着月海商会的二层走出。

    说是二层，不过只是一个称呼罢了。

    这月海商会内部，也比起外面看起来的要庞大的多，另有乾坤，自成一方空间。

    对半步天人境强者来说，开辟一方空间，已经是不成难事。

    他们二人的身形，在这空间之中的一条大道之中走这。

    在这空间大道的周围，还有着一座座以空间之力开辟而出的房间，这一座座房间，都是被层层禁制所封锁这。

    哪怕是半步天人境的灵识，都无法从外面探察到里面发生的事情。

    不过对楚风眠来说，这上面的禁制阵法，根本是不值一提。

    楚风眠悄然之间释放出灵识来，这周围一座座房间之中的情况，都被楚风眠尽收眼底。

    每一座房间之中，都要一些沧海星域的强者，在跟月海商会，坐着交易。

    灵石，灵器，圣丹，诸天奇物，甚至是一些杀人，抓捕活人的交易，都有。

    在这月海商会之中，只要是愿意花费足够的金钱，都可以请其中的强者出手杀人，甚至去直接抓捕活人，作为奴隶。

    “前辈器宇不凡，一身惊天剑意，不知道是海剑宗的哪一位强者？”

    这女弟子带领着楚风眠走着，突然转过头来对着楚风眠开口询问道。

    楚风眠的身上，一直是散发着一股若有若无的剑意。

    海剑宗都以剑为尊，海十四更是性格张狂无比，楚风眠也是散发出了一股股凌冽的剑意来，看起来是跟真正的海十四没有什么两样。

    要是这海十四是北海殿的弟子，楚风眠伪装起来倒是还有些困难，毕竟楚风眠不懂的海族的武技功法。

    可若是剑道，楚风眠的剑道比起海十四要强横无数倍，而且楚风眠得到了海十四的记忆，已经是将海剑宗的剑术，完全的参悟了。

    楚风眠的资质，参悟足以参悟第一剑帝的第一剑术，这海剑宗的剑术，楚风眠几个呼吸之间，就已经是全部参悟掌握在了手中了。

    可以说现在楚风眠动起手来，施展出的海剑宗的剑术，比起真正的海十四施展出来的还要玄妙的多。

    从剑术上，楚风眠伪装的海十四，天衣无缝。

    “我的身份，你不配知道。”

    楚风眠冷哼一声说道，旋即一股剑意，镇压而下。

    这一名女弟子，只是生死境的武者，楚风眠哪怕只是散发出了一点点的剑意，都让她无法承受。

    “是小女说错的，还请前辈不要计较。”

    这女弟子急忙的说道，她本来是想要问出楚风眠的身份来，在想个办法得到一些好处的。

    现在却是吃了一个大亏。

    “看你是月海商会的弟子，这一次我不杀你，若有下次，谁也保不住你。”

    楚风眠冷哼一声道，也散去了剑意。

    剑意散去，这女弟子终于是松了一口气，不过他现在看向楚风眠的目光之中，已经是无比恐惧了，也不敢在继续试探了楚风眠的身份了。

    女弟子乖乖的在前面带着路，不知道走了多远，终于是来到了一座房间之中。

    在这房间之中，一尊老者已经是在哪里等候着，这女弟子将楚风眠带到，便是匆忙的离开了。

    “老夫是月海商会的管事，姓吴，不知道阁下这一次来，是想要买买一些什么？”

    吴管事看着楚风眠坐了下来，打量了楚风眠一眼，率先开口道。

    “管事？我的生意，一个小小的管事还做不来，还是将你们月海商会的掌柜的交出来吧，我没有时间跟你们在这里浪费。”

    楚风眠看了一眼这吴管事，便是冷笑一声的说道。

    “恩？”

    吴管事听到楚风眠的话，都是一时哑言，月海商会在镇南海城之中也算是大商会之一了。

    平日里来月海商会之中做交易的武者妖神，也是对月海商会无比客气的，他还没有见过几个楚风眠这样狂傲的人物。

    尤其是他更是月海商会的管事之一，在月海商会之中都是地位不凡，什么时候遭到过如此无视吧。

    “我们掌柜的，不在商会之中。”

    这吴掌柜看了楚风眠一眼，语气也变得冰冷了几分，不耐烦的说道。

    “阁下要做什么生意？跟我说就行了，若是不想要来做生意的，还请阁下离去吧。”

    “怎么？一个小小月海商会的管事，都不懂规矩了？还敢在本公子的面前放肆？”

    楚风眠听到这吴掌柜的话，不怒反笑道。

    “这位阁下，月海商会不是你可以放肆的地方！”

    吴管事的话也硬起了起来，对着楚风眠冷笑一声道。

    “是吗？小小的月海商会的管事，居然敢这样对我，看来你的找死！”

    楚风眠一拍桌子，突然一道惊天剑意，直指这吴管事镇压而去。

    这锋利的剑意。

    当然这句话还是有些吹嘘的成分在，不过就连海十四的记忆之中，对着月海商会都感觉到极为神秘，这月海商会应该有些来历。

    “进去看看。”

    楚风眠想了一下，便是一步踏入到了这月海商会之中。

    从这一群商会弟子之中，其中一名年轻女弟子便是走了出来，专门跟随在楚风眠的身边。

    楚风眠俩到这月海商会之中，也只是随意转了转，看着柜台之上摆放的许多灵器圣药，都是面无表情。

    这些灵器圣药，对楚风眠来说都没有任何的用处，不过其中许多的圣药，都是在九域之中已经消失数万年的，但是现在还存在于这沧海星域之中，让楚风眠也是有些好奇。

    “这些东西，入不了前辈的眼？”

    跟在楚风眠身边的那一名女弟子，一直是观察着楚风眠表情的变化，过了一会才小声的询问道。

    “不错，月海商会，号称无所不有，我看倒是浪得虚名。”

    楚风眠冷笑一声道，将海十四的狂傲，体现的淋漓尽致。

    “前辈说笑了，这些东西，只是用来敷衍一下外人的，前辈请上二楼。”

    那女弟子听到楚风眠的话，也是并不动怒，轻声说道。