    第1181章娇气（25）

    “……我得关门不是？”

    她无可奈何地摇头。

    “哦！对对对，是要记得关门。”

    “行了行了，门关好了，咱们走。”

    “跟你说，今天我家刚挖了白薯茛，甜着呢，咱们到时候边聊边吃。”

    “话说，昨天咱们说到哪了？”

    “好像是说到那木头不解风情吧？还说着，他肯定不懂得疼媳妇呢！”

    “好像是，来来来，咱们继续……”

    三个人的身影消失在了小道拐角处。

    ……

    ……

    ……

    ……

    正午时分。

    太阳破天荒地没有出来。

    天空灰沉沉的一片，乌云密布。

    远处的云，就像是灌了铅一般，几乎都要压到了山上，将山顶覆盖。

    风渐渐大了起来，吹得房子上的瓦片哐哐作响。

    温度清爽，呼呼的大风扑在人的脸上，舒适得不行。

    正在翁婆屋子里闲聊的妇人们，一看外面的天，就知道马上就要下暴雨了。

    于是大家也没有了要闲聊的心思，个个都回家了，急着收家里的衣服，还有晾晒的稻谷。

    云姒回了家，家里还是安安静静的，没有人。

    虞隼还没有回来。

    风越来越大了，村头有人在敲锣吆喝，提醒大家赶快收谷子。

    云姒将晾晒在院子里的衣服收回屋，又将该收的收好。

    大风将屋顶的瓦片吹得咔擦作响，天也越来越黑，黑得仿佛末日降临。

    云姒做好一切了，站在屋檐下，仰头看天。

    天公不足美，显然是要下暴雨了。

    只是虞隼还没回来，也不知道去哪里了。

    她看了一会儿，回屋。

    坐在桌子旁，单手撑着自己的脸，久久未动。

    看着外面，随着那清爽的大风吹来，第一滴雨终于落下了。

    晶莹的雨珠落在泥土里，打出一个小坑，很快就浸润了进去。

    一滴，两滴，三滴……

    雨是由小到大，渐渐猛烈起来的。

    豆大的雨珠，从乌云上空落下。

    绵延不绝，很快就如洪水般，倾泻了下来。

    土地仿佛在一瞬之间，就彻底湿透了，燥热也随着散去。

    暴雨降临得很快，雨势大得惊人。

    雨珠飞溅在屋檐下，湿了一大片，院子里也很快出现了坑坑洼洼的小水坑。

    天色很暗，云姒坐在屋子内，趴在桌子上，下巴抵着自己的手臂，一动不动。

    看看墙上挂着的蓑衣，又看看外面。

    家里没有雨具，蓑衣也没有带。

    他应该不会……在淋雨吧？

    小妖精安安静静趴在那里，不甚确定地想着。

    ……

    ……

    ……

    雨下了很久，而且完全没有要停下的意思。

    天亮了些，却还是很暗。

    灰色的云积压在一起，聚拢在上空，朦胧的雾气将那高山全部遮挡住，只留出了隐约的轮廓。

    很漂亮，却没有人有闲情雅致去欣赏。

    云姒看着外面的瓢泼大雨，最终还是没忍住，站了起来。

    手中变出一把伞，走出去。

    雨很大，地面也都是水坑，泥泞万分。

    她撑着伞，穿过院子，打开大门，在门口站着。

    左右看看，看着空无一人的小路，抿唇。

    (本章完)

