
　　离恨天，孙悟空还在狂吐苦水。

　　“这不，才安生大半年，又遇到一桩麻烦事，八成也是他给我找的。”

　　朱安好奇问道：“什么麻烦？”

　　孙悟空接过朱安递来的一把仙丹，边吃边道：“我护送师父一路往西，遇到一处国度，名乌鸡国，那国王被一个妖精推死在井里，并施展变化之法变作那国王相貌，高坐金銮殿上。是我师父夜坐宝林寺看经，那国王的鬼魂参拜我师，说是听了揭谛、夜游神的话，知道了俺老孙的本事，所以想请老孙与他降妖，辨明邪正。

　　我寻思着无甚凭证，就与你那大儿一起夜入园中，打破花园，寻到了国王的埋藏之所，那国王有龙王相帮，尸身不朽。等把他带到寺中，我师父又起慈悲心，非要老孙寻法医救，我本不想多管闲事，他却激我，说我没本事救人。

　　开玩笑，不就是一个死人么？俺老孙会救不得他？

　　所以这便来找太上老官儿，想把他那九转还魂丹借个百八十丸，去救那国王。”

　　朱安听罢好笑道：“那九转还魂丹一粒难求，你还想要百八十丸？那可不是糖豆子，一抓就一大把。”

　　说完，朱安又催促道：“即是救命的事，你便快些去，莫要再耽搁了，须知天上一天地上一年，若耽搁久了，等那离了井的尸身腐臭烂掉，你可就真的丟大脸了！”

　　孙悟空恍然惊醒，朝朱安告辞一声后，便急忙往兜率宫赶去。

　　看着孙悟空着急忙慌的模样，朱安失笑摇头。

　　不过这次孙悟空八成是想岔了，那揭谛还有夜游神都是天庭的官，虽然被观音借走，但首要听命的还是天庭。

　　这次乌鸡国的事，想来是太白金星给取经队伍找的麻烦，观音菩萨或许知情，但却绝不是由他策划。

　　若是观音菩萨想的法子，此时孙悟空该去的地方就不是兜率宫，而是洛伽山了。

　　下了离恨天，朱安路过斗牛宫时停了下来。

　　如果他所料不差，斗牛宫中的三颗舍利已然到了他的囊中。

　　也因为事先对这些舍利有所猜测，所以朱安从未将之从系统中取出。

　　燃灯可还活的好好的，取出来会不会被对方察觉还未可知。再者，这些舍利子虽然可以单独取出，但在抽取到的舍利子后面，仍有收集进度提示，如果按照先前收集琉璃盏碎片的情况看待，说不定这些舍利子集齐后也会有意想不到的收获。

　　不过无骨舍利怎么收集？

　　总不会某一天他会抽到一只孙悟空吧？

　　看向物品栏，现在需要收集的物品只有三样。

　　一样是古佛舍利子，收集进度（3/17）；

　　一样是魔神头颅碎片，收集进度（2/5）；

　　还有一样则是金乌尸身碎片，收集进度（4/10）。

　　这三样物品的收集进度在他数次连抽后都有不同程度的增长，忽略掉这些需要收集的物品，一次性抽到的完整物品他也抽到了不少。

　　像疑似被敖烈烧毁的明珠，兜率宫的金丹，子母河的河水，官方公告被打碎的琉璃盏，还有附赠的琉璃童子，以及不知来历的玄月宝弓、先天神水，妙妙云等。

　　其中，所谓的先天神水朱安已经摸透了它的性质，那一瓶的先天神水与观音菩萨救治人参果树时用的露水一般无二。

　　不过观音拥有的露水，明显要比他多很多，至少他拿不出一小盆来救那人参果树。

　　此时，乌鸡国皇城之内。

　　一个身材瘦小的官员正蹲在亭廊栏杆上，在栏杆外面，则是毫无波澜的黑色水塘。

　　在水塘中央，弯弯的月牙静静的在水面漂浮。

　　官员拿起手符，露出压抑已久的怪异笑容。

　　他从唐僧一行离开五行山开始，就一直远远缀行，期间为了创造机会，他不惜痛下杀手，劫掠了一伙倒卖手符的精怪。

　　得手后，他创建了一百多个小号，在各个妖群中广为传播唐僧的行踪，以及他对孙悟空朱涵虚等人的评估。

　　奈何，起哄的小势力无数，真正着手行动的却寥寥无几。

　　就在他想要放弃时，他却忽然发现各大妖群之中，包括一些正规群中，都开始流传唐僧肉可抵万载苦修的谣言。

　　循着这些散布谣言的枝蔓，他发现除了他之外，暗处还有两股甚至是多股势力在推波助澜，为的就是阻拦唐僧西天取经。

　　不过无论这些势力的最终目的是什么，都潜在的帮了他的大忙。

　　“乱些，再乱些，我等那一天等很久了！”

　　瘦小的官员看着手符，面目愈发狰狞。

　　此时，车迟国境内。

　　羊力大仙附和道：“陛下，我大哥所言句句不假，那手符是我们仙界通用的传信宝贝，众仙家们都言道，西行的和尚乃妖魔所化，那大魔手下还有三个长的如妖似魔，化形还未完全的假和尚，据善推演的仙家推算，那四个妖魔必会经过这里。”

　　车迟国国王闻言大惊道：“这可如何是好？”

　　虎力大仙抱着拂尘，自信笑道：“那妖魔变了假和尚，自诩仁慈，蒙骗世人，待他们来时，必会装做好人模样，诳骗陛下放他们离去。”

　　“陛下！此等妖魔若是放其离去，那便是帮其做恶，对国运有着极坏的影响。”羊力大仙忽然大声喝道。

　　心底恐慌的国王忙问道：“依国师所言，这妖魔神通广大，寡人麾下的凡兵凡马必是拿不下的，可事关国运，放也不能放，如此岂不是两头为难？”天籁小说网

　　“陛下勿忧，须知邪不胜正，那几个妖魔虽然厉害，可陛下莫忘了，还有我们兄弟三人在此坐镇！”

　　最右侧，一直未开口的鹿力大仙拱手道：“陛下，妖魔幻化成假和尚，为的就是西去骗取宝经，他们等闲不敢对凡人出手，陛下等他们到时，只需命刀斧手将其拖出问斩，妖魔自消。”

　　“若他们不服寡人，又当如何？”

　　虎力大仙眯眼片刻，笑道：“无论仙家还是妖魔，最重赌约，到时我和几位师兄弟可与他们立下赌约，以命赌命！”

　　“国师可有把握？”

　　“当有九成把握！”

　　国王仍不放心，问道：“若真就输了，岂不就…”

　　此时，鹿力大仙哈哈大笑道：“陛下不必担忧，便是输了，也有我等布下的天罗地网在等着他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九六回 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 