    那人连忙解释道：“曹处长，我们不是抗日分子，我们是南京警政部的人，我有证件。”

    一边说着，那人一边拿出了证件。

    曹宁接过了证件，确认是真的。

    “谁相信你是南京警政部的人，知道车上关着的是谁吗？”曹宁问。

    “知道！是一个很重要的抗日分子。”

    “劫持解救重要的抗日分子。你还敢说你是南京警政部的人吗？我看你就是抗日分子，来救你的同伙的。”

    “不是啊！是梅机关的通知，我们的周佛海部长才让我们来上海，参加一次行动的。我们事先不知道要参加什么行动，只是随时听从命令。”

    曹宁一想，便让张萍他们过来，将没死的人都抓了起来。

    “走，回宪兵司令部。”

    于是，曹宁又带着大家返回到宪兵司令部。

    到了宪兵司令部，曹宁让张萍他们去协助宪兵司令部人审问这些人。一定要快些拿到审讯记录。

    而曹宁则是去了吉川的办公室。

    “将军，半路袭击的人已经抓到了。他们供认，是南京警政部的人，受周佛海的命令，来上海配合梅机关行动。就是想要从我的手上劫走犯人，再将私放犯人的罪名安到我的头上。”曹宁气愤地说。

    吉川贞佐说：“我说呢！梅机关哪有这好的心，将到嘴的肥肉让给我。原来他们是在肥肉中放了毒，来要我的命。”

    “将军，他们是针对我的。”曹宁说。

    “屁话！你身上有问题，我也就有问题了。全上海，全中国，谁不知道，你是我吉川信任的人。”

    “是！”

    吉川说：“如果这样说，那个犯人，我有些怀疑。”

    曹宁心一动：“我也是这样认为的，会不会是一个假货，糟了！”

    吉川瞪了曹宁一眼：“你大惊小怪干什么？”

    “将军，这人不能交给我，也不能放到宪兵司令部。”

    “为什么？”

    曹宁轻声地说：“如果这人不是抗日分子，而是梅机关安排的人，他会怎么做？”

    吉川一楞：“他会怎么做？”

    “他会说，我们的人在审讯他的时候，有人给他发出了暗号，与他接头。有人给他传信，与外界接触。有人告诉他，准备救他出去……”

    吉川明白了：“那样的话，我们就有口难辩了。所以，你不愿意将他带到特工处。”

    “将军，我就是一个小萝卜头，别人一扭，脖子就断了。如果梅机关一口咬定我，我只有死路一条了。”

    吉川点点头：“应该是这样！不然的话，这么重要的犯人，为什么会让给我？并且，指明交给你审。他们是想通过你来整倒我。”

    “将军，那怎么办？”曹宁问。

    吉川：“这个人不能留！”

    “将军，这人不能杀啊！一杀，他们会说我们杀人灭口啊！”曹宁忙劝道。

    杀也不能杀，留也不能留。

    吉川一下子感到头晕脑壳痛。

    曹宁在吉川的耳边说了几句话，让吉川马上笑了起来。

    于是，吉川让一个少佐，去发了一封电报。

    电报发出后的两个小时，梅机关都没有人过来。

    也许他们已经知道，他们的计划破产了。所以，他们现在不敢见吉川。

    也是，你当人家是傻瓜？可人家是将军。

    到了下午三点钟，曹宁带着人离开宪兵司令部。

    在这三个小时中，通过审讯，已经得到了详细的情况。

    曹宁还是带着犯人回去特工处。

    一行四辆车，来到了上午遇袭的地方。

    就在曹宁指手划脚地谈着审讯的事时，枪声响了。

    左右两边，传来了机枪声。

    “我草！还在老地方下手。两挺机枪？快逃，这机枪可不是请客吃饭，咬你一口，小命就没了。”

    曹宁高喊着，命人快速冲过去。

    但是，机枪的压制下，他们象没头的苍蝇。

    带来的机枪，在上午的时候，子弹打光了，宪兵司令部又不给他们配子弹。主要是日本机枪的子弹不共用。

    凭曹宁这些人的短枪，哪是对方强大火力的对手。

    在付出六个人受伤的代价，曹宁在张萍等人的保护下，终于突围出来了。

    一出来，他们便快速地向特工处跑。

    刚好碰到了张国立带人出来救援。

    曹宁安下心来，点了一根烟抽。

    突然，张萍叫了起来。

    曹宁吓了一跳，手上的烟也掉了。

    “张萍，你干嘛吓我？”

    “处座，犯人……没跟上来。”张萍说。

    曹宁急了，喊道：“快！返回去，抓住那些抗日分子。”

    于是，十几辆车开向了事发点。

    到了事发点，曹宁跳下车，向着那辆孤零零的车子跑去。

    车子内，两个特工处的人倒在车内。

    张国立上前查看：“还有气在。”

    “快送去医院抢救。”曹宁命令。

    立即来了一辆车，将那两个队员抬上车送去医院。

    看到空荡荡的车内，曹宁甩了自己一巴掌。

    犯人不见了！

    这时，宪兵司令部也来人了。

    他们看到曹宁一行人的狼狈样，差一点笑出声来。

    曹宁让张萍将情况向宪兵司令部的少佐作了详细汇报。

    “太君，我怀疑这批人与上午袭击我们的人是一伙的。上午他们失手了，所以下午，他们拿来了重武器。”

    曹宁马上将破案思路提供出来。

    少佐没有听曹宁的话，他仔细地查看了现场。最后，少佐确定，这批人最少有五六十人，带有两至三挺机枪，还有冲锋枪。他们在将曹宁逼走后，便救走了犯人。

    所以，这些人与上午的人一样的想法，从曹宁的手上，救走犯人。

    回到了宪兵司令部，少佐马上向吉川汇报了此事。

    吉川带着人，去了梅机关。

    一到梅机关，宪兵司令部的人，便包围了梅机关。

    梅机关毕竟只是一个特务机关，在总部也就一百多人，再加上一个警卫中队二百多人。

    但是，在宪兵司令部的上千人的包围下，梅机关的人，全部缴械了。

    他们不敢反抗！反抗就是死。

    梅机关的机关长看着吉川：“将军，非要这样做吗？”

    