    当天夜里，被揍得满地找牙的壮汉很快就纠结了一帮佣兵，大约有三四十人，围住了楸木酒吧。
    陈兴带着人，守在旅馆的二层，不敢出去。他们装备不齐，很多队员连手枪都没有，人数也相差了几倍，下去就是找虐。
    虽然他们是公国守备队的编制，但地位其实不高，主要还是看所属的城镇。像他们这种边缘镇的守备队，只要不在辖区内，没有荒野守护者的庇护，地位还不如规模稍大点儿的佣兵团。
    不过话又说回来，对方还是有些顾忌的，否则早就端着枪冲上来了。
    “臭小子，识相的，就给爷爷滚下来，爷爷保证不打死你！”壮汉在下面叫嚣着，只是牙齿有些漏风，显得十分滑稽。
    “我们是公国的守备队，你们现在的行为，将会被视为叛国罪，剥夺公民权利，流放荒野！”陈兴靠在窗户旁，朝下方大喝道。
    话音刚落，包围旅馆的佣兵们面面相窥，露出惧色。壮汉见状，立即喝了回去：“你当我们是傻子啊，现在又不是战争时期！按照公国的法律，不在辖区之内的守备队员，一律视为平民！”
    没想到五大三粗的莽汉，居然还懂法律，真让人不愉快。陈兴随即话锋一转，说道，“我说大兄弟，是你抢我的人在先，我才和你起的冲突。要不这样吧，我们一人让一步，我赔你医药费，大伙和气生财。”
    “去你玛的！”壮汉指着上面的窗户，大骂道，“你当我是什么人，打掉我两颗门牙，赔点医药费就算了，做梦吧你！”
    “那你想怎么样？”陈兴问道。
    壮汉皱着眉头，思考了一会儿，说道，“这样吧，既然你想息事宁人，我也不能不地道……”他顿了顿，提高音量，“第一，滚下来，跪在爷爷面前认错，第二，赔偿五百金币，第三，把人让给我们！”
    “行！”陈兴应道。
    壮汉顿时面露喜色，可一下秒，却听见一声大骂，“等下辈子吧！”
    “你找死！”壮汉怒不可恕，抬起手，想要下令进攻，可犹豫了几秒，又放了下来。以他现在的实力，真要上去和守备队火拼，他还不敢。接着眼珠子一转，仰头喊道，“臭小子，你还是爷们吗！”他挑衅道，“是爷们就下来单挑，生死由天命，别拽着兄弟们一起遭罪。”
    他这一招十分歹毒，对方是新上任的队长，个人实力他扫描过，就是个菜鸟，十有八九不敢应战。这样一来，对方的士气就会受到严重打击。要知道，荒野之上，实力就是一切。这样的队长，谁还敢追随？
    “你没有资格跟我打。”陈兴朝下面喊道，“我队伍里，随便拉个人出来，都能揍得你哭爹喊娘！”
    被陈兴一激，壮汉捶着胸口，大吼道，“来啊！”
    “好，你等着！”陈兴喊道，接着回过头，朝坐在床边看小说的叶阳白柳说道，“叶队，看你的了。”
    当事人放下小说，白了前者一眼，随即整了整护身甲，以及腰间的铁锤，戴上护目镜，踱步走了出去。
    “臭小子，你派个女人来，算什么英雄好汉！”壮汉握着双拳，额头上青筋毕露，朝旅馆里的陈兴喊道。
    “对付你这种菜鸟，女人就够了！”陈兴叫嚣道。
    “滚出来！”壮汉大吼大叫着，可陈兴却不为所动，只是淡淡地说道，“我奉劝你，最好先用黑表扫描一下。不然等会儿被打死打残了，可别怪我没事先提醒你。”
    壮汉楞了一下，随即皱了皱眉头，抬起手，用黑表扫了过去。
    只看了一眼，他就彻底傻掉了，额头上渗出细密的冷汗。虽然除了三项基本属性外，其余全是保密，但已经足够说明问题了。
    “臭小子，算你狠！”壮汉撂下一句狠话，就带着人撤了，一秒钟也没多停留。高达37点的力量、45点的体质，妥妥的镇守级强者，弄死他就像切菜似的。这还只是一个女人而已，天知道对方还有什么人。说不定就是个出外历练的世家子弟，身边高手如云，随便拉个出来都能秒了他。
    就这样，新队友引起的风波，算是告一段落了。
    拥有一名荒野牧树人，能给整个团队带来稳定的收入。当然，前提是对方听话好用。这个萝卜的社会信用度很低，身上还有很多流民的缺点，必须好好调教一二才行。
    不过不是现在，而是出了卫星信号覆盖区以后……
    风波过去后的第三天，陈兴陆续收到了龙市镇拍卖行发来的信息。
    [纪念金币，已拍卖成功，12金5银]
    [女性木雕（小叶紫檀木），已拍卖成功，178金]
    [西部游骑兵上尉铜章，已拍卖成功，115金]
    女性木雕拍出了一个陈兴意想不到的价格，足足比拍卖行的估价高了将近二十倍。
    [拍卖款合计305金5银，扣除15%的拍卖费用、10%的交易税，共计229金1银2铜5里，已转入委托拍卖方账户，请注意查收]
    陈兴点开银行界面。
    [所持金：无（现金），242金6银6铜7厘（银行）]
    [欠款1（Aaliyah）：100金，偿还日期：Dr2612-6-20]
    虽然有一大笔的收入，但其实陈兴的经济还是很紧张。
    拿到钱后，陈兴立即带着队友们，到枪械行购买了十一把黑星手枪，每人配了一把，在买了三把M4突击步枪，连同带过来的两把Ak47和一把乌兹冲锋枪，整个小队算是基本武装完毕。买完枪和子弹后，陈兴的账户又见底了，只剩下三十金币不到。
    接着，陈兴租了一辆货车，又购买了一些干粮，就带着新加入的队员们，启程返回兰花镇。
    小杨开吉普车，萝卜坐副驾驶位，陈兴和叶阳白柳坐后排，其余人坐卡车。
    出发的当天下午，车辆就驶出高速公路，再开过一段水泥路，就进入了碎石铺垫的红土路。
    红土大陆的得名，正是因为这些深红色的、饱含铁元素的土壤。
    “老板，等到了那边，你得给俺安排个媳妇啊。”萝卜兴高采烈地说道，“等俺有了媳妇，就能生出很多小萝卜。等小萝卜长大了，就能给你种树，挣大钱，你看成不成？”
    “成。”陈兴随口应道，显得有些精神不佳。一路上，萝卜喋喋不休地说个不停，可翻来覆去，就是那几句话，听得人昏昏欲睡，却又烦躁不已。
    “可不能随便找，俺喜欢胸大屁股圆的，好生养。”萝卜强调道。
    “可以。”陈兴笑着说道，然后看了叶阳白柳一眼，目光在她胸部和臀部之间扫了一下。后者当即柳眉一竖，瞪了他一眼，别过脸去，看远处的风景。
    “昨晚端烤羊腿的那个婆娘，我看就不错。”萝卜说道。那是个酒吧服务生，丰满白皙，膀大腰圆。
    “行啊，等到了兰花镇，就给你介绍个。”陈兴笑呵呵地说道，眼中却闪过一丝寒芒。心里估摸着，不用到兰花镇，等出了卫星信号覆盖区，就给对方来点儿刺激的，好让对方懂懂规矩。
