    

    
第248章

    
十点半，苏熙回到御庭，也收到了青鹰发来的资料，老板叫宋振良，有一个独生女，宋然。资料里有他的背景和发家史，基本上算是白手起家，他创立的珠宝品牌在江城也算小有名气，珠宝设计来自北极设计室，这是他家的一大卖点。

    
后面是周阳的资料，晋州人，父母都是普通工人。

    
苏熙有些意外的是，周家和宋家有一点亲戚关系，周阳的外婆和宋振良的母亲是表姐妹，所以论起来，周阳应该跟宋振良喊表舅。

    
八竿子打不着的关系，不知道周阳进这家公司工作，和这个有没有关系。

    
除了亲戚这一层，其他的和苏熙猜测的差不多，今天她看到的那个女孩，应该就是骄阳公司老板的女儿，宋然。

    
看完骄阳珠宝的资料，苏熙给秦隽打了个电话。

    
秦隽解释道，“负责骄阳珠宝设计的是伊曼，不过他们家偶尔宣传会打着King的旗号，设计室睁一只眼闭一只眼，也没跟他计较。”

    
他说完问道，“怎么了？你要是不同意，我立刻让他们撤了涉及到你的营销文案。”

    
苏熙笑道，“暂时不用，有事儿我再找你。”

    
“嗯。”秦隽喝了一口水，问道，“和你男朋友怎么样？能让我见了吗？”

    
“那个师兄，我在上班，先挂了，回头打给你！”

    
说完不等秦隽说话，苏熙直接挂了电话。

    
另一边秦隽看着被挂断的电话，嗤笑出声，夜里十一点了，上什么班？她找的那个男朋友有什么见不得人，让她心虚的连提都不敢提！

    
......

    
快十二点的时候凌久泽回来，进了侧卧见苏熙竟然还没睡，正靠着床在看书。

    
他走过去，把她手里的书拿过来放在一旁，手指捏着她的下巴亲了亲，“怎么还没睡？在等我？”

    
苏熙皱眉，凑过去在他衣服上闻了一下，眼底藏着一抹小兴奋，装作若无其事，“你吸烟了？”

    
凌久泽哂笑，“没有，别人吸的，我马上去洗！”

    
苏熙挑眉，“我凭什么相信？”

    
“不信？”凌久泽眸光内敛深邃，勾着她下巴的手捏紧，俯身吻下来。

    
苏熙猝不及防，不由自主的后仰，头靠在抱枕上，仰着头回应。

    
一记深吻结束，男人目光深了深，“信了吗？”

    
苏熙低低呼吸，在迷蒙中清醒，水眸中难掩失望，“你看到别人吸烟，就不想也吸一根吗？不是说这个会上瘾的吗？”

    
男人双手撑在她身侧，他进来的时候脱了外套，黑色的衬衫解开了两个扣子，结实紧致的肌理如隐若现、性感蛊惑，他喝了酒，平时漆黑的长眸中带着三分薄醉，俯身凝着少女，低低开口，“没有什么事情能让我上瘾，除了你。”

    
苏熙有些惊讶的仰头看着他，四目相对，大概是因为他这句话，气氛突然变的有些微妙。

    
两人因为协议在一起，像恋人一样相处，有些东西本就已经超越了边界，只是两人谁也不提，好像所有温柔和欢喜都是附加品。

    
苏熙目光躲了一下，故作轻松的笑道，“这句话不是你的风格，倒像是蒋琛说的。”

    
凌久泽却没再说什么，低头在她唇上亲了一下，“我先去洗澡。”

    
“嗯。”苏熙轻轻点头。

    
男人起身去浴室，站在花洒下，水从头上冲下来，男人闭上眼睛，脑子里却全是方才少女头靠着抱枕，仰头看他时明眸皓齿的娇俏模样。

    
在苏熙之前，他一直都认为男女之事对自己来说可有可无，他绝对不会像蒋琛那样迷恋。可是现在，不管晚上应酬到多晚，不管在哪儿，他都会过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->