
　　在来学姐家之前，江渺就有过畅想，猜测学姐要拜托他什么事情。

　　比如学姐又画了新的女主插画图，要他奖励亲亲；

　　比如学姐遇到了什么烦心事，想缩在他怀里吐槽和求安慰；

　　再比如学姐很怀念之前一起睡觉的经历，想拉着他到床上睡觉。

　　但看到学姐突然从衣柜里拿出一套衣服来，江渺突然顿悟。

　　学姐这是又买了新的衣服要参考画画，所以让他来帮忙拍照，就跟上次生日那次一样？

　　想到这里，江渺顿时期待起来。

　　上次学姐穿的那身情趣jk制服，他到现在还记忆犹新。

　　平常在学校里看到苏怀粥，很难想象这样一位温和礼貌的女生，私底下竟然会偷偷穿这样性感的衣服。

　　而这样的学姐，只属于江渺一个人。

　　每每想到这里，江渺心底就一阵莫名的暖意淌过。

　　但是下一秒，苏怀粥就拿着那套花里胡哨的衣服拎起来抖了抖，捏着衣领摆到了江渺身前，在他身上比划了几下。

　　似乎是在看合不合身。

　　江渺下意识后退半步，眼神犹豫又怀疑。

　　“学姐……你这是要干嘛？”

　　“当然是拜托你穿一下啊。”苏怀粥理所当然道。

　　“等等！”

　　江渺大声喝道，抬手让学姐止步，眼神在这件不知该叫做汉服还是旗袍的奇装异服上打量一阵，有点不知所措。

　　“学姐，让我穿这东西要干嘛？”

　　“当然是给我当模特啦。”苏怀粥得逞的笑起来，抓住他的手腕不让他有逃跑的机会，“我最近接了个男角色的单子，需要取材！”

　　“这你可以到网上找相似的图片来参考嘛！”江渺略微挣扎起来，但却被苏怀粥一把抱住胳膊，动都动不了。

　　“这不一样！”苏怀粥大叫，“亲眼看到的素材比网上的图片有用多了！不然我也不会自己买衣服自己穿了。”

　　“但是这衣服也太涩气了！”江渺表示抗议，指了指这套类似古装的服饰，左侧腰和右大腿处，都有明显的大片裸露。

　　“诶呀，这是那款游戏的风格，我特意找他们借来的官方cos服。”苏怀粥不放开他，噘嘴道，“你答应我要帮我的。”

　　江渺：“……”

　　相比起一般女生的撒娇攻势，苏怀粥这样平日里不显娇弱的女生撒起娇来，威力明显更可怕。

　　明明在网上看那些女主播用嗲嗲的声音说话，江渺就一阵尴尬和排斥，但耳边响起学姐娇软的恳求，他的身体却一下子就软了。

　　一时之间说不出话来。

　　结果苏怀粥却以为她不同意，想了想后，决定豁出去了，咬牙提议道：“你以后要取材的话，我也可以换衣服穿给你看的。”

　　“真的？！”

　　江渺一下子来了精神。

　　“但是不许特别暴露的那种！”苏怀粥看他期待的眼神，顿时警惕道。

　　“咳……那黑丝……”江渺搓搓手，用商量的语气小心问道，“应该不算特别暴露吧？”

　　“不、不算吧……”苏怀粥的眼神心虚的移开，心里竟然还隐隐期待起来。

　　“白丝？”

　　“嗯……”

　　“渔网袜？”

　　“你不要太过分了！”苏怀粥羞恼起来，啪的一声拍在他后背上，“整天都在想些什么呀！变态！”

　　江渺大声痛呼：“这是人类追求美的本能！”

　　“我看是色狼的本能才对！”苏怀粥冷哼。

　　“怎么会？”江渺狡辩道，“色狼是对所有好看的女孩子都贪色，但我只贪学姐一个人的，这只能说明我专情。”

　　“呵呵。”苏怀粥说不过他，只能冷笑哼声，然后拎着他往客卧走去，把那件cos服扔给他，“换衣服，换好了我就要取材了。”

　　江渺被推搡着走进客卧，手里拿着这件衣服，低头打量着，看着上面的洞和丝带，沉默片刻，最后叹了口气：“……行吧。”

　　苏怀粥高兴地笑起来，踮起脚尖，在他脸上亲了一口以示嘉奖，就把他彻底推进客卧，关上了房门。

　　等江渺再次出来，已经是五分钟以后。

　　其实单纯换件衣服，花不了那么多时间。

　　但一是这种露肉的衣服他还是第一次穿，有点不好意思。

　　二则是因为这件衣服更偏古装，对于江渺这种连球鞋系鞋带都嫌麻烦的人来说，这衣服的穿法有点繁琐。

　　但当他出来的那一刻，坐在沙发上等待的苏怀粥一看到他，顿时眼睛明亮起来。

　　像是看到了夜晚的星河。

　　整件cos服颜色偏暗青，镌刻着金色的纹路，风格偏向武侠片里那种古装。

　　但这古装包裹的并不严实。

　　锁骨下方的布料空出来两条横杠，露出了江渺胸前上方的小片皮肤。

　　左侧腰和右大腿更是夸张，直接镂空了一大半的布料，再加上衣服很紧身，一下子就让江渺变得涩气起来。

　　不过这种涩气不是妩媚柔和，而是女生眼里看待男生的那种涩气。

　　比如穿着白衬衫，解开了三四个纽扣，胸前锁骨半露不露的样子。

　　再比如穿着球服，打完篮球热汗淋漓时，掀起衣摆擦汗时隐约露出的腹肌。

　　江渺现在给苏怀粥的感觉就是这样。

　　不仅仅是单纯的帅气，更添了平日里少有的让女孩子咽口水的诱惑力。

　　苏怀粥坐在沙发上，眼睛一眨不眨的盯着走出来的江渺，双手撑在两腿间的沙发皮上面，身子前倾，像是欲要捕食扑身而上的雌豹。

　　被这么赤裸裸的盯住，江渺刚走出门口，脚步就一下子顿住了。

　　第一次穿这种cos服，江渺很有些无所适从，只能咳嗽两声来缓解尴尬，两只手拉拉衣摆，抚平褶皱，然后下意识的把暴露出来的侧腰给遮住。

　　“学姐……你不是要取材吗？”

　　“我正在取。”苏怀粥眼睛一眨不眨的，眼神像是要吃掉他一样，一直在发光。

　　然后她就从沙发上站起身，一路走到江渺身前，像是自己定制的等身手办终于送到家了一样，这里摸摸，那里捏捏。

　　最后满足的叹息，右手不知不觉就顺着侧腰没有布料的地方摸进去。

　　“学姐！”江渺赶紧按住她胡来的小手。

　　“取材而已，你不许动。”苏怀粥反按住他的手，另一只左手就从锁骨那儿没布料的口子摸了进去。

　　江渺：“……你确定这是取材？”

　　“肯定的啊！”

　　苏怀粥煞有介事的用力点头，摸够了之后，便转身跑进卧室，把平板拿出来，拉着江渺的手来到沙发边。

　　“你站好啊，我要继续取材了。”

　　然后苏怀粥就坐到沙发上，盘着腿，腿上放着平板，打开绘画软件，根据之前已经画好的大致人物形象，开始修修改改。

　　大概是高中时期画画的时候，经常借鉴自己身材和外型的缘故，苏怀粥画的二次元人物，大多都更偏向于真人风格。

　　那种偏q版类型的画风她就不太驾驭的来。

　　这也是为什么她不太擅长男性角色的原因。

　　毕竟女角色能借鉴自己，男角色要借鉴谁呢？

　　以前这还是个问题，但现在既然有了男朋友，问题就不再是问题了。

　　尤其江渺的外形条件这么出色，不好好利用一下岂不是很浪费？！

　　要不是过往作品没什么出彩的男角色，所以只能接到这么一个不知名恋爱游戏的单子，否则苏怀粥巴不得多接几个，好让江渺多换几套衣服给她看。

　　这让她想起小时候电脑上最喜欢玩的换装小游戏，跟现在就差不多。

　　只是一个只是电脑提供的人偶，现在玩的却是她的学弟小男友。

　　这让她灵感迸发，让江渺摆出一个又一个姿势，眼神在江渺展现出来的线条上抚过，然后一一落到笔端。

　　平板上那个角色人物的形象也逐渐丰满起来。

　　“学姐，你接的这个单子，是哪款游戏的啊？”江渺按照苏怀粥的要求，做出一个姿势，随后好奇问道。

　　“这个啊……”苏怀粥愣了一下，旋即想起来这款游戏的名称，有点迟疑，“小游戏而已啦，不重要不重要。”

　　“好歹也是借了我的形象画出来的。”江渺说道，“我到时候找找，看好不好玩。”

　　“别别别！这游戏你不能玩！”苏怀粥有点急了。

　　江渺：“？？？”

　　“学姐……你不会接了什么奇怪的游戏画稿吧？”江渺一脸狐疑，看了看自己这身衣服上涩气满满的大洞小洞，顿时有了非常合理的怀疑，“这单子合法吗？”

　　“你想什么呢？！”苏怀粥更急了，气恼的把平板砸在沙发上，“这是正规游戏！”

　　“国外的正规游戏？”江渺狐疑又问，“正规”两个字咬的尤其精准和用力。

　　“不是啦！”苏怀粥慌忙摆手，连连解释，“制作公司的国外的，但是在国内发行的游戏，谈恋爱那种的。”

　　“恋爱互动游戏？”江渺脸色古怪起来，“就那种给你几个选项然后把控剧情进程的？”

　　“你玩过？”苏怀粥一下子警觉起来。

　　“没有没有。”江渺连连摇头，“我只是听别人说过。”

　　“哼。”苏怀粥明显不信，只是懒得拆穿他，“快点下个姿势，别磨蹭了。”

　　“你还没说游戏名字呢。”

　　“你又不会玩，别问啦！”

　　“是不是那种女性向的啊？玩家控制的是女生视角，然后攻略男角色？”

　　“不要问那么多，专心一点。”

　　“学姐，你这样借鉴我，从我身上取材，画出来的男角色放进游戏里，被别的女生攻略，你不会吃醋吧？”

　　“那你平常从我这边取材，写进小说里，难不成读者喊女主老婆，你还会吃醋啊？”

　　“那倒不会。”江渺笑起来，突然想到什么，又说道，“不过他们每次这么说，我都很想把学姐搬出来炫耀一下。”

　　“这有什么好说的。”苏怀粥白了他一眼，嫌他幼稚。

　　“怎么不好说？”江渺一脸认真，“群里好几个书友，整天跳的一批，还总说我是单身狗才写得这么好。”

　　“尤其是那个叫【秋秋的舔狗】的，叫嚣的最欢。”

　　“学姐你到时候给我作证，我去打他的脸。”

　　听到这个，苏怀粥努力憋笑，踢了他一脚：“我才没你这么无聊。”

　　……

　　晚上七点多的时候，苏怀粥就取材结束了。

　　她给江渺拍了一大堆照片，说是以后还要继续取材，才彻底放过他这一次。

　　不过两人都没急着回学校，等江渺换回自己的衣服后，便一同进了客卧。

　　一个开始码字，一个坐床上画画。

　　进入状态后，两个人都专心做着自己的事，互不打扰。

　　也不知道为什么，今晚的江渺码字效率非常高，仅仅一个半小时，就码完了今天的4000字。

　　上传后台，输入标题，添加【作家的话】，确认没什么问题之后，便点击【发送】。

　　苏怀粥那里立刻收到了【更新提醒】的通知。

　　拿起手机看了一眼，苏怀粥顿时讶异：“蜜桃酱今天好快啊。”

　　“那是，也不看看是谁。”江渺得意起来。

　　“那就再码一章吧？”苏怀粥笑眯眯说道，“时间还早呢。”

　　江渺：“？？？”

　　“加更是不可能加更的，每天4000字已经榨干我的灵感了。”

　　“那你还欠白银大佬的21章什么时候能还完？”

　　“会还的，会还的。”

　　“现在才八点半，争取十点之前再写一章啊。”

　　“不行不行。”江渺连连摇头，从椅子上起身，扑到床上化身咸鱼，“灵感已经耗尽了，需要睡一觉补充。”

　　“起来。”苏怀粥没好气的拍他，“多学学人家日万的大佬。”

　　“这可不是想学就能学的。”江渺侧过身子，看向身边坐着的学姐，转着眼珠说道，“除非能够及时补充灵感，不然不行。”

　　“要怎么补充？”

　　“咳咳……”江渺清了清嗓子，从床上坐起来，就坐在苏怀粥身后，双手不自禁的搂上学姐的细腰，在她耳边问道，“学姐，之前答应我的，我想取材的话你也同意，这话算数吧？”

　　“你、你想干嘛？”苏怀粥只感觉耳朵一痒，身子都软软的，江渺还没说清楚，她自己脑海里却已经浮现了各种羞羞的画面。

　　“学姐你有汉服吗？”江渺期待的问道，“或者类似的古代服饰都可以。”

　　“嗯……有的吧。”苏怀粥回忆了一下，她记得自己之前有接过古装类的画稿，确实买过这类衣服，“你想我穿这个？这跟你取材有什么关系啊？”

　　“我最近要写七夕节的剧情，男主会给女主买汉服。”江渺义正严词一本正经的说道，“但我没亲眼见过穿汉服的样子，所以需要取取材。”

　　苏怀粥没法拒绝，咬着嘴唇点头答应。

　　实际上心里已经迫不及待了。

　　“那我去找找，不知道还找不找的到。”

　　说着，苏怀粥就连忙起身跑去卧室翻衣柜。

　　总之只是取材而已，才不是她真的想要穿给学弟看。

　　她只是为了看到更好的小说剧情而已！

　　一切都是为了书友！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，146.你这游戏它合法吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 