    东晋军营，中央大帐。

    欧阳朔看了贾诩一眼，贾诩会意，出列说道：“算上寿阳的三十万大军，敌军足有六十万，而我军大本营算上水师也不足三十四万。”

    “在局部兵力对比上，我军又占优。既然要决战，就要趁敌军寿阳大军抵达之前，抢先出手，一举击溃对岸敌军。此战若胜，则寿阳大军不足为虑。”

    谢玄疑惑说道：“主动进攻就要渡过淝水，秦军不会傻到主动后撤吧？”

    贾诩点了点头，道：“自然不会后撤。”

    “那该如何？”

    “他们不撤，我军强攻便是。”

    倘若眼前之人不是著名的三国谋士，谢玄就要嗤笑出声，道：“强攻？我没听错吧，那得损失多少士卒，这仗还能打吗？”

    “将军莫急。”贾诩微微一笑，道：“即便我军不强攻，等敌军寿阳大军抵达，也是要主动强攻的，不若先下手为强。关键还是在淝水的控制权上，正是如此，敌军舟山舰队才会想突破崖山舰队，率先进入淝水，想要抢占先机。”

    “原来如此。”

    谢玄会意，决战之前，双方水师却是要好好较量一番了。

    谢石还是有些担心，问道：“崖山舰队能胜吗？”

    对崖山舰队，欧阳朔充满信心，笑着说道：“九成以上的胜算。”

    “好，那就这么定了。”

    谢石不再迟疑，当即拍板，荆州的胜利让他对异人军团充满信心。

    定下提前决战之策，达成共识，五人详细商议了作战细节，方才散去。

    议事刚一结束，整个东晋阵营就行动起来。

    欧阳朔召见诸位领主，通报决战之事。不管愿不愿意，欧阳朔跟谢石共同做出的决定，领主们是无法反对的。

    要么参战，要么退出战役地图，想要袖手旁观？想都别想。

    当然这种无聊的领主基本没有，大家率部进入战役地图，不管还有其他什么目的，赚取功勋值的目标是一致的。

    既如此，没理由不战。

    霍去病正式接替谢石，出任晋军临时统帅，统领三十四万大军，谢玄任副将。诸位领主在见过欧阳朔之后，一一交出兵权。

    至于如何排兵布阵，就是霍去病的事情了。

    谢石卸任之后，也没闲着，他以大都督的身份，在淝水附近城池临时征调上万名劳役，同时搜刮大量木材，连夜运抵淝水东岸。

    劳役中又以木匠为主，用以在淝水河面搭建浮桥。

    整个军营瞬间热闹起来，大战前的气氛，既紧张又热烈。北府军想着击退秦军，收复河山；异人军团想着斩将杀敌，建功立业。

    …………

    东晋阵营的动静，自然惊动了前秦。

    苻坚得信，眉头又皱了几分。帝尘跟吴起无奈，只能不断给苻坚鼓劲打气，说晋军主动来袭，断无法渡过淝水云云。

    虽如此，苻坚依然夜不能寐。

    不顺心的事情一件接一件，让这位帝王的信心几近崩溃。

    帝尘等人也颇为郁闷，除了刚进入战役地图时比较顺利，接下来的事情总感觉步步受制，落入敌人的节奏，憋屈至极。

    怪只怪，他们缺少贾诩这样的顶级谋士。

    …………

    战役第十五天，淮河流域。

    自开战以来，一直没什么动静的水师一下成了全场焦点，谁能拿下淝水控制权，谁就能为己方赢得战争先机。

    滔滔淮河水，奔流不息。

    一大早，两大舰队在淮河跟淝水交界处，展开对峙。

    崖山舰队带队的正是水师提督俞大猷，舟山舰队则是一位退役海军将领。

    两者各有千秋。

    雄霸仅二等侯爵，能带入战役地图的兵力有限，为了赚取功勋值，雄霸还带了一部分陆军，因此舟山舰队只来了半个编队，在兵力上差了一半。

    再加上谢石带来的一万水师，兵力差距就更明显。

    只是在内陆河作战，兵力并不是取胜的决定性因素，毕竟再多的战舰，真正互相交战的也只是河道前方的十几艘战舰。

    大战是上午八时打响的。

    大家都是老对手了，没什么墨迹，直接炮火齐鸣，几无什么战术，就是互相对轰，直到将敌舰击沉。沉没一艘，后续再上一艘，如此循环往复。

    既然战术没差，就看双方武器装备的优劣了。

    双方都是楼船战舰，关键是火炮。

    崖山舰队使用的是改进的P1型火炮，再加上飞行小队之助，让舰队在对战中渐渐占据上风，将舟山舰队逼的不断后撤。

    上午十时许，整个交叉口就落入崖山舰队掌控之下。

    就在此时，谢石统领一万水师突然从后方插上，靠着崖山舰队在前面顶住火力，凭借轻巧的船身完成转道，顺利进入淝水。

    舟山舰队虽然着急，可被崖山舰队缠着，无力脱身，徒呼奈何。

    上午十二时许，东晋水师就悉数进入淝水。

    俞大猷见此，当即调整阵型，彻底封锁淝水入口，舰队转为守势。舟山舰队指挥官眼见崖山舰队在江面摆下铁索横江之势，无奈只能放弃。

    每一艘战舰来的都不容易，霸王城不比大夏王朝，可经不起这样的消耗。他们已经尽力，就不必做无畏的牺牲。

    如此，仅仅一上午，双方水师就分出胜负。

    见此，俞大猷安排五艘楼船战舰进入淝水，协助东晋水师彻底掌控淝水。

    …………

    水师在交战，其他人也没闲着。

    谢石临时征发的劳役，一大早就在淝水江面架设浮桥，供大军渡江之用，等到东晋水师进入河道，整个工程徒然加速。

    秦军想搞破坏，但是在飞行小队的轰炸下，收效甚微。临近下午五时，秦军知道破坏不了浮桥，干脆不管，一门心思地整顿军备。

    临近傍晚时分，五十座浮桥静静地悬停在淝水江面。

    这一夜，注定无眠。

    …………

    战役第十六日，朝阳初升。

    战争气氛已经凝聚到巅峰，一些士卒因为紧张甚至都没睡好。太阳升起时，淝水两岸的军营也早已苏醒过来。

    双方军士默默起床，穿戴铠甲，用罢早膳，赶到校场集合。

    水师战舰在淝水河岸依次排开，战舰跟战舰之间，就是一座座临时搭建的浮桥，一直通到对岸。

    淝水西岸，三十万秦军严阵以待，摆好作战阵型。

    按照吴起的安排，五万秦军被布置在最后面，护卫皇帝苻坚的安全，实则是吴起放弃了对这五万秦军的使用。

    真正的中坚，还是二十五万异人军团。

    大军沿着河岸依次摆开，军容整肃，气度森严。吴起虽接过异人军团指挥权不过半月，却已经将各部运转有序，不愧是神将。

    此番秦军以逸待劳，却是占有地利之便。

    对岸，打头阵的同样是近二十五万异人军团，七万北府军被霍去病布置在右翼，以作掩护。

    上午八时，战争号角吹响。

    “呜~~~~”

    伴随着悠远的号角声，战舰火炮齐鸣，威大军渡河提供火力掩护，淝水西岸立即被清出百米之地，以供晋军登陆。

    “冲啊！！！”

    浩浩大军依次淝水，准备跟秦军决一死战。

    “杀！！！”

    秦军同样不甘示弱，一个个战意盎然。

    不过二十分钟，双方前线部队就已经交手，厮杀在一起。

    这种特殊地形下，还是步兵管用。

    临时搭建起的浮桥自然不用指望有多好用，大部分士卒又没经过相关训练，渡河时不免跌跌撞撞。

    时不时就有士卒落水，被水师打捞起来。

    如此，晋军的第一波进攻，轻松被秦军挡下，让秦军士气大振。

    霍去病也不气馁，后续部队源源不断地渡河，跟秦军厮杀在一起，以牺牲换取战争空间，整个淝水西岸一下陷入战火之中。

    真正到了大决战时，已无战术可言，全凭统帅临时指挥。

    吴起对阵霍去病，两位神将却是不相上下。

    上午十时许，晋军在付出巨大伤亡之后，终于悉数渡过淝水，战场彻底转移至西岸，战争也进入关键时期。

    交战双方都是领地精锐大军，战力不相上下。

    这一交锋，自是死伤惨重。

    整个战场就像一个巨大的绞肉机，随时都有人阵亡。

    双方近五十万大军，在两位神将的调度下，你来我往，智计百出。

    不亲临战场，是无法想象五十万大军互相厮杀的场景。放眼望去，整个大地都被玄甲战士覆盖，密密麻麻的都是人。

    不管是谁，一旦进入这样的战场，体内热血就抑制不住地沸腾。

    欧阳朔带着三千神武卫，出现在战场上。战役地图中，阵亡士卒可以用战役贡献值复活，却是最佳的练兵机会。

    对欧阳朔而言，却是要为天魔枪吸纳杀戮之气。

    这样一支精兵，在战场上简直无可匹敌，纵横无忌。吴起见了，想安排大军掩杀，不想欧阳朔不过是以身为饵，配合霍去病，来了一次反围杀。

    上了一次当，吴起也就熄了击杀欧阳朔的心思，专注于主战场。

    大战打了整整一天，打得是天崩地裂，血流成河。交战双方势均力敌，却是一直没有分出胜负，依旧互相僵持着。