    苏陌凉表情变得有些为难起来：“太皇太后，关于五夫人小产的事儿，您还是亲自问王爷的比较好，这事儿实在难以启齿。”

    太皇太后一听这话，脸色一变，顿时嗅到点猫腻，低吼道：“哼，既然知道原由，还不给哀家从实招来。”

    见她执意要听原因，苏陌凉为难的看了一眼她身边的宫女。

    太皇太后见此，挥挥手，示意宫女退下：“现在可以说了吧！”

    苏陌凉看着人走了，这才行礼回话：“五夫人尹姬月前些日子与其他男人苟且，被王爷撞破，王爷一气之下就赐了五夫人堕胎药！”

    听到这话，太皇太后神情大震，显然受惊不小。

    “一个小妾，莫不是吃了雄心豹子胆，怎么会做出这种大逆不道的事儿来！”太皇太后显然不相信苏陌凉这番说辞。

    “臣妾不敢欺瞒太皇太后，若是不信，太皇太后可以亲自派人调查！”

    看着苏陌凉不卑不亢，坦坦荡荡的样子，太皇太后半信半疑的拧紧了眉头。

    “哼，这件事哀家自会调查，退下吧。”得知这种事情，太皇太后也没了继续审问下去的心情，不耐烦的挥挥手，示意她退下。

    苏陌凉得令迅速起身，跪安离开。

    殿门口候着几位宫女，看到她出来，引着她往园子外边走。

    可是她还没走出园子，便是听到太监的通报：“皇上驾到——”

    几位宫女闻言，惊得立马拉住苏陌凉退到两侧，迅速下跪行礼。

    苏陌凉也知道规矩，跟着跪下垂首，不敢造次。

    明黄的身影从她跟前走过，直到皇上的队伍走远了，宫女才提醒她起身。

    这时候的北凌熠没有注意到身边行礼的宫女，径直走进了梨元宫的大殿。

    他看着太皇太后的面色不太好，敷衍性的问了一句：“皇祖母的身子不舒服吗？”

    太皇太后看到皇上驾到，也站起了身子，面上没有什么喜色，有些生疏的回应：“劳皇上挂心了，可能是哀家老了，什么毛病都钻出来了。”

    “皇祖母要多保重身体才是。”北凌熠虽然说着关心的话，可视线却是不由自主的环顾着四周。

    没看到人，北凌熠才好奇的问起来：“听闻皇祖母今日召见了四弟的侍妾，不知道人在何处啊？”

    太皇太后没想到皇上竟是冲着那名侍妾来的，一时之间不知道他的用意，面色沉了几分，回答道：“哀家已经让人把她送出宫了，皇上有什么事吗？”

    “最近四弟府上出了不少事儿，朕也该关心关心。”北凌熠面无表情的回答。

    太皇太后虽然没有说，但面上已经表现出几分不耐。

    她太了解眼前这个皇上了，性格深沉，对兄弟没有丝毫的感情，怎么可能会突然关心起北晗昱。

    “既然皇祖母身子不舒服，夜深了，那朕就不叨扰皇祖母休息了。”说着，北凌熠象征性的微微俯身，便是转身离开了。

    这边被送到一半的苏陌凉，心中早有打算，忽然停下了步子，笑着开口：“两位姐姐就不必送了，眼看着宫门就要到了，两位姐姐还是赶紧回去伺候太皇太后吧。”

    苏陌凉好不容易进一趟宫，自然不能浪费这次难得的机会。

    这两个宫女本来就瞧不起她，自然是不愿意走那么长的路，听她识趣，这才满意的点点头：“好吧，那自己离开吧。”说着，两位宫女便是高傲的转身离开，朝着原路返回。

    苏陌凉笑着目送她们离开，这才收回视线，环顾了四周一圈。

    见四下无人，她才掉头，朝着宫门相反的方向跑去。

    由于已经是夜晚，黑漆漆的看不清人，苏陌凉四处躲藏，还算顺利的没被发现。

    这时候，她才小心翼翼的放出了玄炎银蛇，“带我去找噬魂花！”

    玄炎银蛇得令，立马朝着自己感应的方向爬去，苏陌凉见它似乎知道，心中一喜，立马跟了上去。

    跟了一炷香的时间，苏陌凉也不知道自己混入了什么地方。

    因为四周黑漆漆的，看不真切，只知道这地方很宽阔，走了半天都摸不到墙。

    就在苏陌凉疑惑之时，玄炎银蛇忽然不动了，停留在原地，爬来爬去。

    难不成噬魂花就在这里？

    苏陌凉心中一惊，顿时抬眸谨慎的打量周围，可是由于太黑的缘故，根本看不清楚。

    然而就在她犯难之时，背后忽然破空冲来一拳，衣袂带风，犀利无比。

    她心中大惊，猛地偏头避开，随后身子往右边猛侧，这才勉强避开对方的攻击。

    对方惊讶她敏捷的身手，随后快速追上，强劲有力的手臂如闸刀劈来，灵力乍现，骇得苏陌凉立马抬手去挡，可她一个初级玄灵师如何是眼前这位初期宗灵师的对手。

    只听砰的一声，苏陌凉的肩膀被击中，猛地倒退几步，霎时喷出一口鲜血。

    这个人太厉害，明明是初期宗灵师，却没有下杀手，显然是想活捉她。

    意识到这一点，苏陌凉手臂一挥，猛地撒出备在身上的毒粉，自己则是往着出口一掠，矫健迅速的跑出了宫殿。

    出手的男子没料到她还有这一手，被漫天的毒****退两步，抬袖挥开之际，便已经不见了贼人的踪迹。

    这时候，外面守卫的侍卫听到动静，举着火把瞬间涌了进来。

    “皇上，发生什么事儿了？”

    此时，被火焰照得忽明忽暗的明黄身影从黑暗中走了出来，那张被火光衬得有些妖冶的俊脸布满阴霾，轻轻拍打着身上沾染的毒粉，沉声道：“查北安城所有肩膀受了伤的人。”

    黑暗中北凌熠没有看清对方的容貌，只知道此人招式诡异，动作敏捷，是个练家子。

    不过单凭着招式，想要找出此人比登天还难，好在他在他肩膀上留下不轻的伤势，一时半会好不了。凭着这样的线索查下去，到还有一线希望。

    从皇宫中偷跑出来的苏陌凉重重松了口气。

    好在她平时多有准备，不然，今天就要葬身在这深宫大院里了。

    想到这儿，她心有余悸的拍拍胸口，脑海中不禁浮现出在黑暗中与自己交手的黑影。

    到底是谁？

    难道也是跟自己一样偷取噬魂花的人吗？

    苏陌凉想不明白，感受到肩膀传来的剧痛，只有将其抛之脑后，朝着王府奔去。