    叶小文瞥了一眼，位置不错，靠近一点现在的郊区的，但是绝对不算远。

    等到后世扩张以后，就是绝对的市区了。

    这算是有诚意了，不过他却没有去接，反而看着王义华有些迟疑。

    “叶总，你看一看，要是说相中其他地块了，领导就在这里，可以再申请嘛。”

    王义华说着，不由分说的把叶小文按到椅子上。

    叶小文一副为难的样子，看了看文件点点头。

    “领导，这地段挺好，交通也方便，我们没有意见，非常感谢领导对于我们公司的关心。

    不过……”叶小文话音一转，拖长了声音。

    但是领导却没有给他说话的机会，就把身边的老刘推了出来。

    “今天过来的第三件事是我听老王说，区里一些言论让你误解，所以特意让当事人过来给你解释一下。”

    老刘岁数不小了，又是区里的老人，给一个年轻的毛头小子道歉当然不愿意了。

    可是领导在跟前，却没有办法，只能够尴尬的说道：“误会了，我当时是说其他的企业，并且是为了防止国有资产流失这种情况发生。

    绝对不是针对你们多果粒公司，这个原来白雪汽水厂和东兴玻璃厂的效益怎么样，这区里众所周知啊。

    多果粒公司接手这是给区里减轻包袱。

    当然了，多果粒公司现在发展的好，是叶总有能耐，有本事，这一点我们非常的佩服……”不愧是在体制内厮混了大半辈子的人，哪怕就是一句道歉，都说的这么婉转含糊。

    一般人还真的听不出来，又是夸，又是奖的。

    叶小文也不打扰，直到老刘说完，他才淡淡的点点头，转头看着领导说道：“领导，我们多果粒公司不是什么大企业，但是却希望在一个好一点的环境里边，我们做企业的守法经营，合法纳税，而相关部门也能够保护我们公司的合法权益。

    一个好的营商环境，能够吸引更多的企业过来，会形成一个良性的循环。

    换句话说，在一个不好的环境里，即使一时之间，企业可以挣钱，但是却没有办法长久……”叶小文说道，领导点点头，询问道：“营商环境？”

    “对，企业活动中的社会要素，经济要素，法律要素，政治要素……”叶小文把“政治要素”这四个字放在了最后，并且加重了声音。

    “叶总的话我听懂了，好的营商环境。”

    领导点点头。

    “当然了，我这个也是指别的地方，咱们金陵和区里的营商环境我觉得就很好。

    一点误会的事领导都亲自上门解释，而且这分厂的事，能够这么快下来，非常的感谢……”叶小文突然转变了态度。

    一时之间办公室里的几个人，还有些反应不过来。

    不过很快就笑呵呵的说道：“感谢叶总的夸奖，我们还有做的不到位的地方，以后欢迎提意见啊。”

    “哪里哪里！”

    叶小文陪着在厂子里转了一圈。

    王义华等人来的快，走的也快。

    叶小文等人回到办公室以后，叶小文把批准的文件递给吴祖望。

    “老吴，建分厂吧，这事就交给你了。”

    叶小文笑着说道。

    吴祖望和叶琪两人是一脸的惊喜。

    “叶总是真的厉害，这么快就搞定了。”

    “哈哈，有这么好的机会，当然要趁机搞定了，不然的话，等他们走走程序还不知道在什么时候呢。”

    叶小文说道。

    “还是叶总厉害，能够抓得住机会，一个年底有可能优秀员工去魔都旅游，哈哈……”叶琪笑着。

    之前接到王义华电话的时候，他就给叶琪交待下去了，告诉办公楼里的各个办公室，年底的时候，说不定会去魔都旅游。

    这样一来，大家当然都讨论了，因为大家都觉得自己有希望啊。

    毕竟今年刚刚开年，一切都没有定数呢。

    “好了，那我现在分配一下，分厂的事情，老吴全权交给你了，包括工程项目招标的事情。

    不过我比较倾向国政建筑和金陵二建等那三家，秦淮人家项目上中标的公司。”

    叶小文交待道：“叶琪，你和吴厂长沟通着来，新厂的布局之类的，你们自己商量……”“好的。”

    吴祖望和叶琪两人都点点头。

    “新品上市，宣传方面的工作就交给叶琪主要负责，还是那句话，你们有事多沟通，决定不了的再找我……”安排完工作以后，叶小文又和吴祖望借车。

    公司现在一共三辆车，一辆虎头奔主要是叶小文用，平时叶小文用不着的时候就放在公司。

    另外两辆桑塔纳，一辆让魏明带走了，另外一辆就在多果粒公司，一般是吴祖望用。

    叶琪有事的时候，叶琪也用。

    反正车子暂时还能够用的开，毕竟很多时候叶小文都不用车的。

    “你大哥结婚，这是好事啊，定好日子了吗？

    到时候我过去。”

    吴祖望说道。

    “算了，没这个规矩，等我结婚的时候你再去，送份大礼。”

    叶小文摆摆手说道。

    这是大哥结婚，不是他办事，是父亲那边的宾客和大哥的朋友去。

    他这个当弟弟的都算是参加婚礼的人，再邀请别人去就不好了。

    当然了，有时候规矩也没有那么多的，去了就去了，不过叶小文又不是那种借机敛财的人。

    “哈哈，那好吧。”

    吴祖望点点头。

    “好，那我明天过来取车，我哥后天结婚。”

    叶小文点点头，晚上没有在厂子食堂吃饭，回到了学校。

    今天算是逃课，明天需要请个假，后天是大哥结婚，这个事假，必须请啊。

    回到学校以后，叶小文发现宿舍里，高寿，刘磊两人也在。

    正在和赵玉军打着扑克，看见叶小文回来，又招呼着叶小文一起。

    “卧槽，老六，你把人家俩都给带坏了，整天打扑克，这怎么能行呢？”

    叶小文埋怨着说道。

    “那怎么办呢？”

    “怎么办，应该打麻将啊，这不是人凑齐了嘛！”

    叶小文笑呵呵的说道。

    

