    另外还有一点，则是跟鬼方还有郜山有关了。因为这二人都支持江小白，所以难免的会天天在制片人那边说起江小白的种种好处，说的多了，就连跟江小白没有正面接触过的制片人也觉得江小白更好了。

    所以如何抉择，自然不会是难题。

    挂掉电话，江小白沉默了一下。

    有关姜苏的事，江小白因为无意中说了那句“会有人来制裁她”，所以便没有再多想她的事了，就在等待着姜苏被别人弄下台。

    但是哪想到这个咒言的生效时间太慢了点，而姜苏本人又是小动作不断，到现在为止，江小白也没有耐心再陪她玩下去了。

    别人不靠谱，还是指望自己最有效！

    只是刚才，她似乎又无意中咒了姜苏一下……

    想一想，连续多次中自己咒术的人还真不多，姜苏这样也算她倒霉了。

    但咒言是如何生效的，江小白先不会管，她只想先自己动手，而需要做的第一步，便是自己粉碎姜苏的算计，让她的指望落空。

    江小白其实还是有别的办法来制止这次换角风波的，比如，她可以联系到房子的主人，直接给他好处，使他继续把房子租给剧组，比如送条手绳什么的。

    也可以用同样的方法来搞定那个姓马的。

    不过江小白思索了一下，却是觉得这事由自己来动手最好——

    她是富二代一事其实在圈里不是秘密了，但是似乎仍有很多人遗忘了这一点。

    这种心情也是可以理解的，就好比陈曦山，玲珑她们也知道他很有钱，可是因为相处时陈曦山没有架子，也没有去特意露富，露出来的富还算在众人可以承受的范围内，所以时间一长，难免的，大家就会对他的财富视之平淡。

    但刚才陈曦山展露了那么一手后，玲珑明珠便不会再把他当成一般的富二代来看待了。

    江小白以前大概就是太过“财不外露”了，行事太过低调，所以只有少数跟她相交的人才知她根底，别的人却没有把这些当回事? 还会渐渐的遗忘掉。

    既然这样? 那她干脆就借机露一次富。

    如果说自己十八岁那场成人礼没有带给大家太深的印象，那这次就给他们的记忆加深一些吧。

    “明珠玲珑? 明天去看宅子时你们记得录下视频? 到时候截个片段发到网上。”江小白忽的对二人交待。

    “啊？好的。”

    明珠一愣，然后就直接答应下来。

    她没有想那么多? 江小白让拍，那她拍就好了。

    倒是玲珑似乎想到了什么? 朝着江小白打量的看了看? 然后就陷入了沉思。

    第二日，江小白就带着导演还有鬼方，以及几个剧组的工作人员一同来到了自己的新宅子。

    来之前，郜山还有鬼方心里都是没底的——

    之前那个房子可不是一般的豪宅啊? 那地段? 那装修，都透露着一股奢华但却又不俗气的品味，是那种让人一眼看过去就知道这一户人家很有钱的感觉。

    江小白虽说她也有宅子，但是他们也不太拿得准，不知道她所说的宅子是什么样的档次。

    如果只是稍差一点? 那也无妨，但如果差的多了? 怕是不好交待啊。

    但是当他们坐着车，一路来到明显是富人区的这片街道时? 神色就有些微微的变化了。

    这……

    “就是这里了。”

    石头把车停了下来，江小白下了车? 给他们指了指眼前的这栋别墅。

    然后郜山和鬼方都默然了。

    就连明珠和玲珑已经有了心理准备? 可在真正看到时还是觉得有些说不出话。

    这尼玛是个普通宅子吗？

    不知道的还以为来到了园林呢！

    这气派? 这风格，是不是也有点太壕了？

    两人住过空中城，觉得空中城已经算是高档的房子了，而拍戏的那个宅子则算是第一壕，但是跟那座宅子对比后，江小白的这个也一点不差啊！

    不，不能说不差，因为这里占地更广，且从外来看风格是偏中式的园林风，显得更加秀气精致一些，看着是很有底蕴的人家，绝不是一般的暴发户。

    明珠一边瞪着眼，一边心中暗暗思索——

    这房子，得多少钱啊？

    她掰着手指头指了指，但发现光数字后面的零，她大概都有些数不过来。

    又跟着涨见识了啊，她暗暗咂舌。

    郜山和鬼方对视了一眼，两人眼中都有惊色，但同时也有着放松的神色——

    稳了。

    别看里面怎么样，仅看外面就知道这座宅子是合格了的。

    玲珑诧异完后则是拿出了相机，然后轻轻推了明珠一下，示意她要开始干活了。

    江小白事先有交待过，不要拍宅子的外部，要从里面开始拍，这样即使被网友看到也不要紧，因为他们想要排察出这这个房子都难。

    两人选好时机，开始拍摄起来。

    “真是崭新啊，这里真的没有人住过？倒是一应俱全。”

    “房子真是漂亮，既有种古朴的美，还有些新潮的新意，可以说是年轻人住的，也可以说是年长的人住的。”

    郜导和鬼方两人走进房子里，边看边感慨，越看越满意。

    他们还有些担心里面的装饰太过女性化，比如全是粉嘟嘟的那种，这样一来想要用就有难度了，因为电影里的宅子是一家人一起住的，如果太偏女性，那明显不合适。

    但是还好，房子的装修元素虽然秀雅又高档，但却看不出女性的痕迹。

    而且江小白说房子是新的，已经好几年了，但都没有住过人，他们听后还担心这里到处落灰，而且只是个空壳房，真正得日常生活的痕迹不重，不过进来后就没有这个困扰了。

    家居用品一应俱全，什么都有，看着是有些生活气息的，而且到处都是明亮干净的，一尘不染，干净的很。

    这简直就是最完美的宅子形象啊！

    “虽然没有住，但是定期会有人过来打扫清理。”江小白笑了笑，“我等下会把钥匙给你们，这里要怎么装饰，就看剧组安排了。”

