    “诶，不对啊，我们即使坚守至龙城摧毁，同样也没什么区别啊。按照奉孝所言，正是由于我们身怀巨款，鲜卑人才能团结一心。和我们摧毁没摧毁龙城没关系啊！难道我们还得将这钱还给鲜卑人不成？”

    苏桓思索了一圈，总算是发现了其中的漏洞，连忙反驳道。

    “苏将军说笑了，到嘴的肥肉怎么可能再吐出来？还钱当然是不可能的！”

    “那……”

    “诸位将军稍安勿躁，且听小子愚见！”郭嘉微微摆了摆手，打断了苏桓的疑问，朗声说道：“此战目前大格局已定。吕布将军将步度根压在绕万城不敢出门；幽州联军与苴罗侯率领的一百多万鲜卑精锐打的有来有回；张郃将军统领的平州主力牵制轲比能与东部鲜卑各部。

    步度根与苴罗侯完全不可能领兵北上龙城，唯一有能力支援龙城的只有轲比能。但轲比能面对张郃将军率领的大军，本来就不占太大优势，他最多能分出小部分兵力支援龙城。我军防守龙城主要压力来自于龙城周边响应天狼召集令的部落联军。

    之前小子已经了解过了，龙城周围的部落久不经战阵，联军空有庞大数量，但真正的精锐却寥寥无几，对我们威胁有限。

    一旦我们坚持到龙城摧毁，整个鲜卑必定军心动荡，士气暴降。到时候以我军之犀利骑兵，突围脱身并不难。甚至可以继续执行原计划，借鲜卑士气低迷的好机会，直接与张郃将军联合灭了轲比能。

    而以一战毁龙城之功绩，足以震慑心怀不轨的诸侯。吕将军、幽州联军有绕万城、头曼城等王城作为目标，收获不及我军，但也基本能满足他们需求。”

    商戢算是明白了，是否坚守龙城，最大的两点区别有两点，分别是幽并二州的军队会不会撤退；龙城毁灭对鲜卑造成的士气打击！

    如果商戢军跑了，那自然不用说了，吕布公孙瓒他们肯定也是第一个跑，输红了眼的鲜卑大军肯定会一头撞向平州。如果商戢不跑，继续在龙城吸引仇恨，吕布则有机会攻占绕万城，幽州联军有机会攻破头曼城。两座王城肯定不及龙城富庶，但对丁原、公孙瓒、吕布他们而言也是一块富到流油的肥肉！

    这种情况下，没人会忍得住诱惑提前撤退。

    商戢骤得巨款，无论是鲜卑还是内地诸侯甚至“盟友”，眼红者肯定不在少数。如果现在回师平州，那么各方面贪婪地眼睛都将盯在平州身上了，以平州的小身板还真不一定抗的住。

    郭嘉的解决办法很简单，对鲜卑别客气，反正已经不可能和解了，打就完事了，最好能一棍子打死以绝后患！对盟友，则想方设法将其目光转移到鲜卑身上，以鲜卑人的肉喂饱他们；对内地的诸侯，则以赫赫战功震慑他们，让他们不敢轻举妄动。

    “奉孝此言有理，诸位认为如何？”

    “末将认为可以！”苏桓首先出声，看来是被郭嘉说服了。

    “末将附议！”这是赵云。

    “末将附议！”这是郭彪。

    “平州军战无不胜，还没有不战而逃的例子，我想诸位也不想开这个先例吧？”这是柳毅。

    “战，毁龙城，灭鲜卑！”

    “不灭鲜卑誓不还师！”

    …………………………

    一时间整个会议室中群情激奋，战意澎湃，众人纷纷言血战到底。

    “诸位不畏艰难，敢战愿战，本将心甚慰。然古人云不谋全局者，不足谋一域。尽管奉孝说龙城附近的部落联军战力不强，鲜卑主力精锐部队也无法有效支援。但我们还是要料敌从宽，这一战需要至少坚守半个月，如何打还需好好规划一下。”

    “主公，根据怯钦所言，整个龙城周边地区，所有的部落军队加起来数量不会少于五百万。我们充分考虑到二十八亿金的巨额诱惑，再加上时间的缘故，到了最后几日敌军数量很可能突破千万级！

    以我军刚刚突破三十万（包括招降的四万仆从军）的兵力，即使有龙城这座坚城可守，但仍然胜算不大。龙城的城墙太大了，区区三十万士兵，甚至不能站满整个城墙。且我军主力都是骑兵，放弃骑兵优势去守城，此正所谓舍己之长是也。因此，末将认为可以在初期主动领兵出城，以我军之机动、情报、通讯、战力等多种优势，先期消耗敌军，尽量拖延时间！”

    商戢挥挥手示意柳毅坐下，然后道：“兄长所言甚是，本将心中有个打算。整个龙城分内外两部，外部区域广阔，占据整个城市百分之八十以上的面积。我军兵力奇缺，无力去控制这片区域。不如我们将外城的鲜卑人全部驱赶出去，这样一来海量的鲜卑流民必然会大大拖延鲜卑人的进攻的脚步。另外外城没了居民，也便于我军骑兵在城中机动作战。诸位认为如何？”

    “主公，根据柳将军与主公所言，末将有些浅见想要补充！”

    “子龙请直言！”

    “谢主公！”赵云朝商戢拱拱手，而后道：“我军皆是骑兵，且我军缺少守城经验，一味据城而守无异于慢性自杀。因此，末将建议，我们将战场划分为三个区域。

    第一区域则是龙城之外的广大荒野。派遣得力将领与部分精锐军队，依靠情报与机动优势，大规模猎杀敌军；等鲜卑联军大规模逼近之后，我们直接放弃外城城墙，以外城作为第二区域，步步阻敌；如果形势真的危机，还可以进一步放弃内城城墙，转入第三区域，坚守城主府周边核心地带足以！”

    “不对啊，到时候咱咋走啊？鲜卑人肯定会趁机再度占领内外城城墙，我们咋冲出去啊？”典韦粗大的手指杵着脑门，一脸的问号。

    整个大厅之中顿时为之一静，众人纷纷以怪异的目光看向典韦。

    “咋……咋地啦？”见众人都看向自己，典韦顿时有些懵了，呐呐的问道。

    “咳，典将军，我们坚守十五天之后，龙城就已经被摧毁了。”戏志才还是很喜欢典韦这种淳朴性格的，不由出声解释道。

    典韦闻言顿时脸色涨的通红，好不容易在会议上发次言，竟然还出丑了。

    龙城摧毁之后虽然不会变成一片白地，但城墙、城主府、兵营等主要建筑全部成为废墟，仅仅有部分残垣断壁，完全丧失了原有功能。想要依靠城墙防止平州军突围，那可就是痴心妄想了。

    “恶来的担心也有道理，这样吧，延臣，你率领的飞凤火骑伤亡不小，接下来就不要参与直接战斗了。与柏首配合，全职负责对敌军动向的侦查，如果形势真到了最后一步，一定要将敌军的兵力大致部署搞清楚，以供我军突围之用。”

    “末将明白！”

    “哦对了，柏首，等大规模驱逐外城居民的时候，不要忘了安插千幻进去。我们需要打入敌军内部，进一步了解敌军动向！”

    “属下领命，定不负主公所托。”

    “诸位还有什么需要补充的没有？”

    见众人纷纷摇头，商戢当即道：“既然如此，那么就分配作战任务！”

    “子龙，虎臣。”

    “末将在！”

    “你们二人领本部兵马，分别负责阻击东、西两个方向的敌军，不求杀敌数量，以保全自身拖延时间为主。”

    “末将领命！

    “延臣，你将飞凤火骑交给副将统领，堂堂一位顶级武将，可不能只负责侦查，我这里顶级武将还没这么廉价。本将将五万黑甲玄骑拨付给你，同时也将龙城北面交给你，要求与子龙他们一样！”

    “末将谢过主公！”苏桓大喜过望，本来还以为飞凤火骑损失惨重，自己无缘城外阻击战，却没想到商戢竟然直接将黑甲玄骑拨付了一半过来。

    五万黑甲玄骑，他手中的掌握的力量立即超越了赵云和刘猛，成为外出游猎中战力最强的一部分。

    “派人去问问子义，问他想清楚了没有，想明白了明天就率领烈阳骑出南城门清剿敌军！”

    在角落里坐着全程不敢出声的烈阳骑副将腾的一声站了起来，高声道：“末将这就去问！”

    作为太史慈的副将，他很怕商戢一怒之下就将太史慈真的雪藏了。听闻老板让太史慈出战，副将心中的石头总算落地了。

    望着武将着急忙慌的身影，商戢微微笑了笑，他当然不可能真的在这个时候让太史慈这员悍将歇着。稍微警告一下，让他遇事不要麻痹大意就够了。

    “出城的四部军队一定要随时保持联系，互相配合，飞凤火骑对他们提供情报支持。小心谨慎，切记不可中了敌军陷阱！”

    “末将遵令！”苏桓、赵云、刘猛三人齐声大喝。

    “兄长，我将恶来还有剩余的黑甲玄骑、鲜卑归义仆从军都交给你，汇同兄长的幽魂鬼骑一起负责对龙城的清扫工作。”说完，商戢转身看向戏志才、郭嘉、陈冠三人：“三位先生想必也不会介意辅助兄长完成清扫吧？”

    “属下领命！”虽然清扫实际上就是劫掠，不过戏志才三人还是欣然接受。

    “武叔，你率领本部嗜血虎贲，日夜坚守在城主府中，没有我的命令，绝对不可擅离半步！”

    “末将遵命！”

    “对了，各军各将，出城迎敌时俘获了敌军高级将领或者高阶士卒一定要记得带回来。如果情况允许，也将击杀的敌军高阶士卒尸体带回来。这对我军至关重要！”

    “谨遵主公将令！”

