
楚末正行走在太平洋的海底，他已经变成了魔人形态，所以周围的海水都自动的分开一条路，让楚末通过。

道具两旁都是破碎的遗迹，三千万年前的超古代文明似乎在海底诉说着它当年的辉煌。

可惜，历史会掩盖掉这一切，当所有的辉煌全部都毁灭之后，只留下了一大片断壁残垣。

当然了，给后代人也留下了难以言说的恐惧。

黑暗的支配者，加坦杰厄！

此时的楚末能够清晰的感受到，这股强大黑暗力量不停地在周围游走，任何光芒只要进入这里，都会被黑暗吞噬。

即使是贝利亚勋章还有小可爱都尽力的吸收了，可是黑暗力量就像是无穷无尽似的，根本就吸收不完。

此时的楚末，他的目标并不是大海螺，大海螺他要留给迪迦对付，当然了，这肯定不是他为了省事。

只是，他这次的目标，就在前方的遗迹之中，这里的空间似乎一点点都没有被影响到。

地面还有整个洞窟都干燥无比，石壁上的壁画似乎在诉说着超古代文明的辉煌。

楚末一边走，一边看向壁画。

这些壁画上面的内容都是人类掌握了巨人的制作方法，大批量的巨人被制作了出来，然后分成了两派，他们彼此征战不休。

整个地球都沦为了他们的战场，很快，双方都有些精疲力竭了，就在这个时候，齐杰拉花开放了。

沉睡的最终黑暗加坦杰厄苏醒，人类制造的巨人在加坦杰厄面前根本就不堪一击，更何况，因为齐杰拉花的缘故，整个地球已经没有多少人愿意抵抗了。

加坦杰厄非常轻易的就占领了地球，将地球变成了一颗被黑暗笼罩的星球。

这其中，作为黑暗巨人的卡蜜拉，达拉姆还有希特拉并没有出现，只是……

楚末看向了石壁后方，在哪里，三股强大的力量正在不停的起伏，他们也发现了楚末。

楚末掏出勋章，直接放入了升华器中，然后扣动扳机！

黑色的光芒闪动，一个全身黑色的巨人出现在石板前方。

在巨人出现的一刹那，石板后面的三股力量开始变得狂躁，这让楚末非常满意。

挥动拳头，石板直接被打碎，在石板破碎的一刹那，一只红色的拳头对着楚末袭来。

“背叛者，去死吧！”

楚末微微侧身，躲过了这愤怒的一拳，同时伸出手，抓住了袭击者的手臂，然后用力一拉，红色的巨人直接被楚末在空中拽着转了一圈，扔向了远处的金色巨人和蓝色巨人。

他们将红色巨人接住，然后让他自己站好，金色巨人上前两步。

“迪迦，你终于又重新找回了自己！”

楚末皱眉，他最担心的事情还是发生了，这个恋爱脑的卡蜜拉果然将他当成了迪迦奥特曼。

可是，她就不能仔细的感应一下，但凡仔细的感应一番也就知道，自己只是一个冒牌货啊！

不过，楚末也没有回答，只是按照迪迦的样子，摆出了起手式。

这个动作似乎激起了金色巨人，也就是卡蜜拉不好的回忆，只见她手里微微一甩，就出现了一条闪烁着火花的鞭子。

看着闪电鞭的出现，楚末的目光闪了闪，不由得想起了大古那一副看起来人畜无害的脸。

没想到啊，大古你这个浓眉大眼的家伙，不对，应该说迪迦你这个浓眉大眼的家伙，以前竟然玩的这么花。

同时，楚末也掏出了一把剑，嗯，这把剑虽说不是很强，但是用在此刻，也算可以了。

卡蜜拉的鞭子在空中挥舞了几下，然后直接朝着楚末的身上打去。

楚末抬手用剑格挡，鞭子毫无疑问的直接缠绕在了剑上。

然后他就感到一阵能量从鞭子上传来，楚末没敢大意，手中能量仍然不减，和卡蜜拉来了一个对波。

与此同时，希特拉和达拉姆一左一右对着楚末展开了攻击。

不过，就在他们即将攻击得手的时候，从楚末身边出现了两个巨大的空间门。

里面出来了巨大的兽吼。

同时，从两道空间门后面突然出现了两道红色的炽热的破坏光线！

左边出现的是鹦鹉螺型异生兽，梅嘎福拉什，右边出现的是合成型异生兽，依组麦儒！

两只强大的异生兽出现之后，纷纷咆哮一声，也没有多做停留，就直接朝着希特拉还有达拉姆冲了过去。

特别是梅嘎福拉什，凭借着超高的速度，还有强大的飞行能力，或许不是最强大的，可是绝对是非常的难缠，对上希特拉也算是棋逢对手。

至于依组麦儒，这个家伙凭借着巨大的身体，还有各种各样的能力，完全就是一步一步的前进。

在前进的途中，它的周围还布满了黄色的毒气，同时，还从背后的尾巴上不断地发射火球，来干扰达拉姆的行动。

总之，希特拉还有达拉姆还没有反应过来，这两只怪兽就已经发出了一连串的攻击，将他们两个完完全全的限制在了一片极小的空间内部。

至于卡蜜拉，楚末手中的剑一发力，直接将闪电鞭斩断，同时从剑身上发出了一团黑色的能量断刃！

卡蜜拉没有惊慌，挥舞着剩下的鞭子将断刃给抵消。

她看了看被压制的希特拉和达拉姆，不，不能说被压制，应该说是希特拉和梅嘎福拉什打的有来有回，至于达拉姆，则是真的被依组麦儒给压制的连连后退。

本来楚末想用这个家伙作为和加坦杰厄最后战斗的秘密武器。

只是，前几天楚末“无意间”将孤门还有西条風的血液忘在了空间内部。

然后回来之后，就连试剂瓶都已经不见了。

而除了佩德隆，莱芙丽雅，还有拜格巴尊之外的所有怪兽，一直都没有制作出来的异生兽，都全部制作出来了。

当然也包括了依组麦儒，当然，最让楚末看中的the  one也没有让他失望。

经过吸收了黑暗力量之后，它终于进化到了第三个阶段，成为了真正的完全体的the  one！

这让楚末的底气大增，当然了，也让他的实力通过了怪兽们的加持，也变得越来越强，虽然说魔人形态还是不能巨大化。

可是，控制这些勋章，已经是非常简单的事情了！

而就在楚末和卡蜜拉三人组战斗的时候，海面上也在进行着一场追逐战！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69284336"  chaptername="第119章、迎战，黑暗三人组！">加入书签</a>
</div>
