    “还真是个人才呢。”方杰看着眼前那一份计划书和清单，不由得有些佩服。

    没错，表面上看，不过就是用几个假的箱子糊弄人，但实际上绝对不是那么简单。这些可都是需要经过大量计算的，让人通过表面绝对不可能看出什么来。

    至于耳米诺和多加两个人，他们手下可没有这种人才。

    所以他们的举动，其他人只要稍微注意一下，都能发现分配兵力和他们带过去的箱子有一些不一样。不过他们这种做法，大家也都能理解。

    换成他们恐怕也是一样，当然最重要的是人家有靠山。

    背后有子爵领主作为父亲，在这边境区域，已经算是接近最顶级的贵族了。

    只要不是出现什么大的问题，那就不可能靠着这种事情扳倒人家，说不定还会得罪人。毕竟就算是卖给他们的价格，实际上也不是很高。

    可是如果贾思味被人看出来了，那可就危险了。

    经过一系列的分配，最终大家的兵力都分配清楚了。想要在接下来的战斗当中得到好处，那就不能在兵力上太过于吝啬。

    多加和耳米诺，纷纷购买了白银等级的铁傀儡。不过耳米诺终究是眼光不够，铁傀儡只是买了两个，用来当做保镖，而多加则是买了五个。

    至于贾思味，则是直接购买了十个，加上原本隐藏的一个，手中就有十一个铁傀儡了。

    如果算白银等级的战斗力，他们这些人手中的白银战斗力，比整个康佳城现有的白银战斗力都要多了，由不得康佳城高层不重视。

    就算是援兵到来之后，恐怕这股力量他不能小觑。

    青铜等级的石傀儡，这次两边都准备了非常多。多加和耳米诺分别购买了五千个和七千个。没错，耳米诺将更多的资源，直接用到了石傀儡上面。

    之前见识到贾思味使用石傀儡的方法，耳米诺做梦都想要组建这样的队伍。

    至于贾思味手中，石傀儡的数量，已经达到八千了，比两个人都要多。

    这种表现，充分显示出贾思味的财力，如今已经转化成了武力。不知不觉之间，三个人变成了这些贵族联军的三巨头，而贾思味成为了最高的那个。

    无声无息的，这种声望就开始提高，贾思味也在计划着将声望继续提升变成更实际的。

    这次可之前不同，他们手中可不仅仅只有石傀儡，实际上黑铁等级的木傀儡，他们也是购买了一大堆，每一个人手中都有好几万。

    为了这些东西，他们可是将自己的家底都给掏干净了。

    而这些东西，实际上很大一部分，都换成了贾思味自己的兵力，只是他们自己不知道。用他们的钱买自己的东西，过后他们还要感激自己，真是爽快。

    可惜经过严密计算之后，他们做出来的那些假象，可不是这些贵族能看出来的。

    其他贵族没有买到铁傀儡，因为太贵，需要的材料等级也太高。

    但是他们买到的石傀儡和木傀儡也不少。很多人还购买了大量的劣质傀儡，虽然是劣质的，但是战斗力在见习级别当中，也绝对不是弱者。

    战斗的时候，用来打打杂，或者是用来冲锋陷阵一下，还是可以的。

    就算只是那点功劳，说不定都能让自己得到一个不能世袭的男爵位置呢。

    成为男爵和仅仅只是一个勋爵，那完全就是两个概念。

    浩浩荡荡的傀儡大军在城外铺开，就算是康佳城内部的人，也不敢小看。城主都亲自走出来，观察他们的举动和目的。

    此时他们不再是那些仅仅只有身份的贵族子弟，而是真正的实力派。

    在这边建立军队的时候，蓝沙王国那边也不是什么都没做。相反，因为一口气冲开一个山谷口之后，蓝沙王国充分看到了这些亡灵雇佣兵的实力。

    经过研究，最终边境统帅做出决定，继续雇佣更多。

    “这些亡灵，廉价的很，只要付出一些财富和资源就能让他们帮助我们攻城略地，还有比这更好的条件吗。”

    “不过这个价格，还是有些高啊。”财务官说道。

    对于他们而言，价格再怎么低，那也还是高了。他们恨不得对方还能倒过来给自己钱，那样就完美了。

    “已经很低了，他们能出到这个价格是极限，再低一点他们都不干。”

    莫拉尔摊了摊手，自己之所以能在这里，就是因为和亡灵交流就是自己做的。所以一事不烦二主，最终莫拉尔还是被找来这个地方辅助。

    “不用说了，这个价格的确很低了，我们自己动手，消耗的会比这个更高，而还要损失很多王国精锐，让很多人民受到危机。唯一让我疑虑的是，他们可靠吗？”

    莫拉尔摊了摊手：“我怎么知道，不过亡灵生物，还是不要太过于轻信的好，他们能占据大沙漠，就有可能对我们的国土下手。”

    这是正常人类的普遍思维，亡灵生物绝对不能信任。

    “说的对，不过这样的方法，也是一个消耗他们的最佳手段。只要尸体什么的，我们多破坏一些，不要留给他们太多就行了。”亡灵制造需要尸体，这是公开的秘密。

    “明白了，给他们一些他们用不上的财富就行了，那么这次需要雇佣多少。”

    “不少于百万人数吧，多消耗一些，我们的损失也少一些。而且，还能试探一下他们的底线。如果他们的实力不是很强的话……”

    接下来没说，但是大家都知道。卧榻之侧岂容他人鼾睡，亡灵的威胁那么大，接下来当然是将他们消灭掉了。可如果对方能轻松拿出来，那就证明对方不弱。

    在大沙漠那个地方，还有那么强大的亡灵军团，他们可不想白白浪费兵力。

    那个时候就是加强对沙漠的监控和防御，这次战争掠夺的财富和保存的力量，基本上都要用在这上面了。

    “好了，先接收边境城市吧，雇佣的事情，之后去谈判。”

