    此刻八岐又是竖起耳朵在那倾听，甚至连他们周边的好多人也都是在那偷听。

    不过令人值得怀疑的却是，不管是刚刚那个离去的惧留孙。

    还是眼下的这个斗篷男，居然都是直接开口，而没有传音。

    这时站在黑衣斗篷男面前的年轻散发修士，终于再度开口了。

    而经过之前那几段对话过后，他显然也对眼前的这个斗篷男，多了几分敬仰之情。

    毕竟口口声声敢直呼八岐只是小小巫族的人，又称惧留孙只是区区大罗，这等人物又岂能是泛泛之辈？

    当下丝毫不敢大意，连忙拱手一礼，直接将称呼都换了。

    这才问道：“前辈，那照您说的，那惧留孙前辈为什么，要告诉在下他们要做盗版生意。还故意透露玉虚一脉缺材料呢？这怕是不合情理呀！毕竟哪有人缺物资还特地把消息放出来的？这不是让提醒别人涨价么？”

    斗篷男深深地看了一眼，眼前这个披头散发的年轻修士，再度从头到脚仔仔细细地打量了一番。

    虽说这年轻修士看上去贼穷，甚至连双鞋都买不起的样子。

    但斗篷男越看越发的顺眼，不经意间竟是在嘴角边勾起了一抹弧度。

    少许之后，才解释道：“告诉你，他们要做盗版，就是想凭借玉虚的名头，让你们深信不疑，然后迅速打开市场。

    你想啊，今天这家书店的价格，都黑成这德行了。那他玉虚一脉哪怕说就卖半枚火山币的价格，是不是也赚翻了？”

    “啊！还真是！”年轻修士一拍手心，恍然大悟。

    这时斗篷男又是继续开口道。

    “他们有了钱，又告诉你他们玉虚一脉需要大量的资源和材料。那么是不是很多仙家，就会闻着味的来交易？那么他们是不是就能更容易收到想要的东西了？”

    “啊，好聪明！”年轻修士朝那惧留孙消失的地方看了一眼，眼中又是泛起了一抹敬佩之情。

    只是当他脑瓜子一转，便又疑惑了，只能继续开口求教道。

    “前辈，不对啊，这样虽然他们收东西快了，可价格也肯定会变高。这不得不偿失么？而且您刚也说了，他们缺钱啊。”

    听着散发年轻修士这源源不断的问题，饶是斗篷男都被问得一拍自己脑门，感觉有点吃不消了。

    可一想到有那么多修士在听自己讲话，他也是咬咬牙，无奈地继续开口解答道。

    “这书皮竹简做的玩意儿，能值几个成本？只要他们清理了盗版商，做成独家盗版！那还不是财源广进、一本万利？

    用几乎可以忽略成本的商品所换来的钱币，再大肆高价收购他们所需要的天材地宝，哪怕贵点，那也绝对是血赚啊！

    这样解释你能听明白么？

    还有你别忘了，在这朝歌城里，盗版等地下黑市，是不受官方庇护的。

    而现在他们玉虚一脉放出风了，谁还敢跟他们抢？这是宣传，同时也是警告！”

    “额？原来如此！好深的心思啊，若非前辈指点，在下怕是真的想破脑袋也想不出那么些背后的隐秘呀！”

    说着年轻修士，又是赶忙给斗篷男行了一个稽首礼。

    只是这礼刚一完毕，却是看见年轻道士的脸上微微一红，有些不好意的再度开口问道。

    “前辈，晚辈囊中羞涩，可否请前辈指点一二，告诉晚辈玉虚宫的这些人，他们缺的材料都是哪些？晚辈也好出去寻寻，改善下目前的拮据啊。”

    此刻，当年轻修士问出这话的时候，全场的所有修士注意力，都不约而同的朝斗篷男这边，聚集了过来。

    就连鲲鹏、小殷洪他们都没例外。

    尤其是小殷洪的眉头，更是被听得皱紧了几分。

    隐隐约约中，他感觉此事定然和女娲绑走后土有关！

    此时别说小殷洪，就连他边上的杨眉大仙，都是忍不住多看了几眼这个斗篷男。

    心中暗自嘀咕了一声：混沌级可屏蔽一切探查的披风类法宝？有趣、有趣！

    ......

    这刻，看看所有人都望着自己的斗篷男，嘴角终于一勾，整个人气场仿佛也是格外的严肃了起来。

    这不禁弄得大伙都是莫名的紧张了起来。

    毕竟他要说的可是玉虚宫的秘密，而这秘密更是直接关系到他们未来的荷包是否鼓涨，自然人人神经紧张了。

    而就在所有人出奇一致凝望他的时候，却是终于看到他的一只手，伸入了自己那令人无法探视的腰间斗篷内。

    进而极为慎重掏出一叠叠的纸张。

    而这些纸张无一不是出自小殷洪的书店。

    只是这些纸却是略有不同，就像是从老的洪荒卷上，一张张撕下来的模样。

    然后再在上面弄了几个更大的字，覆盖了原先用墨水誊抄下来的小字一般。

    虽然看着有些滑稽和窘迫，但压根没人敢笑话他！

    因为这种纸是独家的，对外根本没有贩卖过。

    城里很多人都是那么拿来用的。

    只要用更大更浓的字体，去覆盖在原有的文字上，那新写的字也是绝对能看得清的。

    关键是纸张轻便，所以很是受欢迎。

    哪怕是用过的纸，都有很多人回购回来二次利用。

    故此，当斗篷男拿出这一沓重新利用的纸张后，丝毫没人感觉有何不妥。

    也就在斗篷男拿出这一沓纸张后，却是突然轻咳两声，这才开口道。

    “咳咳咳，趁着大伙都在，机会难得。我这有份资料，还请大家过目一下。”

    一听是资料，众人的眼光都是微微一闪。

    心中更是暗道：难不成连玉虚一脉所需详细的目录，都列出来了？这可真是个好人啊！还是大大的好人。

    别说这刻就连小殷洪都有些许感动了！若是真有详细品类的目录。

    那对于打击玉虚一脉的计划，无疑是天大的帮助啊！

    这时斗篷男看看大伙那热情高涨跃跃欲试的模样。

    心头也大爽，感觉自己这趟不远千里迢迢过来，也不算是白走一遭。

    连忙一个急闪，瞬间化成无数道残影，仅是一息之内，便往所有人的手里各自塞了一页纸张。

    “各位好好瞧瞧吧！”

