    夜色如水，望月亭中，已经只剩下梨子秋一人独坐，只是她此刻周身的气息有些不同寻常，呼吸也略微急促，发丝稍乱，连那黑纱衣裙都杂乱不堪。

    　　如此美人，如此春色，但是却无人欣赏，实在是可惜。

    　　梨子秋脸色有些难看，面前的桌子上摆着一个青白色的肚兜，身上还有一些被揉搓之后的红痕。

    　　耳边又响起了田七走的时候那一句：“下一次，宫主再说停，田七不一定能停的下来。”

    　　当真是浪荡风流之人，她梨子秋倒是没看出来！

    　　田七被调戏了半打天，心里自然是不悦的，真以为他不知道梨子秋并非阿梨生母？

    　　送上门的便宜，不占白不占，不采用一些特殊手段，只怕梨子秋是不会开口。

    　　梨子秋手中布满了真气，一掌将肚兜拍的粉碎。想起刚才的场景，无边怒火从心中升起！

    　　田七当时一手把玩着肚兜，一手却是伸在了梨子秋黑纱衣裙之下。

    　　魅功被反噬，梨子秋那一瞬间只能是任由田七摆布。沿着身躯游走的滚烫手掌，肆意揉搓，如滚滚电流激发其身体之中一波一波的荡平不息的欲念。梨子秋不得不在心神失守的前一刻屈服于田七。虽没有失身，但是也是被田七轻薄了一个遍，这事情，阿梨对唐嫣也做过。

    　　梨子秋最终还是说出了她能说的一部分，田七才罢手，但是一身魅术反噬之力，几乎让她不能自控，欲火焚身。

    　　田七用长春真气帮其调理，这才缓解了梨子秋之危，但是这其中的过程也足够让梨子秋难忘了。

    　　回到西苑，田七推开门，没想到了阿梨，风离，唐嫣都整整齐齐的坐在桌子前。

    　　风离朝着田七点点头，随后起身离开。唐嫣也知道该走了，但是走到田七身边的时候她闻到了一股很特别的味道，几乎是在瞬间，她就想到了在哪里闻到过这样的味道！

    　　琼花宫宫主！梨子秋！

    　　她不动声色的出了房门，但是却在院子边上看到了立身于黑暗之中的风离。

    　　“天色不早了，风姑娘不休息吗？”唐嫣问道，但是却听到了风离奇怪的回答：“在等一出好戏。你不留下来看看吗？”

    　　唐嫣瞬间就明白，风离也闻到了！公子啊，你碰谁不好，这下可难办了！

    　　房间里，田七看着阿梨有些疑惑的眼神，有些心虚：“放心，相公都会给你安排妥当。”

    　　阿梨很反常的一句话没有说，拉着田七就往床边走，很快房间里的灯灭了。

    　　片刻之后，两人便坦诚相待，阿梨抓着小田七，仔细感受了一下，这才放下心来，她又何尝不知道田七进房门带进来的那股子香味是谁身上的？

    　　只是她不能就这么给风离和唐嫣看了笑话！

    　　果然，风离摇摇头，回到了房间，唐嫣则是愕然，里面那个当真不介意？恐怕不会吧！

    　　田七则是刚才就被梨子秋勾引的难受，此时见阿梨热情，自然是顺心。

    　　一番云雨，阿梨这才开口说道：“你去见母亲了？”

    　　田七一愣，还是老实的说道：“嗯。”阿梨猛然做起，田七抽了口凉气，“以后不准私自见她，你这一身的琼花清心散的味道，我不喜欢。”

    　　田七则是明白了阿梨肯定是发现了什么，但是他其实也没动真家伙啊，阿梨也是感觉到了，这才放过了田七。

    　　第二天清早，阿梨也没想到新的少宫主居然会登门拜访，只不过她换上了一袭翠绿的衣裳，跪在了梨玄机身前。

    　　阿梨这才有些揉了揉双鬓，脑海之中熟悉的画面闪过，许久才睁开眼说道：“小绿？”阿梨飞身将面前跪着人扶起，将其带入里间之中，干净利落的伸手扒开了其胸前的衣服。

    　　一个丑陋的圆形疤痕被烙印在其心口处，极度的破坏了这美丽无暇的酮体。

    　　阿梨缓缓的将衣服卸去，小绿的腹部有三道疤痕，背部则是一大片的烧伤。

    　　阿梨的手一寸寸的摸过这些伤疤，眼泪不自觉的就落了下来。

    　　“主人，你能活着，绿奴很开心。”小绿没有一丝一毫的反抗，反而露出了喜极而泣的表情。

    　　阿梨替她将衣服穿好，“你的脸？”

    　　“鬼手神医替我换了一张脸，琼花宫需要一个少宫主。”小绿平静的说道。

    　　阿梨问道：“母亲让你来的？回到我身边，监视我？”

    　　小绿点了点头：“现在琼花宫不需要少宫主了，天宗之事，田公子接下了。”

    　　阿梨沉默了，这是她的侍女，从小就是，一起长大，梨子秋摆明了就是要阿梨不能拒绝，阿梨没有其他选择。

    　　“我知道主人为难，绿奴不会跟着主人，主人可以放心的离开。”小绿如此说道。

    　　但是阿梨却察觉到了一丝怪异，她伸手点住小绿的穴道，急呼道：“相公，救人！”

    　　田七闻言，却是走进了里间，看见了已经被点住穴道的小绿。

    　　号脉，田七又翻看了一下小绿的耳后之处，这才开口说道：“断肠散，已经服下去有段时间了。此刻已经油尽灯枯，将她平放在床上，你去找唐宁那一些解毒之药。让唐嫣将银针送来。”

    　　阿梨则是满脸复杂看着眼前的神色平静的小绿，心口有些生疼，她转身离去，田七却是一掌挥去小绿满身的衣物。

    　　点星指落下，雄浑的宗师级的长春真气，将小绿笼罩。

    　　“梨宫主当真是好手段。”田七话音刚落，而此刻门外，梨子秋却是突然走了进来。

    　　“我没让她服毒，只是说她不想走就只有死，谁知道她想见丫头一面的，衷心耿耿，不过如此。”梨子秋笑道，“也刚好来看看，田掌门是不是真的能起死回生，我可是十分的期待。”

    　　田七没有搭理梨子秋，这女人多半是个疯子，他看向了这小绿满身的疤痕，也猜测到是怎么回事了。

    　　阿梨进来的时候看到了的就是眼前的一幕，但是她也是一句话没说，将东西准备好，又从怀里掏出来一个玉盒。

    　　“相公，用我的这一份天山雪莲吧。”阿梨没有丝毫犹豫。

    　　而当玉盒打开，一株五百年的天山雪莲，却是让梨子秋都有些吃惊了。

    　　田七看了看阿梨，缓缓的点了点头：“好。”

    　　而赤身躺在床上的小绿已经默默无声的泣涕横流。

