这……

　　打爆帝世天的头？

　　跪在地上的一群人皆是愣了愣，随即相视一眼，朝着江无天投去了可怜的目光。

　　你江家，都不够人家一个小弟打的。。

　　“嗯？你们跪着干什么，有没有看到偷袭本公子的人？”江无天毫不自知，怒气冲冲的说道。

　　随即，他目光四下扫了一圈，落在帝世天身上的时候，突然瞪大了眼睛。

　　“江大公子是吧，初次见面，你好。”帝世天与他的目光对在一起，微微笑道。

　　“帝世天？！你不是已经死了吗？为什么会出现在这里。”江无天皱着眉头，感觉脑子有点蒙。

　　薛魁成明明亲自发消息告知自己，帝世天已经被乱枪打死，他不会骗自己，也不敢骗自己。

　　可眼前的这一幕到底是什么情况？

　　死而复生？

　　那不是扯淡嘛！

　　“我很佩服江公子，不得不说你这个手段玩的非常好，如果不是帝某还有几分本事，换做其他人的话，怕是真的就这么不明不白的死了。”

　　帝世天挪着步子，既然‘主角’登场了，那就和他好好玩玩呗。

　　一阵沉默之后，江无天开口惊讶道：“难道，你和薛魁成串通起来欺骗本公子？”

　　貌似，目前只有这么一种解释。

　　“串通？你还不至于让我去串通别人来对付。我只不过是拿了他的手机，然后给你报了一个假信罢了。”帝世天认真的说道。

　　假信？

　　听到他的这句话，后来的那些人皆是脸色如同吃了屎一般难看。

　　原来，这只是帝世天诱骗他们这些心怀不轨之人的一个手段。

　　可笑他们，一个个钻的比谁都快。

　　帝世天摊手，看着脸色一片铁青的江无天再次说道：“看来，南合关那边的消息还没传到你耳中啊。”

　　其实想想也是，谁会想到文家灭门，和江湖协会被彻底清理，会是一个北海城的人能够做到的事呢。

　　这也就导致了江无天今天还站在这里，如果他得到了信话，应该早就跑路了。

　　南合关那边的消息？

　　江无天摇了摇头，随即笑道：“虽然不知道你到底是怎么逃出来的，但不得不说，你真是蠢得可以啊，不溜之大吉，反而还敢出现在本公子的面前。

　　不过这样也好，本公子亲手杀了你，也算是为我那个傻弟弟做的最后一件事。”

　　听到他的这句话，帝世天一点反应都没有。

　　但，那两个五重天的老者可忍不住了，一脸惊恐的上前，拉着江无天的胳膊就道：“公子，咱回家吧，别闹了。”

　　杀帝世天，光是想想，就让他们感到头皮发麻。

　　“你们是干什么吃的！本公子被人偷袭了，你们不去抓人，反而让本公子回家？！”江无天甩开他们的手，这他吗护卫，怕是来搞笑的吧。

　　“公子，听老夫一言，帝世天此人，不可力敌啊。”其中一名老者连忙劝道，生怕他接下做出什么傻事来。

　　“滚开，别拦着本公子，一个弹丸之地的垃圾而已，本公子一击就能将他轰成渣！”江无天冷笑一声，随即拳头一握，虎指闪过一道寒芒。

　　“帝世天，不可力敌？本公子这就将你杀了给他们看。”

　　话罢，他猛的出手，一点征兆都没有。

　　“公子不可！”两名老者大惊失色，可为时已晚。

　　他们本就有伤在身，这个时候根本没有余力阻拦。

　　“死吧！”眼看着拳头就要打在帝世天的脑袋上面，江无天露出了满意的笑容。

　　啪！

　　但下一刻，他直接就懵逼了，只感觉脸上传来一阵火辣辣的疼痛。

　　他忍不住的倒退两步，脸色涨红的看着落在脚前的一只拖鞋，“谁？是谁在偷袭本公子！”

　　“是我，怎么？你有意见？”关亭松挖着鼻屎，一只脚就这么赤脚踩在地上走了过来。

　　见到关亭松出手，两名老者吓的直冒冷汗，再次跑过来拉着江无天说道：“公子，别闹了，快跟这位公子道歉。”

　　江无天：……

　　“你们今天到底怎么了？竟然让本公子跟这个乞丐道歉？！”江无天脸都气绿了。

　　之后，他又打量了关亭松两眼，眼中有熊熊怒火燃烧，“你个乞丐是怎么混进来的？还敢对本公子出手，知道本公子是谁吗？跪下道歉，等本公子杀了这个混蛋之后再好好跟你玩！”

　　听到这句话，两名老者直接吓的坐在了地上，对视一眼以后，更是直接装晕不再关了。

　　尼玛，没见你这么作死的。

　　啪！

　　回应他的，又是一拖鞋。

　　“让小爷给你跪下道歉？”关亭松手中拿着拖鞋狠狠的抽在了他的脸上。

　　啪！

　　“你问问你家老爷子敢不敢跟小爷我这么说话？”

　　啪！

　　“你一个排在地榜老末也敢对我大哥出手？”

　　啪！

　　“嚣张？再嚣张一个给小爷看看？”

　　一连五拖鞋，打的江无天连反应的机会都没有。

　　他摸着自己红肿的脸，硬是愣了一半天才回过神来，“你他妈到底是谁？信不信本公子让人杀你全家！”

　　他江无天贵为江家大公子，背靠江家跟英雄会，更是地榜上的天才，何时被人如此羞辱过？

　　而且，还是被一个乞丐模样的小子打成这样。

　　更可气的是，也不知道这小子穿着拖鞋到底去了什么地方，踩了什么恶心的东西，他脸上此刻还沾有拖鞋上黏糊糊的东西。

　　像是泥巴，但却有味啊！

　　江无天都快哭了……

　　“哦？杀我全家，有点意思啊。小爷叫关亭松，家住关谷城，父母健在，家族旺盛，你去杀吧，肯定能让你过瘾的。”关亭松拿着拖鞋扛在肩上，嘿嘿笑道。

　　关亭松！

　　家住……关谷城？！

　　一番话落下，直接让躺在地上装晕的两名老者张大了嘴巴。

　　怪不得，这么年轻就有六重天的实力。

　　这他吗是关家的小关爷啊，天啊！我们到底惹到了什么样的存在！！

　　“你是…小关爷？！”江无天脑袋轰的一声，记忆中出现一道模糊的身影，几年前，他曾与关亭松见过面，还想过巴结呢，不过因为关亭松根本就没搭理他，所以印象不是特别深刻。

　　但现在一下想起来，这副奇葩的装扮，正是闻名南合关的小关爷啊！

　　“看来，你很健忘啊！”

　　关亭松一把掐着他的脖子，“怎么，不杀我全家了？”

　　江无天：……