    在神灵机甲出现的时候，魔族那边就已经知道了，神灵机甲的强大可是毋庸置疑的，硬生生的拖住一个大型舰队以及斩杀两台S级机甲。

    狼行刹已经追加了五台S级机甲前来，不过还在穿越战场之中。

    而现在，项宁带着另外三台生物机甲，直面虫狸。

    “陈然，你注意一下那些逃生舱，别和魔族机甲正面战斗，阿瑞斯，你负责侧翼保护陈然。”项宁迅速做出安排。

    虽然他们拥有四台相当于S级机甲的生物机甲，但是魔族那边也有三台S机和三十台A机，真要打起来，项宁他们这边看起来可是处于劣势的。

    但是，魔族可不那么认为。

    “没想到你居然是神灵机甲的驾驶者，就算是你们人族的夏龙武也就那水平了吧。”虫狸的声音响起，除了项宁之外，没人能够听得懂。

    项宁此时对于魔族无半分其他情绪，有的，只是想击杀他们。

    虫狸没有等到项宁的回复，那语气好像是想起什么似的：“喔，我忘了，刚才你们人族那什么拓荒之星被击毁了吧，难道里面有什么重要的人物吗？如果是的话，那可真的是太好了啊！”

    话音刚落，项宁身后的蓝色粒子猛然喷射，化为一道流光冲了过去，阿瑞斯眉头一皱，但也按照项宁的吩咐开始行动起来。

    而在炎古星门关注着这一场战斗的人们都错愕了起来：“那台机甲怎么回事，为什么要独自面对魔族的三台S级机甲！”

    “这台机甲···好像是之前地球被魔族破界的时候出现的那台！”

    “没错，就是他，神灵机甲，他的驾驶员是谁？”

    “如果是他的话···一定可以的！”

    而在另外一处，生态环中，有两台机甲的表现极为的亮眼，那便是灵敏型B级的灵猫和A级幽暗剑神。

    “那台机甲···就是神灵机甲吗？”张破军一剑击毁一台魔族的B级潜伏罗机甲崇敬道。

    韩雪同样看去，眼中有星光流转。

    而战场上，看着项宁忽然发难，虫狸道：“其他A级机甲对付另外三台生物机甲，星芒，星尘，我们三人对付他！千万要小心！”

    “明白！”

    能够被三台S机甲同时针对的人族真的不多见。

    “今天，你们的机甲我收下了！”项宁爆喝，此时项宁的驾驶舱内杀戮意志弥漫，破绽洞察和战斗本能早已开启。

    只能说不愧是能够驾驶S级机甲的强者么，一系列的机动术无可挑剔，就算有破绽也是一转即逝，但是拥有战斗本能的加成，对一些危险的感知以及对方想攻击哪里项宁都了然于胸。

    他成长到现在，可不单单只会靠技能而已，他的实力同样强大！

    紫魅影如同鬼魅一般难以捉摸，星芒机甲的攻击力强大，极致的高温堪比蹂亚的赤灵机甲，而星尘机甲的防御力看那臃肿的身躯便知道。

    一接触，项宁便知道，这是完全不同于在地球上斩杀的那两台S级机甲的水平，或者说完全就不是一个档次上的！

    “你该不会真的以为自己就是救世主吧？”紫魅影以一个诡异的路线出现在项宁的身侧，星芒机甲则是在不远处一直使用远程武器干扰。

    项宁本可以攻击，但却只能躲闪。

    而听着虫狸的话，项宁眉头皱起。

    说实话，项宁确实有些低估了他们的实力，再加上之前眼睁睁的看着拓荒之星被摧毁的一幕，如今项宁的实力恐怕十成发挥不出八成。

    在躲闪的下一刻，三道射线攻击了过来，若是放在之前，项宁可以躲开，但此时明明战斗本能提醒他了，但他还是慢了半拍，如果现在开始躲，左脚绝对会受到重创。

    如果不躲，倒是能够抗下攻击。

    “哼，该不会当时驾驶神灵机甲的不会是你吧？”

    “就这样的驾驶水平，你是凭什么敢来对付我们？”

    “我不会一下子杀死你，我会让你们人族好好看你是怎么死的！”

    “我要摧毁你们人类的精神！”

    “我要报那在火流星上被你羞辱的画面！”

    “我要杀光你的家人！”

    虫狸的话如同梦魇一般萦绕在项宁的耳侧！

    “项宁！你特么的在干什么！”阿瑞斯爆喝，看着项宁被被动防御，被三台机甲疯狂攻击的一幕，如果可以的话，阿瑞斯都想给项宁一巴掌了！

    在生态环和炎古星门中，众人看着那一幕，心中的希望慢慢消失：“骗人的吧？地球传来的消息是骗人的吧！”

    “他不是神灵机甲，神灵机甲不可能那么弱！”

    所有人都不敢相信眼前那个被打得毫无还手之力的机甲会是在地球上如同守护神一般的存在。

    而这里的画面同样被转载到了寒古星门处。

    混沌舰队内，陆镇宇直接将对讲机给砸在桌上：“特么的！为什么不能让我们去支援！”

    “董天工，项宁怎么样了？”陆镇宇询问着，但是在看到画面上的一幕的时候愣住了。

    “怎么会！”

    “项宁的心乱了。”董天工叹口气。

    陆镇宇并不知道拓荒之星被毁的消息，之前一直在申请前往炎古星门支援。

    董千易道：“十二天工之一的顾远死了，在此之前，项宁与他接触过，这次回来，项宁没能救下他，并且看着他被魔族杀死。”

    十二天工的死亡那真的是地球联邦的巨大损失，那是十个军团都无法弥补回来的损失，陆镇宇听完闭气双眼，吐出口气！

    再次拿起对讲机：“命令，混沌舰队进入一级战备状态，开启大型空间跃迁，目标，炎古星门。”

    这个命令下达的瞬间，三百多艘战舰组成的一个舰队瞬间变动了起来。

    而在他下令不到十秒，一个屏幕弹窗强行打了开来。

    “陆少校，你想干什么！”是赵河川，也就是项宁的赵大爷。

    “赵镇国，请恕我无法接受最高指令的命令，炎古星门有难，你们就眼睁睁的看着他被毁吗？”陆镇宇质问道。

    陆镇宇知道自己这句话有些犯蠢，因为炎古星门眼看被毁，这边不可能没有动作，他也能想到什么原因，但他无法眼睁睁的看着他们去死。

