    徐凡和林森刚吃饱饭，走的不快，于是便沿路欣赏着森林的景色。

    这个季节的森林是最漂亮的时候，也是因为那些能量。虽然这森林与普通森林并不一样，但是，还是能保持普通森林的一年四季变换和早晚变化。甚至还比普通森林更加的美丽。

    “我们这的森林好看吧，你们那肯定没有。”林森得这机会就要夸一夸这森林有多美，有多生机。

    一路走来，林森已经夸了不下五句了。

    徐凡放上玉雕之后，玉雕的能量爆发出来，平稳了这整片森林里涌动的灵能，随着灵能逐渐稳定，尸潮也逐渐稳定得以稳定下来，但是依旧有一些丧尸还在到处乱窜，指不定在哪个草丛里突然冒出这一个两个来，虽然不至于打不过，但是就怕被吓到，说不定某人就被这两个丧尸给一下，喊了一嗓子出来，那接下来可就不止一个两个了。

    徐凡和林森两个人等到大片的丧尸都离开净土之后，终于来到了原本的基

    地。

    只见当时盛大的，高科技的研究所，现在已经几乎成了一片废墟，曾经的研究所，变成了一摊破烂，里面的仪器，也就有变成了破铜烂铁。

    “帮我找黑桐。”徐凡冷冷的说。

    他说完，便开始徒手扒那些废墟。

    “唉，徐凡你好歹带个手套啊，这徒手的，手该多痛啊！”林森提醒道。

    但是徐凡对他的话充耳不闻，刚才还面色和善的人，一下子冷了下来，还不搭理人了，林森想想就背后阴森森，鸡皮疙瘩都起来了。

    他见徐凡不搭话，也不做任何反应，只管面无表情的像机器人一样挖。

    徐凡的手已经被废墟划开了几道口子。但他像是没有痛觉一样继续不停地挖。

    挖完这边挖那边。

    唉，林森叹了口气。于是自己带上了手套也挖了起来。

    时间一点一点的过去了。而徐凡和林森在废墟里不断翻找，却都没能搜索到黑桐的尸体。

    林森已经有点累了，汗也浸湿了他的衣服，还有从脑袋上流下来的汗珠。

    虽然他们没能找到黑桐的尸体，但是他们找到了火豹的尸体。

    徐凡叹口气，虽然他与火豹是敌人，但火豹也没真正的害徐凡，反而还选择相信徐凡，予以徐凡信任。

    徐凡收敛起火豹的尸体，给他整理了一下遗容，找了一个工具，给他在废墟边挖了个土坑，将他埋葬了。

    徐凡埋葬了他之后，在旁边找了块木头，立在埋葬火豹之地。他没有资格替火豹立牌位。下次有机会遇到火豹的朋友，叫他们吧！

    收拾完这一系列事情之后，徐凡开始思考，在这片废墟里，他们挖遍了，都没有找到黑桐的尸体，于是徐凡便猜测黑桐和风魔也许有可能活了下来。

    那么既然这样，徐凡觉得自己只能赶紧离开，避免殃及这里的村民。

    “既然找不到他们的尸体，那他们有可能就没有死，而是逃了出去。”徐凡对林森说道。

    “既然这样，那我就先走了，免得我在这里，又会给你们的村民招来什么祸端。”

    但是就在这个时候，林森突然叫住他。

    “徐凡，你等一下，我这里有一点发现。”林森语气有一点欣喜的说，挖了这么半天，终于找到了一个有点价值的东西了，他真的很高兴。

    这么多的力气和这么多的汗没有白用掉。

    原来就在刚才，在徐凡停下来思考的时候，林森没有听到徐凡说停的指令，便依旧再废墟里挖着，寻找着。

    就在他想要停下，看看徐凡停在那不动是在干嘛，是不是想要偷懒的时候，他发现了废墟中间夹杂着一些金色的东西。于是林森告诉徐凡自己有些发现。

    他看到那金色的东西的时候并没有移开眼睛，而是死死的盯住了那个东西，这就是他欣喜的表现，皇天不负有心人，终于让他找到了一样东西，他一定得抓准了，不能让他跑掉。

    于是林森一把将那金色的东西扯了出来。

    林森凑近一看，发现那是一块拍子。而且是一块净土的拍子。

    他举起这块拍子给徐凡看，发现上面有一个金字塔一样的符号。

    “这是什么标志？像一个金字塔一样，我从来没有见过。”徐凡疑惑的问。徐凡不知道这是什么，而且从来没有见过。“林森，你在这里生活了这么多年有见过这个标志吗？”

    林森在对生活了这么多年，确实是见过这个标志的。

    林森告诉徐凡这个是“秘金”沙标记。

    “我在这里生活这么多年，当然是见过这个标志的了。实话跟你说，这个标志是末世中最大的地下贸易党羽的标志。没想到会在这边看到这个标志。”

    那是末世中最大的地下贸易党羽，但是徐凡却从来没有听过，也不知道净土居然和这个党羽有所关系。

    林森也没想到净土居然是他们旗下的科研机构，那么，原来这么多年净土一直都是在为这个最大的贸易组织工作。

    这下他们炸了这净土基地，又发现了这净土基地与最大的贸易组织有联系。那他们或许已经和这个贸易组织有联系了，而且是一定会有联系了。毕竟是炸了他们的科研基地，怎么说这个组织也不应该会放过他们了。现在他们也已经和秘金结了梁子。

    林森有点担心，这个巨大的贸易组织生气起来一定会不择手段，为了达到目的可以干出什么事情来，谁都不知道。

    “你们把他们的基地给搞成这个样子，他们一定会追查到你们的，你自己可要小心一点。”林森担心的说道。

    “他们暂时还追查不到我的，你放心好了。”面对林森的担心，徐风却表示没关系，自己还是安全的。

    “这件事情影响这么大，我就不信有人能够逃的出去，就算有人能够逃的出去，他们也不知道背后操纵这件事情的是我们这帮人。”徐凡无所谓的讲道。

    “再说了，我们几个都是经过很强的训练的，特别能打，我就不信我们打不过他们。就算他们用人数来压制我们，我们也可以找到更多的人来压制他们。”徐凡对他们团队这一点还是有信心的。

    听了徐凡的这些话林森还是表示很担心，他觉得徐凡是在莫名自信。

