    山高林密，风高水急。

    前方，枪声依旧密集。

    隐约有喊杀声随风飘来。

    “稳住，都给我稳住！”

    第一次上战场并亲自负责督阵的贾六，时不时的在后面挥舞长刀，为手下们鼓气。

    “我爹跟我说过，那铳子专打胆小鬼！”

    “咱祖上都是为大清南征北战的汉...今日轮到咱们当孙子的上了，可不能给老太爷们丢人！”

    “谁敢后退，莫怪狗蛋不拿你们当兄弟看！”

    “......”

    别的工作还好，这上阵杀敌的差事，贾六还真是大姑娘上轿头一回，头皮发麻，心虚肾也虚。

    然而为了大清，他也是豁出去了。

    软也好，硬也好，干也好，湿也好，都他娘的顶了！

    不入虎穴，焉得虎子！

    可即便贾六再怎么给王福那十三个家伙动员，一柱香过去，愣是才走了三百米不到。

    也是难为这些平日只知玩鸟逛窑子的旗人子弟们了，除了贾六自个是凭本事来的金川，其他人哪个是心甘情愿过来的？

    原先都抱着幻想过来金川混个日子就回去，尤其是听说分到美诺寨这个后方粮草基地，那更是欢喜不得了。

    谁个想真要同番贼拼个你死我活咧。

    就这会，手上是有刀，身上是有甲，背上还负着弓，问题是谁挥过刀，谁射过箭。

    前方那吵豆子般的铳声传在耳中，是人就慌。

    说不害怕，自个良心都过不去！

    但贾队长不知吃了哪根葱装起大象来，硬逼他们上去，还摆出什么军法，拉着那头花狗熊吓唬他们。

    无奈，众人也只好硬着头皮往前。

    磨蹭着走了几百米，算对得起朝廷，也对得起贾队长了。

    贾六看着也急，不断催促，只是不知是受前面那帮胆小鬼影响，还是花狗熊拖了他后腿，导致贾六的步子迈得也不大。

    时不时的还朝两侧山上张望，十分警惕，可能是害怕这里也伏有番兵。

    万一情况不对，花狗熊再是国宝，也得当他贾队长的挡铳板了。

    “队长！”

    王福突然紧张兮兮的掉头往后喊了一声，却发现队长离他们有七八丈远。

    “什么事！”

    贾六将花狗熊往身边拽了拽。

    狗蛋表现得极不情愿，然而在上司的上司淫威之下，还是被迫将肥胖的身躯挪了过来，完美的遮挡住贾队长大半身子。

    “前面枪声好像稀了咧！”

    王福说这句话时，已经暗暗发誓等回了美诺寨，就写信给家里叫送银子来，无论如何也要捐个官干干。

    因为，当官，能躲在后面。

    “什么，枪声稀了？”

    贾六直了直身，竖起耳朵听，果然前方传来的枪声不如刚才密集。

    难道是刘德他们上了后，那番贼直接撤了？

    八成是这样！

    “弟兄们，上啊！”

    精神倍受鼓舞的贾六踹了脚花狗熊的屁股。

    一众旗人子弟也听出前方动静利好，速度也都下意识的提高几分。

    这次，推进极为迅速。

    一柱香，推进一里地。

    此时前方传来的枪声已经不是稀，而是拉稀，零零散散的才响那么一声。

    综合判断，怕是打完了。

    “弟兄们，跟我上！”

    贾六丢下狗蛋，持刀冲到队伍前头，带头冲锋。

    “杀！”

    十三八旗子弟气势如同千军万马。

    三拐两拐，一处狭长山道出现在众人眼前。

    黑烟弥漫，不少地方尚燃着火势。

    “队长，这边！”

    带着苏喇们趴在石头后的祖应元，看到后方终于赶到的贾队长一行，忙挥手喊了声。

    贾六先是朝两侧山上好生瞧了瞧，这才躬着身子以蛇行步伐跟个老太太走猫步似的潜了过去。

    这叫小心驶得万年船，谁知道上面有没有埋藏个把拿铳的番贼。

    真就是有，凭贾大人这身手，除非他是死耗子才会中标。

    到地先是把个苏喇往边上一拉，自个往石头后一埋。

    “刘德呢？”

    “刘把总带人过去了。”

    祖应元朝前面指指，贾六稍稍探头通过石头缝往前面看去，依稀能看到刘德正带着人在东倒西歪的车辆间小心穿梭。

    道上掉落着不少箱子，洒了一地银锭。

    铳声虽然停了下来，但似乎前方还有厮杀。

    时不时的有人在拼吼什么。

    另外有不少民夫趴在地上动都不敢动。

    贾六缩下身子问道：“有多少番贼？”

    “不知道。”

    祖应元说他们压根没见到番贼，因为他们过来后就一直藏在这里没敢动。

    原因是前面番兵的鸟枪太密，刘把总说他们就这样上去会被番兵的鸟枪打成马蜂窝。

    为了一众苏喇安危着想，祖应元纵是有心要逞个人英雄主义，也只能按下性子。

    “存人失地，人地皆存。”

    贾六总结道，又要起来看看刘德他们摸过去没有，突然停歇的铳声再次响起，并伴随很多人一起发出的吼杀声。

    有一人声音很响，似在说为朝廷杀贼，全在此日什么的。

    又好像说什么只有战死的旗人，没有贪生怕死的旗人云云。

    似乎是在动员最后的人手殊死一捕，同赶到的缉捕队会合。

    番贼也发现了正摸过来的缉捕队，攻势越加凶猛，似要赶在缉捕队冲过来前解决掉这批负隅顽抗的清军。

    被逼着回来的彭晓寒说刚才那个声音似乎是蒙八旗的领队图尔格。

    “你不是说他重伤了么？”

    “这...”

    妈的，没一句真话。

    贾六没好气，小心翼翼探出脑袋，可是眼前除了火铳发射制造的浓烟，车辆焚毁、火笼制造的黑烟外，根本看不清前面。

    “队长，我们摸上去！”

    祖应元指了指右方斜坡，意思从此地上去绕到番贼后面，应该能他们个出奇不意。

    “好，我去！”

    半大孩子杨遇春还真是不怕死，铁棍一竖竟然就要攀上去，结果却被贾大人一把拽住生生拉了回来。

    “东阁，前面是蒙八旗的人，我们不能见死不救。”

    祖应元知道鬼子六又怂包了，压低声音提醒一句。

    “我不是不救，只是，”

    只是什么？

    贾六真就不救。

    因为，他为什么要救？

    满八旗、蒙八旗的人死得多一些，才能体现汉八旗的重要性。

    竞争对手少一些，他贾大人才能得到更多的进步机会。

    道理，很简单啊。

    逻辑上，没有问题。

