
　　但就在神子暗自得意林墨被关入「一心净土」没人去跟即将到来的风神巴巴托斯告自己黑状时，一只手正悄然无息的从背后捏住了她的狐狸耳朵。

　　“痛痛痛！放肆！是谁如此大胆，竟敢捏本宫司的耳朵，还不快快放开。”

　　吃痛一声，八重神子立即摆出了宫司大人的架子，厉声呵斥。

　　“呵呵！”

　　只见一头白发，一袭白衣，浑身散发着光明祥和气息的林墨，正捏住神子的狐狸耳朵，恶狠狠的说道：“神子，我被关进「一心净土」，你，貌似很高兴啊！”

　　听着这个恶狠狠的声音，神子浑身一抖，颤声说道：“林林林林林墨，你不是被将军关入「一心净土」，面壁思过去了吗？”

　　闻言，林墨的光属性分身松开八重神子的耳朵，呵呵一笑，说道：“呵呵！他林墨被关进「一心净土」，关我林光什么事！”

　　“林光?”

　　这下不光八重神子懵了，雷电真也懵了，这家伙明明就是林墨，在这跟她俩扯什么犊子呢？

　　“说吧！到底怎么回事？”

　　八重神子皱着眉头看向这个自称林光的人。

　　“呵呵！”

　　轻笑一声，林墨开口解释道：“如你所见，我可以是林墨，也可以不是。”

　　“我是在本体被关入「一心净土」之前悄然分出来的分身，拥有本体意识的分身哦。”

　　“我解释得这么清楚，你们明白了吧?”

　　闻言，八重神子右手轻抚着那洁白如雪的下巴，绕着林墨转了一圈，一边走，一边嘴中不停发出啧啧啧的声音。

　　作为八重堂的总编，八重神子很快便接受了这个新奇的设定，只听她不怀好意的说道：“啧啧啧！分身，没想到你还有这本事呢？将军可真是不小心呢？林墨，你说我要不要去和她说一声呢？”

　　闻言，林墨一边挽起衣袖，一边恶狠狠的说道：“看来都不用巴巴托斯，我现在就可以让你的狐狸屁股开花！”

　　看着林光的动作，八重神子装作花容失色慌忙后退的同时，还挑衅的看了林墨一眼，说道：“哎呀呀！我好怕怕哦！你，过来呀！”

　　“我教训一下这只粉毛狐狸，真，你没意见吧！”

　　玩归玩，闹归闹，但真到了动手的时候，出于尊重，满头黑线的林墨，还是先转头询问了一下真。

　　听着林墨的这句话，八重神子心里暗道不妙，真要是答应了的话，影到这里都救不了她，而林墨这个拥有魔神实力的分身拿捏她就是分分钟的事情。

　　于是乎神子眨巴着她那双大眼睛，情真意切的呼唤道：“真！不要答应啊！我可是你最爱的神子呀！”

　　闻言，真也是满头黑线，白了一眼在那边还故作姿态的八重神子一眼，说道：“我没意见，神子她最近确实有些皮痒了，教训一下也好，真不知道影在我离去之后是怎么养的。”

　　“好！那我就没有什么心理负担了。”

　　得到真的同意之后，林墨揉着拳头，桀桀桀桀阴冷的笑着靠近弱小可怜又无助的八重神子。

　　“你要干嘛？我告诉你，我可是鸣神大社的宫司，你知道对我动手的要付出的代价，影是不会放过你的。”

　　眼见林墨离自己越来越近，神子慌了，此刻她意识到自己玩过头了，甚至还把自己搭了进去。

　　“放心，真的意思，影她会理解的。”

　　说着，为了避免神子逃跑，林墨抬脚猛然一踏。ŴŴŴ.23sk.com

　　翁～翁～翁～

　　数道白色光柱拔地而起，形成一座光牢将神子关在其中。

　　“林墨，你不讲武德，我都还没准备好，你就动手了。”

　　见状，八重神子瞬间就不爽了，逃跑可是她最擅长的本领，结果林墨这一手，直接便将她这最擅长的本领废了。

　　“呵呵！神子，别急嘛！这才哪到哪，变！”

　　话音未落，林墨又是一指，我们兼具美丽与智慧的宫司大人又变回了那个粉毛狐狸的模样。

　　“锁！”

　　下一秒，林墨一声轻喝，光元素涌出，形成一道锁链，将光牢之中的粉毛狐狸裹的严严实实。

　　“嘿嘿！准备工作完成，神子，接受惩罚吧！”

　　说罢，林墨心念一动，一个由光元素凝聚而成的白色巴掌出现在神子背后，啪啪啪的照着屁股就呼了上去。

　　“啊！林墨，你***********”

　　受此屈辱，八重神子顿时又对林墨发起了电报，将自己能想到的最恶毒最狠辣的话音全部说了出来。

　　啪～

　　“唉～养废了，换一个吧！等我复活，小初晴得好好教导一番，千万不能长成神子这个模样。”

　　听到神子骂人的这些话语，看着这一切的真不由捂住额头，叹息了一句。

　　过了一小会儿之后，修炼归来的甘雨来到鸣神大社后院，见到这副场景，不由问道：“林墨，你这模样?还有，神子她到底做错了什么，你竟然这样对待她?”

　　林墨还没有说话，神子这家伙看到甘雨的瞬间便像看到救星一般，用着她生平最大的声音呼唤道：“甘雨姐姐！救我！甘雨姐姐！救我！”

　　神子这一道道凄厉的呼救声，在加上那水汪汪可怜巴巴的大眼睛，甘雨顿时爱心泛滥，也不问缘由，便朝着林墨求情道：“林墨，不管神子她做错了什么，这次你就给我个面子，绕过她吧！”

　　“既然甘雨你都开口了，那我就给你这个面子。”

　　说罢，林墨一挥手，巴掌、锁链、光牢瞬间破碎，顺带着解除了那将化形妖族强行变为本体的法术。

　　“嘶～林墨，这个仇，我记下了，总有一天，我要你付出代价的！嘶～”

　　变回本体的八重神子感受屁股上的疼痛，捂着屁股倒吸凉气的同时还不忘威胁林墨。

　　“神子，得了吧，他你惹不起。”

　　看着八重神子这副步履蹒跚的模样，甘雨立马上前扶住她，顺带往她心窝子捅了一刀。

　　“我……甘雨姐姐……你！唔～痛痛痛痛痛！”

　　闻言，神子简直快要绝望了，这到底叫什么事嘛！打不过，逃不掉，还在各方面被克制，这林墨难道是上天派来收拾我的吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第269章 教训免费阅读。https://www.23sk.net 