    那是一辆大卡车，车厢高高的，整个体积是轿车的两三倍。

    在尖叫声中，这辆大卡车直接冲着她们三人的车子撞了过来。

    耀眼的车灯下，只能看到对面司机紧绷的身影，看不清表情。

    霍浅浅忍不住尖叫一声：“大嫂小心！”

    顾玖也控制不住地发出惊呼，面色发白。

    这种直面死亡危险的感觉未免也太刺激了。

    “别怕。”

    阮寒星的声音很轻，却带着坚定。

    手上的方向盘打弯，快速地贴着高速路的边缘，急速过弯。

    漂亮的车技，加上她的手很稳，几乎以不可思议的方式擦过大卡车的车身。

    “大嫂你好厉害！”劫后余生，霍浅浅的双眼亮晶晶的，里面全都是崇拜：“这个世界上，还有什么是大嫂不会的吗？”

    顾玖在一边努力点头，像是完全跟着一起变成了“阮吹”：“阮女士太牛了！没有阮女士，我一定早就凉了。”

    她的心底里，再一次对着霍浅浅生出由衷的感激。

    如果不是她一时好心，主动跟上来，她一定早就出事了。

    一环扣着一环，对方心狠手辣的程度简直让人吃惊。

    两个小姑娘惊喜不已，阮寒星却抿紧了唇，清凌凌的眸子注视着后视镜，暂时没有办法回应她们。

    危险还没有结束。

    在发动机的狂吼之中，那仿佛带着不祥的车头大灯照出去很远。

    大卡车竟然不管不顾，直接在高速路上调头，疯了似的向着银灰色的小轿车冲了过来。

    “他怎么还跟？”

    霍浅浅的脸色发白，有种电视剧电影桥段发生在自己身上的荒谬感，死死地抓住椅背：“他这是故意杀人，是犯法的！他疯了吗？”

    没人知道，大卡车的司机是不是真的疯了。

    只有咆哮不休的高大车影，像是狰狞的巨兽，对着三人穷追不舍。

    夜幕之下，阮寒星的唇色都泛上点浅浅的白，眉眼中带着冷静，快速地将这场生死逃亡变成她个人技术的展示。

    过车，提速，漂亮的飘逸拐弯。

    她做来行云流水，仿佛再轻巧不过。

    只有快速倒退的路边风景和一幕幕惊险，证明她们在上演着生死角逐。

    大卡车疯狗似的咬在身后，似乎不死不休。

    注视着后视镜，阮寒星的眼底带上几分冷意，轻声道：“坐稳了，不要怕。”

    紧接着，她一脚把油门直接踩到底，银灰色的车影全力发动，近乎疯狂地朝着路边的护栏撞过去。

    这一下撞实了，以这样的车速惯性，不死也要没半条命。

    霍浅浅和顾玖手牵着手蜷缩在后座上，用力地捂住嘴。

    出于对她的信任，两个小姑娘脸色煞白，却没有发出别的声响，生怕影响到她的状态。

    仿佛玩得就是这样的心跳刺激，在护栏尽在咫尺的时候，阮寒星方向盘一个急拧。

    本来就已经飙到极致的车子再次提速，以不可思议的角度过弯。

    车后胎擦着护栏边缘，蹭出一片火星。

    安全过弯！

    红唇微勾，阮寒星看向后视镜，注视着身后的情况。

    大卡车的司机，不可能有她这样娴熟的、仿佛游走在生死边缘的车技，高大笨重的卡车也不允许他做出这样灵活的反应。

    更何况，最先有她们的车子挡住视线，直到此刻他才察觉到前面已经无路可走。

    就算司机快速地转动方向盘，在全力追击下仍旧已经晚了。

    保持着最高的速度，巨兽咆哮着撞在护栏上，发出巨大的声响。

    “轰！”

    火光一瞬间冲天而起，大卡车翻倒在地上。

    “砰！”

    “砰！”

    接二连三的，有几辆小轿车避无可避地撞在大卡车的车厢上。

    好在行驶速度不快，并没有造成惨剧。

    阮寒星停车报警，语气冷静：“110吗？我怀疑有人刻意追杀，这是有预谋的谋杀案。地点在……”

    等她挂断电话，对上的就是两双亮晶晶的眼睛。

    顾玖张嘴想说什么。

    然而她今晚喝了太多的酒，又折腾了一番，才一张嘴胃里就翻江倒海。

    “快下车吐！”

    霍浅浅眼疾手快，一把推开车门，急切道：“快快快！”

    “呕——”

    新鲜的空气灌进来，顾玖冲到路边，吐了个痛快。

    “哇，差一点就要吐到车上了。”

    蹲在她的身边，霍浅浅的胃里也不怎么舒服，提着水瓶嘟囔：“大嫂，我们这样报警可以吗？”

    之前收拾花衬衫的时候，不是说时候不到吗？

    “这不一样。”

    阮寒星摇摇头，没跟她解释到底哪里不一样。

