    秦嫣然鄙夷地看一眼庄玫姿，这个女人这么蠢，都不明白当初邱玲珑是怎么斗不过她的？难道都不看新闻的吗？不是很关心安静澜吗？怎么连安静澜连同车子一起坠入汐江这么大的事情都不知道？

    又听庄玫姿一脸乐呵，笑着说道：“安安刚刚给我打电话，说亲家煮的香煎豆腐和红烧鲤鱼很好吃，她吃了三碗饭呢。饭量真是不错，我的两个乖孙子哟，以后生下来，肯定不会轻。真的好想快点见到我的两个小宝贝啊。老公啊，安安怎么才走那么一会儿，我就好想她了啊？”

    韩志邦也是神态轻松，笑着说道：“能多吃总是好的，孩子需要很多营养。安安都要六个月了，还这么瘦，多吃才好。”

    秦嫣然的手，蓦地一僵。

    她淡然的神情，也控制不住地收紧。她眉头自然地蹙了起来，觉得这个场合实在是不合适，她又将眉头舒展开来。她装作若无其事的样子，站起身来，往餐厅外走去。

    她离开餐厅，步子便快了起来，她迅速地上楼，将自己关进房间里。

    神情愤然，迅速地拨打了电话，语气冷冽：“你们是怎么办事的？没把人弄死，竟然还敢骗我的钱？你们都想死是不是？怎么，不知道我的身份？”

    对方的声音就不高兴了：“素子小姐什么意思啊？想赖帐，想出尔反尔？刚才你说要确认车子是真的坠江才给钱，现在车子都捞出来了，我视频都拍给你了，车型车牌号都对上了吧，你现在竟然想给我赖帐？”

    秦嫣然咬牙切齿：“你们确定，那个大肚婆死了吗？我告诉你，她现在还活得好好的。”

    对方不高兴了：“那关我什么事，当时我可是告诉你了的，车停在路边，是你让我撞下去的，谁知道她那么命大，竟然不在车里。”

    砰——

    秦嫣然挂断了电话。

    她怒了，她一下子便想明白了其中的关键，她被安静澜耍了。

    这个女人，一直防着她，所以，早早地就从车上下来了。而她，竟然没有防备安静澜会用这样的招术，没有让人从韩宅就一直跟着，让安静澜有了离开车子的机会。呵，金蝉脱壳。玩得还真是漂亮啊！

    秦嫣然咬牙切齿：“安静澜，你厉害，老娘玩不过你是吗？”

    不仅识破了她的计谋，提前做了防范准备，还成功地让老爷子对他们所有人都防备了起来。厉害，真厉害！这个段位，她给一百个赞啊！

    秦嫣然气得眼睛都红了。她直接操起桌上的一个茶杯，狠狠地摔在地上。

    想要解决掉安静澜，似乎不那么容易啊！

    而有些讨人厌的东西，早就该死了。

    她的眸子里，闪动着寒芒。

    韩泽琦这时候正好回来。

    秦嫣然冷眼瞟向韩泽琦。

    韩泽琦一惊：“嫣然，怎么了？”

    “关门！”秦嫣然脸色冷凝。

    韩泽琦哦了一声，立即把门关上。

    “过来！”秦嫣然冷声，命令的语气。

    韩泽琦立即乖乖地坐到了秦嫣然面前的椅子里。

    “我问你，你到底要不要在韩氏当家作主？”

    韩泽琦眸色骤然一亮：“什，什么意思？”

    秦嫣然的神情，依然冷如冰窖里的寒冰：“韩泽琦，你能不能像个男人一样，给我一个肯定的答复！”

    “想，当然想，我做梦都想，我才是韩家的长孙。韩氏总裁的位置，原本就该是我的。”韩泽琦咬着牙说道。

    好像，咬着牙说话，就显得很有底气似的。

    “那么，你就必须狠下心来！”秦嫣然为自己接下来要说的话，先打下一个伏笔。

    韩泽琦看着秦嫣然，点点头：“嫣然，你总是觉得我无能，其实我只是偶尔拿不定主意而已，并没有你想像中的那么差劲。身为邱家的表亲，见惯了打打杀杀的事情，我有什么狠不下心来的？”

    “很好，这才像我秦嫣然的男人。”秦嫣然唇角勾起一抹妩媚的笑容，这抹笑容，使得韩泽琦的心，砰砰慌乱地跳动着。

    韩泽琦正心猿意马，想做点什么，想上下其手，秦嫣然冷声道：“我觉得，你爷爷活得够久了！”

    韩泽琦一惊，全身都绷直了，脸色也变得有点白。

    秦嫣然唇角勾起讥讽的笑：“看，刚刚还说见惯了打打杀杀，能狠得下心来。”

    韩泽琦犹豫地说道：“嫣然，那是我亲爷爷啊。”

    秦嫣然闻声，讥讽的笑意更浓：“韩泽琦，你自己说说，你活到三十一岁了，这三十多年里，你爷爷对你怎么样？”

    韩泽琦眉头皱了一下，说道：“爷爷对我，很好。”

    秦嫣然嗤笑一声：“和韩泽昊比起来呢？”

    韩泽琦身为韩家长孙，他最受不了的就是别人拿他和韩泽昊比。明明他才是长孙，可是家里所有的一切，都是韩泽昊说了算。那个男人，任何时候，都摆着一副臭脸，好像全世界都欠了他的钱。偏偏，不管说什么，家里都没有人反对。而他们这一脉，就算是反对，那都是无效的。凭什么啊？

    小的时候，因为韩泽昊是跟在爷爷身边长大，韩泽昊要什么就有什么，他已经十分不满。

    之后韩泽昊出任韩氏总裁，他的不满，自然更甚。但是，不满又怎样？这个世界，不会因为你的不满就发生任何改变。

    韩泽琦越回忆这心里就越堵得慌。爷爷对他是还不错，但是，怎么能和韩泽昊比？和韩泽昊一比，他感觉自己就被虐得连渣都不剩了。

    韩泽昊念书的时候，爷爷那时候身体比现在来，硬朗得多了。爷爷会亲自去学校接韩泽昊。

    但是，他念书，爷爷一次都没有接过他。

    完全没有办法比的。他也曾提出过想出任韩氏总裁，爷爷沉声对他说，你什么时候能有泽昊这样的担当，爷爷会考虑你的。

    那时候年轻不懂事，把爷爷的这句话当真。现在细想之下，才发现，爷爷就只是忽悠他而已，只有他脑残，才会相信。

    要是真的，爷爷又怎么至于连韩泽昊昏迷不醒了，都要亲自管理韩氏的事务，都不考虑他呢？

    分明，在爷爷心里，只有韩泽昊才是孙子。

    秦嫣然看韩泽琦的神情变化，又说道：“表面功夫，总是要做的。明明韩宅里一片不和谐，却偏偏要装出大家都很好的样子的。韩泽琦，你难道还看不明白吗？只要他不死，你在韩家，永远都不可能有地位。”

    韩泽琦眸子里闪过一抹寒芒，再纠结道：“就是爷爷没了，我也说不上话的，韩氏，我现在完全没有股份，我连一点话语权都没有。”

    秦嫣然就笑了，这一次，不再是冷笑，不再是讥讽，而是妩媚的笑容，她起身，走到韩泽琦跟前，身体一旋，坐到他大腿上。

    韩泽琦立即将她抱住，心情一下子放松好多。

    秦嫣然的手，轻轻揪住韩泽琦的衣领，另一只手，手指轻轻柔柔地在韩泽琦的胸前隔着衬衣打着圈圈，她笑得妩媚：“你说，要是你拿到爷爷手里所有的股权，你还会不会像现在这样，没有话语权呢？”

    韩泽琦的眸光，变得炯亮：“嫣然，你说什么？”

    秦嫣然唇角一勾：“我说的，你没听懂？”

    韩泽琦激动地问：“你说，拿到爷爷手里所有的股权？”

    “对。”

    “爷爷手里有百分之三十多。”韩泽琦越发激动。

    “你说，要是爷爷把股份全部给了你，你还会不会像现在一样，没有一丁点的话语权呢？”

    韩泽琦眸子里便迸出怒火来：“他不会把股权给我的。”

    “所以啊。有道是，量小非君子，无毒不丈夫，他既然不给，你不会使些手段吗？”秦嫣然慢悠悠又带着妩媚地说道。

    韩泽琦望着秦嫣然：“嫣然，你已经想到办法了对不对？”

    秦嫣然扬眉：“弄死他，一切便都解决了。到时候，这韩宅里，还不是你想干什么就干什么？我们就是去餐桌上，去花坛里野战，谁敢说个不字？”

    韩泽琦一听到野战，瞬间精虫上脑，脑补了各种刺激欢腾的场面，两只眼睛都亮了，透着极致暧昧的神色。

    秦嫣然眸子里迅速滑过一抹不屑，所以，这样的男人，怎么和韩泽昊比？

    不屑迅速掩去，她再说道：“可是现在呢？你敢吗？只要有爷爷他老人家在的一天，莫说野战，就是在自己的床上，还不敢大声叫唤。”

    韩泽琦又脑补了一些画面，觉得整个人都坐卧难安了。

    他一把将秦嫣然抱起来，一双充满欲的眸子红果果地锁着秦嫣然：“嫣然，我要你！”

    “爷爷的事呢？”

    “都听你的，你让我做什么就做什么？你说的对，反正有他在的一天，我们就痛快不了。我在韩氏就不会有话语权。他活到这么一大把年纪，也活够了。”

    “那就得趁早。”

    “我们得部署周密一点。”

    “没有那么多时间。要是等到安静澜生下孩子来，我们还没有解决，爷爷手里的股权，可能会流失20％。再等何若媛生下孩子来，可能再流失10％。剩下百分之几的股权，你要来做什么？”

    “这件事情，我们再从长计较。嫣然，我现在就要你。”

    “你能不能有点出息。”

    “嫣然，你说什么就是什么，一切我都听你的。我现在就要你……”

