    视察团来牧雅林场一趟，给陈牧带来了很多好处，不过等他们走了以后，后头旋踵而至的好处更多。

    就在视察团离开牧雅林场的三天后，陈牧接到了一个电话：“立即到市里来一趟，有事。”

    邱元光在电话里的语气非常郑重、非常着急，说完这一句也没有再说什么其他的别的事情，就径自挂断了。

    陈牧不知道发生了什么，不过既然邱大秘书这么说，他也只能开上车子，巴巴的跑着一趟。

    “老板，你知不知道这一次嗯回去，家里人有多高兴？额妈都哭了，额妹妹也哭了，额爸虽然没吭声，可额能看到他的眼睛红通通的，跟哭没什么两样……”

    小武一边操控着方向盘，一边说着自己过年回家探亲的事情。

    因为之前好多年没回家里，所以陈牧给小武放了个将近两个月的假期，让他回家好好和家人多待一会儿。

    前天才刚回来，这一路就巴拉巴拉的说开了，说着家里的琐碎事情，说着和家里人一起走亲访友的情形，脸上一直带着笑。

    陈牧一直让小武直接用“小牧”称呼他，可是小武还是坚持喊他“老板”，说这样喊起来会比较顺口一点，陈牧只能由他了。

    “老板，谢谢你临走前给额滴大红包，额爸妈说让额一定要好好跟着你干，嗯，最后几天他们还催额早点回来，说是不能当耽误工作。”

    “可不是给你的，是给叔叔阿姨的。”

    陈牧在小武临走前给了个红包，里面放了两万，让小武带回去给家里。

    陈牧雇小武的钱虽然不低，可是那钱有一成是要上交的，另外小武这人花钱大手大脚，平时哪个战友或者兄弟问他要一点，他都会答应，所以手上存不了几个钱。

    这一次回家探亲，小武的口袋里苦巴巴的只有那么两千多一点，陈牧实在看不下去了，就给了他一个红包，特地嘱咐是给他父母的，让他带回去，不希望他在中间花了。

    “反正就是谢谢你，嗯，老板，和你商量个事行不行？”

    “什么事儿，说。”

    “要不以后每个月发工资，你帮额扣起来……哦，三分之一好了，等到了每年年末再发给额，这样额过年滴时候才能存得住钱回家。”

    “这事儿容易，我回头就和尤丽大姐说。”

    陈牧看了小武一眼，突然促狭的问：“三分之一够不够？要不就直接扣一半好了，这样过年的时候你的钱能多一点。”

    “别别别……”

    小武的脸顿时就苦了下来，放开一只握方向盘的手摆动着说：“千万别，老板，扣起来三分之一额就已经不够花了，你要是扣一半，额可没法活咧。”

    “胡说，你平时一般都呆在加油站，吃我的喝我的，根本没有其他别的花销，怎么不够花？”

    陈牧没好气的指着这货说：“你要不是老是胡乱借钱，怎么可能花那么多？我觉得啊，你就应该把工资全都让尤丽大姐扣起来，这样过不了两年，你都能凑够首期买一套房子了。”

    陈牧现在给小武的工资是两万。

    别小看这两万，似乎没办法和那些大城市里的高级白领比。

    可问题是，他这两万是包吃包住的。

    平时跟着陈牧，蹭吃蹭喝，基本没有花钱的地方，这两万等于纯收入。

    如果他能省一点，真是分分钟两年就能成功置业当上业主了。

    小武讨饶说：“不能这样啊，老板，额有很多战友复原以后，不太适应外头的社会，很多混着混着就没混得连饭都吃不上的，他们张口问额借钱，额怎么样也得帮一下。”

    陈牧摇摇头，也不说什么大道理，只说：“钱是你自己挣的，你就算把它们扔进海里我都没意见，不过我觉得你有时候也得想想叔叔阿姨，人家说养儿防老，他们年纪这么大了，以后就靠你养活了，你手里一点积蓄都有，以后叔叔阿姨要是有个病痛什么的，你怎么办？”

    微微一顿，他接着提醒：“而且，你不是说你妹妹就要念大学了吗？你现在自己有能力了，不准备帮一下她啊？嗯，你怎么当大哥的？”

    小武这个话痨顿时被治住了，不再吭声，似乎在想陈牧的话儿。

    陈牧也不继续多废话，有事情点到为止，多说就没意思了。

    到了思维大楼，陈牧让小武在车里等着，自己一个人朝里面走了进去。

    进门的时候，他发现今天警卫有点森严啊，门口居然站了四个人。

    那四个面孔比较生的卫兵一直盯着他，先看他的车，有看他的人，警惕的意味很浓郁。

    他也不慌，朝那卫兵点点头，主动走进值班室登记。

    像他这样的外来者，进出思维都要登记的，这是规矩。

    这一段时间，他来思维的次数比较多，和值班室里的人都混熟了，一进门就笑着对值班室里的人说：“老章，我又来了，登记一下。”

    值班室里的老章抬头看他一眼，笑道：“陈总来了，来，登记簿自己写一下。”

    陈牧很快填了一些东西，然后顺手给老章递了一根烟，打听道：“老章，今天是怎么一回事儿呢？平时门口不是只有一个卫兵吗？怎么今天改四个了？”

    老章不客气，接过烟，先放在口袋里，然后才笑道：“这不是上头有领导来了嘛，所以哨岗上多加了几个警卫。”

    “上头？哪里上头？”

    陈牧自己琢磨了一下，林业步视察团的领导应该已经离开X市了，因为他听说视察团还要赶到穆齐市去，应该不会在市里多呆。

    所以，这“上头的领导”究竟是哪里来的，让他很好奇。

    今天他被突然叫到思维来，很可能和这些“上头的领导”有关系。

    老章朝外头看了一眼，低声说：“这我不能说，你自己去看就知道了。”

    他和陈牧很熟了，又知道陈牧是大领导跟前的红人，平时进出都有大领导身边的大秘书接送的，因此说话也随意一点，笑道：“反正我觉得你今天来肯定和这事儿有关，也不在乎这一会儿的时间了。”

    “好，那我进去了。”

    陈牧点点头，和老章打了个招呼，就径自熟门熟路的朝着大领导的办公室里走过去。

