
　　叮！你打败了230级BOSS里赤媚，获得奖励：经验15亿点，修为6亿点！

　　这里赤媚的等级已经高达230级，比起世界融合之前的帝释天来，也仅仅只差了10级而已。夜未明单挑打败他的奖励，倒是与帝释天差距巨大，仅仅只有15亿的经验，与6亿的修为点数而已。

　　之所以出现这种情况，恐怕两者之间本身的等级差距之外，这击败与击杀之间，本身也有着极大的差别。

　　从头顶上那个巨大的窟窿上面收回目光，夜未明不禁在心里感慨当武者的实力达到一定程度之后，的确很难出现死亡。除了如之前凌云窟内的帝释天被一群玩家各种克制针对致死，皇甫登云被夜未明联合两大超级高手算计致死这种极特殊的情况之外，在彼此实力相差并不明显的情况下，即便能够重创对手，想要将其置于死地也是难如登天。

　　便比如此刻的里赤媚，夜未明虽然找到了克制对方回血技能的办法，但也只能趁机将对方重创，使其再难在本次任务中出手而已。想要将其彻底留下，却是；不行。

　　这时，囚室外面传来一阵密集的嘈杂之声，从声音判断，囚室的前后左右都有大批人马正在围拢过来，显然之前的战斗惊动了太多人，此刻已经将这间囚室牢牢包围。

　　现在与这些赶过来的辽军交战，并没有任何的意义，夜未明心思一动，就这样在囚室之中化作一阵青烟，悄无声息的随风消散。

　　……

　　距离上京城三十里外，被夜未明等人包下来的那间客栈之中。

　　当夜未明返回时，却见萧峰身上的毒素已经扩散全身，不得不躺在床上休息了。不过即便如此，他也并没有失去意识，而是强压毒性等着夜未明的归来。在见到他平安回来之后，终于松了一口气的同时，一脸认真的说道：“夜兄弟，这一次真是太谢谢你了。”23sk.Com

　　萧峰知道，今天如果没有夜未明的话，单凭虚竹、段誉两个人，是断然斗不过里赤媚的。而劫天牢的行动一旦失败，恐怕不光是他，就连阿朱也要受到牵连！

　　夜未明这时却是一把扯掉脸上的伪装，轻轻笑道：“萧大侠客气了，我救你，也是为了中原。”

　　这时，一旁的段誉却是嘿嘿一笑，主动凑上来说道：“夜少侠，其实大哥早就发现那个‘夜未央’是你假扮的了。就在我们护送他回来的路上，他还说要好好向你道谢呢。”

　　夜未明闻言不由一愣：“我的装扮有什么破绽吗？”

　　“你的装扮并没有任何的破绽，但你与那里赤媚一动上手，我便立刻认出你来。”萧峰轻轻摇头：“且不说那所谓的‘夜未央’有没有学过‘降龙十八掌’，但在这天底下，能够将‘降龙十八掌’运用得如此别具一格，却是其他人绝对办不到的。”

　　夜未明揉了揉鼻子，有些不确定的说道：“你这算是在夸我，还是损我？”

　　萧峰一脸认真的说道：“当然是夸你！”

　　夜未明也没有心情在这种细枝末节的事情之上计较，一边上前检查了一下萧峰的中毒情况，同时问道：“如今辽国的局势，以及我们所做的事情，相信虚竹和段誉在回来时，都已经对你说过了。那么，不知萧大侠接下来有何打算？”

　　萧峰一脸严肃的说道：“里赤媚阴谋颠覆辽国，我绝对不能坐视不理！辽国毕竟是我的祖国，就和不希望中原沦陷一样，我同样不希望辽国有事，只是我现在所中之毒……”

　　说到这里，萧峰不禁有些为难的看向夜未明。

　　因为那个夜未明从来都没有想过要遵守三年之约，他们两个严格意义上说，是一种你死我活的零和博弈关系。以萧峰的为人，当然不可能在这种情况向夜未明求救。

　　毕竟，夜未明救他，就等于在给自己树立一个强敌。

　　只不过现在国难当头，他又急需恢复健康，站出来扭转局势。而纵观周围，貌似除了夜未明之外，也在再无人可以为他解毒。

　　至于函谷八友中的薛神医？

　　不好意思，此刻薛神医正在辽国的其他州郡执行任务，短时间内根本赶不回来。

　　夜未明见状轻轻摇头，随之松开了扣住对方脉门的手，轻声说道：“你身上所中之毒十分猛烈，不发作则以，一旦发作，其威力足以致命。现在必须要立刻将毒素逼出体外才行。”

　　说话间已经站起身来，对一旁的阿朱说道：“帮萧大侠将上衣脱掉，我必须即刻替他解毒。”

　　阿朱闻言大喜，连忙应了一声，上前帮助萧峰脱去上衣，露出他那一身匀称的肌肉与古铜色的皮肤，以及胸口处那个看起来略显狰狞的狼头刺青。

　　而夜未明，这时却是取出随身准备的针袋，放在桌上摊开，同时轻声说道：“萧大侠所中的是域外特有的奇毒‘醉流苏’，这是一种潜伏性极强的毒药，中毒之人起初毫无察觉，必须要在动用内力，亦或者情绪极度波动的情况下才会被激活。一旦激发，若无解药，三日之内必死无疑，即便是已将内力转化为真气的顶尖高手，最多也就只能多坚持上几天而已。”

　　“从这一点上来说，这“醉流苏”比金波旬花还要更加可怕一些。”

　　夜未明一边说，已经从针袋中选出九枚金针，继续说道：“关于这‘醉流苏’，其实我也只是从王难姑的毒经之中见到过相关的描述，并未见过实物。因此，我也无从得知它的具体配方与解药，所以无法制作出解毒丹药，只能通过金针封穴之法，将萧大侠身上毒素逼到背心命门穴，再将其拔出。”

　　“期间的操作看起来有些凶险，但只要萧大侠配合的话……”

　　听到这里，萧峰哪还不懂他的意思？于是哈哈一笑，傲然说道：“今日若无夜少侠出手相助，萧峰恐怕早死多时了，你若害我，又何须如此麻烦？所以解毒的事情，夜少侠尽管告诉我该怎么做就好，无需解释其他。”

　　不得不说，和萧峰这种人共事，总是会让人感觉十分的愉快，有些事情不需要说透，他也可以做出最正确的选择，并在正确的时候，给予你足够的信任。

　　也许，这就是萧峰人格魅力中的一个闪光点吧？

　　夜未明这时已经回到床边，轻声开口说道：“萧大侠什么也不需要做。只是一会逼毒的过程可能会有一点疼，你忍一下。”

　　萧峰闻言则是平静的一笑，对于疼不疼的，他可从来都没有在意过。

　　这时，却见夜未明手腕化作一道残影，已经将一根金针刺入萧峰胸口的膻中穴：“我来了！”

　　随着金针刺入体内，萧峰顿时感觉到一股火焰从胸口钻进了他的身体里，那种灼烧的痛感前所未有的强烈，即便如萧峰这样的铁汉，也禁不住眉头微皱，禁不住将浑身的肌肉绷紧，以保证不会出现剧痛下的下意识反应，影响到夜未明施针。

　　“放松。”

　　夜未明这时却是轻声开口说道：“在金针的刺激下，身体的本能反应对于逼毒有益无害，萧大侠无需克制。”说话间，又是大手连挥，顷刻之间，便将手中剩余的八枚金针，分别刺入萧峰身前八个不同的穴道。

　　“厄！”

　　随着另外八根金针刺入穴道，伴随金针一并刺入萧峰体内的《炎阳圣气》随之连成一线，汇聚成一股更加强横的火劲，在萧峰的经脉之中穿梭。

　　在这般突如其来的剧痛之下，即便坚强如萧峰，也禁不住发出一声痛苦的闷哼。

　　其实之所以痛哼出声，倒也并不是萧峰顶不住这样的剧痛，因为夜未明之前告诉他要放松，别控制。而遵循医嘱的萧峰，就这样在尽量放松的情况下，冷不防的哼了一声。

　　意识到自己失态之后，又马上闭紧了嘴巴，暗忖只是控制住嘴巴，应该与夜未明要求的放松并不矛盾吧？

　　九股《炎阳圣气》在萧峰的体内兵合一处，而后又各自分散开来，沿着不同的经脉驱赶“醉流苏”的毒性。为了让毒素清除得更加彻底，夜未明更是将《炎阳圣气》的特性发挥到了极致，在驱走毒素的同时，顺势利用火劲对他的经脉进行了一番高温消毒。而在这个过程中对经脉造成的损伤，又很快在《炎阳圣气》的滋养之下恢复如初。

　　可以说，这相当于在极短的时间内将萧峰体内的经脉全部灼伤一遍，又重塑一遍，优点自然是可以一劳永逸的彻底消除毒素隐患，但在这过程中，萧峰所需要承受的痛苦也完全可以想象。

　　眼看着萧峰赤裸的上半身在九枚金针的刺激下禁不住微微颤抖，额头之上更是青筋暴起，豆大的汗珠从脸颊滚落，一旁的阿朱伸手抓住一旁的座椅后背，一颗心都揪了起来。她现在很想将自己的手交给萧峰，替他分担一点痛苦，哪怕在这个过程中，她的手被捏成粉碎性骨折也无所谓。

　　然而，理智却是告诉她，那么做只会让事情变得更糟。

　　想要闭上眼睛，不去看萧峰痛苦的模样，又担心在需要自己帮忙的时候，不能够第一时间伸出援手。

　　一时间只感觉坐立难安，不知该如何是好。

　　而这时，更加恐怖的事情发生了。肉眼可见的，一条条黑色的细线，在萧峰的体表之上浮现出来，这些黑线的纹路扭扭曲曲，很不规则，但在场众人都认得出，那正是人体内经脉的脉络！

　　一条黑线，颜色由浅变深，而后从他心口处开始，朝着四周扩散、游动开来，随着其经过的地方越大，颜色也就变得越深。

　　见到这一幕，不要说阿朱，就连一旁的段誉都有些不淡定了。禁不住出声问道：“夜少侠，大哥他……”

　　“他没事。”夜未明这时已经缓步来到萧峰身后，一边漫不经心的回答着段誉的问题，随手从包袱中取出来一个拳头大小的琉璃罐：“这是我附着在金针上的真气，在驱赶他体内的毒素。当越来越多的毒素被躯干到同一个地方，汇集起来的样子，便是你们所见到的黑线，其实这个过程中，就只有一开始将心脉中的毒素清除时最是麻烦，现在已经没有危险了。”

　　听到夜未明这么说，众人心下稍安，但却依旧紧盯着萧峰身上那一条条的黑线，看着它们从胸前转移向身后，最后朝着夜未明之前所说的背心命门穴汇集过去。

　　夜未明这时却是不紧不慢的屈指一弹，一道火苗立刻从他的指间跳跃而出，将燃火的手指伸进琉璃罐里，轻轻摇晃一周，将整个琉璃罐充分预热，紧跟着又是闪电般再次出手，“啵”的一声，将其扣在萧峰背心处，那已经被黑色毒气所笼罩的命门穴上。

　　这般操作，只看得一旁众人目瞪口呆。其中同样学了许多医术的虚竹，脸上却是露出了一丝了然的神情。

　　现在他终于知道夜未明之前为什么说，要将萧峰体内的毒素，从他的命门穴处“拔”出来了。

　　合着，就真是拔火罐呗？

　　随着夜未明的火罐扣在萧峰命门穴上，一股奇特的吸力随之从火罐之中生成，萧峰在这个刺激下禁不住猛地挺直了身子，仰起头来，长长的吐出了一口浊气。

　　伴随着萧峰口中浊气的呼出，汇聚在他背心命门穴上的黑色毒素，已经以肉眼可见的速度迅速涌入其背后的琉璃罐里，转眼间，便将原本晶莹透明的罐体，染得一片漆黑。而周围那些依旧在朝着他命门方向流传的黑线，也在火罐的吸扯之力作用下，流动的速度变得更快，一点点的消失在火罐覆盖的范围内，消失不见。

　　给人的感觉，就好像是一条条黑色毒蛇，从四面八方钻进罐体之中一样。

　　见到这一幕，阿朱终于松了一口气，说道：“终于好了。”

　　“还差一点。”一边这么说着，夜未明已经转回到萧峰身前：“光凭金针与火罐，可以将他体内的毒素清除九成九，但还有一分却是很难彻底根除。就好像是一个装过酒的瓶子，即便把酒倒尽，瓶中依旧会残留酒的味道。想要彻底将毒素清除，还需要一些外力才行。你们都离萧大侠身后的方向远一些，免受波及。”

　　闻言，一旁的段誉立刻将阿朱从那个方向拉开。

　　眼看着萧峰身后再无旁人，夜未明终于深吸一口气，一对阴阳妖瞳亦随之绽放出无比认真的光芒，随之出手如飞，先是将插在萧峰身上的九枚金针尽数拔出，跟着又施展“一阳指”的手法，在他的身上连点一十三下。

　　“噗！”

　　随着夜未明最后一指点在萧峰膻中穴，澎湃的内力立刻以此为基，牵动之前一十二指打入对方体内的真气，迅速将萧峰的经脉重新梳理一遍，而后裹挟着最后一丝残存的毒素，一股脑的从萧峰背心的命门穴上破体而出。

　　“哗啦！”

　　在指力的冲击下，被染成漆黑的琉璃罐轰然碎裂，染毒的碎渣四处飞溅，幸亏其他人早在他的提醒下撤出老远，这才没有受到波及。

　　收回手指，夜未明的脸上终于露出了如释重负的微笑。可见之前那番看似轻松写意的操作，哪怕对于夜未明来说，也并不简单。

　　“大功告成！萧大侠体内的毒素，已经彻底被清理干净了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1453章 排除毒素，一身轻松！免费阅读。https://xs.23sk.com 