    叶佳期的脸色越来越苍白，乔斯年给她盖了一条毯子，这才启动车子，往医院开去。

    迷迷糊糊中，叶佳期像是做了一个梦，她梦到了卓远航。

    卓远航笑着，冲她伸出手：“佳期，陪我去加拿大出个差。”

    “好，卓总我去准备材料。”

    “加拿大的枫叶红了，很美，带你去看看。”

    后来，他们就一起到了加拿大，走在红枫遍地的马路上，恍如徜徉在红色的花海里。

    阳光那么美，枫叶那样红，一切都让人移不开眼。

    到了医院，乔斯年抱着叶佳期去急救室。

    他没想到的是，叶佳期开始发高烧。

    不过就是短短一个多小时的时间，怎么就开始发高烧了？墓地寒气太重。

    医生从乔斯年的手里接过叶佳期，给她打点滴，用药。

    乔斯年去给她开了间病房。

    他在外头等了半个小时，医生才让他进去。

    “医生，我太太怎么样？”乔斯年看到有医生出来，这才皱眉问道。

    “高烧，休克，低血糖。”医生缓缓道，“住院观察几天，等烧退了再说。”

    “很严重？”

    “她前段时间感冒生病了吧？旧伤没好，现在感染复发了。”医生道，“给你开几个单子，带她去拍片检查。”

    乔斯年默默点头。

    他站在走廊上，身形有几分萧索，医院的灯光将他的身影拉得很长。

    乔斯年的心里头多多少少有点自责，他在她身边都没照顾好她。

    这一天，乔斯年耗在了医院里。

    叶佳期躺在病床上，没有醒，还在发烧，苍白的脸色里是不正常的潮红，有时候还会说胡话，情绪不稳定。

    乔斯年守着她，从天亮守到了天黑。

    “佳期，醒醒，醒来带你回家。”

    等叶佳期醒过来，他会第一时间带她回京城。

    可是叶佳期像是听不见似的，没有任何反应。

    晚上的时候，乔斯年给她擦了擦身子，换了一套干净的衣服。

    帮她换下外套时，他发现她衣服里面的口袋里有一只硬硬的东西，乔斯年诧异，仔细拉开她口袋的隐形拉链。

    居然是他给她的那枚戒指。

    戒指在灯光下闪烁着低调而奢华的光泽，这是他在纽约给她买的，那时候他刚刚醒来，找回了全部的记忆。

    他第一时间就去给她买了戒指。

    也是在榕城，他把戒指给了她，虽然没什么仪式，但有他的一腔温柔。

    她没要，说还给他，还说要给小柚子当玩具，他当然不会再收回来。

    没想到，她一直随身带着这枚戒指，小心翼翼呵护着。

    乔斯年的眼角有几分湿润，凝视戒指，久久没有移开视线。

    他把戒指替她收好，放在床头的抽屉里，这样她醒来就能看到。

    叶佳期发高烧，乔斯年也没什么食欲，晚上随便吃了点就睡在病房的沙发上。

    没想到乔乘帆会打电话给他。

    “爸。”

    “嗯？”乔斯年怕打扰到叶佳期，走出病房。

    “你这次出差时间也太长了吧。”乔乘帆略带不满，“你是真得在出差吗？”

