    岑大海拉了一夜，整个人都虚脱了。

    第二天到了该下地干活的时候，他才刚刚睡着。

    李氏见他这样，自然是不忍叫他起来的。

    这时候，岑雁早早地起来了。

    外头，岑老汉开始喊人，叫岑大海兄弟三个赶紧出来，准备走了。

    “爷爷，我爹今天起不来了。”岑雁听到，就出去对岑老汉说道。

    “起不来？他怎么了？”岑老汉皱眉。

    “我爹闹肚子，昨天拉了整整一夜，才睡着没多久，他这样，是肯定没法下地干活的。”岑雁说道。

    “好端端的，怎么会闹肚子？”岑老汉却不信。

    “我也不知道。”岑雁摇头。

    “是不是你爹想躲懒？”岑老汉眯了眯眼，有几分凌厉地看向她。

    “爷爷，你说这话要是让我爹听见了，真是寒他的心，这么几十年了，除非身体上真的不允许，比方说像上次那样昏迷不醒，他什么时候躲过懒？这家里谁都有可能会躲懒，唯独我爹不会，他这拉了一夜肚子，你让他怎么下地干活？”岑雁委屈又有些生气地说道。

    岑老汉闻言，就是绷紧了嘴巴，一时没有再说话。

    就算他再不喜欢岑大海，岑大海干活最勤快、最任劳任怨这一点，他也没有办法否认。

    这时候，岑大江跟大河也都纷纷从屋里出来了。

    见岑大海不在，只有岑老汉和岑雁站在这里，岑大江就下意识地问了一句：“怎么？二弟昨晚拉虚脱了？今天起不来了？”

    “你知道老二闹肚子？”岑老汉闻言，就是看向老大问道。

    “是啊，昨晚他一直占着茅坑……”岑大江说着说着，忽然意识到什么，脸上微微有些变了，“所以，老二今天真的拉虚脱了？”

    “拉了整整一夜，能不虚脱吗？我爹才刚睡着，今天是下不了地了。”岑雁道。

    “这……”

    “那就让他在家好好休息吧，老大，老三，拿好工具，咱们下地。”岑老汉这才是终于信了。

    就算是老黄牛累了，也得让它休息好了，才能继续干活。

    如果真把岑大海给彻底累坏了，那付出的代价更大。

    “哦，好。”岑大江尽管心里有些不乐意，但这也没什么办法。

    见父子三个离开，岑雁才是稍稍松了口气。

    她一扭头，却正见到高氏正透过门缝偷偷看着外面。

    一见岑雁视线对上她，她赶紧“碰”的一下，把门给合严了。

    岑雁若有所思地盯着大房那紧闭的屋门。

    老爹会拉肚子，势必是高氏跟俞氏二人所为，毕竟两人最近的结盟行为，太过于明显。

    可是，给老爹下巴豆，就只是为了让他没有办法下地干活？

    这不符合大房、三房以往的行事风格啊！

    难道不是应该期望老爹干活干得最多才对？

    岑雁一时想不明白高氏跟俞氏这打的到底是什么主意。

    岑大海一直睡到下午，才终于恢复了些许精力。

    他一睡醒，岑雁把早上的情形跟他说了以后，他就赶紧去找岑老汉解释了一下。

    “没事，今天休息好了吧？”岑老汉问道，他只关心岑大海明天能不能下地干活，关心这头他养在家里的“老黄牛”还能不能给家里出力。

    “休息好了，爹，我明天早上就下地干活。”岑大海立即表示道。

    “嗯，那你回去吧。”岑老汉点点头，没有再说别的了。

    就是连一句表面一点的、关心的话语，都没有。

    岑大海对此早就习以为常。

    过去他没有觉得有什么不对的。

    如今意识到这一点，他突然就觉得心里有些压抑。

    “那爹我先回去了，李氏身边现如今离不开人。”他说了一句，就回了自家屋里。

    二房屋里。

    岑雁一见他脸色不太好看的回来，就猜到恐怕是在岑老汉那里……

    “爹，喝点水。”她把一碗掺了灵泉水的凉白开端给岑大海。

    “嗯。”岑大海点点头，接过茶碗，二话没说，咕咚咕咚喝完了。

    一碗水喝下去，他顿时感觉精神上好得多了。

    “跟爷爷说了？”岑雁问道。

    “嗯，说了。”

    “那爷爷怎么说？”

    “没怎么说。”岑大海说起这个，语气有些掩饰不住的冷淡失落。

    岑雁一听，就明白了。

    岑老汉只会使唤老爹，却并不会去关心他的健康。

    “那爹你今天晚上好好休息，明天还得早起。”岑雁只得这么说了一句。

    “好。”岑大海自然是应声。

    可是没有想到，晚饭吃过之后没多久，他就又开始拉肚子了……

    第二天，他脸色都白了，想坚持着起床下地干活，却被岑雁拦下：“爹，你开什么玩笑？你这样，就算去地里，只怕没干两下呢就要晕过去了！你在家好好休息，我去找爷爷说。”

    说着，她就按着岑大海的肩头，把他给按着躺了回去。

    她则往外头去，跟等在院子里的岑老汉把情况说了一下。

    “又闹肚子？又拉了一夜？”岑老汉一脸的褶子都皱了起来，脸上的不悦，溢于言表。

    “对，他实在是虚弱得厉害，没法起来。”岑雁看着他道，“我爹不是故意的，估计是身体哪里不舒服，要不今天还是请周大夫过来给他瞧瞧吧？”

    然而她这样说着，听在一旁岑大江耳中，却是认定了岑大海根本就是故意躲懒。

    “又请周大夫？是不是还嫌家里往你们二房身上贴的银子不够多？这前前后后，光是你爹不舒服，伤了病了，你奶奶都已经贴进去十两银子了！你还想怎么样？”岑大江当即不满意地道。

    “大伯这话是什么意思？我爹怎么可能是这种人？再说了，上次他之所以会伤得那么重，还不是因为大伯下手太重了！”岑雁也不满地反驳他。

    “你这话才是我要问问是什么意思！”岑大江见岑雁还敢还嘴，且还提起上回的事情，更恼了。

    他想起李氏怀孕时闹出来的事情，就是讥讽地道，“再说了，请什么大夫啊？你不是自称懂医术吗？你自己给你爹好好看看不就行了！大神医，家里可就指望你省下这一笔请大夫的银子呢！”

