    大卫李跟众人示意这是他的责任。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    弧顶位置，埃文斯的上抢很拼命。

    林锐连续的背运球躲避。

    大卫李很快就提上掩护了。

    大卫李一提上，刘易斯跟埃文斯同时扑林锐。

    这是一个强延误。

    林锐后退着找到两人空间，一个单手直塞球给到顺下的大卫李。

    霍华德没出篮下，但是大卫李打的很聪明，他在吸引霍华德注意力之后又将球给到另一侧的兰多夫。

    兰多夫的上篮！

    这球在打板之后被霍华德盖了出去。

    裁判吹罚了干扰球。

    4比4。

    霍华德遗憾的用拳头锤了下护垫，这球差点就防住了。

    张卫平也说道：“魔术对于林锐防守更有侵略性了，这场比赛尼克斯不会好打了。”

    徐济成说道：“霍华德在篮下差点一防二成功，篮球刚刚碰到篮板而已，就被他拍了出去，要是再快一点，这球就是一个好冒了。”

    场上。

    魔术的进攻再来。

    这次是尼尔森跟霍华德的挡拆，挡拆之后，林锐没有跟兰多夫换防。

    霍华德抓住这一瞬间下顺了，尼尔森的传球也很及时，霍华德腾空而起，双手暴扣得手。

    这个回合尼克斯的犯规也没来得及。

    4比6。

    尼克斯进攻。

    林锐这次没有要挡拆，他现在大概清楚了魔术的防守套路。

    魔术在攻防两端都针对他。

    林锐就一直运球，埃文斯在抢球过程中犯规了。

    重新发球。

    林锐还是单打埃文斯。

    埃文斯现在动作不敢太大了。

    右侧，尼克斯的球员都将空间拉开给了林锐。

    尼尔森在犹豫要不要来夹击，毕竟林锐的传球威力也很猛。

    林锐可没等夹击，而是面对埃文斯连续的变向运球。

    埃文斯的脚步很快，他跟上了林锐的节奏。

    只是，林锐用了一个步伐很大的后撤步，强行在右侧突破之后拉开了两人空间。

    快速的三分球出手！

    篮球仿佛装上了瞄准镜一样。

    “唰！”

    7比6。

    安利中心球馆的欢呼声逐渐的停止了。

    球迷们仿佛看到了上一场比赛的林锐。

    林锐面对魔术的外线予取予求。

    “你可防不住我。”林锐跟埃文斯说道。

    “哼。”埃文斯不理会林锐。

    “夹击啊，别愣着。”霍华德冲着尼尔森喊道。

    霍华德很期待林锐来冲击内线，但林锐的打法太聪明了，就是不去内线。

    林锐跟队友击掌庆祝着回防。

    魔术的进攻再来。

    尼尔森运球到前场。

    尼尔森是主动给林锐上身体对抗的。

    这次依然是跟霍华德的挡拆战术。

    不过林锐跟兰多夫换防及时，霍华德没有出现空档。

    尽管如此，尼尔森也还是将球给霍华德了，继续针对林锐。

    霍华德接球位置在罚球线，如果他在更深一点的位置接球，林锐没办法对付他。

    但是这个位置距离篮筐太远了，霍华德需要运球接近篮筐才能攻击。

    在霍华德放球的一瞬间。

    “啪！”

    林锐直接下手切球！

    这球切掉了。

    林锐控制住球、

    巴克利说道：“这球德怀特不该放下来，他要果断进攻。”

    史密斯说道：“是的，林锐的反应可比他要快多了。”

    场上魔术队充分吸取了上一场比赛的经验，快速的回防了，没有给林锐快下的机会。

    林锐运球到前场之后将球交给出来接应的兰多夫。

    兰多夫给林锐打了一个手递手传球。

    兰多夫的掩护很扎实，帮林锐同时挡住霍华德跟埃文斯的追击。

    林锐借助掩护快速拔起了！！

    林锐的推射很快，篮球划出一道漂亮的弧线！！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    10比6。

    林锐延续着上一场比赛的火爆状态，开局就攻。

    安利中心球馆的球迷现在都有些怕林锐，他们怕林锐再次接管比赛，将比赛早早就拉开比分。

    面对林锐的时候，他们总是有一种无力感。

    魔术进攻。

    尼尔森慢悠悠的推进。

    尼尔森到前场之后依然试图给霍华德创造机会。

    只是霍华德的机会并不好，他被兰多夫卡住了位置，尼尔森就算强行给球也不会有好的进攻方式。

    尼尔森组织传导球。

    特科格鲁、埃文斯都一一接球，但尼克斯的防守人都跟上了，他们也都没有失去位置，球又回到了尼尔森手里。

    尼尔森也没去打林锐了，他发现他去打林锐，更多的只是浪费进攻时间而已。

    尼尔森将球给到左侧低位的刘易斯。

    刘易斯面对大卫李，连续的试探步之后，选择了一个简单的干拔跳投。

    大卫李这球封盖了上去。

    但刘易斯的手感太好了。

    “唰！！”

    10比8。

    魔术的手感也没有逊色太多。

    现场的球迷迅速的爆发出了一股欢呼声，刚刚被林锐压住的感觉有些憋屈。

    尼克斯进攻。

    林锐运球快速的推进。

    魔术直接就对林锐进行了夹击。

    尼尔森跟埃文斯的动作也都很大。

    这个回合林锐没有选择自己进攻，而是将球给到了克劳福德。

    克劳福德面对空位有些犹豫，他选择运一步进去急停跳投。

    这球机会是有了，但克劳福德没有把握住。

    篮球弹在篮筐上，霍华德跳起来保护篮板。

    兰多夫跟大卫李的冲抢都没有成功。

    魔术的进攻。

    机会还是出在刘易斯这里。

    刘易斯的射程太远了，大卫李的防守强度还是差点意思。

    刘易斯的右侧底角三分接到霍华德传球之后出手了。

    篮球划出一道漂亮的弧线！

    “唰！”

    10比11。

    尼克斯上下也都没想到，会是刘易斯这点先打开。

    大卫李跟队友们招呼这球是自己的责任。

    尼克斯进攻。

    魔术的整体防守压迫性比上一场比赛提升了很多。

    尼尔森想要来抢断林锐，没有抢到，但他撞到了林锐。

    裁判吹了尼尔森的犯规。

    魔术的犯规数上的很快。

    林锐在前场的组织。

    连续的传球之后，林锐将球击地给到大卫李。

    大卫李在中距离也投了刘易斯一个！

    “唰！”

    12比11。

    比分很焦灼，但林锐也感受到了魔术上下更为疯狂的防守态度！

