    看到孟东媛扭头看向自己，袁涛手放了下来，但是眼睛却看向了一边，孟东媛见状，双手紧紧的攥着。

    白井野笑了一声，看向袁涛：“小子，怎么？还想着英雄救美啊。”

    说着，一群人就齐齐地向前走了一步。

    白井野一行人的气势有些压迫，袁涛赶紧摇头：“没有的事情，我只是路过，先回去了。”

    说着，就往前走，准备绕开一行人。

    对于袁涛的话，其他人可是一点也不相信，伸手拦了下来：“着什么急，既然来了，就一起看看热闹了。”

    袁涛赶忙开口辩解道：“野哥，之前小弟哪里有得罪你，还请你大人有大量，饶过我。至于刚刚的事情，我也是刚巧路过，什么都不知道。那个女人，和我也只是住在一个院子而已，两个人一点都不熟悉，你们放心，我不会把刚刚的事情说出去的。”

    “是吗？”白井野看了一眼，不相信的问道：“我怎么听说你们的关系挺好的，还互相请吃过饭。而且我还听说你现在正在准备基地的考试，她男人可是基地的领导，你难道就不为你的前途着想？”

    袁涛心里有些纳闷，自己和村里的人向来没有什么交流，白井野怎么知道自己准备考试的事情，而且请吃饭都是自己那个院子里的事情，白井野怎么会知道的？

    虽然这么想着，但是袁涛可是没有胆量问这句话，只能干干的笑道：“野哥可能是被人蒙骗了。她男人是领导不错，当时候确定租用村里知青点的时候，他就开始置办东西，没少往知青点跑，里里外外的忙活。我们也去搭手帮过忙，可是人家看不上我们，我们也不好热脸贴人家的冷屁股。”

    “至于请吃饭，只是因为住在一个院子，以后抬头不见低头见的，总不可能一点来往都没有，所以就吃了一次，不过那一次都是严宇荷和姚威在忙活，我正准备考试呢，没有那么多的心思。”

    “后来，他们也回请了一次，不过因为考试的事情，我们闹得有些不愉快，而且她男人也说了，考试的事情坚决不会帮忙的，我也就歇了这一份心思。”

    说到这儿，袁涛像是想到了什么似的，狠狠的瞪了孟东媛一眼，接着解释道：“野哥也是这附近数一数二的人物，对于我的事情应该也有些了解，我这次要是再考不上，我女朋友就要分手了，所以对于她男人的事情，我也是气不过。只是因为性格的问题，我做不出什么出格的事情，但绝对不会以德报怨。”

    对于袁涛的答复，白井野不知道有没有相信，脸上一直挂着笑脸：“这么说，你是看不惯我们的做法了吗？”

    袁涛赶忙摇头：“野哥说笑了，我没有这么想，反倒是敬佩野哥，敢做我心里敢想不敢做的事情，多谢野哥帮我报仇。”

    “我看中的人，你准备报什么仇？”袁涛自己也没有想到，自己狗腿一般的回话，并没有得到白井野的认可，反倒是挨了一记重拳。

    孟东媛早就被袁涛刚刚的言论给恶心到了，看到捂着肚子的袁涛，脑中闪过一丝的喜意，自己今天是逃不过了，不过看着袁涛倒霉，心里还是快活的。

    看到孟东媛笑了，白井野又揍了袁涛一拳：“你喜欢他被打啊？来，你们给我揍他。”

    话音落下，跟随白井野的一群人蜂拥而上，拳脚落在袁涛的身上，袁涛倒地，发出哀嚎。

    突然的变故惊呆了孟东媛，没有注意到地上的袁涛正恶狠狠的盯着她。

    这时，身后传来了一声呵斥：“你们这是在干什么？二泉家的小子，你爹的棍棒没有挨够吗？”

    白国兵的出现，让几人停下了手里的动作，也让孟东媛找到了救星，趁着白井野一行人还在愣神的功夫，飞快地朝后一躲。

    白井野看到白国兵，也收敛了一点：“我们这不是闹着玩吗？”

    “闹着玩，那拳头我可看到了，全都落在了人身上，一点都没有落下，要不我也打你几拳，你看是不是闹着玩的。”白国兵上前一步，把袁涛拉了起来。

    袁涛被打的不轻，浑身疼的发抖，对于村长的好意也不接受，一把甩开，看也不看众人，一瘸一拐的离开。

    “你们呢，就能惹事，不就是觉得他是一个外乡人，被欺负了就欺负了，反正也不会有人撑腰，但是不管怎么说，他们都是国家的人才，要是真出了事情，你们一个人都走不开。”

    “叔，我们有分寸的”，其中一个人笑呵呵的说道。

    “有个屁的分寸”，白国兵拍了那人的肩膀一下：“等出了事就只知道哭了。”

    说完，看向了白井野：“你小子，不务正业就算了，反正你有你娘，吃不了亏，但是他们不一样，你可别带坏别人。”

    白井野本来还有些笑意，一听这话，脸色僵了，瞪着白国兵：“你说这话什么意思？”

    “什么意思，你还想打我啊，来，打这里试试，小兔崽子”，白国兵可不怵白井野，脸往前一伸，指着说道。

    白井野拳头立刻抬了起来，但被身边的人拦了下来：“野哥，算了。”

    “你们这群吃里扒外的东西……”白井野被拦住，动不了手，只能骂了一句，甩开几人，大步流星的走了开来。

    白井野走远，白国兵看着几个少年：“怎么？还不走？等着干什么？”

    话音落下，几个少年顺着白井野的方向跑去

    等到众人都离开之后，白国兵叹了一口气，和孟东媛说了起来：“你被吓到了吧，村里这几个孩子，正是头疼的时候，管管不了，打又打不过。”

    孟东媛觉得白井野对自己的态度有问题，想说一下，但是很快村长又接着说话了：“白井野那个孩子因为我的事情，对于南星意见很大的，但是这孩子本性不坏，所以还请你多担待一点。以后如果他们欺负了你，就和我说，我会替你主持公道的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始有推荐，本来这几天是要加更的，但是家里出了点事情，十一点半才有空码字，剩下的四千只能晚点发了，不过放心，你们明天一早起来就看到了，晚安~

    有奖问答（限潇湘——其他网站不知道怎么搞）

    为什么知青点的事情，白井野知道的那么清楚。

