    贵客？

    谁是贵客？

    难道林逸不是因为田立轩，才亲自跑过来敬酒的吗？

    在林逸突然翻脸，将侯英豪放倒以后，一桌子人全都吓傻了，脑子转不过来。

    而跟在林逸身后的那几个服务生，当然以大老板的命令为主，过去拉起惨叫不已的侯英豪就往外拖，半点都不慌。

    能在雅竹居工作，什么场面没见识过？何况这还是大老板亲自出手收拾的人？

    “你们想干什么！”看到这一幕，艾彤彤反应最快，直接掏出手机，指着林逸道：“你等着！我现在就报警抓你！”

    一听这话，几个服务生倒是迟疑了，忍不住看向林逸。

    “没听到我的话么？”林逸冷着脸：“给我拖出去，让他好好清醒清醒！”

    这明显是要收拾侯英豪了。

    几个服务生心里有底，会意道：“明白了，老板。”

    “英豪可是君豪大酒店的总经理，你们敢这么对他，你们完了！”

    “轩少，轩少您不能不管啊！”

    一看自己男朋友像是条死狗般被拖了出去，艾彤彤赶紧求助田立轩。

    此时田立轩还有几分醉意，脑子浑浑噩噩，觉得林逸有点不给他面子了，便是说道：“林行长，英豪是我朋友，给我个面子，算了吧！”

    “给你个面子？你算什么东西？”林逸扫了田立轩一眼，面无表情。

    被这么直接怼了一句，田立轩脸上挂不住了，忍不住道：“我爸是君豪大酒店董事，是你们世银大客户！”

    林逸一听，当场笑了，不过却是冷笑：“你现在打个电话问问你爸，他敢不敢跟我林逸这么说话？”

    区区君豪大酒店，林逸根本就没放在眼里！

    他平日里打交道的，都是百亿集团负责人和豪门掌舵，把君豪打包卖了，才几个钱？

    要是换作平时，田立轩这种蠢货，敢这么跟他说话，林逸分分钟就把他搞死！

    不过现在，林逸却没有直接开口，而是带着几分请示的意思，看向了施施然坐在那边的陈苍生。

    别人不知道，这包厢里谁是正主。

    但林逸很清楚，陈先生才是这包厢唯一有资格开口的人！

    “随便教训过，就算了吧，这些都是我老婆的同学。”看到林逸的目光，陈苍生弹了弹手指，云淡风轻道：“都说了今天只是来你这里吃一顿便饭，你亲自过来，很没必要，回去吧。”

    听到苏倾城这个废物老公又开口了，在场众人全都忍不住看向他。

    林逸连田立轩的面子都能不当回事，你一个吃软饭的臭叼丝，总在这发表鸡毛意见啊？

    但让谁都没想到的是。

    林逸居然一脸歉意，笑着道：“是我欠缺考虑，打扰了两位用餐的兴致。”

    “这样吧，今天所有的消费，全都免单，算是我给二位的赔罪。”

    说完这句话，林逸主动走到陈苍生跟苏倾城那边，自己倒了杯白酒，遥敬道：“刚才那瓶酒碎了，等等我再叫人送一瓶过来，这一杯敬两位，本店招待不周，多多包涵！”

    他仰头将一整杯白酒都给灌下肚，看得苏倾城都有些不好意思了，连连摆手道：“是我们给你添麻烦了才对，苍生，快劝劝你朋友！”

    “不麻烦了陈夫人，我正好来雅竹居处理点事。”

    林逸哪敢让陈苍生开口，赶紧表示自己还有事，临走前，又说了一句：“要是有什么事，直接叫服务员通知我，先失陪了。”

    说这句话的时候，林逸扫看了房间内的几个人。

    这一会儿功夫，他已经明白了怎么回事儿。

    明显是陈先生处事低调，被这帮狗眼看人低的东西嘲讽了。

    林逸心里明镜，也没做当面帮忙打脸的事，转身离开包厢，脸色瞬间阴沉下来，对大堂经理吩咐道：“刚才带走那个人，好好招待一顿，明白么？”

    “明白，明白！”大堂经理赶紧点头。

    虽然他不知道，大老板今天为什么发这么大的火，但是，身为员工，自然要以老板马首是瞻。

    有这一句话，今天侯英豪怕是吃不着好果子了。

    而林逸自己则是快步往前走，掏出手机打了个电话，换了副笑脸说道：“孙董，是我，跟你打听个事，君豪大酒店的董事会人员，你认识么？”

    包厢里。

    苏倾城在那里小声埋怨道：“你朋友来一次，都不让人家坐一会儿，这个态度怎么行？”

    她还以为，林逸跟陈苍生是有私交，认为陈苍生这么对朋友太不礼貌。

    陈苍生闻言，只是一笑：“以后有机会再感谢他吧。”

    这个林逸倒是很会做人，他看出来自己不喜欢那些虚头巴脑的东西，话锋一转，就站在饭店老板的角度给自己老婆赔罪。

    马屁拍得轻风细雨，不着痕迹，同时，又把该解决的问题都给解决了，倒是个人才。

    而这时候，包厢里的众人，显然都反应不过来了。

    苏倾城之前那番话，暴露出来的信息量太大了。

    汤美琴一脸不可思议道：“倾城……你老公跟那个林行长，居然是朋友？”

    “是啊，苍生跟那个林行长，好像是有些交情。”苏倾城点了点头。

    这又没什么不能说的。

    主要还是她混得不太好，根本不知道林逸这个名字，在金陵代表着什么，只知道是个副行长，算是青年才俊，却根本想象不到，这位副行长手里捏着多少人的生死。

    而陈苍生自然不会主动解释什么。

    原本他就没打算让林逸亲自过来，这个小插曲既然发生了，那也没什么好藏着掖着的。

    “倾城，既然你们跟林行长认识，那刚才为什么不帮忙？你没看到他把英豪给打了？”

    艾彤彤这时候，也开口道：“眼睁睁看着我男朋友被人带走，你一句话都不说，有你这么做同学的？赶紧让你老公把这事解决！”

    她这副态度，令苏倾城有些不乐意了。

    刚才还在那阴阳怪气说酸话，讽刺他们两口子，现在求人办事，还是这副嘴脸？

    苏倾城再心软，也不是没有火气。

    直接就道：“这事我们管不着，爱找谁找谁去！”

