    当几万斤的冻肉全部拿了出来的时候，温度再次下降了。

    毕竟，这些冻肉本身的温度就已经很低了。

    以如今这个冰窖的温度来看，怕是还不等融化掉，这些肉应该就会被他们吃光了。

    “刘铁手，郭大侠，十万斤大米，和这数万斤的肉食已经送达。”周合朝着两人说道。

    “多谢前辈，多谢前辈！”刘铁手脸色很是激动。

    他可太激动了了，不光送来了这么多粮食，最重要的是，前辈可是他请来的啊。

    “周少侠，您可是给我们一城的百姓们都带来了希望。”

    “请受我一拜！”郭靖说完，面色无比恭敬的给周合鞠了一躬。

    “言重了，言重了。”周合上前制止了郭靖。

    说实话，周合还是挺喜欢郭靖的，不管是他的性格，还是为人都是让人无话可说，心生好感。

    “如今，我们有了粮食，能多撑一段时间。”

    “周少侠，您的坐骑可以在天空行走自如，不知可否替我去一趟朝廷，请圣上派兵救援。”郭靖抱拳说道。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合心中一喜，也没有将手机拿出来，而是看向了郭靖，道：“围困了十几年，朝廷都没有派兵来。”

    “你应该也知道，我这次去，也是徒劳无功的。”

    如今的大宋，之所以没有派遣援军，是他们压根就没有援军可派遣。

    能派遣出去的，也被那些朝臣牢牢把持在手中，派出去？不可能！

    而且，最重要的是，皇帝和那些奸臣们根本就不相信郭靖等江湖人士，和镇守将领吕文焕。

    此时的大宋，早已经腐朽没落，任何一股力量都是压倒他们的最后一根稻草。

    此时的大宋，早就已经开始南迁，皇帝和众位大臣也都有自知之明。知道守不住北方的地盘了。

    朝廷内的主和派压过了主战派，已经得到了皇帝支持，所以他们压根就没想过出兵援助。

    襄阳被称为天下第一城，是一个兵家必争之地。

    这里三面环水，一面环山，是一座天然的防御工事，非常有利于防守，这里是大宋朝最后一道防线。

    如果被敌人占领了，那么宋朝将会面临着无险可守的境地，敌人就会长驱直入，直捣黄龙。

    郭靖一个江湖人都知道的道理，没理由大宋不知道。

    只是，大宋王朝还生活在自己的梦中，他们的身上毫无责任感，没有一个王朝应该有的样子，所以，他们的灭亡是有道理的。

    “我相信圣上会看清的，朝廷一定会派遣援军的。”郭靖斩钉截铁的说道。

    说出这句话的时候，其实郭靖自己都不相信。

    只是，他无能为力了，如果朝廷，真的不会派遣援军过来，那么，除非他战死在城下，否则，绝不允许敌人踏过一步。

    “行吧，既然你坚持，那我就跑一趟吧。”周合说道。

    不管如何，订单来了，周合没道理不去完成。

    “你们要的武器，我也带来了，威力巨大，如果有它们，你们可以轻松打退他们的进攻。”

    “但是，你们都不会用。”周合忽然说道。

    “哦？居然还有这种武器？可否演示一番？”郭靖诧异的说道。

    “找个空旷一点的地方吧。”

    随即，众人离开了地窖，随后来到了一处演武场内。

    “嗯，虽然小了点，不过，勉强够了。”周合点点头，当即心念一动，一柄冲锋枪出现在了他的手中。

    “此物，名为冲锋枪，可发射出暗器，一流高手一个不注意，可一击必杀。”

    说着，不等他们反应过来，朝着前方的木桩子开枪了。

    哒哒哒——

    短短一分钟的时间，子弹尽数被他打空。

    前方的那五个木桩子，却是被打的千疮百孔，甚至，有几个都打断了。

    连木桩子后方的那些墙壁，都有着大量的弹孔。

    “这...这个威力，太恐怖了。”

    “这就是仙界的武器吗？我这铁布衫，都无法抵挡啊。”

    一众人纷纷开口，无比的震惊。

    “好强的威力，要是我一个不注意，也绝对会受伤。”郭靖一脸震撼。

    “还有这个，名曰手雷。”周合拿出了一个手雷。

    周合将引线拉掉，丢到了远处。

    数秒后，猛然间传出了一声轰鸣声。

    大量的碎石和烟尘四溅而开，小股浓烟升腾而起，地面都被炸出了一个小坑。

    不等众人反应过来，周合又拿出了一把火箭筒。

    “此物，名曰火箭筒。”说着，周合扣动扳机直接发射了。

    “轰隆！”

    剧烈的声音传遍了半个襄阳城。

    一个巨大的深坑出现在前方，大量的土石飞溅而来，砸到了这些人身上，有些生疼。

    他们一个个长大了嘴巴，周合的武器，真的真的，一直在刷新他们的三观。

    周合的仙界仙人的身份，如今已经完全被他们确认无疑了。

    随后，周合还给他们展示了轻机枪，重机枪之类的武器。

    “郭大侠，你找一百位机灵的士兵，我教一下他们如何使用这些枪械。”周合朝着郭靖说道。

    “太好了，有这些神器帮助，别说镇守了，我们都能将蒙古大军打退了。”刘铁手惊呼道。

    “啊...好，周少侠，我现在立刻就去。”郭靖此刻脸色无比的激动。

    这些可是真正的神器啊，如果武装了一百人的队伍，那他都敢带着这一百人去突袭蒙古大军了。

    不过半小时的功夫，一百人就已经调集完毕。

    周合在襄阳城内待了两个小时，对这一百人进行了枪械训练。

    不说已经精通，但是，好歹知道怎么装弹，怎么开枪了。

    至于命中率，这根本不是问题，敌人那都是密密麻麻的，随便打，保证也能命中敌人。

    当周合将一百人的武器装备拿出来之后，APP的提示响了起来。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    周合留下一些弹药，便和郭靖，刘铁手等人道了一声别，驾驶着面包车朝着宋朝的国都开封府而去。

    ……

    面包车悬浮在半空当中。

    车内，周合拿出手机，看起了先前的那个新的订单。

    【订单人：郭靖

    订单需求：前往开封府，向大宋皇帝赵恒请求派遣援军。

    订单目的地：《神雕侠侣》世界，大宋开封府城，皇宫。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    周合看着这个订单，笑了笑。

    这个订单，可以说完全是白送的，订单任务根本没有一丁点儿的难度。

    不用管赵恒会不会派遣援军来，只要周合知会了赵恒，那就算是完成订单了。

    当即，周合点开了导航，随着导航向着开封府而去。

    对于在这个古代世界，要是没导航，真的是太过麻烦了。

    ……

    襄阳城，距离开封，不过四百多公里。

    要是放到现代，开车也就四五个小时左右。

    而周合，开的飞车，还直线距离。

    所以，仅仅四十分钟，周合的面包车就来到了开封府的城外。

    本来周合是想开着面包车进去的，不过想了一下，还是没有开进去。

    将面包车停在一处地方，便快步朝着城门走去。

    此时，城门口内扰扰攘攘的，好不热闹。

    当然，这个热闹，却不是繁华的热闹。

    “军爷，行行好，家中老母重病了，要去城里找郎中，给我留点买药钱吧。”

    一个年轻的男子跪在地上，朝着守卫军磕着头。

    然而，那个手里捏着几两碎银子的守卫军却是一脸嗤笑。

    “你家老母一大把年纪了，早死早超生，这点钱，正好给小爷我去逛一逛春花楼。”

    “军爷，求您了，我将家里的几亩良田卖掉才凑到这点银子，求您行行好，给我留点买药钱吧！”

    年轻男子脑袋磕在满是碎石的地面上，嘴里哀求着。

    “滚开，进城就快点进去，不进就给我你爷爷我滚！”那个守卫军一脚便将年轻男子踢飞出去。

    男子身躯翻滚几圈后，脸部朝下，直接印在了一坨牛粪上，不说脸上沾满了牛粪，连嘴里，都能明显看见入了口。

    “哈哈！”

    一旁的几个守卫军看见男子这番模样，都是哈哈大笑起来。

    周围的等待入城的百姓一个个不敢去看那年轻人，也不敢看这些守卫军，低着头，老老实实的排队。

    他们心中都为这个男子感到不甘与同情，甚至，他们可能也会遭受这样的对待，但是，他们无能为力。

    “求求你了，军爷，军爷，我老母的病真的不能等了。”

    年轻男子一把将脸上的牛粪抹掉，一瘸一拐的再次走来，跪倒在那守卫军的面前。

    “臭死了，小子，赶紧给我滚。”那守卫军一脸嫌弃，朝着男子就是怒斥一声，右手已经搭在了腰间的刀把上。

    “军爷行行好，求您了，求您了……”男子不管不顾，脑袋重重的磕在地上，地面都被染红了。

    “不走？那正好，拿你脑袋去领赏钱。”

    “噌！”的一声。

    刀身出鞘，一抹寒芒闪烁而起，守卫军手握刀把，挥刀砍向男子的脖颈。

