    虽然永恒城是一座人造可移动岛屿。

    但它的面积之大，超乎了陈铭的想象。

    安德烈没有隐瞒，他直言不讳地表示。

    因为是获得了通天塔之中划时代的技术。

    所以才能建造出这样一座可移动的巨大海岛。

    得知这样一件事，并且联想到整个世界都可能是虚拟的，陈铭没有对这样一座海岛发出什么感叹。

    游历了永恒城一番，转眼便已经是晚饭时间。

    晚饭依然十分丰盛，身为大佬的安德烈仍旧在一旁作陪。

    陈铭总感觉，安德烈是在酝酿什么计划，可安德烈除了过分的热情之外，完全找不出任何毛病。

    饱餐一顿之后，安德烈总算是向陈铭挥手，告辞离开了。

    他微笑表示，说是让陈铭好好休息一晚上。

    明天他将会带领陈铭参观海岛的内部。

    陈铭微笑点头，目送安德烈离开。

    进入永恒城为自己准备的房间。

    陈铭的感知能力很强。

    他确定房间没有任何的监视装置。

    迄今为止，永恒城的所作所为，陈铭可谓是挑不出任何毛病。

    以安德烈为代表的永恒城，实在是太热情了，太友善了！

    想到明天安德烈又会带来自己参观永恒城。

    陈铭禁不住感到一丝苦恼。

    他不想在这里浪费时间。

    但又不想拒绝安德烈。

    他很清楚，热情的安德烈应该是在释放巨大的善意。

    安德烈是期望以这样的方式，博取他的好感，从而将其拉拢进入永恒城吧。

    虽然已经两天一夜没有睡觉，但陈铭并不困，他在这时候联系拉结尔，希望拉结尔能带他去见安娜博士。

    拉结尔没有拒绝陈铭的请求。

    他现身之后，领着陈铭前往了安娜博士所在的研究室。

    见到陈铭主动上门，满头红发的安娜博士十分诧异！

    回过神来，她极为的欣喜！

    “CL，你这是打算协助我的研究吗？”

    “没错！”陈铭点了点头，“你们之所以邀请我过来这里，不就是想要了解我在远古遗迹之中的收获吗？”

    “同时，我也希望借助你们的力量，搞清楚我在远古遗迹之中得到的东西。”

    “其实我很期待与安娜博士你展开研究，但安德烈过于热情，我根本无法拒绝他。”

    安娜博士笑着点头，“安德烈少爷有时候任性起来，谁也无法劝说他，CL你能主动过来配合我的研究，我真的很惊喜，十分的高兴！”

    安娜博士一边说，一边领着陈铭进入一间满是高科技仪器的研究室里面。

    她拿起一个连接着各种导线的头盔递给陈铭。

    “CL，请你坐在那个位置上面。”

    “我保证不会对你乱来。”

    “请你不要有抵抗的情绪。”

    “接下来，我对你展开的各项研究，你全部能清楚看见。”

    “如果你觉得不适合，或是不舒服，你随时可以叫停我的研究。”

    陈铭点了点头，他没有任何的怀疑，直接将那个满是导线的头盔戴上，然后坐在一张实验椅上。

    当安娜博士开启电源的时候，陈铭的意识，瞬间进入了某个空间里面。

    拉结尔也跟着进入了研究室，他亲眼目睹。

    电源连接后，陈铭瞬间失去意识。

    他可不是一个蠢货。

    他觉得，安娜博士并非是在对陈铭进行什么研究。

    他正想开口询问一些事，这时候，安德烈也进入了研究室。

    “安娜博士，我的计划如何，是不是十分完美？”安德烈笑容灿烂地询问。

    “没错。”安娜博士点了点头，早在中午的时候，她就猜到了安德烈的计划。

    安德烈打量着昏迷过去的陈铭，他露出了极其满意的神情。

    “CL是一个很善良的人，对他越好越热情的话，他会不好意思。”

    “我对他如此友善热情，他主动过来这里配合研究，可谓是投桃报李，理所应当！”

    拉结尔发现，安德烈脸上的笑，变得有些阴森。

    安德烈在这时候注意到了拉结尔，他挥了挥手，“你守在外面，不允许任何人进来！”

    拉结尔十分好奇，想知道安德烈要对陈铭做什么，但安德烈的命令他不敢不从。

    拉结尔离开后，安娜博士有些忧心忡忡，“真的要这样做吗？”

    “为什么不呢？”安德烈笑着反问。

    他伸出手，指尖贪婪地划过陈铭的皮肤。

    他的眼神落在陈铭脸上佩戴的面具上面。

    不过，他没有摘下陈铭面具的打算。

    他狂热地看着陈铭，“安娜博士，你很清楚，这个少年拥有着极其惊人的才华，先前他在无名海岛之中的表现，更是证明了他身上有着各种各样的秘密！”

    “安娜博士，你知道这枚戒指意味着什么吗？”

    安德烈抓起陈铭的手，打量着那枚黑曜石戒指。

    安娜博士摇头，她认不出那枚戒指代表着什么。

    “安娜博士，你知道这枚印章挂坠意味着什么吗？”

    安娜博士看着安德烈，从陈铭衣领之中拿出一枚挂坠。

    她再度茫然地摇头，安德烈则在哈哈大笑，“你不知道这些东西是什么，但我知道，我告诉你，这个少年人才华横溢，十分神秘，他可谓是集万千宠爱于一身！”

    “安娜博士，即便你是我的话，你也会迫不及待想要将其占据！”

    “可是……”安娜博士脸上满是担忧。

    “安德烈少爷，你获得新生没多久，你再次进行这样一件事的话……”

    “博士，不要废话了，难得遇到这样一个完美的少年人，我根本无法按捺住，他值得我冒险！”

    安德烈的眼眸里充满了狂热，他在这时候摁下一个按钮，陈铭旁边升起了一个座椅。

    安德烈坐上去，并且也佩戴上满是连接导线的头盔。

    安娜博士虽然担忧，但她无法反对。

    只能乖乖服从命令。

    她走到那些高科技仪器面前。

    快速输入各种各样的指令，为接下来的事情做准备。

    安德烈深呼吸一口气，将眼睛闭上。

    他的确是永恒城的永生者。

    但他对陈铭撒谎了。

    他永生的方式，并非是编辑了基因。

    他并非是永葆青春，岁月无法在他身上留下痕迹。

    他永生的方式，其实是另外一回事……

