
　　一直到傍晚六点钟，江渺才码完字收工。

　　大概一个多小时时间，总共码了3000字出头。

　　这效率，对于他这个码字苦手而言，已经属于超高效率爆种了。

　　江渺自己的吓了一跳，没想到能写这么多。

　　就牵个小手而已，效果这么好的吗？

　　江渺低头看看自己的左手，心想要是能每天都牵一次，他岂不是能化身码字姬？

　　这时候，手机振动。

　　【粥粥爱喝粥】：你码完没？我快饿死了。

　　【渺渺兮予怀】：学姐还没吃饭？

　　【粥粥爱喝粥】：我在等你啊。

　　这么一说，江渺顿时有点不好意思。

　　【渺渺兮予怀】：学姐不用等我的。

　　【粥粥爱喝粥】：作为学弟的女友，这点事情还是做得到的~

　　【渺渺兮予怀】：……学姐，只是假扮而已。

　　【粥粥爱喝粥】：假扮的精髓就在于以假乱真，要是一直想着这是假的这是假的，取材的效果不好怎么办？

　　【粥粥爱喝粥】：小同志的思想觉悟不够高啊，还得多多努力知道吗？

　　江渺：“……”

　　学姐说得好有道理，他竟然无法反驳。

　　但要是以假乱真了，那跟真的还有啥区别啊？

　　【粥粥爱喝粥】：那你码完字没有？搞定了下楼一起吃饭。

　　【渺渺兮予怀】：嗯，还差一千字，我先上传一章，剩下的回来再写。

　　【粥粥爱喝粥】：一口气码了3000字？！今天这么猛吗？

　　【粥粥爱喝粥】：这么说，取材还是挺有用的喽？

　　【渺渺兮予怀】：算是吧……

　　【粥粥爱喝粥】：有用就好，那赶紧下楼吧。

　　【渺渺兮予怀】：嗯，来了。

　　关了笔记本，江渺收拾收拾桌面，就拿着手机出了寝室门。

　　走在楼梯上，一想到学姐已经成为了他的女友，一会儿说不定还有机会牵牵小手，江渺就感觉有些控制不住自己的手。

　　尽管只是假扮的。

　　但学姐也说了，为了取材，就得以假乱真。

　　嗯，一切都是为了取材！

　　江渺在心里告诫自己。

　　谈恋爱是不会谈恋爱的，这也不是在谈恋爱。

　　就好像写作业不是考试，预习不是写作业一样。

　　他们这顶多算是模拟恋爱，不是来真的。

　　但是。

　　江渺还是觉得哪里怪怪的。

　　【蜜桃酱】：老板，问你个问题。

　　【粥老板】：咋啦？

　　【蜜桃酱】：如果有一个很漂亮很漂亮的女生，说要假扮成我的女朋友帮我取材，你觉得这正常吗？

　　【粥老板】：？

　　【粥老板】：我觉得你脑子不太正常。

　　【粥老板】：不会写小说写糊涂了吧？

　　【蜜桃酱】：没有！我就是问问。

　　学姐自愿做假扮女友这事儿，实在是太过匪夷所思了。

　　说出去都没人信。

　　但要他把这事儿原原本本的说给粥老板听，他又觉得不太尊重学姐的隐私。

　　就只好这么笼统的问问。

　　【粥老板】：谁没事儿闲的给你取材啊？没拿菜刀追着你催更你就谢天谢地吧。

　　【蜜桃酱】：那万一真的有呢？

　　【粥老板】：那肯定别有目的啊，说不定是馋你身子呢（滑稽）

　　【蜜桃酱】：……

　　【蜜桃酱】：算了，当我没问。

　　收起手机，江渺下了楼梯走到一楼。

　　老板果然不靠谱，还馋他身子呢。

　　学姐要真馋他身子，直接倒贴上来，他也顶不住啊。

　　压根不需要这么拐弯抹角的。

　　罢了，江渺摇摇头，还是走一步看一步吧。

　　这么想着，江渺走出31栋的大门，迎面就看到学姐正好从30栋门口走出来。

　　依旧是下午的那身装扮，黑色T恤，下摆塞进九分裤里，纤细的腰肢如同陷落的山谷，让人的目光控制不住的向峰顶看去。

　　这大概就是人类基因里独属于攀登者的执念吧。

　　不是他一个人的问题，反正江渺是这么认为的。

　　在楼下集合后，江渺刻意跟学姐保持了一定的距离，免得学姐又一个直球过来，把他的手给牵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说他现在巴不得多取取材，但是在修业区这边，尤其是31栋大门口，实在是太容易被同班同学看到了。

　　尽管到目前为止，他能认出并叫出名字的同班同学也不过十指之数。

　　但据荀良的可靠消息称，女生群体里面，认得他的人貌似还挺多的。

　　好吧。

　　长得太帅也是个大问题。

　　从小到大，江渺也算是习惯了。

　　“学弟，怎么感觉你很怕我似的？”苏怀粥也注意到了江渺的意思，不由扭头笑眯眯问道。

　　“呃……”江渺咳嗽两声，建议道，“学姐，我觉得咱们现在这个关系，还是尽量不要让别人发现比较好，毕竟终究只是假扮而已，以后万一……”

　　“知道啦。”苏怀粥打断他，歪头笑着说道，“学弟你没发现吗，你总是这样替我着想，还是很有魅力的。”

　　被学姐一发攻击命中心脏，江渺顿时没话说了，扭头避开了学姐的视线，看向路边的花花草草。

　　总算一路来到食堂，江渺跟着学姐打完饭，找了个角落的位置坐下。

　　两人边吃边闲聊，聊到学校的课程，聊到这周的辩题，又聊到江渺的新书。

　　“已经多少收藏了？”苏怀粥好奇问道。

　　“一万七。”

　　“好快！”苏怀粥惊喜道，“我记得上周末才刚刚拿到一万收藏的里程碑吧？”

　　启点的书籍详情页面上，封面左下角的位置，就有一个徽章成就与里程碑的链接按钮。

　　按进去之后，就能查看这本书的徽章成就与达成的里程碑。

　　“一万收藏”就是里程碑之一。

　　结果没想到，这才刚上【分类强推】第三天，江渺新书的收藏就从一万出头直窜到一万七！

　　“主要是前两天涨的。”江渺稍微解释了一下，“有【同类作品推荐】加持，两天大概涨了有5500，后面三四天的效果就没这么好了。”

　　“那也很厉害了。”苏怀粥笑的比江渺都开心，筷子夹起一块小炒肉，就添到了江渺盘子里，“给，奖励你的~”

　　“……”江渺低头看了看盘子里的小炒肉，又抬头看看对面撑着下巴等着他吃的学姐，顿时犹豫起来，“那个，学姐……”

　　“我们现在是情侣，学弟别忘记了哦。”

　　“嗯……”

　　被学姐一句话噎了回去，江渺的目光又落在了那块诱人的小炒肉上。

　　尽管学校的小炒肉味道普通，卖相也就那样。

　　但这块小炒肉，那可是被学姐的筷子夹过来的！

　　而那双筷子……

　　江渺的目光又落到学姐那儿，就看到学姐夹了块小炒肉送进嘴里，筷子尖还在那张红润小嘴里被抿了一口。

　　他都能想象到学姐的粉嫩舌尖与筷子纠缠在一起的画面。

　　这么想着，江渺运起筷子，小心翼翼的夹起面前这块小炒肉，最后在学姐的笑意注目下，张嘴把它含进嘴里。

　　“好吃不？这可是我最爱的小炒肉。”

　　“嗯。”

　　其实味道很普通，只是一想到上面有可能沾了学姐的……江渺就觉得有点异样的情绪控制不住的升起来。

　　这算是间接接吻吗？

　　江渺嘴里咀嚼着，有点舍不得咽下去。

　　但是嚼太久就有点过分了，江渺还是把它咽下肚去。

　　“现在学弟应该干嘛？”苏怀粥看他吃完，顿时暗示道。

　　“啊？”江渺愣了一下，感觉自从下午被学姐牵了手之后，自己整个脑子都有点短路了。

　　“嗯咳咳……”苏怀粥眼神飘向江渺的餐盘，小声说道，“我想吃鸡肉了。”

　　学姐这么一说，江渺要是还反应不过来，可以找个豆腐一头撞死了。

　　他的目光落在自己餐盘上，一共两个菜，一个农家爆炒鸡，一个冬瓜玉米排骨。

　　学姐的意思已经再明显不过。

　　江渺咽了口口水，拿起筷子靠近一块鸡肉，默默将它夹起。

　　然后他眼角的余光便朝旁边看去，迅速扫视一圈，确认没有人注意这边。

　　紧接着，他才继续夹着这块鸡肉，朝学姐的餐盘送过去。

　　可就在江渺以为事情到这一步就快结束的时候，对面的苏怀粥却狡黠一笑，低头就朝着江渺的筷子凑了过去。

　　没等江渺反应过来，苏怀粥已经张开小嘴，啊呜一口，把鸡肉咬进了嘴里。

　　江渺：“？！”

　　卧槽！

　　差点跳起来的江渺僵硬在原地，学姐那张小嘴上的力道顺着筷子，传递到他的手上。

　　等他回过神来的时候，苏怀粥已经咬着鸡肉，啊呜啊呜咽下肚去了。

　　江渺看着学姐吃得津津有味，默默低下头，看向自己的筷子。

　　食堂的白炽灯十分亮堂，明亮的光线落在筷子尖上，反射出一圈水润的弧光。

　　不知道是江渺的，还是鸡肉汤汁的，又或者是学姐的……

　　妈的，不能再想了！

　　江渺调整了一下坐姿，埋头继续吃饭，打算快点把晚饭给解决了。

　　不然他感觉自己已经快被学姐给解决了。

　　“怎么样？”苏怀粥跟老师教导学生似的，盯着学生做一题问一题，“刚才什么感觉？有没有记下来？”

　　江渺：“……”

　　“没有吗？”苏怀粥歪头问道，“我看电视剧里，女生这样做的话，男生会很心动吧？”

　　“是不是太突然了？”

　　“要不再试一次？”

　　江渺张了张嘴，理智让他拒绝。

　　但是他好想答应啊。

　　怎么办？！

　　还能怎么办。

　　取、取材而已……多来一次，也没什么关系的吧？

　　“那……再试试？”江渺硬着头皮试探道。

　　“好啊好啊~”苏怀粥来了兴致，嘿嘿笑起来，夹起一块小炒肉就递到江渺嘴边，“来，张嘴，啊~”

　　江渺：“？？？”

　　等等！

　　这情况是不是有点不对劲啊？！

　　低头看着嘴边的小炒肉，江渺头皮发麻，感觉脚趾都要抠破鞋底了。

　　“学弟，我举着筷子很累的。”苏怀粥笑着催促，旋即促狭道，“而且你再不吃的话，旁边的人都要看过来了哦。”

　　被学姐一提醒，江渺才反应过来，终于不再僵持，眼睛一闭一睁，就把小炒肉咬进了嘴里。

　　不过怕被嫌弃，江渺还是很小心的没贴近学姐的筷子，只是咬住了小炒肉的边边，避免自己的嘴碰到筷子上。

　　“这次怎么样？”苏怀粥撑着下巴好奇问道，“有感觉了吧？”

　　“嗯，有了有了。”江渺赶紧点头，生怕学姐还有别的花样。

　　再多来几次，他这小心脏就真的受不了了。

　　几分钟后，两人终于吃完饭。

　　江渺表示还得回去码字，跟学姐告辞后，赶紧溜了回去。

　　苏怀粥站在寝室楼的门口，看着江渺的背影，手指在嘴角边抚摸着，若有所思的，仿佛还在回味着什么。

　　等回过神来后，她才莞尔一笑，背着手轻快的走进寝室楼大厅，马尾一抖一抖的，与她此刻的心情相呼应。

　　……

　　晚上，凌晨十二点半。

　　江渺躺在床上，睁开眼，叹了口气。

　　他现在一闭眼，就能回想起下午跟学姐牵手的感觉，还有傍晚和学姐互喂的画面。

　　根本睡不着！

　　算了，看小说取取材吧。

　　然后一直看到凌晨一点。

　　看了眼时间，觉得该睡觉了。

　　但是江渺又想继续看会儿。

　　再看五分钟就睡吧。

　　反正就五分钟，多睡五分钟差别也不大。

　　于是一直到一点半，江渺还没睡。

　　昨天是两点才睡的，现在就睡说不定还睡不着。

　　反正都熬到这个点了，再多熬半小时也无所谓吧。

　　于是乎，直到眼皮子都在打架，手机砸在脸上，江渺才惊醒过来。

　　看了眼时间，两点十分，他才发现已经这么晚了。

　　睡觉睡觉！

　　但是下一秒，手机震动了一下。

　　江渺犹豫着，重新打开手机，发现学姐发来了一条消息。

　　于是精神一振，江渺突然又不困了。

　　【粥粥爱喝粥】：【语音】

　　三秒钟的语音。

　　江渺想要点开，但又立马顿住，才想起来这是在寝室。

　　在床头摸索了一阵，没摸到耳机，貌似是在下面的桌上。

　　于是江渺也不睡了，偷偷索索的从上铺下来，装作去上厕所，进了厕所就把门锁上。

　　点击语音。

　　【语音】：我要睡啦~学弟晚安哦~

　　不知道是不是因为在床上偷偷发语音的缘故，苏怀粥的声音很小声。

　　于是在江渺听起来，学姐的声音就多了一些酥酥麻麻的味道。

　　鬼使神差的，他按了好几遍。

　　感觉有点上瘾。

　　最后他犹豫着，在厕所里打转，按下了语音键又取消。

　　用手机的录音功能录了好几次“晚安”“学姐晚安”“嗯，我也睡了，学姐晚安”之类的片段，反复听了好几遍。

　　确认声音跟内容都没啥问题后，他才重新鼓起勇气，打开微信，按下语音键。

　　结果才一开口，就结巴了。

　　“学、学、学姐晚安。”

　　没来得及取消，语音发出去了。

　　他刚想赶紧撤回，结果就看到学姐已经光速回复。

　　【粥粥爱喝粥】：嗯嗯！学弟早点睡哦~

　　艹！

　　江渺脑袋撞在墙上。

　　好想死。

　　但他还是赶紧回了一句。

　　【渺渺兮予怀】：嗯，学姐也是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，053.我要睡啦~学弟晚安哦~（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 