    “寰宇显圣真灵意，天地归一明王身。云楼仙殿凌霄碎，诸神黄昏现黎明……”

    “哗！”

    九天蕴含夺目，大地雾尘似席。

    诗号低吟，气势孤寒。

    魔世疆土上乍现一道万古身影。

    “砰！”

    来者每踏出一步，就有一道光柱落天而下。

    璀璨的光芒譬如坠地的霜星，贯破地表，扩散八方。

    在这般剧烈的轰动之下，凶祭血陆的混乱战局竟是强行被划分开来。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    势潮澎湃，巨力横冲。

    正在厮杀的人魔两族接连被隔开。

    天帝城那边的飞天战舟上，楚云衣一脸疑惑的向白玄辰喊道：“快看那个人……”

    “那是……”白玄辰定神望去，但见那道身影步伐轻稳，可每一步都散发着强大的万古威仪。

    对方就像是进入到无人之境，独自一人进入到凶祭血陆和联盟势力的主战场区域。

    望着那人的身影越来越清晰，白玄辰瞳孔猛地一颤，跟着他忍不住的喊出声来。

    “尘师！”

    风起，云涌！

    电闪，雷鸣！

    踏足魔世疆土的年轻身影直接从战场的边缘地带来到了主战场的中心区域。

    “来者何人？”青玉丹乾厉声喝道。

    铁翼雄目光森寒：“哼，干涉我等屠魔，必然是和苏魔同流合污者……给我杀！”

    铁翼雄这会已然是杀疯了。

    有四大仙王给他撑腰，铁翼雄俨然是任何人都不放在眼里。

    一声杀令落下，几十位上天界的强者纷纷爆发锐利锋芒，朝着那道身影冲杀而去。

    然，那道身影没有任何止步的意思，甚至连眼皮都没有抬一下。

    继而，“嗡”的一声，空间轻颤，万物归寂一般，所有杀向对方的上天界高手竟然全部都静止在了原地。

    独特的力量，奇异的波动。

    霎时，凶祭血陆这一方的所有战局仿佛被一股非常神秘的力量隔开。

    “这是？”

    联盟势力众人一惊。

    凶祭血陆的群魔亦是脸色一变。

    甚至连天帝城，妖域，神禁血狱，沉沦血海那边的战场也下意识的减缓了几分节奏。

    “这人是谁？”妖帝沐枫凌空而立，目光扫向那道身影。

    楚痕侧目扫望过去，彰显睥睨的眼中泛起一丝幽光：“终于入局了么？”

    “你认识他？”沐枫不解的问道。

    楚痕并未立即作答，只是遥望着凶祭血陆那边的战场。

    凛风起，吹过十万里血途。

    染血的兵器，倒塌的战旗，书写着战争的残酷惨烈。

    苏逸辞看着来人，其倍感意外。

    他为什么会出现在这里？

    而他的目的，又是什么？

    “呼！”这时，一抹锐利的气流呼啸而来，北冥仙王一边将折扇叠起，一边缓缓的转向来人。

    “上次见面，大约是在七万年前。”

    北冥仙王语气也是第一次发生了几许变化。

    剑缺仙王同样侧目盯着对方。

    对于这个人，仙道域既熟悉，又陌生。

    熟悉是因为仙道域的诸位仙王都知晓他的存在，但陌生又是因为，七万年来，世间的任何一部卷宗都没有这个人的记载。

    不论是关于他。

    还是关于他和仙道域之间的联系，都掩埋在了岁月长河中。

    而，听到“七万年”这三个字，所有人的心头都不由的一惊。

    联盟势力和凶祭血陆这边都满是疑惑。

    “我见过他……”与之星主，月神等人位于一起的墨舞衣轻声说道。

    她美眸一转，下意识的望向苏逸辞。

    记忆回流，时光回溯。

    当初在玄域的那段时间，苏逸辞有两个朋友，一个名为周天，另一个，名叫阿尘。

    眼前的这个人，便是，阿尘。

    不过苏逸辞明白，尘是阿尘，但阿尘却不是尘。

    北冥仙王盯着尘，道：“你是来拯救魔世的吗？”

    “无！”尘平静的回答。

    “呵……”北冥仙王淡然轻笑：“魔世气数已尽，不论是谁，都无力回天。”

    话锋一顿，北冥仙王抬手指向对方：“所以，身为人族血脉的你，来这里的目的又是……什么？”

    “哗！”

    冷肃的气流涌向前方，四下众人皆被北冥仙王的气场镇压的有些动弹不得。

    尘的神态平静，不起一丝一毫的波动。

    “我今天来此的目的，是为了……”尘双眸轻抬，眼角溢出一抹凛光：“交命！”

    “哗！”

    更为澎湃的气流反向逆冲回去，‘交命’二字一出，在座所有人的心神都骤然一颤。

    “嗯？”北冥仙王目光一沉。

    剑缺仙王亦是眉头皱起。

    苏逸辞，墨舞衣，星主，海问香，柳如烟等众人皆是紧紧的盯着对方。

    交命！

    交谁的命？

    接着，尘抬眼扫向苏逸辞：“苏逸辞，你不是一直想知道我的目的是什么吗？接下来，你要看清楚了。”

    苏逸辞心神再度一颤，一股前所未有的不安突然涌上了心头。

    “你想干什么？”

    “你很快就会知晓……”

    “轰隆！”一声惊天巨响震颤了整座魔世大地，霎那间，凶祭血陆的土地上冲出了一座接一座的苍穹光柱。

    狂风咆哮，九千万里的魔途焕发出异样的灵光。

    “哐当！”

    “隆隆！”

    风雷交织的上空仿若聚集了亿万缕的灭世天罚，在无数双充斥着紧张的目光下，凶祭血陆的上空古老的秘箓灵纹自寰宇聚集。

    转眼间，一座望不到边际的遮天古阵开始浮现。

    “那是什么？”

    “好，好古老的气息！”

    “……”

    众人睁圆了眼睛。

    妖域的万兽咆哮，魔世的群魔狂吼，连天帝城的焚天，星辰，洪荒，九幽，神眼等诸位大帝都是无比郑重的盯着上空的那座遮天巨阵。

    这座巨阵非常庞大，根本望不到头。

    给人的感觉仿佛笼盖了整个魔世一样。

    不仅仅是凶祭血陆，甚至连神禁血狱，沉沦血海的上空都布满了狂暴的闪电。

    北冥，剑缺仙王等众眼中涌动森寒的凛光。

    对方到底想干什么？

    “轰隆！”

    不等众人反应过来发生了什么事情，九霄寰宇的巨型遮天大阵运转启动，接着一道璀璨夺目的光柱从天而降……

    “砰！”

    天塌地陷，碎石惊飞。

    金色光柱将尘笼罩在内，接着，在这末世般的场景之下，尘凌天而起，位于巨阵之下，浑身金光璀璨，好似神灵……

    紧跟着，一股令世人都难以置信的场景，乍现魔世苍穹……

