
        第1055章童言的心殇

    姬瑶花和姬瑶雪姐妹微垂着眼帘，默然不语。她们从没像今天这样委屈过，本来是一件再正常不过的事，聊天而已嘛，却闹得风风雨雨，还要三族族长来公开审判。人言可畏，没什么也会被闹出什么。以前的她们从不会在乎别人的看法，这些年来一直都这样。可现在她们要成亲了，要成为紫炎族族长的儿媳妇了，她们的心境开始发生着微妙的变化。

    虽然童言比她们小，刚开始心理上有些很难接受，可她们从没奢望过什么情感，只要男人不平庸，能为家族争取到足够的利益，她们就能接受，至于其他的都无所谓。童言无疑是个好的选择，不仅名动古海，堪称紫炎族新生代奇才，又用整个紫炎族做聘礼。

    但是现在已经不是追究到底有没有发生什么事的问题了，那已经完全不重要了，重要的是要怎么解决这件事。因为，童言要退婚！坚决的退婚！

    百里无双跟温天城坐在一起，冷眼看着房间里的众人，好像今天的事情跟她无关。一群什么破玩意，敢欺辱我男人？

    百里凤熙没跟她坐一起，自己这妹妹什么脾性，她比谁都清楚，自认有了美貌，全世界都该纵容她，更受不得任何男人刺激，可也不看看这是什么地方，现在又是什么场合。她心里冷笑，这样正好，把百里无双赶回金城吧，留下自己来完成这份联姻的荣耀。

    “退婚的事，不用再提。”童立堂打破压抑的气氛，他是主人，别人都是客人，紫炎族更需要地煌岛和至尊金城的联盟，今天这事必须要由他出面，并尽量的妥协。

    “我说不要就不要！谁爱娶谁娶！”童言从牙缝里挤出声音，别人看起来是小事，是没必要的胡闹，可他心里填着巨大的愤怒。他骄傲乖张，性格确实很差，甚至有些目中无人。因为从小的经历，母亲的早逝，父亲的冷漠，家族的残酷，让他变成了这样，他就像是个刺猬，蜷缩在那里，宁可伤害别人，也不能别人来伤害他。

    感情？除了姐姐，他可以漠视天下人！从来就没有奢望过感情这东西，甚至连想都没有想过。可姐姐和秦命之间的爱情纠葛对他冲击很大，尤其是姐姐的自杀，扎伤了他的心，也扎醒了他。

    童言倒不是有多么喜欢姬瑶花和姬瑶雪，而是看到童欣和秦命的恩爱关切，他开始尝试着放开自己，接纳别人，开始小心翼翼的寻找并尝试感情。姬瑶花和姬瑶雪出现，可以说恰到好处，也确实让他有些心动，所以不顾别人反对，勇敢的张开了怀抱。别人越反对，他越是坚持，别人越觉着不行，他越是要证明自己的坚持，而且要在未来某天，高傲的向着别人宣布，我选的人没错，是你们看走眼了。

    就像姐姐跟秦命那样。

    可当他满怀希望的跑过去，看到的却是他准备娶回来当老婆的女人跟别的男人在**，那股妖媚的劲儿，那份甜笑的样，还有那个男人色眯眯的眼神，都在第一时间激怒了他。

    ‘放肆！’童立堂拍案怒斥。

    “弄死我！来啊，弄死我！弄不死我，老子就不娶！”童言瞪着眼咆哮。

    “童言，过分了！”童欣赶忙拉住童言，你这口口声声的‘不要’，每一句都是抽在姬瑶花和姬瑶雪的脸上。

    地煌岛有位老人出面道：“童言少爷，请您稍稍冷静，我们可以为两位小姐验身，以证清白。”

    “你特么听不懂人话啊，我说不要了！”

    “闭嘴！！”童欣喝斥童言，太过分了！

    童言刚要张嘴回叱，眼神一转，却定在了不远处的百里无双脸上，嘴角勾起弧度，眼底闪过丝阴毒。

    “看什么？自己管不好自己的女人，还赖别人了？苍蝇不叮无缝的蛋，要怨就怨她们，怨你自己无能。”百里无双横眉冷对，不屑的嘲笑着。她已经揭下了面具，露出了绝美的容颜，只是嚣张跋扈的样子有点破坏美感。

    童言啐了口唾沫：“我只知道苍蝇吃shi长大的，温天城长的这么高壮，你这坨营养很丰盛啊。”

    “你敢再说一遍！”百里无双怒起，气的娇躯都在颤抖。

    “贱人，别给脸不要脸。以为长的漂亮就可以为所欲为了？有张脸蛋就得人人围着你转？我告诉你，别把别人对你的容忍，当成你不要脸的资本。”童言拧着脸走向百里无双，童欣刚要拉住，却被他一把甩开。

    “够了！！都给我坐回去！！”童立堂和百里任天同时怒斥。他们都很头疼，这毕竟是家室，毕竟都是他们的孩子，对外的强势和尊贵的地位在这里基本没什么作用，这两人简直一个比一个嚣张。

    “想要我成亲，可以！”童言站在大堂正中。

    “说说条件。”姬震山稍稍松口气，先把婚事稳定好，再商量其他的解决办法，不然这一条拿不下，后面根本没得谈。

    “我要百里无双！”童言一指百里无双，脸上露出一分狞笑。

    “就你？也配！”百里无双气极而笑。

    “我配不上你吗？你算个什么东西，哪个瞎眼的评你西海第一美女，我呸，评你第一你就真把自己第一了？脸皮这么厚呢！这座殿里就有十个比你美的。第一第一，恶不恶心。”

    “你……”

    “想要联姻，可以，我只要百里无双。”童言狞笑着走过去，压低声音提醒她：“由不得你了！等我娶了你，老子一天弄你十遍，我让你生不如死！”

    “啪！”百里无双一巴掌抽过去，却被童言甩手在半空抽了回去。

    百里无双捂住红肿的玉手，怒气冲冲的瞪着童言。

    温天城轻咳两声，正要起身，却被童言恶狠狠的盯住：“带上你这张欠揍的小B脸，滚！！”

    “玥晴，想个办法？”童欣无奈更难堪，越闹越乱，童言简直不分场合，再这么下去，可就不是联姻合作的问题了，是要结仇啊。

    “等族长们决定吧。”玥晴毕竟是外人，不方便插手这么私密的事情。

    童立堂不想再让童言闹下去了，威严的声音传遍恢宏的宫殿：“首先，向地煌岛道歉，向姬瑶花姬瑶雪两位姑娘道歉。第二，明天起，给我到焚天阁思过，百天之内，进炼池至少五次，每次不得少于半月。第三，婚事照旧！最晚明年，迎娶姬瑶花和姬瑶雪。”

    他得好好磨磨童言的性格了，焚天阁就是最好的去处。

    “休想！我的命我做主！”童言大喝。

    “道歉！！现在！！”童立堂声音陡然一提，磅礴的威能像是座高山般轰在了童言身上，压得他砰然跪地，正对着地煌岛岛主姬震山。

    童欣慌忙出来求饶。“父亲！请您给我童言些时间，我尽量劝他，他会跟地煌岛道歉，也会跟姬瑶花和姬瑶雪两位姑娘道歉。”

    “放开我！老子跟你断绝关系！”童言疯狂挣扎。

    “混账！”童立堂厉喝，圣威暴涨，像是连续的高山轰砸，压得童言整个人贴在地上，挣扎都挣不动，只剩呼哧呼哧的喘气。

    “可笑，断绝关系？离开了紫炎族，你连个屁都不是。”百里无双哼笑，声音虽然很低，却谁都听得到。

    百里任天给她连忙使眼色，她却浑然不理。

    地煌岛和紫炎族的长辈们都微微皱眉，这女娃不是一般的嚣张。

    “童族长！还请息怒！”

    在这时候，秦命带着妖儿和大猛快步走进殿门，隔着很远抱拳施礼。

    童欣惊喜的松口气，你可终于来了。

    童立堂稍稍减弱压力，却还是把童言镇在地上。
  