
　　第一百七十二章

　　这个酒吧是太和社的地盘儿，狗三是在这里看场子的。听到有人明目张胆的找

　　上门来，所有人的目光都投向了狗三。高峰和葛军的目光也搜寻到了狗三的身影。

　　看到众人都在看着自己，狗三似乎很享受这种被万人瞩目的感觉，得意的挺了挺胸

　　膛，将刘华的女人交给手下，大踏步的来到了高峰和葛军的面前。先是打量了两人

　　一眼，然后大咧咧的问道“你们找太和社的人有什么事？”

　　高峰的眼睛一眯，看着他幽幽的问道“你是太和社的人？”狗三满是骄傲的说

　　道“那是当然1这个场子就是由我来负责的。”高峰冷冷一笑，缓缓的说道“看起

　　来你的来头还不小嘛。”狗三丝毫也没现隐藏在高峰眉宇间的不屑，愈加得意的

　　笑道“那是当然！我在太和社还是有一定地位的。”高峰嗤笑了几声，说道“好］

　　那我问你，大肥这个人知道吗？”狗三愣了一下，问道“你们要找肥哥？”高峰点

　　了点头，道“他现在在哪儿？”

　　“你们是什么人？找肥哥有什么事？”大肥在太和社中地位很高，狗三满是警

　　惕的看着着两人问道。葛军有些不耐的沉声喝道“少废话！快说，大肥他现在在哪

　　里！”葛军说话的口气，在现场引起一片噬噬的倒抽凉气的声响。在这一亩三分地

　　上，还从来没有人敢这样跟太和社的人说话，除非他是不想活了。狗三先是愣了一

　　下臀2，随后怒不可遏的瞪着两人吼道‘我看你们是活腻歪了，来找死来了！”说着一

　　摆手顿时涌了上来，将葛军和高峰两人围了住

　　“太和社的人越来越不成器了］”葛军低说了一声，身形骤然启动，三下五除

　　二的就将这几个是太和社打手摆平在了地上。拍了拍手，脸上满是不屑。狗三此时

　　都呆住了，他甚至都还没看清楚葛军的动作，手下就全都失去了战斗力，这让他立

　　即意识到眼前的这两个人恐怕不是他所能招惹的起的。身体下意识的向后缩了缩。

　　高峰冷冷的逼视着他的眼睛，脸色阴沉，布满厉色的问道“快说，大肥他现在究竟

　　在哪里？我们怎么样才能找到他？”

　　“这个··一”高峰，葛军，狗三惹不起，可是大肥，他也惹不起。若是将高峰

　　和葛军这样明显不是善类的人带到大肥的面前，万一要是出了事，他就得吃不了兜

　　着走。就在狗三沉吟不定的时候，高峰的目光看到了被两个太和社打手扭住的刘华

　　的女人，眉头不由得一皱，沉声问道“这是怎么会事儿？她是谁？”“她二”狗

　　＝坏汾想好托词，刘华已经激动的冲到了前面，满是恳切的看向高峰，急声说道“

　　大哥，救救我女朋友吧！”

　　高峰皱了皱眉头，脸色一沉，冷冷的喝道“放开她］”“啊？”狗三有些不适

　　应高峰命令式的口气，愣了愣。高峰的眉头立即皱了起来，眼中闪烁着厉光的说道

　　“你听不懂我的话吗？我让你把人放了！”在这么多人的面前，被高峰宛如一条狗

　　般的呵斥，这让狗三分外的受不了。忍不住怒声吼道“你是什么东西？也敢

　　对你大爷我吃五喝六的二啊！”狗三的话还没说完，就被一声惨叫划上了句号。

　　高峰的身形如同鬼魅般的出现在了狗三的身旁，右拳紧紧的贴在了他的面颊上。

　　高峰的拳头是何等的沉重，足有几百斤，这一拳砸在狗三的脸上，毫不夸张的

　　说就相当于是一个铁锤以每小时上百公里的度击中了面部，恐怕狗三要去定做套

　　假牙了。狗三就好像是被人扒了皮一般，满是痛苦的在地上翻滚哀号着，那凄厉无

　　比的惨叫声，听在人的耳朵里，让人不由自主的会生出一身鸡皮疙瘩

　　高峰面无表情的对着拳头吹了口气，冷冷的说道“也从来没有人敢这样对我说

　　话！”说完，将如刀一般凌厉的目光投向了控制住刘华女人的两个太和社打手。那

　　两个打手面对高峰的目光，浑身狂颤不止，下意识的放开了女人。刘华将女人紧紧

　　的搂在怀里，不停的在她耳边低喃着，安慰着，好一个细心体贴的男人。

　　高峰现在没心思去理会这些，看了一眼地上的狗三，此时已经不再翻滚了，看

　　着满口吐出来的血水和着断齿，此时想要让他开口说句话，恐怕是不大可能了。高

　　峰只好将目光重新锁定了最后还依然站着的两个打手的身上“告诉我，大肥他在哪

　　里？”两个打手急忙摇了摇头，他们这种小唉罗，又怎么会知道大肥的卜铭。看到

　　两人摇头，高峰一阵失望，失望又转化为债怒，狂吼了一声“太和社的垃圾，统统

　　去死吧］”说完，身形狂腌而起，让人眼花缭乱的一阵狂舞。两个可怜的打手甚至

　　连反抗的余地都没有，就被高峰的怒拳轰出了十几米，砸烂了一大片的桌椅。

　　狂咫完之后，痛快是痛快了，可是高峰的心中依旧不能彻底释怀。周语听还在

　　大肥的手里，每耽搁一分钟就多一分钟的危险。高峰的脸色沉闷的可怕，就好像是

　　一个煞层船，硬是将他周围的人逼退了＋几米。葛军知道他此时心中急躁，走上前

　　来，拍了拍他的肩膀，说道“别急，高峰，就算他躲在老鼠洞里，我们也能把他给

　　揪出来］”

　　“请问，你们～一是不是在找大肥？”高峰的气势惊人，刘华的心中忐忑，有

　　些崖惧的小声问道。高峰猛的转过头看了他一眼，急声问道“你知道他在哪里？”

　　刘华摇了摇头，高峰的心中一阵失望。然而刘华接下来的话却让高峰的眼睛又亮了

　　起来，只听刘华说道“我现在虽然不知道大肥的下落，但是我手下不少.,_Ih他们去

　　打听总能打听的到。”高峰和葛军对视了一眼，高峰道“那还等什么，快卢计他们

　　去找。我要在第一时间知道大肥的下落。”

　　刘华听了之后，急忙点了点头，从口袋里摸出了电话，拨了一串号码，电话接

　　通后，刘华道“喂，是黑子吗？我是刘华！”“华哥，我正要给你打电话呢！现在

　　道上风传，太和社要平了我们华帮，华哥，你可得小心点儿啊］”黑子听到是刘

　　华，提醒道。刘华苦笑了一声，说道“这个我知道了。黑子，你听着，我让你把所

　　有的兄弟都派出去，打探大肥的行踪，找到了大肥，马上给我打电话！”

　　“大肥？华哥，您找他干什么？”黑子有些不解的问道。刘华皱了皱眉头，沉天籁小说网

　　声说道“让你去找你就去找，哪儿那么多废话。我很急，别让我等太久］”说完就

　　挂断了电话。“原来你是华帮的1”刘华挂了电话之后，葛军看着他说道。龙组的

　　主要作战地虽然是在国外，但是对国内的情报他们也搜集了不少，尤其是对这天子

　　脚下的京城，更是了若指掌。这里的第一大帮派当然是太和社，而且其势力将其他

　　的帮派堂口远远的甩在了身后，没有一个能与其抗衡。而抛开太和社，剩下的帮派

　　中最有威望的就是华帮了。

　　华帮的人数并不多，即便不算太和社，人数比华帮多的帮派也有很多。但是华

　　帮的口碑和兄弟间的团结却是所有帮派中最好的，所以才会给他们带来如此之大的

　　威望！凡是名气大的帮派和组织都是龙组所搜集的情报范围之内。

　　听葛军的意思对华帮似乎挺了解的，不由好奇的问道“你知道我们？”葛军呵

　　呵的笑道“何止是知道。我还知道华帮在道上的名声不错。别的帮派都是恶行累

　　累，唯独你们华帮，却是出淤泥而不染。就这一点，我还是很佩服的。”葛军进了

　　卡织后，很长的时间都在国外执行任务，对国内的势力并不熟悉，至于高峰就更不

　　用说了。让两人去找大肥，那绝对是无头苍蝇的到处乱撞，两人只得将所有的希望

　　都寄托在了刘华的兄弟身上。也没有其他的去处，三人连同刘华的女人就留在了酒

　　吧里。

　　高峰和葛军刚才的举动实在是太让人震惊了。现在在别人的眼中，两人a经成

　　了不能招惹的阎王爷一般的人物，纷纷自觉的离得他们远远的。服务生战战兢兢的

　　端上来几瓶啤酒后，就逃也似的离开了。刘华殷勤的打开了几瓶啤酒递到了高峰和

　　葛军的面前。看到高峰和葛军的脸色没有刚才那么吓人了，刘华这才小心翼翼的张

　　口问道“两位大哥，不知道你们找大肥想要做什么？”

　　提起脑满肠肥的家伙，高峰的心中就一阵厌恶，一咬牙，冷冷的说道“给他减

　　减肥！”刘华在道上混的时日也不短了，当然能听得出来高峰话语中那满满的杀

　　意。太和社既然声明要荡平华帮，那就已经是他们的敌人了。看到敌人倒霉，自然

　　是最过瘾的不过的事情。更何况，刘华慧隐的觉得，这一次太和社的霉是丢大

　　了。

　　“两位大哥，太和社在这里的势力，足可以只手遮天。那大肥又是太和社中的

　　核心人物。你们要是动了他，恐怕会很麻烦。不知道你们总共带了多少人来？”刘

　　华敬重高峰和葛军都是英雄好汉，不想他们遭遇不测，语气诚恳的说道。高峰和葛

　　军相视了一眼，同时出了一声冷笑，高峰阴沉沉的说道“就凭太和社那几块料

　　用的着带人来吗？我们两个足够他们喝一壶的了！”

　　高峰的傲气和霸气固然让刘华敬佩，然而在心中，刘华却有些不以为然，甚至

　　认为两人有些像是要自杀。连连摇头的劝说道“两位大哥，太和社的人绝不是你们

　　想像中的那么简单。其中虽然大多都是像狗三这样的垃圾，但是也不乏好手，如果

　　你们如此轩敌大意，恐怕最后是要吃亏的！”看到刘华满脸的中肯，高峰和葛军知

　　道他是真心的关心自己。高峰轻笑了几声，说道“放心吧，我们不是傻子，送死的

　　事情不会做的1”，盡在ap.

　　刘华还想要再劝几句，口袋里的电话却在此时响了起来，电话是黑子打来的

　　刘华知道是有了大肥的消息，急忙接通了电话。果然电话刚通，大肥就迫不及待的

　　说道“华哥，我们找到大肥了，他现在刚回到他在城北的家。华哥，你要做什么

　　如果是要干掉他的话，我和你一起去］”刘华的眉头一皱，沉声说道“这不管你的

　　事，你和兄弟们只要给我盯住了他就行！不要打草惊蛇，明白吗？”听刘华的意思

　　好像是真的准备对大肥下手，黑子的呼吸因为兴奋顿时变的急促起来，振声说道“

　　明白了华哥］”

　　“找到大肥了？’，高峰问道。刘华点了点头，站起身来说道“我带你们去找

　　他！”高峰摇了摇头道“不用，你只要告诉我们他在那里就可以了。，“这

　　个一”刘华沉吟了片刻说道“大肥落脚的地方比较复杂，如果没有熟悉的人带

　　着，你们是找不到的。还是让我和你们一去吧？”高峰和葛军对视了一眼，两天漪

　　北京的确是不怎么熟悉，因此有些犹豫。趁着他们犹豫的时候，刘华将女友打回

　　了家。看到刘华都这样做了，高峰只能无奈的苦笑了一声，同意刘华给他们带路。

　　刘华看了躺在地上口吐白沫的狗三一眼，狠狠的冲他吐了口唾沫，然后对着整

　　个酒吧的所有人竖起了中指，如果在平时，刘华的这个动作早就为他召来一顿胖揍

　　了。可是此时他身边多了高峰和葛军，众人虽然气恼，但是却没有一个敢上前。毕

　　竟狗三和他的手下还躺在哪里，没有人想和他们一样。在刘华的带领下，三人很快

　　就来到了大肥的住所。这是一片高尚住宅区，每家每户都是独门独院，四通八达

　　好找的很，根本就不象刘华说的那样复杂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 