    KO！

    一招分出胜负的场面，事先有人想到过。

    不过大家猜想的是，孙飞虎一招把白天秀打飞出去。

    现实反过来了，飞出去的人居然是二星高手孙飞虎。

    战斗发生得太快，人们只看见白天秀手臂上强光一闪，刺眼的光芒让很多人下意识闭上了眼睛。

    等大家睁开眼睛的时候，战斗已经结束了。

    砰！

    咚！

    砸在墙壁上的孙飞虎，最后摔落在地。

    他倒地不起，双目紧闭，生死未知。

    现场只有少数几个人，全程没有闭眼睛。

    专座上的余总，就是其中的一个。

    他注视着擂台上的少年，表情饶有兴致。

    坐在余总旁边的苏玉妍，罕见地失态了。

    她没想到白天秀能赢，更没想到白天秀能赢得如此轻松。

    回想着少年那长虹贯日的一拳，苏玉妍心惊胆战。

    她的真实水平，是三星进化者。

    即使打开了三个基因锁，她也没把握接下白天秀刚才那一招。

    当少年手臂上那种犹如烈火骄阳的光芒出现的时候，苏玉妍只觉得自己抬头看见了天上的太阳，找不到任何可以反抗的方法。

    观众席上所有街坊邻居，和苏玉妍一样，呆若木鸡。

    就连那些怀着春天梦想的少女们，也忘记了尖叫欢呼，一下子全看傻了。

    这时候白天秀发话了：“苏经理，这样算打完了吗？”

    苏玉妍回过神来，表情极其古怪：“算……算的。”

    “哦，那我走了。”

    白天秀说完，跳下擂台。

    他跑过去推起车二爷的轮椅，直接往体育馆外面走。

    车振全程无反应，还处于一种呆滞状态。

    最近他找很多邻居打听过孙飞虎的技术特点，越打听越心惊。

    据邻居们所言，孙飞虎战斗力很强，是死人堆里爬出来的，就连很多二星进化者都不是他的对手。

    二爷做梦也没想到，白天秀居然像爸爸打儿子一样，眨眼间把那位二星高手打爆了。

    跟在后面的慕容神勇，反应比车振要好了一点点。

    她上次亲眼见识过白天秀一把抓住她的黄瓜，多多少少有点心理准备。

    嫂子现在有点迷茫，不知道该说白老三太强，还是孙飞虎太弱。

    当一家三口离开后，体育馆众人才反应过来。

    “人呢？”

    “已经走了。”

    “我的天，太强了吧！”

    “怪不得天府大学要用奖学金特招他，这小伙子强得逆天了啊。”

    “妈，我决定了，非他不嫁！”

    “爸爸，我们不要住C栋了，搬去E栋好不好？”

    “老张，我加两百万，用我A栋那套房子换你E栋的房子怎么样？”

    “想得美，没门儿！”

    “哈哈哈哈，以前我以为我们家住在E栋很没面子，今天我才发现，住在E栋这么爽。”

    “老夫大胆预言，进化名都最强一代，今天诞生了。”

    “那必须的，他绝对是进化名都超新星。”

    “可惜是黑街出来的，不然我得考虑把大侄女介绍给他。”

    “管他是不是黑街出来的，别忘了那孩子在天府大学有多少优秀女同学，你家大侄女送上门去，人家未必瞧得上。”

    “……”

    人类的心理，就是这么离奇。

    几分钟之前，在场起码有80%的人觉得，黑街出来的小混混，玷污了这个高档社区。

    几分钟之后，人们的看法变了，居然有人想搬去E栋，来个近水楼台先得月。

    在场那些E栋的业主和家属，一个个嘚瑟起来了，看上去就好像花小钱占了大便宜。

    这个时代，嘴皮子说话，往往不如拳头说话。

    尽管之前有苏玉妍和武劲博这些颇有身份的人帮忙发声，人们潜意识里还是觉得白天秀抱了大腿，心里并不信服。

    直到少年那一拳打出去，一切争议都结束了。

    少数一些具有贵族信仰的顽固派，内心很迷茫。

    看到孙飞虎的惨状，这些顽固派心里很清楚，以后不仅没办法把白天秀赶出去，谁敢提起这个话题，当场就得引起公愤。

    回想起那个一拳打爆孙飞虎的恐怖少年，在场的顽固派脑子里有一个巨大的问号：这小子太强了，谁来治治他？

    ……

    ……

    啪嗒！

    啪嗒！

    坐在体育馆角落里的小魔女，穿着拖鞋离开了。

    走出体育馆，小魔女灵动的眼睛里，闪过一丝茫然：“不是半月斩，也不是太极拳，他真不是日夜天秀？”

    带着那种茫然，小魔女逮住了路边一只溜出来的宠物猫，恶狠狠道：“别跑，让我撸一下！”

    可怜的小猫，无法逃脱魔爪，被强撸了几分钟。

    “老三，你啥时候变得这么强了？”

    回到家里，车二爷终于忍不住了。

    “你这话问的没水平，我早就说过，我很强！”

    白天秀撩了撩飘逸的长发，散发出骨子里的傲骚。

    “瞧你嘚瑟的。”慕容神勇看不下去了：“你上次基因突变，头发这么长，不打算剪一下？天府大学有校规，男生不得留长发。”

    “过几天再说吧，我刚刚打架有所领悟，得去闭关了，晚饭不用叫我，我忙完了自己下楼。”

    白天秀说完，屁颠屁颠地回房去了。

    慕容神勇很是疑惑：“老二，你分析一下，他有所感悟，不去家里那么豪华的练功房，干嘛回他自己房间？”

    车振想了想，说道：“可能是去他冠军备战间的练功房吧，毕竟游戏里多了十倍时间。”

    其实这次白天秀撒谎了，他急匆匆去游戏里，只为了约会佳人。

    有一种热恋，叫做一分钟看不到人就心里发慌。

    白天秀目前正处于这个阶段。

    很遗憾，现在才十二点半，距离下午还早了点。

    贾思敏没在游戏里，白天秀给对方发了条消息，开始练功打法时间。

    归元剑典练了三遍，他停下来了，免得出现梆硬的问题。

    接下来，他在冠军备战间的书房里，提笔写起了周记。

    人生得意须尽欢，周记先得写几篇。

    自从十八岁以后，他写起了网络周记，已经写了二十几页了。

    “2126年7月20号，这一天我刻骨铭心。”

    “以前我不相信心灵感应，直到我遇到了她。”

    “每次在我最需要的时候，她就出现了。”

    “今天也不例外，在我没脸出门见人的时候，她用一种强推的方式，成全了我。”

    “那个过程，实在太美妙了。”

    “在这里，请允许我用【因为，所以】造个句，因为我是一个有正能量的男人，所以过程省略一万字。”

    “我终于确定，她就是她。”

    “尽管她的样子和我的初恋有差别，但是到了关键时刻，那种叫声，是一样一样的。”

    “老二以前给我传授泡妞心得的时候说过，男人和女人有些时候的沟通，是不需要语言的。”

    “以前我不懂，今天我懂了。”

    “她比我更需要释放，她那种突如其来的激情里，潜伏着三年来的压抑。”

    “我能感受到她这三年的压力，也能想象她如同软禁一样躲在那所学校里，每一天的生活过得有多么暗无天日。”

    “我要打破那种暗无天日。”

    “我想成为她生命里的一缕阳光。”

    “我想照亮她。”

    “太阳射不进去的地方，我可以。”

