    几分钟前，天堂的圣咏大厅。

    以一副气息衰败模样回归的安娜，在某个强大存在的注视中，传送到了这里。

    显然，那位气息深沉的注视者，就是等待着任务结果的欧希特。

    不过在看到安娜狼狈的身形后，她的内心猛然一坠，有了不好的预感。

    而接下来，从安娜的汇报中，她的预感得到了证实。

    “黎明女士，您交给我的任务，失败了……”

    “柯伦那个狡诈之人，虽然满口答应了交易，但却在最后还是选择了背叛与欺骗！”

    “他首先击杀了路西法，抢下他的尸体和一切物品。”

    “之后又假借要用上帝圣冕进行交换的说法，从我手中骗走了天堂号角。”

    “我尽管想要从那个满口谎言的家伙手中夺回两样圣物，但最终实力不济，所以黎明女士，请您降下惩罚吧！”

    面对安娜带回来的坏消息，欧希特适时流露出一丝怒意。

    接着就有了之前，她跨越维度的阻隔，向柯伦施加了神术——【祝福：光明恩赐】的那一幕。

    而在向柯伦这个背信者进行制裁过后，欧希特用她那冷冽的意念命令安娜，让她进行一段时间的闭门思过。

    显然，这就是对安娜任务失败的惩罚。

    看着领命离开的年轻天使，身影消失于大厅之中，欧希特那翻涌的气势浪潮瞬间平静了下来。

    她的意念中，再没有一丝怒意，有的，只是计划顺遂的淡然。

    上帝圣冕。

    欧希特从来都没想过自己可以轻松拿回这件圣物。

    但比起始终在那污秽的地狱里，由路西法保管着。

    现在落入柯伦手中的上帝圣冕，无疑获取的机会要大上许多。

    尤其他抢走【地狱号角】的行为引发了地狱领主的众怒，加上欧希特施放的神术，柯伦很可能会抵挡不住，被迫逃回现实维度。

    而那时，与欧希特关系良好，实力又毋庸置疑的奥丁，就会成为上帝圣冕新的持有者。

    当然，也有很大概率，柯伦这个身负未知力量的外域来客，成功撑过了【祝福：光明恩赐】的持续时间，彻底成为上帝圣冕的主人。

    那样，其实也无所谓了。

    因为欧希特已经找到另外一个，能将她从寂寞而毫无生气的外域维度中，引导回地球的方法。

    安娜，你应该已经从路西法口中知晓了一切的真相吧？

    不知道你报复我的方式，是要在接引我回归现实维度后，当众对我审判。

    亦或者选择独身来到我的面前，痛斥我的所作所为。

    真期待你的快速成长啊！

    我的孩子，混沌天使，安娜……

    ……

    镜头回到柯伦的身上。

    此时的他，已经和一位地狱领主交上了手。

    羊头恶魔——巴弗灭。

    作为在多本宗教典籍中有过记载的强大恶魔，他一出场，就给柯伦带来了远超黑心魔的压迫感。

    但巴弗灭的危险气息，却是让柯伦异常的满意。

    这次和安娜的交易，他在物品的收获上堪称豪华，但另一方面，他则有些遗憾于没能和路西法进行一场战斗。

    在传说阶段时，柯伦经历了不少战斗，在战局把控和战斗经验上绝对不是个菜鸟。

    但进入了神话领域，他必须重新适应新的战斗节奏，然后找到最适合自己的那一种。

    毕竟纸面实力是一回事，实际表现又是一回事。

    可惜之前的黑心魔过于拉胯，没给柯伦带来任何压力，感悟自然也是有限。

    而路西法就更坑了，直接选择牺牲自己成全安娜，让他那一身强悍的实力完全没有显露半分。

    所以在【祝福：光明恩赐】吸引来更多地狱领主之前，羊头恶魔巴弗灭的每一次凶狠攻击，柯伦都对待地极为认真。

    “轰！”

    又是一次毫无花哨的能量碰撞。

    巴弗灭丑陋的面孔中流露出一丝难看的神情。

    活了数百万年，战斗经验丰富的他哪里会看不出来，对面的柯伦正拿他当练手对象呢！

    一开始，敌人在能量运转时显得有些滞涩，攻击强度似乎是因为担心在碰撞中落于下风，所以一股脑地往上加，缺乏变化的余地。

    巴弗灭自然可以从中找到许多破绽，在这位神话后辈的身上留下了几处不小的伤口。

    只是神话生物雄厚的生命力显然让柯伦没有那么容易就倒下，并且在经历最初的不适应后，柯伦成长地速度变得飞快。

    这当然不是柯伦有着极高战斗天赋之类的缘故。

    而是他脑海中，某些之前他未能吸收完全的，卡萨丁和伊芙琳的传承碎片，被柯伦重新发掘了出来。

    在这些传承碎片里，那两位英雄经历的每一次战斗都像是浮光掠影般，于柯伦的眼前快速浮现又黯淡下去。

    而柯伦作为神话生命那恐怖的记忆，理解与融合能力，只是一瞬间，就把这些宝贵的战斗经验变为自己的东西。

    之后将它们在和巴弗灭的战斗里使用出来，进行了一番验证。

    于又一次变化莫测的能量对抗里，巴弗灭作为“嫉妒”恶魔拥有的天赋能力，骤然发动。

    柯伦始终冷静的头脑突然多了一丝烦躁，接着闪过无数画面。

    这些画面中，每一幅都绘画着曾挑起柯伦嫉妒之心的场景。

    尤其是某几幅，启迪符文与卡萨丁，基兰，瑞兹大显神威，镇压空间宝石的画面，让柯伦在看到的几眼中，就瞬间点燃了心中的妒火。

    显然心思复杂的柯伦，根本没有可能免疫这种以心灵为突破口的攻击。

    但中招的他，此时却异常的平静。

    在阴影之力的帮助下，他如同以一种居高临下的姿态，注视着被巴弗灭用“嫉妒”所影响的部分意志。

    遵循着来自伊芙琳的本能，柯伦伪装成完全中招的样子，让那部分受影响的意志接管自己的躯体。

    只是在巴弗灭几次关键的攻击里用仍旧清明的理智激发“虚空行走”，险之又险地躲避过去。

    这极为真实的反应让巴弗灭十分振奋。

    他掌控“嫉妒”情绪的天赋能力，面对任何有此情感的生物都会生效，这是无法违背的铁律。

    但总有一切心灵坚定或是能力特殊的家伙，可以抵挡“妒火”的侵蚀，将这种情感对自己战斗能力的影响降至最低。

    不过显然面前的柯伦不属于这样的行列，他的表现，完全和之前那些，在“妒火”燃烧中不断挣扎，却最终沉沦的失败者一模一样。

    只要再耐心等待些许时间，这个外域来客，就会成为自己所有猎物中，最特殊的那一个。

    巴弗灭的脸上，已然流露出胜券在握的笑容，当然，他也不会就这么对柯伦放松警惕。

    相反，柯伦抵抗的强度越是减弱，他放在柯伦身上的注意力就越多。

    因为越看这个猎物，巴弗灭只觉得越是诱人，似乎从柯伦身上，他所想的一切愿望都可以得到满足。

    他的心神逐渐尽系于柯伦的身上，对周遭的情景不再有关注。

    一步一步，巴弗灭甚至开始不自觉地靠近了柯伦……

    但就在这一瞬间，他猛地反应了过来，接着就感受到一阵令他毛骨悚然的寒意。

    作为玩弄情绪，挑起敌人心灵最深处秘密的恶魔，巴弗灭竟然在不知不觉中，反而沦成了别人的玩物。

    庆幸自己从这种诡异状况中清醒过来，巴弗灭立刻想要迈开脚步，与柯伦重新保持距离。

    只可惜此时才反应过来的他，已经有些太晚了。

    不知从何时开始，因为柯伦连续使用“虚空行走”，这一片区域的空间变得极不稳定。

    隐约之中，甚至开始出现一道道细微的空间裂隙，让无形无质的空间屏障显露出了它真实的形体。

    立刻，之前受柯伦操弄情绪，忽视这一状况的巴弗灭，于内心猛地响起了危机的预警。

    他不敢使用自己的空间扭曲能力传送离开，因为担心让已然处于崩溃边缘的空间屏障彻底损坏。

    所以巴弗灭的一对反曲羊蹄狠狠踏向大地，之后借着反作用力极速朝远处跃去。

    但在他的身前，一个虚空的通道猛然成型，而内里走出的，正是又一次激活了“虚空行走”的柯伦。

    随柯伦而来的，还有从通道中倾泻而出的虚空风暴。

    似乎是因为空间屏障的不稳定，这一次的虚空风暴，格外得猛烈，无情地卷向了巴弗灭。

    但巴弗灭畏惧的，并不是这看似汹涌的空间风暴，他的神话躯体足以在这种强度的撕扯中坚持很长一段时间。

    令他内心惶惶的，是身后那些像定时炸弹一样的空间裂隙。

    一旦它们彻底碎裂，那么巴弗灭除了当场尸骨无存，需要等待数百上千年再次复活外，就是要在虚空中孤独漂流无数岁月。

    没有第三种下场！

    只是巴弗灭的祈求最终敌不过“虚空行走”的强大效果。

    在这一次的破坏过后，这片空间屏障终于坚持不住。

    而它的崩溃速度，快得超乎想象。

    于柯伦的眼中，如一块镜子被直接横拍在坚硬的水泥地面上。

    空间屏障极速崩解消散，取而代之的，则是一片可怕的深邃虚空，对任何非虚空生命来说，都不该踏入的禁区。

    地狱领主巴弗灭，这个强大的“嫉妒”恶魔，在陷入这片虚空后，亦是缺乏逃离的手段。

    尽管神话生物恐怖的生命力让他能够承受虚空之力的不断侵蚀，并长久保持住自己的灵智。

    但漂流无尽岁月的孤独感，足以逼疯巴弗灭。

    所以他用阴冷的目光恨恨地看了一眼柯伦过后，就选择主动放弃自己这一世的生命。

    虽然回归复生之地也需要在黑暗中等待数百年，可比起看不到尽头的虚空迷航，总归是可以接受的选择。

    但巴弗灭显然忘了，他的离开需要经过柯伦的同意。

    被虚空之力包裹着的柯伦，在这片深邃的至暗之地，却是更加如鱼得水。

    甚至无需激活“虚空行走”，他只是心念一动，就跨越了与巴弗灭之间的距离。

    接着，无数阴影之触就缠绕上了巴弗灭已然从躯壳中脱离的恶魔真魂。

    一边是阴影之触的直接吸取与吞噬，一边是战斗判定后，来自系统的窃取。

    几乎瞬间，巴弗灭的恶魔真魂从形体清晰变成了模糊黯淡，接着就是化作一团透明的灵魂物质。

    但也就在巴弗灭要被柯伦彻底吞噬的前一刻，他的复活流程终于开始。

    剩下的那团灵魂物质被某种宽厚仁爱的气息所保护着，倏忽间就离开了这片虚空，返回了原初恶魔的复生之地。

    得到过“兽”恶魔真名，并读过相关说明的柯伦，自然知晓这是原初恶魔们永生不灭的特性。

    只是那股守护着恶魔真魂的力量，却不知属于哪一位大神。

    柯伦为没能留下巴弗灭略感可惜，毕竟最后那一团几近于无的透明灵魂里，其实才包含着“嫉妒”恶魔全身最有价值的部分。

    而其余被柯伦得到的，加起来也没有多少价值。

    不过他的遗憾并没有持续多久，成功将这位实力在地狱中排名前列的原初恶魔，打回了泉水读秒。

    柯伦已然对自己如今的实力有了底气。

    他当前的能量波动是十级巅峰，但因为身具三种神话之力，同时配合一身传说装备，还有最重要的系统，基本和十一级，也就是在神话领域中积累多年的中坚强者一个水平。

    如果能力克制，战术得宜，和刚才与巴弗灭的战斗一样，直接大获全胜都有机会。

    当然，与那些十二级的神话至强者相比，柯伦心中还是很有数的，他完全缺乏对抗之力。

    因为他能想到的十二级大佬，都有着共同的特点，那就是不仅本身实力强横，手中的神器也同样给力。

    1+1＞2之下，还没有一件正经神话装备的柯伦，当然不会是他们的对手。

    所以接下来，一边和地狱领主们玩躲猫猫，一边在这个富含超凡生命的维度里，累积到一亿枚购买【峡谷制造者】合成图纸的启迪之辉吧！

    毕竟，他系统空间里的【天堂号角】和【地狱号角】，估计已经是饥渴难耐了。

    想到这，柯伦果断激活虚空之力，轻松从这片原初恶魔都只能自杀脱身的虚无之地走了出去。

    而在这片虚空之外，数位地狱领主赫然正等着柯伦。

    不过他们显然担忧被卷入虚空，所以虽然气势汹汹，但却都在距离柯伦极远处就停下了脚步。

    隔空对峙之间，很快，又一位地狱领主出现了。

    而他的出现，瞬间让原本那几位色厉内荏的地狱领主多了不少底气。

    墨菲斯托！

    虽然他隐约受到所有地狱领主的联合抵制，但这也恰好证明了他的强大！

