    【高级检测：检测到5000米内有战斗余波】

    【战斗概况：丁伟率领新一团已经和敌人开战】

    【敌人在后方开始布置炮兵阵地】

    【阵地坐标：东北方向345方位，东北方向412方向】

    此刻，王有胜收到了金手指反馈回来的信息。

    敌人已经开始布置炮兵阵地，如果现在不进行炮火支援，丁伟这点人根本不够鬼子轰。

    当即，王有胜转过身，向何月光下令：“何连长, 东北两个方向，有鬼子的炮兵阵地，想个办法轰掉它！”

    何月光当即点头，说道：“营长，干掉敌人炮兵阵地还不简单，给我十分钟, 我开着坦克过去轰掉它们。”

    王有胜却摇头道：“不，坦克就在这里, 哪里也不能去。”

    “啥？”

    何月光懵了一下, “营长，虽然我们这里距离据点只有五百多米，但是通过坦克观测镜，我们也很难找到鬼子的炮兵阵地啊。”

    何月光这话说的有道理，刚刚据点传来枪响，他就已经观察到鬼子的战术了。

    显然鬼子考虑到了八路有坦克和装甲车支援，把炮兵阵地设置在了大后方，并且应该是找了一个易于藏匿的地方。

    如果找不到敌人炮兵阵地的准确位置，坦克就是大炮打蚊子了，太浪费炮弹。

    何月光确是认为，如果在鬼子开始进攻的时候，就要把装甲连拉过去，一波冲锋就能干掉鬼子。

    可是，王有胜却让他们来了这里，他着实有点摸不着头脑。

    便是为了预防敌人的轰炸机，现在也不是时候啊, 若是丁伟的新一团一营顶不住，大家都得完蛋。

    王有胜没有啰嗦，将敌人炮兵阵地的位置告诉了他。

    “什么？”

    何月光甚是震惊，营长报出来的文字，精准到了某个具体方位坐标！

    何月光不可思议地看着王有胜，营长实在是太强了，一双耳朵如此灵敏，几公里范围内都能听得一清二楚。

    王有胜看着他一脸懵逼的样子，正色道：“行了，就往这两个地方打，每个坐标打五发炮弹，记住，弹着点要分散，充分发挥炮弹的杀伤力！”

    “好的，营长您就瞧好吧！”

    何月光当即领命离开。

    与此同时，王有胜看了看四周的战士们，再次喊了一声：“魏大勇，陈小六！”

    不到一分钟，这二人来到了王有胜跟前。

    魏大勇一脸笑嘻嘻地道：“找俺干啥, 是不是要组织突击队和鬼子干一架？”

    陈小六也摸一摸腰间的的驳壳枪，兴奋地道：“营长，有啥指示。”

    王有胜瞥了一眼二人, 便道：“你们马上组织后勤队你，寻找大块的石头，在林子里摆出十道砖墙，高度在四十公分。记住，要硬石头！”

    “啊？要石头干嘛？”

    魏大勇挠了挠头。

    “别问这么多，一会儿就知道了。还有，装甲车全部开到林子里去，不能暴露给敌人。”

    “是！”

    在二人领命离开后，王有胜下意识地松了一口气。

    接下来，敌人的炮兵阵地容易搞掉，最难的就是鬼子的轰炸机了。

    画面一转，马庄据点。

    战斗已经打响了。

    此刻，鬼子和大量的伪军正疯狂地向据点靠拢，本以为是轻装上阵，火速夺回据点，但是却遭到了丁伟的顽强抵抗。

    八挺重机枪和十几挺轻机枪一起开火，把这些善于集群冲锋的鬼子像扫垃圾一样，扫倒在地。

    顷刻间，整片开阔地都是敌人尸体，敌人仅仅第一波冲锋，就损失了上百人。

    “八嘎呀路！”

    此时，在敌人后方的一个临时指挥部中。

    指挥作战的鬼子中队长一脸愤怒。

    中队长山上秀拿着个望远镜一直瞧着远处的阵地，面色紧绷，满口黄牙是咬的咔吱作响。

    他还未收到军部的电报，并不知道攻打马庄据点的是装甲连。

    马庄据点受到袭击后，他便带着部队过来增援，一看据点里有八路军，很是兴奋，便命令步兵冲锋，炮兵火速组建炮兵阵地，想一口吃下据点里的八路军。

    除了给大队长田野报仇之外，他还要借着这个机会斩获一番军功。

    但现实着实把他的脸打得啪啪直响。

    土八路的火力他太清楚不过了，就算土八路拿下据点，缴获了一个小队的装备，但也组织不了这么强大的火力吧？

    单说那八挺重机枪和十几挺轻机枪，这已经是日本陆军主力师团的大队级别专设的机枪中队了！

    而他这边，是乙级师团编制，一个中队也就配了三挺重机枪，他带来了两个中队，也只有六挺重机枪。

    总得来说，双方的火力基本达到了平衡相持阶段。

    但有一点是，他们兵力多，两个伪军连加两个中队，应该是占据了有利的态势。

    可现在，第一波冲锋就让他损失了上百人。

    八路的火力实在太凶了……

    “报告！”

    也在这时，通讯兵来报。

    山上秀道：“念。”

    “军部传来消息，我部很有可能遇到了八路军的主力，抢夺了我大日本帝国的装甲中队，筱冢将军命令我部遏制顽敌，等待航空兵飞行队与第三大队、骑兵中队的增援。”

    “哦？”

    山上秀挑了挑眉，八路军什么时候搞出了坦克？

    他刚刚观察过土八路的防御阵型，也没看到坦克的影子啊！

    山上秀沉思了一下，便道：“嗯，知道了，马上命令第一、第二炮兵阵地，对据点进行覆盖式轰炸！”

    “哈依！”

    在这通讯兵刚要去传命令时。

    忽然，虚空传来几道炮响，指挥部的所有人都往天空一看，发现有几道硝烟快速掠过，紧接着，在后方就响起了一阵轰鸣声！

    “八嘎！有炸弹！”

    山田秀惊骇地喊了一句，他猛地回头一看，发现自己摆在后方几百米的两个炮兵阵地，顷刻间遭到了炸弹覆盖式轰炸。

    在这两个炮兵阵地上，四门九二式步兵炮、八门97式轻迫击炮才刚刚组装起来，还没等待发射命令，就被全部炸翻在地。

    两个负责炮击任务的炮兵小队，全部被炮弹绞杀在阵地上，死的不能再死。

    “纳尼……”

    山上秀登时脸色煞白，他仅有的两个炮兵小队，就这么完蛋了？

    “队长，是坦克！！”

    旁边的一个副官满脸惊骇地道。

    山上秀看了一眼前线的阵地，微微点头：“看来，筱冢将军说的对，我们陆军的坦克都被土八路给缴获了。”

    副官就道：“土八路既然有坦克，居然没有派出来，我想现在应该是躲在哪个地方了。”

    “当然！”山上秀眸光一狠，随之哂然道：“不过，我们不必惊慌，航空兵飞行队马上就到，别说坦克，就是这据点里的土八路，都没有一个人能够活着离开！”

    “哈依！中队长说得对极了！”

    “嗯，马上通知前沿部队，牵制敌人，等待我大日本帝国的援军到来，然后一举拿下！”

    “哈依！”

    马庄据点内，丁伟匍匐在一间房子上，手持望远镜，一直观察着敌人的动向。

    “团长，敌人好像有撤退的动静。”旁边的警卫员指着前方阵地说道。

    丁伟淡淡一笑，道：“不，不是撤退，我们有着强大的轻重火力，击退了他们第一次集群冲锋，再加上王有胜这小子端掉了鬼子的炮兵阵地，鬼子这是被咱们打怕了，想牵制我们。”

    作战参谋也跟着说道：“敌人的意图很明显，是为了给增援部队赢得时间。”

    丁伟点点头：“所以，我们只要守住这里，绝对不能让鬼子过来。”

    作战参谋却道：“团长，您是一团之长，现在反倒是被王有胜指挥了，我真的很想说，这是不是……”

    丁伟微微摇头：“哎，目标不要这么肤浅，王有胜既然搞得出装甲连，现在又把鬼子的两个炮兵阵地给端掉了，足以证明此人颇有战术眼光，是个不错的人才！”

    “哎呀，要是当时把他留在新一团，咱才赚大发了……”

    几个人正说着，鬼子又开始阻止进攻了。

    丁伟看得仔细，小鬼子这次进攻的力度果然减小了很多。

    只来了一个小队外加几十个伪军，同时，在两支冲锋队的后面，还有两个鬼子的掷弹筒班。

    丁伟忙地低头往房子下面的一片院子喊道：“王承柱，准备好了，鬼子的掷弹筒已经架起来了，一分钟内，把它轰了！”

    “是！”

    王承柱憋着一口气，重重地回了一声。

    紧接着，他开始指挥炮兵班，操作这几门轻迫击炮。

    王承柱非常激动，以往他也只是能指挥一门97式轻迫击炮，顶天了就两门。

    现在让他同时指挥两门97式轻迫击炮，四门90式迫击炮，简直不要太刺激。

    外加还有二十箱炮弹，爽的不能再爽。

    团长说了，往死里轰就完事了。

    画面一转。

    野林子里，战士们已经搭建起了十道矮墙。

    这道矮墙都是由石头筑成，高度为30公分，宽度2米，长度是一米。

    十道矮墙就像一道小型壁垒一样，倘若这里发生战斗，战士们可以借助矮墙作为掩体，进行伏击。

    然而，王有胜让同志们构筑矮墙的目的，可不是这么简单。

    “营长，都搞定了！嘿嘿……”

    魏大勇将矮墙的石头踢紧了，兴冲冲地带着王有胜过来查看。

    王有胜看了一眼，很是满意，便道：“好，很好，去，叫何月光过来，我有新的作战任务。”

    “是！”

    魏大勇说着就迫不及待地去找人了。

    一分钟后，何月光匆匆赶到。

    王有胜正色道：“月光啊，看到这矮墙了？一会儿把坦克全部调来这里，将坦克前轮履带开上矮墙！”

    何月光先是点头，后是问道：“营长，若是把坦克前轮履带开到这矮墙之上，坦克的火炮只能朝天放了，到时候会影响射击方位的。”

    “我就是要坦克的火炮对准天空，如果我没猜错的话，鬼子的航空飞行队已经过来了！”

    “现在我不怕告诉大家，我要用这十辆坦克，对战敌人的航空飞行队！”

    “嚯！”

    震惊！

    骇然！

    全场同志的双眼瞳孔无不是紧缩，他们像是听到了奇闻异事一样的惊骇！

    用坦克打飞机！

    这，也许是土八路头一遭了。

    何月光激动地道：‘营长，敌人飞行队过来了，我们怎么确定他们的方位？’

    王有胜嘿嘿一笑，道：“放心吧，到时候我会告诉你方位，记住，所有数据都要调整准确，不能有半点误差！”

    “是！”何月光当即点头。

    他太明白了，如果精准度不够，火炮的调试焦距相差半公分，都会造成巨大的误差。

    毕竟坦克打出去的炮弹是要击中远方的目标，一点点的误差，都很有可能导致无法命中，这是装甲兵射击术的常识了。

    很快，何月光便将十辆坦克全部调了过来。

    坦克前轮履带压在矮墙坡口上，缓缓推进，最终，前轮履带重重地压在了矮墙平面上。

    在前轮爬上矮墙的同时，整个坦克车头瞬间拉高起立，炮口指向天空，与地面形成六十度角。

    坐在坦克舱里的战士，明显有一种失重的推背感。

    “很好！”

    看到这一幕，王有胜欣慰的笑了。

    与此同时，他打开大地图。

    果然，不出他所料，一百公里外，十几架日军轰炸机已经向这里奔来，约莫过个十几分钟，就能抵达这边。

    好巧不巧，坦克的射击角度，也正是对着来敌方向。

    只要正面方向没有差别，坦克的搭载的火炮可以随意调试左右的方位。

    十座简易的防空高射炮，就被他轻松地搞出来了。

    同志们看到这一画面，就是再蠢也明白了营长的意思。

    这次，真的要借用坦克来打鬼子的飞机了！

    坦克的炮口本来就没有高低调试装置，矮墙的高度刚好令坦克后倾，将炮口指向天空。

    与此同时，在几十公里外的一片虚空上。

    十五架97式重爆轰炸机翱翔于虚空，他们的目标很明确。

    直逼马庄据点。

    排在最前方的一辆轰炸机上，一名飞行员看了一眼操作仪表盘，随之，喊道：“总部总部，这里是第一飞行中队，我是中队长盛冈道夫，战机编号：‘飞鸟一号’。”

    盛冈道夫头戴的通讯耳麦很快传来电磁声。

    “收到，收到，军部命令，第一飞行中队终止搜寻计划，向马庄据点靠拢！”

    “飞鸟一号明白，飞鸟一号明白！”

