    “老傅，你来接我的对不对！”

    齐恋玩弄了好一会手指，整理好了情绪后，笑嘻嘻的看向老傅。

    “嗯，小姐，你赶紧跟我回去吧，家主和夫人正在等着你了！”·

    老傅点了点头，没有再去大量叶小凡。

    “小凡，还有那个大叔，我们走，带你们去我家看看！”

    听到老傅的话后，齐恋转头看向叶小凡和剑南轩，挥了挥手，开心的说道。

    现在的叶小凡，心中迫切的想要试试五阶符箓的威力，况且齐恋之前也说了，等她回到家族会给自己十张符箓的。

    门外的土匪见到四人走了出来，全都分散一条通道丝毫不敢阻拦，等人离开了，一个个面面相觑，一溜烟的跑去找自己的寨主。

    “刚刚听小姐说，貌似是这个小屁孩救了小姐？”

    走在路上，老傅满心怀疑，时不时的回头打量着叶小凡，看得叶小凡头皮发麻。

    打量了两眼后，老傅看穿了叶小凡的骨龄，心中顿时惊疑了起来：“看来不是什么千年老妖，一个六岁小屁孩怎么可能有那种实力呢？”

    “小姐，您说的那个抓你的人在哪里，现在我们就去把他灭了，然后我再带你回家。”

    “敢欺负我们齐家的小姐，当真是不知死活。”

    任由心中惊疑不已，老傅心中也只有一个想法，那就是帮小姐报仇，再回家也不迟，反正有自己这个三级婴变强者跟在身边，在这里根本就遇不到对手。

    “这个就不用了，小凡已经把那个家族给灭掉了，老傅你有所不知啊，小凡灭那个什么狗屁白家的时候，真的是太帅了！”

    “抬手间就是一道建筑轰然炸开，那场面真的是好震撼。”

    走在老傅身边的齐恋，摇了摇头，眼睛闪烁着崇拜的光芒，激动不已的说道，说道后面越说越激动。

    一个劲的被人夸帅，叶小凡也有些不好意思了，他承认自己很帅，但是咱要低调啊，不能说出去啊。

    “哦？”

    看到自家小姐跟个小迷妹一样，老傅更加惊疑了，一个六岁小屁孩怎么可能灭掉一个家族呢，在这西域当中就算是一个小镇的小家族都有着五六级元婴坐镇。

    就算叶小凡从娘胎修炼，短短六年时间能够突破筑基就已经牛逼上天了，哪里能成长到抵抗五六级元婴的地步。

    被人夺舍肉身也不无可能，但是一个六岁孩童身躯较弱，稍稍触碰就会炸开，想要夺舍一个小孩，必须要散尽全部力量重头再来。

    就算那个夺舍肉身的人，是一名化神强者，拥有深厚的修炼经验，也不可能在六年时间修炼到金丹境界。

    修炼一途，真气含量是一回事，但是更重要的还是时间的沉淀，在十级筑基突破金丹的这个时期，没有一年的沉淀，没有打下牢固的基础，贸然突破，势必功亏一篑。

    到了元婴，所要的时间就更加长了，就算一名渡劫强者转世重修，六年时间，最快也就修炼到金丹境界，这还是依靠大量的天材地宝的前提下。

