    董小飒给了林风一个大大的拥抱。

    林风拍了拍他的肩膀，笑道：“回来了？”

    “嗯，我把事情交代清楚了，大长老没有为难我，还说为了补偿我，让我任意选一个脉系加入，所以我就选了天机阁，来到这投奔大哥你啦！”

    董小飒激动地说道。

    “回来了就好。”

    林风松了口气。

    一来，他也担心这小弟的安危。

    二来，他用了小弟这么多钱，倘若他真出了事，自己必定良心不安，肯定会找机会去营救他。

    他能安全回来，也给他省了不少麻烦。

    “我去王野，这小伙子真是你小弟啊？”

    “真看不出来，王野居然收了小弟……”

    白泽和李强目瞪口呆。

    一个新人菜鸟收小弟，确实挺稀奇的。

    林风笑呵呵道：“怎么，不行啊，好了，一起出去吃点东西吧。”

    *

    接下来的日子，因为有了董小飒的加入，三人宿舍变成了四人，气氛，也似乎变得更有趣了一些。

    作为头号狗腿兼小弟的董小飒，自然对林风是各种巴结，每天除了四人必须去吃一顿的晚餐外，无论是早餐还是中餐，他都亲自去给林风带，至于李强和白泽，他是不会管的。

    不光如此，这个从来不做家务的公子哥，还主动承担起给林风洗衣服袜子的责任，勤劳地简直就像是变了一个人。

    这份区别对待让李强同学有些嫉妒，找了个机会，好好地跟董小飒做了一番思想工作，语重心长地告诉他室友之间该怎样相亲相爱，怎样同甘共苦。

    董小飒表面点头称是，但依旧我行我素，只对林风这一个大哥好。

    不过之后随着相处的时间久了，大家关系逐渐熟络起来，偶尔董小飒还是会帮两位室友一些小忙，比如去餐厅吃饭，一些小型娱乐活动，买点东西，他都会很主动的出钱。

    俗话说有钱能使鬼推磨，董小飒这么慷慨，李强和白泽对他的印象自然也坏不到哪去。

    可能有人要问了，董小飒的钱不都给林风了吗？

    这一点说来就让人嫉妒，这小子的老爸也不知道是何方高人，得知儿子被关禁闭的消息后，急得不行，立刻派人来询问了一番，同时还带上了巨额的“钱财”，一部分给玄天宗高层，希望他们尽快调查，放了他儿子，另一部分则是顺带给儿子，当做零花钱。

    这也是为啥，董小飒能这么快放出来的原因。

    一来他的确和域外天魔没啥关系。

    二来，还是之前那句话，有钱能使鬼推磨。

    钱，在任何地方都是无所不能的。

    ……

    一周的劳作时间早就过去。

    林风现在也和李强白泽一起，去天机阁的主堂，上午学习理论知识，下午学习法术。

    对于大多数弟子而言，理论知识自然是味同嚼蜡，哪怕吴茂凯在上面讲得唾沫四溅，下面除了白泽和林风，所有人都是昏昏欲睡。

    他们渴望的是法术！

    那种覆手风雨，抬脚雷电的炫酷！

    当然，还只是外门弟子的他们，永远不会明白，在这些绚丽法术的背后，究竟承载了多少危险和包袱。

    林风很喜欢上午的课程。

    上一世的林青帝，似乎对这种卜卦算命，掐指算算天，罗盘看风水的旁门很是不屑。

    以至于万年的记忆中，这些知识少得可怜。

    但林风不同。

    他是个信命的人。

    从小到大，一向如此。

    所以他听得静静有味，时不时，还会拿出纸笔做笔记。

    这一幕被吴茂凯看到，暗暗点头，心里更加庆幸当时把他带到了天机阁。

    哪怕这个弟子日后一事无成，只凭他这份对天机秘术的热爱，自己就十分欣慰了。

    只是吴茂凯并不知道，林风之所以愿意学习这些林青帝曾经嗤之以鼻的东西，并非热爱，而是怀抱着万分之一的期待，希望能通过这些知识，去看一看他的前世。

    他从不觉得自己是林青帝。

    但命运，却又将他和林青帝紧紧地绑在了一起。

    北境的白虎盟，那个高高在上的白色巨虎，当真会放过这一世的自己吗？

    当然是否定的。

    林风不怕死。

    他只怕白虎有一天把魔爪伸到他身边的亲人身上。

    所以他要更多的了解林青帝，了解曾经的他，是如何登上这万人膜拜的王座。

    哪怕再怎么心不甘情不愿，这一世的林风，注定了只能做人上人，而不能匍匐于别人的脚下。

    ……

    那天，吴茂凯说到了一种名为“太阴神游”的天机秘术。

    据说这太阴神游，是一种让神识通过术法，穿梭时空，让人能够短暂的看到自己的未来的法术。

    少则数天，数月，数年，多则百年，千年，万年。

    使用此秘术的人法力越高，看到的未来就越是久远。

    一直默默做笔记的林风，听到这停下了动作，抬起头问道：“长老，这太阴神游，你会传授给我们吗？”

    吴茂凯一愣，道：“你想学这个？”

    林风点头。

    “别想了，这种秘术，只是我随口一提，让你们了解一下，是绝不可能传授你们的。”

    吴茂凯淡淡道。

    “为什么啊长老？”

    白泽也好奇地问道。

    吴茂凯神色严肃道：“很简单，因为太阴神游从古至今，都是一种禁术，首先需要两个人同时施法才能成功，其中一人，会元气大伤，而另一个人，后果最是严重，因为是逆天者，会承受巨大的寿元消耗，和因果报应！”

    “这么严重？”

    白泽吓了一跳。

    “当然，我这样修为浅薄的人，施展一次的代价也许没那么大，顶多损耗个几年，最多十几年寿命，只是禁术之所以被老祖宗命为禁术，自然是有其道理，尽量还是不要轻易尝试为好”

    吴茂凯摆了摆手道：“好了，今天就到这了，大家去休息吧。”

    讲坛结束，无论是认真听讲的，还是趴在桌上睡大觉的，都开始收拾东西，往外面离去。

    林风坐在原地没有动，皱着眉头，似乎在思考着什么。

    “大哥，走啊，一起吃饭去。”

    董小飒招呼道。

    林风笑道：“不用了，我还有点事要办，你们去吃吧。”

    说完，他快步走出了大堂。

    吴茂凯还没有走远，听懂动静，转过身看向林风微笑：“王野，你是不是还有什么问题要问我？”

    “老实说，我就喜欢你这种不耻下问，好学勤奋的弟子，起码有一天我入了黄土，某些秘术不会失传。”

    林风连连点头：“说得是啊，毕竟长老您一肚子知识，说句不吉利的话，倘若真有一天去了天上当神仙，而没有人替您继续发扬下去，那也太可惜啦！”

    吴茂凯先是一愣，随即指着林风笑骂道：“你这臭小子少拍马屁了，有话快说，有屁快放，别跟老夫拐弯抹角！”

    “哎呀，看来真是什么都瞒不过长老您啊！”

    林风打了个哈哈，随即神色变得认真起来，正色道：“长老，请您教我太阴神游。”

    “你……你说什么？”

    吴茂凯脸色顿时变了。

