    想到这里，只见杨兵心里询问道：“系统大爷，目前有没有合适的武器找上三把，就用我目前所有的积分。”

    接到了宿主的命令后，系统连忙回应：“叮！正在打开商店中……”

    片刻的功夫，杨兵的眼前就出现了旁人看不到的页面。

    商店打开后各式各样琳琅满目的物品框就展示了出来，越是靠前的商品越是极品的存在。

    “叮！正在寻找宿主所需的物品……”

    “搜索成功！列表如下！”

    系统页面经过几秒钟的加载后，瞬间3页商品画面就出现在了杨兵的眼前。

    一页画面一共有4行，一行有4个神兵利器，一共3页，那也就意味着差不多系统给自己找出来的武器可选择的一共有40多把！

    这不得不说，系统这个商品商城还真是物种齐全啊，光是武器，光是积分2万内的武器就有40多种可供选择。

    不错不错！

    杨兵满意的点了点头，目光放在了这些物品内。

    这些神兵利器都是按照积分属性点排列的比如第一把，积分2万名为白丸的太刀，并没有属性，只写着撇带着持有+50点攻击力的装备效果，和自己的黑月一模一样。

    细节介绍就是：此刀名为白丸，稀有神兵利器，刀身长一米五，宽0.05米，重40斤，通体雪白，锋利无比，刀身为陨铁所造……

    杨兵目光位移，暗自摇头，这把刀不适合女人，首先是太长使用不方便，再就是太重，携带比较麻烦。

    而且杨兵不喜欢白色，所以直接pass掉。

    第二个物品则是自己的黑月，杨兵也没兴趣再搞几把黑月出来，那样显得自己使用的黑月太掉价没逼格，最关键是黑月和白丸差不多都一样！

    杨兵一边飞行，一边心思集中在挑选其他的物品上。

    “喂！系统大爷！我还是搞不懂这五十点攻击力的啥意思！”

    杨兵一脸无奈，四维属性他现在倒是很清楚，比如力量，无非就是力气，肌肉爆发力的合集，精神就是意志力，思考力，抵挡力，至于敏捷呢，就是速度，跳跃和反应力，防御就是肉体强横程度，韧性程度，抗击打和耐力持久力。

    这些东西都和什么攻击力挂不上勾……

    听到宿主的回答后，系统不慌不忙用机械般的声音回复道：“叮！攻击力属于力量的一种，可以是力量更加精准化，破甲化！”

    “哦！懂了！”

    听到系统说道破甲的意思，杨兵瞬间就明白了！

    若是拿自己前世的记忆来说，打比方就相当于：一个武力高的人用掌来攻击石头，石头只是轻微出现裂痕，但要是手持神兵来攻击石头，石头会一分为二，因为这神兵就是辅助他的力量，让力量集中增强！提高威力！

    当然力量若是十分强大，不需要神兵辅助也是理所当然，就像是杨兵前世所看到的武侠小说一样，武功高强者所用皆是神兵利器，削铁如泥，武功大成者天地万物皆可为剑！

    想通了这重要的环节，杨兵心里暗暗的想到：“看来下次积分积攒的差不多的时候，也给自己换一把更牛叉的武器了！”

    继续扫过系统提供的商品，最终杨兵选择了以下三种神兵。

    第一个就是所需积分一万五的振金单刃，名为耀光，杨兵挑选了2种颜色，购买了2把，一黑一白，这两个分别给木慧慧和蓝韵儿，因为这两个妞敏捷属性十分高，使用短刃才是最佳选择。

    第二个是杨兵挑选的一个中式长剑，名为诛仙，花费一万七积分，这个给乐琪琪，因为乐琪琪防御较低，所谓一寸长一寸强。

    第三个是两万积分的陨黑双刃匕首，名为猎杀者，给了苏妃，四个女人中苏妃能力最低，但四维和自己一样很全面，这个就正好合适。

    刚兑换完毕，系统的提示音就响了起来。

    “叮！恭喜宿主一共消费6.75万积分！物品已经成功出现在仓库中！”

    “目前宿主所剩余积分还有2万！”

    “还有2万啊？”

    杨兵有点哭笑不得，“给我使用1万积分兑换5瓶！强化药剂吧！”

    记得自己上次兑换强化药剂的时候也就花费了两千积分，这东西虽然说有副作用，但几率也就是10%左右，但最起码好处是能在短时间内提升四维力量，持续300秒作用，若是关键时刻这东西能保命！

    当然运气不好的话很有可能会成为压死骆驼的最后一根稻草，反正杨兵管不了那么多了，要花就一次性花完积分！

    “叮！恭喜宿主一共消费2万积分！物品已经成功出现在仓库中！”

    “目前宿主所剩余积分0点！！”

    “嗯！打开任务页面！”

    杨兵点了点头，继续使用系统查看自己目前的任务进度，积分这种东西没了再赚就行了，只要以后解锁了s级任务害怕没有积分？

    “叮！正在打开中……”

    【主线A级任务：7天内屠杀血魔20只，奖励积分2万点，同时获得神秘抽奖礼包。目前剩余时间4天22小时】

    【主线A级任务，7天内完成寒冰血脉晋升二阶，奖励积分点5万点。4天22小时】

    当杨兵看到自己的两项任务的时候顿时心情大好，这不就来了么？

    还好自己出发的早，任务还有4天时间，这要是晚来几天，怕是血魔还没击杀，任务就结束了……

    杨兵关掉了系统以后，直接对着身后四女道：“抓紧时间，我们要赶在天黑之前到达海州市！”

    话音刚落，杨兵猛然按了按胸前喷气式滑翔翼的一个按钮，身后的气流顿时猛然暴涨，速度也瞬间提高了许多，四女也不甘落后，跟着杨兵按下胸前按钮紧跟其后！

    五个人就宛如流星，在旷野高空中划出了五道优美的弧线，冲着北方的海州市前行！

    时间就这样一点一点的流逝着，因为杨兵等人一路上走的都是山脉深森路线，避开了雷达探测的区域，所以达到海州市的时间长了一些，不过一路上也并未引起任何信号的探测和警报。

