    二郎神似乎对于神秘轮回者对自己的称呼很迷惑。

    王凡却被他说的另一个信息吓了一跳。

    渡劫难度五千四？

    如果没有理解错，这个难度与世界难度概念相同的话，在上方的劫云中，是否每一条劫龙的强度都不同？

    王凡都不敢去想相当于上万威胁度的雷龙劈下来会是什么样。

    而能够随意劈开天劫的二郎神一如既往的靠谱。

    天空中的轮回者没有向二郎神投影解释伪神概念，看着王凡只是笑。

    “我说过我们会很快再次见面，却没想到会是这种方式。”

    这时天空中的劫云中依然不断有劫龙扑下，不但数量越来越多，就连颜色也在不停变化。

    王凡这时候也不敢太分心去管旁观者。

    一次次扑下的劫龙，从最初的银色，到后来已经变化了青色、红色、金色紫色等好几次。

    当第九波的九条紫色巨龙扑下时，就连二郎神也面色凝重许多。

    这时候王凡大气都不敢喘一下，生怕被天劫的余波擦到。

    不需要怀疑，之前的雷龙余波都能将王凡用来抵抗天劫的最大底牌击毁，只靠现在的强化套装，被擦到绝对不会有死之外的第二种下场。

    最后一波的紫色巨龙是十条一起扑来，这时二郎神的虚影已经出现了明显的虚弱，变得虚幻起来。

    这也让王凡有些明悟。

    “这具投影的实力与天劫难度的差距应该不大。”

    他的投影会变得虚弱，与王凡消耗的真气量只有五十万，他能够调用的法力不多有关。

    但是，如果他强过天劫难度很多的话，消耗也会相应地小很多，不会这么快就虚幻起来。

    对于虚幻的二郎神投影能否挡住这最后的十条劫龙，王凡心里也没谱。

    天空中的轮回者也只是旁观，并没有出手的意思。

    之前第一次出现时这个轮回者就说过，他不会干涉其他人。

    最后，王凡做好了随时将本命法宝拿出来拼命的准备，同时注意力紧盯着邮件。

    这里面有一封王凡发给自己的邮件，是他的终极保命底牌。

    好在，情况并没有危急道那种程度。

    二郎神的战斗力还是依旧给力，哪怕身体虚幻起来，依然将十条劫龙彻底击散后，回头向王凡轻轻点头后才消失不见。

    王凡松了口气，看向天空中的轮回者问道：“你到底是什么人？”

    轮回者却没有看王凡，脸上露出一丝笑意，自言自语道：“炼气初期渡天劫就很奇怪了，没想到还会有这么多变化。”

    “？”

    王凡摸了摸脑袋，不明所以。

    就在这时，天空的劫云忽然急速凝聚起来，最后变作一滴黑色水滴朝王凡滴下。

    夜空的掩护下，若是稍微分心或是视力稍差都不一定能够察觉到这些变化，或许只会以为是劫云消散了。

    而王凡虽然刚才有些分心，但他的视力极好，而且他体内毕竟是有两个底层想通的意识。

    当看到那滴看似毫无威胁的水滴落下时，王凡瞬间联想到刚才神秘轮回者所说话。

    “天劫还没结束！？”

    王凡忽然毛骨悚然，向远处急速逃去。

    不过，这滴黑色液滴速度虽然不快，远比不上之前的劫龙，但却长了眼睛一般朝着王凡追去，而且速度越来越快。

    “这是什么！”

    王凡骇然色变。

    这时候二郎神的虚影已经耗尽法力消散了，这天劫的最后攻击，谁能帮他挡住。

    他的目光看向神秘的轮回者，但是对方只是看着他笑，身影却忽然消失不见。

    “只能用那个了吗？”

    王凡心底一沉，从识海掏出生死道棺向黑色液滴打去。

    一直被囚禁镇压于王凡识海中的程心忽然被放出来，没等她开心起来，生死道棺与黑色液滴猛然相撞。

    “轰！”一声巨响中，王凡隐约听见了程心的惊叫：“一元重水！”

    看似坚不可摧的生死道棺在黑色液滴的轰击之下，瞬间破碎了大半。

    因为本命法宝受损，王凡也立刻受到牵连重伤，口鼻溢血。

    不过，那滴黑色液滴在碰撞中也化作水雾散开。

    “我渡过天劫了？”

    劫云已经消散，而最后的那滴恐怖的水也被打散了，王凡喃喃自语道。

    这时，程心虚弱的声音从剩下的小半截棺材中传出：“别愣着，快把水雾收集起来，这是一元重水。”

    “要怎么收？”王凡一愣，这时程心恨铁不成钢道：“笨小子，如果你当初乖乖将身体交给我，就不会错过这种仙缘了。”

    王凡撇了撇嘴，把身体给你？那我不就死了，机缘与我又有何干？

    看着迅速消散的水雾，哪怕从程心的反应也能看出，这东西是可遇不可求的宝贝。

    王凡自然不想错过，不过能指望的也只有刚进阶炼气中期后掌握的技能了。

    他连忙打开面板查看自己进阶炼气中期后的变化。

    体质+300

    精神+600

    思维+420

    这些基础属性的增幅都不重要。

    炼精化气效率+270%

    炼符效果+540%

    炼宝效果+540%

    炼丹效果+540%

    法宝威力+540%

    法宝控制力+108%

    真气护体强度+54

    法术威力+540%

    法术消耗+108%

    本命法宝稀有度+540

    寿命-5000

    增幅中多出来一些王凡似懂非懂，但似乎很厉害的属性。

    而因为进阶到炼气中期，王凡掌握了新的法术，化生大手印LV30。

    所有的功法进阶掌握的法术，技能等级直接与功法等级挂钩，因此哪怕是刚掌握的法术，等级也高得离谱。

    【化生大手印LV30】：可以用真气凝聚一个1-30米大小的半实体手掌，手掌最多可以延伸至精神*30（米）的距离，每秒消耗300-30000真气值，该手掌可自由操控，力量及物理攻击系数最大等同于自身精神*90%，耐久度等同于精神*精神*30，被握住的生物每秒可被吸取3000生命值用以补充自身或每秒消耗自身3000生命值治愈被握持的目标。

    “大手印，可以收集这些雾气吗？”

    王凡心思一动，眼前立刻凝聚出一只白色雾气状的半透明大手，向一元重水散开后的水雾抓去。

    这时，半截棺材中传来程心的声音：“化生手印没用的，用我。”

    王凡表情有些怪异：“怎么用？”

    “气死我了，给我一些真气，我自己来！”

    “哦！”王凡不傻，这时候他的真气才恢复了两万多，刚才用化生大手印时又消耗了不少。

    他留了一半以防万一，顿时让程心抓狂道：“你在喂蚊子吗，多来点。”

    “用光了。”

    “什么，你那么庞大的真气都用光了？！”

    程心惊呼的同时，半截棺材自己动了起来。

    在王凡防备的目光下，半截残棺忽然变成了十米左右大巨物，朝雾气扑去。

    片刻后，残棺变小，程心失望地声音从棺中传出来：“可惜了，只能留下不到一成。”

    “哦，这东西有什么用？”

    “真是个啥都不懂的傻小子，我怎么会栽在你手里？”程心感慨道。

    “一元重水一滴就重十万八千斤，可是炼宝的好东西，如果能用它来祭炼我的话，可以大幅提升我的威能。”

    “哦，那的确挺厉害的。”生死道棺在成为王凡的本命法宝后，对他而言，就感觉不到重量了，不过重量属性对其他人却依然起效。

    哪怕只被截留下来十分之一，增加五吨的重量，也能增加法宝不少砸人的威力了。

    王凡忽然指了指程心的身体：“不过，你都破了。”

    “还不是你害的，臭小子渡天劫前不知道来问问本帝？”

    “那种时候，我哪敢随便放你出来。”王凡心中暗道，不过现在破掉的棺材似乎还挺好说话，和之前判若两人。

    这时，程心有些无力道：“先把我收起来吧，你现在也不会炼宝，我在你的识海中还要自己炼化一元重水，修复自己，天下可没有比我更惨的器灵了。”

    “哦，你能自己修复啊。”王凡古怪道。

    “你以为本帝是谁？”

    “哦。”王凡将破棺材变得只有巴掌大小，顺手揣进了怀里。

    怀里顿时传来程心的尖叫：

    “混账小子，你在干什么，我让你把我收回识海，没让你把本帝收进臭男人怀里，小心我杀了你。”

    王凡撇了撇嘴：“那我更不敢把你收回去了。”

    现在破掉的半截棺材就挺好，虽然各方面能力可能都远远比不上完整状态，但至少王凡可以完全掌控它了。

    等它被程心修复，王凡可不敢说自己一定能够掌控的了。

    不过，一直不修复的话，也有些问题，因为本命法宝受损，王凡受到牵连，真气上限暂时降低了超过70%。

    “笨蛋啊，我变成这样破破烂烂的，对你有什么好处。”

    王凡没有理会程心的哀嚎，试了试新的飞行办法。

    人有办法把自己提起来吗？

    普通人肯定是做不到的。

    但是王凡用化生大手印，真的把自己托了起来。

    虽然飞行速度比不上他自己用轻功赶路，但这可是真正意义上的飞行，和用轻功在空中制造临时踏脚点是完全不同的体验。

    王凡一路不说话，发脾气的程心过了一会也接受现实一般安静下来，她忽然问道：

    “对了，本帝忽然想到一件事，你刚才难道是在渡炼气初期天劫？”

