    苏艾前早就看出女儿的心思。

    她也是过来人，哪能不明白小女孩这时候在想什么？

    但一切尘埃落定之前，把霍誉培养成功之前，她不能让女儿陷的太深。

    “行了行了，快去喊你爸和小葳来吃早饭！”

    姜绵绵答应着，显得没精打采。

    苏艾前笑了笑，轻声说：“既然想的厉害，就抽空给人家打个电话问问，看他到底什么时候回来嘛！你亲自问，比我们问一百句都管用的。”

    “妈！”姜绵绵略窘迫，“你说什么，我没想他！”

    “嗯，好，你没想就没想吧。”苏艾前目光慈爱，“反正办法我教给你了，做不做，你自己看着办！”

    姜绵绵脸颊飞上两片红，低头轻笑。虽然嘴上不承认，但精神头明显比刚才好多了。

    她蹦着跳着去喊老爸，去院子里找小葳。

    顺便抬高手臂给自己做个拉伸，防止腰间赘肉。

    那件本来就短的T恤这下更短，胳膊一抬高就隐隐露出纤细腰身。

    “哎呦你这丫头，穿这么短的衣服，也不怕着凉肚子疼！”苏艾前端着盘子出来，开始在她耳边碎碎念。

    心直口快的姜小葳开始以实际行动护姐：“老妈你不懂，这是现在的流行趋势！穿一件短上衣加上高腰裤，显得腿长！我们班女生好多这样穿的！”

    “你姐姐本来腿就长，不用刻意显！”苏艾前笑着瞪他一眼，“再说，你姐夫是个老实人，肯定不喜欢你姐穿成这样子！”

    这话一出，饭桌上瞬间安静了。

    姜小葳偷偷瞄着姜绵绵，坏坏的勾唇：“姐，那不是门神大哥吗？怎么妈老让我喊他姐夫啊？”

    “行了，吃你的饭！”苏艾前抬手用筷子敲他头一下。

    一家人都笑起来。

    接着苏艾前好像猛地想起什么，又转脸看向姜绵绵，目光落在她腰间的地方……

    “哎？绵绵！”她问道，“我忽然发现……你腰上那块胎记哪去了？”

    “胎记？”姜绵绵低头看看，不好意思的笑起来，“妈……这事儿我没跟你说呢。是……是我臭美，就去做了医美，把胎记除掉了。”

    “什么？”

    “是夏栀陪我一起去的。”姜绵绵轻笑，“正好她也想做鼻子，我俩就一起了！那家医美中心是她找的，我们两人可以打八折呢！”

    “你这孩子，这么大的事儿你也不说声！”苏艾前倒没往别处想，就是怕她遭罪，“那胎记长在腰上又没长脸上，怎么得罪你了？”

    “不好看啊！”姜绵绵喝了一大口豆浆，“很多衣服都没法穿，夏栀也说不好看！”

    “你少跟夏栀那丫头来往！她说不好看就不好看啊？”苏艾前撇撇嘴，低声咕哝，“我见她第一眼就觉得她不是什么好东西……她才难看呢！”

    “妈！”

    姜绵绵无奈一笑。

    从小到大，老妈给她的保护最多。

    但有时候，她也觉得这是过度保护。

    就比如交友这件事，她不明白为什么老妈总看夏栀不顺眼，问她，她也说不上来，一切都归于中年妇女的第六感。

    但姜绵绵很喜欢跟夏栀一起玩，而且夏栀帮过她那么多次，她也很感激。

    “绵绵，不用理你妈！”姜有才眯着眼睛打哈哈，“你妈不喜欢你那个朋友，完全就是因为你那朋友家里没钱！你妈这名字，绝对没白取，爱钱！”

    “姜有才！吃饭也堵不上你的嘴！”

    苏艾前立即抬高声调，“我看不上她是因为她没钱吗？根本不是！”

    “我把女儿送到贵族学校是想让她将来出国留学见世面，可她们家呢？把女儿送进来是为了钓金龟婿的！”

    “这能是一种精神层面吗？能是一种境界吗？”

    “当然不能！”姜有才举双手投降，只希望媳妇儿少说话多吃饭，“行了行了，是我说错话，你就安安心心吃吧！咱们女儿将来不光能出国留学见世面，还能钓个金龟婿！这样行了吧？”

    直到现在苏艾前脸上才露出一丝笑意。

    姜有才赶紧顺着台阶下，一刻都不敢松懈的伺候老婆吃饭。

    姜绵绵噗嗤一声笑出来，看的很是羡慕。

    她低头悄悄看手机，正在这时忽然有消息传进来。

    她看着那个名字，心怦怦直跳。

    打开消息，霍君誉只发来短短四个字：“在干什么？”

    姜绵绵心里像塞了一块棉花糖，甜的不知所措。

    她连春卷都顾不上吃，字斟句酌犹豫好久，才把那条信息发去：“在吃饭。”

    为了有来有往，而且显的没那么刻意，她又追加了两个字：“你呢？”

    发出去之后赶紧给手机调静音，然后锁屏。

    锁屏之后忍不到十秒钟就打开了，这时霍誉的消息又传来：

    “我在家里看我爸妈秀恩爱。”

    姜绵绵笑了，轻轻打几个字：“我也是。”

    接着两人又同时发个表情包。

    姜绵绵心花怒放的样子被苏艾前看在眼里。

    苏艾前笑了笑，自顾自的吃早饭，然后一些记忆的片段，时不时就会从他脑海中蹦出来。

    比如，绵绵不光前几天除过胎记，没记错的话，去年她还在眼角下方点了个泪痣。

    也是跟那个夏栀一起去的。

    说什么卧蚕、泪痣，都是流行元素。

    苏艾前时常教育姜绵绵要端庄，不要把脸涂的跟鬼似的。姜绵绵也很听话，从来不化浓妆。

    不过这颗泪痣点的倒是恰到好处，姜绵绵有了它，更显的娇俏动人了。

    苏艾前轻叹一声，心里竟觉得有些安慰……女儿没了胎记，多了泪痣，已经跟当年从船上抱下来的小婴儿，越来越远了。

    所以，女儿一定会留在她身边的，就算嫁了人，将来离她也不过是一碗汤的距离。

    苏艾前每每想到这些，鼻尖就发酸，一想到哪天绵绵找到自己的父母家人而离开她，她心里就像刀子割一样难受。

