    “不死之心？”

    听了不死神蚕的话，叶云心头一跳，眼角浮现出一抹喜色。

    不死神蚕一来，立刻就认出了这神秘蓝色晶壁的来历，不得不说，活了一个纪元的妖兽，在见识上果然不俗。

    尽管不死神蚕的记忆多数都已经丢失了，但偶尔能够灵光一下，也能够起到大用。

    不死神蚕看到叶云疑惑的目光，顿时就明白了过来。

    “老爷，您还记得，纪元之前的五大天妖族吗？”

    不死神蚕笑着说道。

    “记得你曾经说过……”

    叶云想了想，徐徐说道：“这五大天妖族，我所知道的只有如意玉蛛，不死神蚕——另外三种是什么？”

    “老爷，另外三大天妖族分别是黄金魔蒲、九头圣灵和不死石族，而这不死之心……就是不死石族的心脏！”

    不死神蚕紧接着说道。

    “黄金魔蒲，九头圣灵，不死石族……”

    叶云呢喃着，眼中闪过一道道的精光。

    一个纪元之前。

    那个强大的世间中，五大天妖族声名赫赫，皆是不朽的存在。

    “想不到啊——堂堂五大天妖族中，竟然有两支不死族，我想知道，你们不死神蚕和不死石族，哪个会更强一点？”

    叶云笑问道。

    “老爷，这不死石族也是一个很恐怖的种族，号称不死不灭，生命力之顽强，举世无双。

    不过，与我们不死神蚕一族相比，也算是伯仲之间了……”

    不死神蚕笑着说道，神色之中也有傲然之色。

    它们不死神蚕一族，生命力悠久，像它这种稀薄血脉，都能活到一个纪元之后。

    若血脉更好的同族之人，可以活得更为悠久。

    能度过一个又一个漫长的纪元。

    从无穷的寿元方面来讲，不死石族要弱一些。

    不过，五大天妖族，个个都极为强大，在当时的那个世界，号称五支最为强大的力量。

    “恩。”

    听了不死神蚕的话，叶云默默的点了点头。

    “老爷，我也没想到在簋垢深渊的深处，竟然还有一块不死之心……”

    望着蓝色的晶壁，不死神蚕叹息道。

    虽然它的大部分记忆都缺失了，但还是保留了一部分，受到某种环境的刺激时，就会激发出相应的这部分记忆出来。

    如今看到蓝色晶壁，它就想到了不死石族，脑海中的某些记忆又涌了出来。

    毕竟同为五大天妖族，不死神蚕对于其它的四个种族，在心中也有一些特殊的情感。

    “这簋垢深渊在数百万年前也叫御龙池，曾经是祖龙沐浴的地方，而这不死之心当年也是祖龙放在这里的，至于来历，目前谁也不清楚！”

    叶云想了想，目光闪动，继续说道：“你看里面有十个凹槽，那里曾经放着十枚祖龙的龙鳞，在数百万年前竟然莫名其妙的消失了！”

    “哦！”

    不死神蚕应了一声，望着不死之心，眼珠转动，似乎在想着什么。

    “这一次把你叫来，也是想看你能不能认出这蓝色晶壁的来历。如今既然认出来的话，我倒有一个问题要问你！”

    叶云说道。

    “老爷，您尽管问，我知无不言……”

    不死神蚕神情一凛。

    “既然不死石族有你说的那么厉害，如今不死之心在此，那它是不是到现在——并没有死掉？”

    叶云目光闪动，淡淡的问道。

    “老爷，容我仔细探查一番……”

    不死神蚕郑重的说道。

    然后，它将那庞大的神识释放出来，开始扫描整座簋垢深渊。

    不死神蚕是神尊境的修为，扫描这座簋垢深渊，对它来说轻而易举。

    叶云静静的等待着。

    大约一炷香的功夫后，不死神蚕才收回了庞大的神识。

    “想不到啊！老爷……整座簋垢深渊，竟然是用一名不死石族的身体打造出来的！这实在是大手笔，不愧是祖龙，拥有惊天动地的伟力！”

    不死神蚕震惊的说道。

    “好家伙，原来这簋垢深渊竟然是不死石族的身体……难道说，当年的祖龙，杀掉了这个不死石族？”

    叶云眉头微皱，缓缓的猜测道。

    “老爷，不死石族很难杀死，当年的祖龙留下不死之心，又放入了龙麟，这就说明只是镇压了不死石族，但并没有将其真正灭杀。”

    不死神蚕神色凝重的说道。

    “你觉得，祖龙没有能力杀死不死石族吗？”

    叶云反问道。

    “不死石族之所以号称不死，是因为哪怕杀死了它们，度过一段漫长的时间后，它们还会在某个地方突然的复活，没人知道不死石族不死的真正秘密，所以一般人只是将不死石族镇压，这样的话他们就不会在其他地方突然复活，也算是一种变相的灭杀吧？”

    不死神蚕苦笑道。

    叶云挑了挑眉：“听起来……我怎么感觉和你们不死神蚕一族很像呢？”

    “老爷，这世间哪有什么真正的不死？我们号称不死一族，也不过是多了一些活命的手段而已……”

    不死神蚕尴尬笑道。

    “说的在理，所谓的不死只是相对而言，如果连这个世界都不在了，哪里还有什么不死石族？”

    叶云哈哈一笑。

    他此刻的神情，倒是非常的轻松。

    毕竟对叶云来说，他并不是普通的强者，而是能够斩灭天道、崩灭整个世界的无敌强者。

    若是给叶云这个无敌加上一个等级的话。

    那么……

    或许可以用仓库中的那些恐怖的宝物或者神宠们的等级来命名。

    比如说，至尊、不朽、纪元，道墟等等……

    当然了。

    仗着仓库中的强大底蕴，叶云的真正实力，还是要超越上面的那些强大的头衔。

    “老爷，您说得极是……”

    一想起仓库中那些恐怖的神宠们，一种恐惧从心底滋生出来，不死神蚕不禁打了个激灵。

    “既然不死之心在此，龙鳞又莫名其妙的消失了，我是不是可以认为这个不死石族——并没有死？”

    望着蓝色的晶壁，叶云淡淡的问道。

    “这不死石族此刻的状态，看起来有些奇怪，不过我敢肯定它并没有死，只是处于一种类似沉睡的假死状态中……”

    不死神蚕说到这里，环顾头顶上方弥漫的黑色鬼气，笑道：“老爷，这些黑色的鬼气，恐怕就是它呼吸出来的气体哩！”

    “原来如此。”

    叶云点了点头，这些黑色的鬼气，有些门道，或许是让紫血魔龙和神灵大军神魂保持不灭的根源。

    “可有办法将它唤醒？”

    心中一动，叶云问道。

    “老爷，我是没有办法，不过如意玉蛛或许可以……”

    不死神蚕摇头说道。

