    雷帝大神通，虽然君逍遥并没有完全参悟。

    但其中的一些招式，君逍遥已经是可以完整施展出来。

    比如这一式，便是雷霆化星辰。

    君逍遥掌间，雷霆之力涌动，在其周围，凝聚为一颗颗闪烁着耀眼雷光的星辰。

    每一颗星辰中，都蕴藏着至刚至阳的爆裂雷霆之力。

    此刻的君逍遥，仿佛是星辰环绕的神王，带着一股镇压一切的大势。

    所有雷霆星辰，齐齐镇压向楚天霸。

    “这是……大神通！”楚天霸眼中也是露出一抹凝重之色。

    他以裁决七式，同君逍遥的雷帝大神通碰撞在一起。

    狂猛的雷霆和法力波涛扩散而出。

    君逍遥若雷霆君主，举手投足间，亿万雷芒迸射。

    楚天霸若不屈战神，招式狂猛。

    两人如流星撞地球，在互相碰撞，对峙，迸发无尽火花。

    这种战斗，极为惊人，葬界外所有生灵都是看呆了。

    这根本不像是年轻一辈的战斗，倒像是老一辈强者在碰撞。

    砰！

    伴随着一声震响，楚天霸再度被轰退。

    他虽然是虚神境，但是论肉身力量和法力雄浑程度，都远远不及君逍遥。

    君逍遥的百亿斤神力，已经到达了某种极限，哪怕是身怀苍天霸体的楚天霸，力量也是远远不及。

    “乌龟壳倒是挺硬，不过依然护不住你！”

    君逍遥胸口，至尊骨散发出炽烈的光华。

    一道雄浑炽盛的上苍劫光，径直轰向楚天霸。

    “该死！”楚天霸神色沉冷。

    如果君逍遥只有荒古圣体，那楚天霸倒也不会如此被动。

    毕竟两大体质，自古以来便是各有胜负，没有一方能够完全压过另一方。

    但最重要的是，君逍遥不仅仅只有荒古圣体。

    他还有至尊骨！

    在三千体质中，至尊骨也排名在前三十位，并不比荒古圣体和苍天霸体弱多少。

    两种至强体质叠加在一起，楚天霸境界上的优势，已经完全被抵消了。

    轰隆隆！

    上苍劫光，毫无保留地倾泻在楚天霸身上。

    他身上，以大荒神甲气功凝聚成的战甲，也是布满了裂纹，最后轰然一声崩碎。

    楚天霸口中再度吐出一口鲜血。

    什么叫完全碾压？

    这就是完全碾压！

    君逍遥别说受伤了，身上甚至连一缕灰尘都没有沾染。

    反观楚天霸，被打得多次受创，连连败退。

    两者高下，一眼分明！

    “不，这不可能，我蜕变后的完整霸体，怎么可能会弱于你！”楚天霸摇着头，无法接受这个结果。

    如果他还只是残缺霸体，对上君逍遥败了，那还情有可原。

    但问题是，现在他的霸体已经恢复，纵使不可能恢复到上一世的完美程度，却也已经足够无暇了。

    然而现在，却依然被君逍遥压着打。

    也难怪楚天霸会怀疑人生。

    看着楚天霸那有些无法接受的神情，君逍遥微微摇头道：“之前早就跟你说过了，君某会让你体会到更深的绝望，你却不相信，现在明白了你我之间的差距吗？”

    “霸体？垃圾而已！”

    君逍遥毫不留情的话语，令得楚天霸脸色涨红，暴怒到极点。

    生性狂傲的霸体，怎么能忍受这种屈辱？

    “放肆，我还没有败！”

    楚天霸浑身气血勃发，身上的神纹开始亮起。

    那是专属于霸体的神纹，蕴藏有苍天霸体的无上秘力。

    楚天霸右拳轰出，整条手臂，都被神纹点亮，无比绚烂。

    同时有一种轰破诸天的恐怖法力波动扩散而出。

    这正是苍天霸体一脉的传承神通，霸拳！

    霸拳一出，八荒慑服！

    在历史记载中，曾有一位苍天霸体，以一记霸拳，将荒古圣体击败的传言。

    而今，霸拳再现，威力依旧惊人！

    “君逍遥，尝我一记霸拳之威！”

    楚天霸一声怒吼，黑发乱舞，整个人气势澎湃到极点，一拳轰出，带出万顷法力波涛！

    君逍遥眼神微微一凝。

    这一招，有点意思。

    君逍遥并未避开，而是施展出了六道轮回拳。

    以拳法对抗拳法！

    六个轮回漩涡，伴随着君逍遥的拳芒轰击而出，仿佛可将人拉入无尽轮回。

    六道轮回拳乃是至高拳法，丝毫不弱于苍天霸体的霸拳。

    两人拳锋碰撞，甚至能够清晰地听到咔嚓骨裂之声。

    蕴藏着轮回之力的拳锋镇压而去，楚天霸整个出拳的右臂，肌骨崩碎，绽放道道裂纹，有鲜血溅撒开来，泛着淡紫色的光。

    “啊！”

    楚天霸忍不住发出一声怒吼，他的整条右臂，受到了重创，同时全身遭到了轮回之力的碾压侵蚀，口中不停吐出鲜血。

    君逍遥再度一脚踏出，踩在楚天霸的肉身之上。

    百亿斤神力迸发，楚天霸再度咳血，血液中竟是夹杂着破碎的脏器！

    他整个人如同炮弹一般，轰然砸在了地上，掀起尘土。

    君逍遥，以极为生猛的姿态，再度死死压制住了楚天霸。

    整个葬界外，所有看到这一幕的葬土生灵，眼中满是震惊与呆然。

    冥王殿一众强者，更是傻了眼。

    都打到这种程度了，楚天霸也几乎是全力出手了，竟然还被君逍遥死死碾压？

    这谁敢信？

    天冥葬皇的脸色，终于是彻底阴沉了下来。

    “难道结果，会与我们想的截然相反？”一些葬土生灵彼此对视，都是看到对方眼中的不安之色。

    葬土天骄这次，难道真的要被一个外来天骄按在地上锤？

    众生轮回池畔。

    楚天霸艰难起身，浑身骨骼都是发出咔哧声响。

    他体内血气涌动，在恢复自己的伤势。

    不得不说，苍天霸体的肉身真的很强，到现在都没有崩溃瓦解。

    “好一个沙包，你能撑到现在，已经足以自傲了。”君逍遥如实说道。

    他并非讽刺，的确是在称赞。

    毕竟换做是其他任何天骄，哪怕是龙族天骄，在君逍遥的这种攻势下，肉身都会崩溃。

    楚天霸竟然只是重创，已经很难得了。

    “君逍遥，休要侮辱人，你或许忘了，我们霸体一脉，还有最后的底牌！”

    楚天霸眸中，燃烧着一种决绝的疯狂之意。

    “嗯？难道是……”君逍遥眼眸一闪。

