    下午的室内体育课。

    被对手铲球无数次的后藤懊恼到只能喊出上杉来帮忙。

    他郑重地拍拍他的肩说：

    “靠你了，上杉！我这辈子的荣耀都在你的身上！”

    上杉櫂看一眼他手中的乒乓球拍，语气平静：“你的荣耀是什么？”

    后藤稍稍思索。

    “找一个学园偶像结婚。”

    “不是摄影师吗？”

    “摄影师就是为了拍偶像老婆的私房照。”

    行，有理有据。

    上杉櫂走到乒乓台桌前。

    对面是隔壁班的一名男生，号称“乒乓贵公子”。

    听说他在许多校区联赛上都获得过前三。

    而后藤已经是班里第十六个手下败将。

    有点小帅，举止倒也凑活。

    “贵公子”左手捧起白色的乒乓球，摆出发球的姿势，弯腰咧嘴笑道：“上杉同学，要来了哦！”

    话音刚落，他左手将球向上抛起，同时右臂向左后方瞬间引拍。

    一发右侧下旋球！

    站在一旁观赛的后藤知道这招就是打败他们班十六人的发球技巧。

    作用就是让对手不易回接，在下几个回合中将是自己进攻的主场。

    这个下旋球，旋力强，速度快，极难接下。

    对付旋球必须要积极主动地给以高质量的回球，好让对手不完全把握进攻节奏。

    总而言之，就是让发球手完全掌控局势。

    “上杉！”

    上杉櫂听到了后藤的大声提醒，但球嘛，对他来说往回拍就完事了。

    很随意地抬起了捏板子的手。

    “嗙”的一声，那颗下旋球理所当然地被拍了回去。

    “很好！”

    贵公子微微一笑，即刻侧动身体，猛地发力反手回击。

    这是全力扣打，他对此非常有信心。

    “这下——”

    正当贵公子以为这颗球上杉接不住时，对方又给他打了回来。

    见到上杉櫂居然防住了，助威小能手后藤立刻喊了起来：

    “喔喔！厉害！”

    贵公子也来了点劲，再度回击过去，同时说：

    “非常不错啊！上杉同学，哈哈哈！值得当我的对手！”

    ......

    十分钟后。

    手捏乒乓球的上杉櫂瞥一眼对面累得气喘如牛的“贵公子”，将板子和球都一并放在桌台上，缓步离开。

    体育馆的气氛瞬间变得嘈杂起来。

    周围已经围观了两个班的人，他们实在是不能理解这两个家伙为什么一颗球打能十分钟。

    但总之，期间看得很让人兴奋，让人看到他们接球回击的同时，会猜测一下次的回击究竟是谁先落败。

    上杉櫂坐到体育馆的休息区，拧开水瓶细抿一口凉水。

    “上杉，我突然发现你似乎什么运动都很会啊！”找回场面的后藤岩胜拍了拍他的肩膀。

    “关于球的，大都会一些。”上杉櫂说。

    上杉又陪后藤闲聊了几句后，北川榊纱走了过来站在面前。

    后藤岩胜在各看了他们两眼之后，自觉离开去找另一边打游戏的坪川。

    北川榊纱坐在上杉櫂的身旁，转头向他问：

    “花火酱为什么会去英国啊？”

    “梦想。”

    作为一直被哥哥保护过度的大小姐，北川榊纱其实没怎么听过这个词：

    “怎么人人都有梦想？有那么重要吗？”

    “人总是要有些目标的。”

    穿着白色运动服的北川榊纱抱住腿，将脸靠在并拢的膝盖上，“其实我来这个学校主要就是为了找花火酱玩儿的，没想到她居然不在了......”

    “你和她的关系很好吗？”上杉櫂问。

    “当然很好！因为她我都没有生你欺负我的气了。”

    “这是什么事情？”

    “上次在歌舞伎町，你用石头丢了我腿！”北川榊纱使劲指自己的脸，“我差点毁容的！知不知道！”

    上杉櫂稍作回想。

    “在我眼里，那只是一个偷东西的小偷。”

    “那是我自己家的——算了......”

    北川榊纱漂亮的脸突然焉了气，“和花火酱说好的不会再生气了......”

    这幅样子，让他想起了后苑里谈话的两人。

    ——以及花丸花火偷偷给她便当吃的样子，那时候花火心情不是很好，北川还安慰她来着。

    这说明北川榊纱的本性不坏，只是环境原因多少让她有了点大小姐特质。

    北川榊纱盯着自己的黑色运动鞋，小声鼓囊说：

    “梦想...真的有那么重要吗...？”

    喝着水的上杉櫂侧头看她一眼。

    9月3日，星期三下午，上杉櫂背起弓袋来到弓道部。

    “稀客啊，已经很久没有看到你了。”部长青佑雅也微笑打趣一声。

    “最近有什么比赛吗？”

    “哦？你感兴趣？”

    “我想找点事情做。”上杉櫂将背上的弓袋取下。

    青佑雅也看着他上弦的动作说：“最近是没有，不过有个百射会你可以试着去参与一下。”

    “百射会？”上杉櫂有些生疏地将弦上在竹弓的末弭。

    “顾名思义，一百次近的射击，目前记录是昭和49年的坂元忠夫，皆中，也就是100次连中。”

    “49年？很早了啊。”

    昭和49年也就是1974年，大几十年前了。

    “近几年的纪录是在99中，61连中，法政大学的。”青佑雅也对上杉櫂说，“怎么样，有兴趣吗？”

    “比赛在东京都内？”

    “就在明治神宫的第二射场。”

    上杉櫂站起来，右手拿起弓握，“那就拜托部长帮忙报名了。”

    “这些都是小事，你有没有考段的想法？”

    “没有，段位对我来说没什么用。”

    ......

    搭弓起箭对上杉櫂来说已经不是什么难事，各个姿势与射法也已经接近完美。

    洁白修长的弓道袴服下，映射出极具美感的姿势。

    竹弓平举过肩的上杉櫂拉开弓弦，将思绪汇聚于草地外的标靶上。

    梦想...

    花火的梦想......是什么？

    拉弓的弽在绷紧的弦上轻轻颤动。

    上杉櫂从未听她说过自己的梦想，他只知道她非常喜爱画画，很擅长水彩和插画，擅长与风景相呼应的人物构图。

    但喜爱...就是梦想吗？

    她的梦想...是什么。

    右手放开，嘹亮的弦音飞贯整个弓道场，那枝旋转的矢箭，疾速飞向标靶。

    中靶的回响与弦音，共同逸散在有些小雨的苍穹下。

    “又下雨了啊。”上杉櫂抬起头，放下了手中的长弓。

    “原以为这一个月下来你的技术会下降，看来是我多想了。”杉田漱平放出一箭，同样中靶。

    “礼仪动作还是生疏了些，只有准头没降而已。”

    杉田漱平也没反驳什么，现代弓道已经完全是表演赛，而礼仪更是整个弓道体系比赛中不可或缺的一部分。

    “明天会有很多新部员来加入，你要来吗？”

    “看情况吧，没有什么事情我会来的。”

    桜井风子从休息室里端出来几杯热茶，抬头看一眼走下射位的上杉櫂，“总是觉得上杉同学有些不在状态啊。”

    千岁真依也跟着从休息室里走出来，听清了学姐的话，眨眨眼说：

    “学长不还是这样吗？中靶率同样的高。”

    “嗯~硬要我说的话，我也不知道怎么形容。”桜井风子右手托住下巴，“但就是感觉，感觉明白吗？真依。”

    千岁真依将热茶一杯杯分给从射位上走下的大家，“感觉是最不靠谱的东西，风子学姐就不要用这个来说明问题了。”

    上杉櫂端起杯把，凝睇杯中荡漾的腾腾热气，对众人问一句：

    “大家觉得梦想重要吗？”

    桜井风子和千岁真依相互对视一眼。

    “看吧，我的感觉有没错。”

    “学长只是在问一个问题而已，并不能证明他不在状态。”千岁真依反驳道，“不过梦想嘛...我到觉得没什么重要的。”

    桜井风子：“梦想怎么会不重要，没有梦想连怎么前进都不知道。”

    “我就没有梦想啊，”千岁真依右手托住茶杯，“要是前路都被规定好了，那才是最无趣的选择，况且梦想这个东西是会跟随环境因素改变的。”

    平田政信勉强地笑笑：“我也赞同千岁学妹的那个观点。”

    冷冰冰的绪方浅香在众人的后边插上一句话：“目标是目标，梦想是梦想，梦想能够达成那就不是梦想。”

    部长青佑雅也看出些许端倪，对上杉櫂问道：“上杉同学是遇到了什么事情吗？”

    “没什么。”上杉櫂摇了摇头，“只是在想一件必须去做的事情的理由。”

    杉田漱平放下茶杯，平缓地说：

    “我觉得，所谓梦想只是在享受追求前进期间的过程，当目的达到了，结果只是在锦上添花。

    “过程中，唯有遇到的人，与期间情感的交互才是们梦想旅途中最珍贵的东西，少了中间的人和事，所达成的梦想到头来不过是一阵空虚罢了。”

    千岁真依一脸好奇地说：“杉田学长说得好深奥啊！”

    杉田漱平则是摇摇头：“没什么深奥的，玩具在橱窗里是它最珍贵的时刻，得到它的过程才是最需要去认真体会的东西。”

    上杉櫂只是看着手中的盏茶，细心体会杉田学长说的这番话。

    ————————————

    晚上，上杉櫂与堂姐一起回了家。

    “现在有个很严重的问题。”上杉汐脱下鞋子，从裙摆探出的修长双腿上，是黑色的过膝长筒袜。

    “什么问题。”

    上杉櫂斜挎着书包，穿上拖鞋后就踩上了地板。

    “小花火走了，就没有人给我们做晚饭了。”

    上杉櫂愣了楞，这的确是个很严重的问题。

    “汐姐不会做饭吗？”

    上杉汐双手抱胸，身体斜靠在墙上，“让我帮厨还可以，但要说做菜做饭，我比你的技术好不到哪里去。”

    上杉櫂深明自己的水平：

    “那还是去便利店买便当算了。”

    “谁去？”

    ......

    十秒后。

    上杉汐用自己懒散的宝蓝色眼睛看向自己抬起来的巴掌，“为什么我从来就没有赢过？”

    “这东西也是有秘诀的。”

    “什么秘诀？”

    “秘诀说出来，那能叫秘诀？”

    上杉櫂走向里屋，对还站在玄关处的堂姐招手说，“我要牛肉便当，再加瓶可尔必思，其他随意。”

    上杉汐拿起钥匙，拿起伞，穿上刚刚脱下的鞋后走出了家。

    ......

    上杉櫂回到房间的第一件事——躺在床上，抱起花火的大鲨鲨，将其举起来问：

    “花火的梦想是什么？”

    大鲨鲨：“笨蛋！当然是画画了！”

    “可是她从来没有和我说过这些。”

    大鲨鲨：“没有说过就代表没有吗！你知道的，她每天都会坚持让自己画画。”

    “可我觉得并不是那样，小时候她送过我一副画，那副画...我记不清了...”

    大鲨鲨：“记不清就不要想了！三年而已，很快就会过去。”

    “三年，很快吗？”

    自言自语的上杉櫂放下鲨鱼，盯着天花板，将手臂横放在闭紧的眼睛上。

    不断思索回荡在脑海内的几个问题。

    朦胧睡意，渐渐笼罩了模糊的大脑。

    ......

    场景模模糊糊，但似乎是春天。

    神田川岸边上的樱花开得尤其绚烂，令人印象深刻。

    “櫂哥哥...今天有绘画课，可是花火画的好差，大家都围着花火笑。”

    “他们画的很好吗？”

    “没、没有的...明明大家都和花火画的差不多的.......”

    “那你不画不就是了？”

    “可是...櫂哥哥...那是老师布置的任务......”

    “嗯——这样吧，你每天画一幅画，无论怎么样，都努力去画，当你有一天觉得画出了你心目中最美好的样子，再拿给我看怎么样？”

    “没、没问题......但是櫂哥哥，不会讨厌花火的画吧...？”

    上杉櫂对着身旁这个拽住自己衣角的小女孩无可奈何，叹了口气说：

    “放心，就算你现在没和我在一个学园读书，我也不会讨厌你的。”

    “那...就这么说定咯...？”

    “嗯。”上杉櫂随口应道。

    小女孩沉默了许久，想到这些天来的种种事迹，忽然抬头看向他：

    “花火...好想和櫂哥哥在一起上学......”

    “会有机会的......”

    “那花火让爸爸把櫂哥哥接过来好不好？”

    “以后再说。”

    小女孩只是用自己的肉手抓紧他的衣服，低埋着头。

    ......

    不知为何突然回想起这副快要忘却画面的上杉櫂，豁然睁开眼睛。

    “画。”

    他赶紧起床，走出门，跑到杂物间里去找一个尘封许久的箱子。

