
　　“扣除成本十六块钱一副，给零售店铺的提成四块钱一盒，这就是二十块钱了，总账是售出225盒，成本这里就要先扣除4500，”程齐在电话那头说着，“还有人工费，我这边的团队是每个人发的工资，一个人一个月一百块钱，五个人，目前是五百。然后是你给程翔家店铺员工的奖金，一人两百块吧，还有给二婶的设备使用提成两千，再扣除物流运输等杂七杂八的费用，总共支出是八千三百多。”

　　“我们净赚六千多块钱！但是我们还有两百副库存，但这些牌都被十六家零售店先拿过去应急了，往后的订单还有两百副！你这边要加紧！这已经是几万块的生意啦！咱们投入的本钱，就这么要回来了，还有得大赚……发财啦！”

　　程燃是在家里的电脑面前一边看着程齐发过来的邮件清单明细，一边跟他打电话的。

　　听到程齐在电话那头已经绷不住大哥的架子了，他也忍不住微笑。

　　大哥这边倒是把帐算的很好，在扣除了他那边的需求之后，程齐就把钱存到了他们的公共账户上面，以便程燃继续取用这笔钱运作。

　　他们现在对账是通过邮件互传账单来更新。

　　“这里面你再领一千过去吧，作为你和团队方面请客吃饭活动激励士气之类的费用。”程燃道，“这笔钱投入运作够了，我估计再这么翻几波，可能就要扩大产能了，这不是程翔家的店铺可以应付的，只有印刷厂可以揽后面的活……”

　　程齐现在很兴奋，“程燃，这些都是你原画制作的，你说后续还会添加人物，加入更新包的吧，我现在迫不及待等着你的后续人物了……都有哪些人啊……目前为止才十五个将，虽然也够了，但还是希望看到更多的三国名将登场啊。你知道有多少三国迷吗，等着新人物上场啊！”

　　“这个得一点一点放，人物放多了其实并不是什么好事，甚至还会影响平衡性。目前我改进过这东西，平衡性是现在最大的优点，也是游戏经久不衰的根本。所以将领益精不宜多……放人物包的时候得慢慢来，需要嵌入运行机制，保证不出漏洞，需要很长推敲时间的。但你说的人物少确实也是个问题，这样吧，到时候我再出几个将领来，丰富一下吧。”

　　“都有哪些都有哪些？”

　　“来个司马懿，荀彧……还有……原创人物，姜维他女儿吧。”

　　“前两个我都清楚，冢虎司马懿，荀彧也是大谋士，只是这姜维他女儿……你自创的？”

　　“啊……就叫做，姜红苕吧。”

　　程齐在电话那边憋了半天，“一点也不酷……土爆了！诸葛亮的徒弟会给自己女儿取这个名字吗？这是许诸取得吧！”

　　……

　　程燃偶尔也会有这样的恶趣味，想着未来要是这桌游流行起来，给姜红苕来一个万金油的角色，不变态，但是进可攻退可守，能很容易联合其他将领打出漂亮的配合，这出场率肯定是杠杠的，必然成为游戏史上一个经典角色。

　　改变世界的方式并不仅仅是挥斥方遒裂土封疆嘛，还有类似这样的，一点一点的，影响周围的一切，最终让世界为之起舞……也不失为一桩很有趣的事啊。

　　只是不知道，到时候老姜是个什么表情。

　　……

　　这个周末也就在程燃去去二婶家的店铺，让程翔和李玉两个弟弟去山海市一些学校外面的店铺推销桌游中度过了。程翔和李玉现在是动力十足，他们倒是没想挣了的钱里按照当初的约定他们能拿多少，也不敢问程燃，因为当初的约定中，程燃也说过只可能酌情给他们用度。

　　现在程燃简直就是四兄弟里面的核心，还不光是桌游的原画设计制作和给程齐出主意遥控都是他，更重要的是，程斌在他们面前那是把程燃摆在极其重要的位置上的。

　　自从程斌破获了大案，上了电视台新闻之后，他更忙了，但在家族里的地位也更高了，隐隐就有至高无上的架势。

　　这么一个太上皇在家族吃饭聚会的时候，逮着一个热门话题就问程燃的意见，程燃无论怎么回答，都能听出程斌回应话语中的欣赏和溺爱。

　　程斌讨厌小孩子人尽皆知，以前家族聚会，有他在的时候，他们这些小辈声音都得轻言细语，生怕吵到惹怒了他，以前还是有挑战过他的，但是他是真敢动手的，程齐和程翔都接连被程斌收拾了过后，他们就老老实实了。

　　结果一对比现在程斌对程燃的态度，他们看着也只能从心里呐喊，没天理啊！

　　所以四兄弟中，程齐辈分最大，是大哥，无可置疑。然而论声望地位，程燃现在是高居首位，连程齐都得听他的意见。

　　只是，毕竟是家族兄弟生意，程翔和李玉觉得既然算是开门红，他们打心底高兴，但如果还能有点分红，那就更锦上添花了。

　　程燃一人给了他们两百，这两个利用周末时间给各大店铺推销的干劲是更勤了。

　　而华通公司大院之中，程飞扬伏龙占领了山海市邮电局，让邮电局长蒋进跟伏龙公司建立了深厚战略关系的消息，开始持续发酵，被很多人议论着。

　　“这老程啊，还真有两把刷子！技术上过得去，邮电局还真用了他们的东西！”

　　“之前程飞扬说过嘛，技术所是有技术积累的，有很多人才，只是没有施展的机会。他现在有了，不过啊，也别高兴地太早，后面再来看吧！”

　　这是俞晓父母的讨论。

　　姚贝贝家里，她的爸爸姚军也说起了这件事来。

　　姚贝贝瞪大了眼珠子，有些纠结，“这是不是意味着程燃家，要比我们家有钱了？”

　　姚军就冷笑道，“有钱？光靠一个邮电局撑得起程燃他爸收罗起的那么多张吃饭的嘴吗？技术所上上下下几十号人，不拖欠工资就是万幸了！”23sk.Com

　　最近这些天里，大院里赵平传，张丕等人出没的时候，脸色兼是暗沉沉的。

　　一些人私下聚头的时候，作为反对头子的赵平传又冷冷道，“那又如何……伏龙公司也就只能找邮电局蒋进这种货色了……邮电局没钱的！有什么用，就只是赚了个名声而已。程飞扬接下来还要往乡镇上面去打市场！嗤……”

　　赵平传嗤之以鼻，“也就只能在这些别人大厂商根本不屑一顾的小地方寻些吃食了！程飞扬这种格局，就知道他迟早完蛋的！哈……”

　　·

　　·

　　·

　　（第二更，晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十八章 格局免费阅读。https://xs.23sk.com 