    看似公正公平的比赛，但在资本的侵蚀下，依然选择了让步。

    其他三家娱乐公司这次是下定决心要将大梦娱乐给压下去了。

    对于其他三家娱乐公司操纵比赛规则这件事，蒋梦可并不知晓。

    在她看来，其他三家所谓的联手，最多就是抢占宣传资源，不给大梦娱乐新人露脸的机会。

    对此她早就想好了对策。

    现在唯一发愁的就是，林岩这边一直没有拿出新歌来。

    眼看时间已经所剩不多，而且新歌手打榜比赛主办方那边还不停的催着要旋律。

    蒋梦可这才不得不给林岩打这个电话。

    林岩听完蒋梦可的话后，也不疑有他。

    新歌在发布之前，先搞一段旋律出来，这也是地球上常见的宣传手法。

    就像林岩前世十分钦佩的周董，每次发新歌之前都是先发一段前奏，把粉丝的期待感拉满。

    最后在粉丝望眼欲穿的等待中，发布完整的歌曲。

    当然，每次新歌发布都会霸占榜首！

    想到这里，林岩眼睛一亮。

    宗泽的声音就跟周董非常相似，难道说冥冥之中自有安排。

    既然是给宗泽写歌，那肯定是从周董的歌单里选一首才合适啊。

    选哪一首呢？

    周董的经典作品实在是太多了。

    “稍等，我先考虑一下哈。”林岩对着手机说道。

    “呃......不急......我们还有时间......

    您现在歌曲进度大概完成了多少？”

    蒋梦可迟疑了一下，最后还是忍不住再次问道。

    因为她听林岩这个口气，貌似还没开始写歌的样子。

    “进度？等我先把歌名想好，就可以开始写了。”

    “什么？”蒋梦可一愣，心里也跟着打起鼓来。

    就可以开始写了？

    意思不就是还没开始吗？

    这两天就要上报歌名和20秒钟的旋律了，怎么来得及？

    本来这次新歌手打榜比赛，她还把宗泽当成是大梦娱乐的秘密武器呢。

    因为有宇宙第一帅亲自操刀词曲创作，很有可能创作出下一个霸占榜首的歌曲来。

    她以为林岩早就把歌写好了，到时候直接拿出来就行了。

    可现在一听林岩连歌名都还没想出来，她心里一下子凉了半截。

    好的作品都是经过长时间打磨出来的。

    现在时间就剩下这几天了，就算他是宇宙第一帅，也不可能拿出什么好作品来了吧。

    尤其现在还面临其他三家娱乐公司的联合打压。

    一个不小心，就会有重大损失的。

    蒋梦可心里有点后悔了。

    早知道就不该那么鲁莽，直接让宗泽参加新歌手打榜比赛的。

    完全可以让他先把《青花瓷》录制出来，发布在音乐平台上。

    以这样的方式出道。

    尽管《青花瓷》这首歌更突出的是词曲创作者，但演唱的歌手多少还是能挣到一些名气的。

    等宇宙第一帅给宗泽写好下一首歌之后，再慢慢发布。

    这样多稳妥。

    可当时蒋梦可急于想看到林岩的新作品，脑子一热就把宗泽给定下来去参加新歌手打榜比赛了。

    现在名额已经确定，后悔也没有用了。

    “我想好了，歌曲名就叫《双节棍》！下午我会去一趟公司的录音棚，先录一段旋律出来。”

    正当蒋梦可懊悔的时候，突然林岩讲话了。

    “双节棍？”蒋梦可惊讶道，“这是一首歌的歌名？”

    “对的！下午你把宗泽也喊到录音棚去，我来指导他怎么唱。”

    “不是，华年老师，你这首歌到底有没有写出来啊？”

    “没有啊，下午去了现写不就是了吗？”

    蒋梦可彻底懵了。

    见过牛逼的，没见过这么牛逼的。

    从她给林岩打电话催歌，到林岩说出歌名，前后一共不到两分钟。

    林岩就说出了一个从来没听过的另类歌名。

    流行歌绝大多数写的都是爱情歌曲。

    当然也有少数是励志歌。

    但从来没听过有人用武器当做歌名的。

    最离谱的是，林岩说下午到录音棚，要现场写歌。

    还要把宗泽也喊过去。

    意思也就是说，下午就直接开录了。

    我的天。

    这是写歌还是买白菜啊？

    买个白菜不还得挑选一下的吗？

    “噢，那我们......下午见？”

    “好，下午见！”

    说完，林岩便挂断了电话。

    蒋梦可皱起了眉头，满脸疑惑。

    这个时候，她办公室的门突然被敲响了。

    “请进！”

    来人是蒋梦可的助理陆雪。

    “蒋姐，馨姐昨晚唱的那首《勇气》已经发布两个小时了。

    这是在各大音乐平台目前的排名情况。”

    说着，陆雪将一张A4纸放在了蒋梦可面前。

    蒋梦可拿起来一看，高兴的笑了起来。

    “果然和我预测的一样，这首歌绝对能冲到排行榜前三！

    等宇宙第一帅那三首歌的热度过去，这首歌就是登顶榜首也不是没有可能！

    对了，可馨那边有没有透露《勇气》的词曲创作人？”

    蒋梦可问道。

    “馨姐嘴严得很，我们怎么问她都不说的，只是偶然得到的，不能透露词曲创作人的姓名。”陆雪回复道。

    “这个小妮子，还玩上神秘感了！她这首歌从风格来看倒像是宇宙第一帅写的歌，不过华年老师已经在我们公司就职，目前对接人只有我一个，她应该是不会拿到宇宙第一帅的歌的。

    算了，随她去吧，反正对公司来说是个好消息！”

    “嗯嗯，蒋姐，您下午还有两个培训会，分别是两点和四点，资料我已经准备......”

    “下午的培训会都帮我推掉吧，我还有更重要的事。”

    还没等陆雪说完，蒋梦可便打断了她。

    她下午打算去录音棚，全程陪同林岩录制新歌。

    一方面是想对新歌的质量做把控。

    另一方面也是极度的好奇，他想看看林岩到底是如何现场写歌的？

    ......

    林岩接完电话之后，去卫生间洗漱了一下。

    刚打开房门，就看到李可馨从楼上走了下来。

    看来小娘皮也是刚睡醒！

    得，谁也别说谁。

    李可馨看到林岩后，好看的眼眸里立马露出兴奋的神采。

    但随后又不自觉的撅起小嘴，扬起下巴，满脸傲娇的样子。

    林岩心想，这又是咋地啦，一大早跟中了头奖似的，你傲娇个屁呀！

    “我《勇气》那首歌已经发布了，两个小时，排名前三，厉害不？嘿嘿......”

    “噢？啧啧，我家臭婆娘就是厉害，拿着宇宙第一帅的歌打败宇宙第一帅，可见个人唱功多么强大！”

    林岩拱起双手笑着祝贺道。

    李可馨哪里听不出林岩的调侃，又听到林岩学她昨晚的称呼，真的喊她臭婆娘。

    又气又羞，满脸通红。

    直接跑下来，追着林岩就是一顿粉拳。

    “你欺负人！我不管，我生气了！一顿好吃的大餐都一定能哄好的那种！哼！”

