    第576章 黑板粉笔头，都得给我运回来？

    

    有大大说。

    

    肯定又有人送钱去江家了。

    

    这答案自然是肯定的。

    

    毕竟先不说霍奇猜想这种世界性的难题被证明，就说江南作为第一个拿到菲尔茨奖，高斯奖和陈省身三奖的东云人。

    

    这相关部分该表态的当然要表态，该行动的当然要行动，且争分夺秒。

    

    这个江城负责人，那是第一时间就亲自带人到了江南家里，对江父江母进行看望感谢，感谢两人为国家培养了优秀人才。

    

    至于这个奖金嘛？

    ？

    ？

    

    老规矩。

    

    多了也没有，还是十万打底。

    

    连续获得三大奖，而且还证明了霍奇猜想，加起来小三十来万吧！   

    当然，这个奖金不是最重要的，最重要的还是名誉，以及官方的态度。

    

    各种奖章奖牌奖旗都摆满了江南家。

    

    每天早上一起来，看到自己儿子给家里带来的一系列荣誉，无论是江高远也好，还是周秀琴也罢，那瞬间就是神采飞扬。

    

    这日子过的好啊！   

    搓麻将时，都多了不少谈资。

    

    唯一美中不足的是……   

    除开官方之外，想要给江南家送钱的公司企业太多了，还有各种网红打卡。

    

    见此一幕。

    

    江高远和周秀琴都感到颇为头疼。

    

    无论是企业资助，还是个人捐助，他们跟以前一样，还是奉行不收的准则。

    

    但网红打卡，他们是真没得办法。

    

    劝又劝不走，又没法动粗。

    

    即便报个警，警察叔叔也只能帮他们赶走网红一时，没法将人家赶走一世。

    

    只要江南的热度还在。

    

    那江南家所在的小区，那就是打卡圣地，无数网红个人蜂拥而至。

    

    最终他们也只能惹不起，唯有躲，不得不暂时住到江南给他们买的新房去了。

    

    等热度消了，再搬回来。

    

    但……   

    江南的热度，一时半会消的了么？

    

    另一边。

    

    江城三中也成了一个仅次于江南家打卡的好地方，更有各种媒体争相采访。

    

    不过学校有规矩，外人不能入内，所以校园里还算平静，至于采访，也就接受一些较大媒体，由古天悬这个校长应付。

    

    说不得，江城三中的名气又能上涨一波，直接能把古天悬嘴巴笑歪的那种。

    

    现在江城三中，无论是师资力量，还是学生成绩，都是名符其实的江城第一。

    

    在综合实力上，甚至成为了仅次于滨海四大名校的地方性高中。

    

    啧啧！   

    凡是在江城三中教书上学的老师和学生，不仅与有荣焉，且斗志昂扬。

    

    按照这个势头下去，未来不是不可能成为滨海省第五大名校高中。

    

    至于华清大学就更不用说了。

    

    要说现在东云哪所大学名气最盛。

    

    那绝对是华清大学无疑，甚至压的隔壁同级别的燕北大学都抬不起头。

    

    毕竟江南在数学一道上的惊人成就，都是在华清大学就读期间完成的。

    

    甭管江南是否上课，甭管学校是否教了江南些压箱底的东西。

    

    反正一人得道，鸡犬升天。

    

    因为江南一人的存在，曾经的华清还有不少负面新闻，现在立马一扫而清。

    

    过去燕北还能跟华清齐头并进。

    

    而现在嘛？

    

    两校师生若站在一块，绝对是华清要高上一头，在气场上把燕北压的死死的。

    

    后者若是不服。

    

    那前者肯定会撂出一句……   

    “你们学校有人获得过数学最高奖菲尔茨奖么？

    获得过高斯奖和陈省身奖么？”

    

    “你们学校有五级数学家么？

    别说五级，就连四级，三级数学家都没有吧！”

    

    “你们学校有人证明过世界级的数学猜想么？

    应该没有吧！但我们学校证明了六个，直接把数学一道推到了新时代！”

    

    “小样，说你了，撅着个嘴，瞧这个尾巴，斜着两个眼珠子，你还别不服气，毕竟不是每个人都能跟南神做校友的。”

    

    “我们学校沾了南神的光怎么了？

    有本事你们学校也出一个南神啊？”

    

    “出不了，就别在这瞎比比！”

    

    “毕竟南神那是独一无二，不可复制的，是我华清大学独有的无敌骄傲！”

    

    “?(*′?ω?)(?ω?`*)?！”

    

    “……”   

    嗯！   

    按照西虹市首富中老教练的话。

    

    那就是这些人典型穷的时间太久了，暴发户心态，自卑，就是喜欢炫耀。

    

    不过从另一方面来说。

    

    人家能炫耀那是人家的本事，其它人也别吃不着葡萄说葡萄酸。

    

    如果这些个其它人也有机会跟南神当校友的话，说不得立马表演起三口一头猪。

    

    相较而言。

    

    还是华清大学的老师要镇定的多。

    

    尤其是校长易丘，在听闻从加芝歌传来的消息后，他神色不变，只静静的坐在沙发上，动都没动，仿若毫不在乎似的。

    

    呵，这需要在乎么？

    

    毕竟猛虎出笼，岂能不闹出点事？

    

    不就是获得数学三大奖而已，这在江南没有出国之前，他就预料到了。

    

    至于霍奇猜想的证明，倒是有点儿意外，但有黎曼假设在前，也就那样。

    

    怎么说他也是一校之长，是见过世面的大人物，如何能跟常人一样一惊一乍？

    

    他当然要与众不同一些。

    

    那就是……   

    在呆坐半小时后。

    

    不知想到了什么，连忙颤颤巍巍的抄起电话给学校的招生办负责人，兼后勤负责人，有着老管家之称的唐笑虎打了过去。

    

    “那个……老唐啊！江南研究所建的也差不多了，你就先撤出来吧！”

    

    “不，不是要抢你的功劳，而是有更重要的任务交给你，让你去一趟国外。”

    

    “这个任务非常关键，交给别人我不放心，那就是你去大羊加芝歌，帮老陆的忙，把江南证明霍奇猜想的十六块黑板运回来！”

    

    “啥，你还不知道？”

    

    “不知道你待会就看一下网上消息。”

    

    “总之我就一个要求……”   

    “无论如何，都得把16块黑板一块不落的运回来，还有剩下粉笔头也是。”

    

    “毕竟，这可相当于原始手稿啊！”

    

    “再加上之前江南证明哥德巴赫猜想和黎曼假设的三十来块黑板。”

    

    “我们都可以以江南之名，组建一场数学猜想之世界文物的展览会了。”

    

    “要是能让江南答应，把这些黑板都放在我们学校展览馆的话，更是大赚特赚。”

    

    “从此我们学校的底蕴，起码能上升好几个档次，直追大羊前几的高校……”   

    “……”   

    类似夸张的场景还有许多。

    

    就不一一列举了。

    

    反正整个东云数学界，这一天都淡定不下来，网上水友就更不淡定了。

    

    而凡是能跟江南扯上关系的，那思绪也是此起彼伏，大赞一声江南牛批。

    

    包括云科院数学研究所众人，以及该所负责人傅长生，还有天才美女姜至等。

    

    至于王胖子，秦羽墨，林羽，叶帆，苏陌，梁长卿和印逸这些人，就更不用说了。

    

    一方面是为江南自豪，另一方面也是彼此间战意盎然，势要当南神第二。

    

    哦，王胖子除外。

    

    而身为江南女朋友的白莺莺，更是笑得大白鹅似的，内心甜蜜到极点。

    

    但对于这些。

    

    身为当事人的江南，此刻还不知道。

    

    只因……   

    他睡的正是香甜。

    

    一梦了无痕，眨眼就是第二天早上。

    

    江南意犹未尽的悠悠然转醒。

    

    鉴于肚子又饿了，他只能爬起床简单洗漱一番，前往酒店餐厅补充能量。

    

    但这饭吃的并不安静。

    

    只见他前脚才刚点好餐坐下，后脚就有几个陌生人来到他餐桌对面，“江南教授，你好，如果不介意的话，我们可以聊聊么？”

    

    

    

