    “生日快乐！”最后一个卡刚说完，一个三层的蛋糕从门口被推进来。

    “生日快乐，亲爱的。”莫瞿捧了一大束玫瑰，递给苏静安。

    第一次拍电影，忙的晕头转向，突如其来的惊喜让苏静安不知所措。

    “谢谢你们…”千言万语也表达不了自己的心情。

    “哪有妹妹感谢哥哥的，这是我们应该做的，只是别有了妹夫忘了哥哥啊！”静安的哥哥们一个个出现在剧场，手里拿着准备好的礼物。

    激动的心情全表现在脸上，在生日快乐的歌声中吹灭蜡烛许下心愿。

    临近苏静安生日，莫瞿想给他一个惊喜，但是觉得电视剧里的太俗套，可是有时候女生就喜欢俗套的东西。

    自己对这种事情实在不在行，于是请来救兵，苏静安的哥哥们。

    “直接包个场子开个part不好吗，简单。”没有怎么思考，五弟就说了他的想法。

    说完他就后悔了，众人连话都没说，明显已经忽略了他的提议。

    “找个安静的地方，布置的浪漫一点，吃顿烛光晚餐。”四哥一时也没有什么好点子。

    “可是我希望你们都能在现场，这样静安会很高兴。”

    “要不直接在剧组给他过吧。”有些寡言的大哥说话了。

    “这个提议好，我怎么没想到…”四哥拍了拍自己的脑袋。

    “这是静安的第一部电影，在剧组过生日，太有意义了。”

    大家达成共识，剩下的就是买礼物了，各自买各种的，谁也不想让别人知道自己买的什么，不然没有神秘感了。

    “静安，生日快乐！”在大家的祝福中，苏静安切开了生日蛋糕，这是她最难忘的一个生日，有好朋友有亲人有爱人，还有自己的心血。

    一切来的太突然，一切太美好，如果时间可以暂停，那就让这一刻停留久一点。

    “希望静安电影取得好的成绩，我们都相信你。”拍电影是静安人生的一个转折，也正是有了身边人都支持，自己才能勇敢的跨出这一步。

    看着大家的眼神，接受大家都祝福，心里给自己加油打气，不能辜负他们，那些爱我的人。

    电影拍摄过半，电影是一幕一幕的拍，所以很多时候上一幕和下一幕并不能联系起来。

    最近要拍的都是张葡卓和傅英润的对手戏。

    算是整个影片的高潮部分。

    “你们看这个，小晴因为研发疫苗过度劳累晕倒，然后二哥表白，当然这里面情感有个过程。”

    “先是二哥知道自己很担心小晴，然后是得知小晴也喜欢自己，内心的兴奋和不可思议，最后是下定决心表白。”

    “所以你要把这个心里过程表现出来。”苏静安和傅英润谈论着剧本。

    “明白了，我自己再琢磨琢磨。”这段戏傅英润已经读过很多遍，可是自己实在不知道该怎么表达。

    之前张葡卓因为失误，摔倒在他的怀里，自己还亲吻了她的额头，每每想到这一幕，傅英润就想抽自己，虽然后面也为这个行为编了一个说辞，但是还是觉得自己有点耍流氓。

    现在自己明白自己的心意了，自己真的喜欢上了张葡卓，就是不知道张葡卓对自己什么态度。如果真和剧本一样的发展该多好。

    “第一百六十幕，action！”苏静安盯着小屏幕认真的观察演员的表演。

    对自己的第一部电影，希望尽善尽美，不留遗憾。

    “小晴，你还好吗…”傅英润握着还在沉睡的张葡卓的手，脸色暗沉，有点消瘦。

    为了演出这一幕，傅英润专门饿了两天，把自己硬生生饿出剧本中的状态。

    其实小晴只是因为贫血才晕倒的，但是由于太累了，所以睡了很久。

    “傅英润的表情很到位，有那种担心，喜欢，又害怕的复杂情绪。”

    “卡！”突然的一句卡，把病床上的张葡卓和旁边的傅英润吓了一跳。

    傅英润是因为太入戏，完全投入在里面，加上他心里有张葡卓，看着她躺在病床上，很容易带入感情。

    可是张葡卓却因为紧张，忘了接下来要说的台词。

    “葡卓，你的台词…”这算是低级错误了，台词都没记住。

    “不好意思静安，再来一次…”

    “卡！”

    “卡！！”

    “卡！！！”连着几个暂停，让下边的工作人员都有点不耐烦了，因为张葡卓一个人的问题，大家要陪着她一起反复拍摄。

    “葡卓你怎么了，是不是病了，要不然你先休息一下。”看着屡屡出错的张葡卓，虽然是朋友，苏静安也不能拉着大家一起和她浪费时间。

    “静安…我…”张葡卓没有继续说下去，毕竟是自己的问题，才影响了拍摄。

    傅英润也察觉到了张葡卓的异常，本想安慰安慰她，可是自己还有一场戏要拍摄，只能看在心里干着急。

    自己身体没有任何问题，只是最近傅英润很奇怪，以前两人除了对剧本和拍摄，并没有过多的言语交流。

    可是最近傅英润经常出现在自己的视线，并不是自己有意寻找傅英润的身影，这点她还是很确定的。

    “张葡卓，这个给你喝，女生多喝酸奶对身体好。”一大早傅英润就拿来早点放在自己的化妆台。

    “你这场演的很好。”有意无意的夸奖一下自己。

    “下班去干嘛，要不一起吃个饭？”竟然还会邀请自己。

    如果不是因为朝夕相处，她真的以为面前的傅英润是傅英泽扮演的。

    而且自己明显感觉到傅英润和自己拍戏时眼神出现了不一样的神采，很多时候自己都不敢看他的眼神，只要对视上，自己就会很紧张。

    虽然之前额头的那个吻已经让自己胡思乱想了一阵子，但是最近傅英润的表现更让自己觉得他是不是喜欢自己。

    一想到自己喜欢的人喜欢自己，心脏就不听使唤的乱跳，熟记于心的台词一句都说不出来，即使能说出来也是结结巴巴。

    “啊…啊…”怎么办啊，好像烦恼可以喊出来一样！自己要是一直这种状态后面的拍摄就没办法进行了，必须要快速调整好。

    “我喜欢你…张葡卓…”后面那句声音小到只有对面的人能听到。

