    经过须浩南的解说，江小北总算是对这个一千年后的世界有了大致的认识，这是一个变种人和地底人共存的世界。

    而南边的暮雪城竟然是一个名为暮雪的人建立起来的，听到这一点，江小北心里已经认定，这个暮雪城应该只是名字和秦暮雪有些巧合而已。

    毕竟现在是千年之后，一个人的寿命跨越千年，实在是有些不可思议了。

    对江小北来说，这是一个完全陌生的世界，他所认识的，熟悉的，都在千年之前，也就是公元时期。

    既然他能从穿越时空，从千年之前来到现在，那么应该是有法子去到过去的，江小北现在唯一要做的就是回到千年之前，回到那个秦暮雪在的时代，那才是他的时代，那才是他的江湖。

    几人正说着，须浩天已经带着带着自己的母亲赶了过来，须曼柔看到自己的母亲，赶紧就是冲了过去，紧紧的抓住女人的胳膊。

    “娃他爹，发生什么事了，这么着急忙慌的把我找来，我听浩天说，咱们要搬家，可是我还什么东西都没收拾呢。”

    须老汉一脸凝重的道：“没收拾就没收拾吧，咱们得赶紧走了，再迟就都走不了了。”

    “为啥要走，到底是发生什么事了？”

    须曼柔的母亲看着须老汉，眼里充斥浓浓的不解。

    “我们得罪了神王集团，要不了多长时间，估计神王集团的人就会找上门来，现在不走，再想走可就来不及了。”

    “啊？”

    须曼柔的母亲脸上露出一丝的恐惧，看着须老汉，道：“到底是怎么回事，怎么会得罪神王集团呢？咱们就是地地道道的农民，这辈子八竿子跟神王集团打不上关系，怎么就突然得罪了神王集团呢？”

    “唉，说来话长，我们还是赶紧走吧。”

    须老汉说道。说完，须老汉赶紧就是招呼须浩南、须浩天和须曼柔，准备离开。

    须曼柔看着待在原地的江小北，美目露出一丝的不舍，她看向须老汉，道：“爸，把他也带上吧。”

    须老汉瞪了一眼女儿，道：“把他带上？就是因为他，我们才得罪了神王集团。刚才我没揭穿他，也算是仁至义尽了。小子，你还是自己逃吧，千万别跟上我们。我们就是地地道道的农民，实在没办法。”

    须曼柔听到父亲的话，再看向江小北，眼里露出一丝的不舍，但终究是没再说什么，跟着须老汉，一家人沿着村口的方向快速的跑了去。

    江小北看着渐行渐远的须老汉等人，直到最后连背影都看不见。

    他环顾四周，深吸一口气，现在自己来到完全陌生的千年之后的世界，也不知道接下来的路该怎么走？

    虽然南边的暮雪城估计跟秦暮雪的关系不大，但江小北还是想去暮雪城探探究竟，毕竟要想找到回到过去的办法，只有去到大城市才有可能。

    江小北最后又看了一眼那陌生又熟悉的玻璃舱，转身，身子一动，就是朝着须老汉等人的方向跟了过去。

    一出杏花村，江小北才真的感受到千年之后的世界的变化。

    公元时期，现代化的程度很发达，随处可见的都是柏油马路，路上车来车往，走不了多久，就能看到城镇，到处都是高楼大厦。

    而现在，几乎到处都是密林，树木高大茂盛，甚至有很多在公元时期根本就见不到的品种，而且整体看来，树木比公元时期又高又粗。

    但仔细去看，还是能发现公元时期的一些痕迹，甚至有些地方，还能发现公元时期的城镇遗迹，破败的建筑，还有些残存的建筑，但被植被覆盖。

    甚至有些地方至今还寸草不生，一片浪迹，应该是公元时期那场轰动世界的大战，遗留下来的痕迹。

    看到一切的一幕幕，江小北彻底相信了须浩南的话，也彻底相信自己是来到了千年之后。

    为了不被须老汉一家人发现，江小北一直悄悄的尾随他们的后面，一方面江小北是想借着须老汉等人带自己去暮雪城，一方面更是暗中保护徐老汉等人。

    毕竟是自己得罪了神王集团，若是神王集团的人展开报复，真的对须老汉等人出手，依着须老汉几人，根本就不是神王集团的对手。

    若是须老汉等人真的出了什么事，那自己的罪过可就大了。

    江小北乃是无敌战皇，又是天神之上的武道高手，他若是要刻意隐藏行踪，须老汉等人根本就不可能发现。

    须老汉一家显然是害怕神王集团的人追上来，所以一直在马不停蹄的赶路，半点都不敢耽搁。

    直到渐渐入夜，密林深处有着一声声的兽吼声响起，须老汉等人才没有继续赶路，而是找了一个公元时期残留的破败建筑，从树木的间隙里钻了进去。

    江小北也悄悄的跟了上去，身子轻轻的一跃，从那破败建筑的二楼窗户一跃钻了进去。

    建筑里面，十分灰暗，地面上也是积了厚厚的一层灰。

    甚至有些树木的枝干通过窗户钻了进来，里面一片狼藉。江小北来到楼梯口，看到须老汉一家在一楼升起篝火，一家人围坐在篝火旁，江小北才算是放下心来，紧了紧身上的大衣，眼睛微微眯了起来。

    经过一天的奔波，江小北也有些累了，眼睛一闭上，沉沉的睡意就是袭来。

    迷迷糊糊间，江小北仿佛是看到一个女子缓缓的朝着自己走来。

    那女子看着他，满脸的温柔，幽怨的的开口：“老公，你又抛下我了。”

    “暮雪。”

    听到这声音，江小北呢喃开口。

    迷迷糊糊间，那个女人缓缓的朝他走来，在他的怀里坐下，一脸深情的盯着他，柔声道：“老公，不要再抛下我，好不好？”

    “好。”

    江小北呢喃开口。

    但是怀里的女人脸色猛地一变，冲着他恶狠狠的道：“不，你骗我。”

    说着女人愤怒的挣开他的怀抱窜了出去。

    “暮雪。”

    江小北下意识的吼叫一声，霍得睁开眼来，才发现眼前黑乎乎的一片，根本就没有任何人。

    他无奈的叹出一口气来，自己实在是太想秦暮雪，所以一闭上眼睛，就梦到秦暮雪。

    他转头瞥了一眼一楼，发现篝火还在燃烧着，而围坐在篝火旁的须老汉一家人却不见了踪影。

    江小北身子猛地一紧，心头升起一丝的不详。

    “啊！”

    而就在这时，一声惨叫骤然响起。

