    渡厄禅师点了点头，然后“轰”的一声震响，将手里的金色禅杖给砸向了地面！

    “咔嚓”一声，金色禅杖将带着沉重的力量，直接将大理石板给击穿，稳稳当当地插在了地上！

    随后，渡厄禅师将身上的袈裟脱了下来，“呼啦”一声，挂在了禅杖上面。

    这一刻，渡厄禅师的脸色再次变得沉稳下来，目光也变得淡然如水。

    他双脚稳稳踏地，枯瘦的双手呈掌，眼中精光闪烁，口中轻喝一声，好似有一股金色的真气从他的身体中释放了出来，隐约中带着一丝佛法的奥妙。

    “施主，出招吧！”渡厄禅师直直地看着叶飞，说道。

    叶飞双目一眯，将全身的肌肉力量给提了起来，并且还提起了五成真气之力！

    因为，通过刚才和渡厄禅师的一番交手，叶飞便已知道，眼前的这个老和尚要比刚才的六个家伙强大许多。

    所以，自己不得不认真对待了。

    一念及此，叶飞口中爆喝一声：“战！！”

    “啪嚓”一声脆响，叶飞双脚踩碎了一块石板，身形如同一枚发射而出的导弹，朝着渡厄禅师冲了过去！

    在逼近渡厄禅师的刹那，叶飞直接拧动一拳，朝着渡厄禅师的胸膛轰了过去！

    然而，让叶飞惊讶的是，渡厄禅师竟然不躲不闪，也不防御，就这么将胸膛大开！

    嘭！！

    惊鸿一拳，重重地砸在了渡厄禅师的胸膛之上！

    嗤！！

    这一凶猛狂暴的重拳，只是将渡厄禅师震得后退一步，便稳住了身体！

    而渡厄禅师左脚滑出的一步，已经将地面给碾出了一道沟壑！

    可想而知，并不是叶飞拳头的威力不大，而是因为渡厄禅师的防御能力太强！

    叶飞本以为这一拳已经结束，但却突然间感觉到一股浩瀚刚猛的力量从渡厄禅师的胸膛处涌了出来，直接将叶飞整个人都给震飞了出去！

    一直飞出四五米远的时候，叶飞身体一个后空翻腾，力往下沉，这才稳稳站在了地上！

    渡厄禅师深吸一口气，淡淡地道：“施主，你这一拳的力量果然非同凡响……”

    叶飞眯了眯眼，道：“看来大师施展的是少林防御功夫，‘金刚不坏神功’，对吗？”

    “正是。”

    渡厄禅师点了点头，随即说道：“施主，让你先手，现在换我了……”

    话音还未落下，渡厄禅师直接闪身而上，身后带出了道道残影！

    “大力金刚掌！急步推掌！！”

    渡厄禅师一声爆喝，如同金刚怒目，一掌朝着叶飞打了过去！

    这一掌，简约流畅，出掌迅捷，充盈的力量更是刚猛无比！

    叶飞脸色一变，‘大力金刚掌’正是少林七十二绝技中的高深掌法！

    此功由外而内摧动，内外兼修，属于少林上乘的硬气掌功！

    就在渡厄禅师一掌打来之时，叶飞二话不说，同样出掌迎上！

    砰！！

    两掌瞬间撞击在了一起，凭空爆发出一声轰隆炸响声！

    就如同引爆了一颗手雷一般！

    由于叶飞和渡厄禅师的掌法都是以刚猛为主，这一对掌所造成的反震力则是呈几何倍数增长！

    一掌之后，两人直接被震退了几步！

    “施主，你……这练的到底是什么掌法？”

    渡厄禅师一脸惊愕地看着叶飞，因为他完全看不透叶飞的武功路数。

    “我没有练什么掌法啊，就是这样随意地拍出了一掌而已。”叶飞淡笑着说道。

    “这怎么可能？随意地拍出一掌，怎么会有如此强大的威力？”

    渡厄禅师一脸不信，他觉得叶飞是在糊弄他。

    “好的掌法、拳法、脚法，难道就一定要被招数所限制么？

    不拘泥于形，无招胜有招，岂不是更强？”叶飞淡淡地道。

    “是么？那就让我再来领教一下，你这随意拍出来的掌法吧！”

    渡厄禅师一声大喝，再次追身而上！

    “罗汉破钟！！”

    轰！！

    渡厄禅师又打出了雄浑无比的一掌，如同一柄撞钟之锤，轰向了叶飞！

    然而，叶飞却是再一次抬掌，轻松迎上！

    砰！！

    又是一声炸响，两人的身形再次倒退几步，这第二掌又打了个五五开！

    啪！！

    渡厄禅师右脚猛地一踏地，身形再度冲了上去！

    “金刚摔碑！！”

    在一声轻喝之中，渡厄禅师一记势大力沉的横掌拍向了叶飞！

    而叶飞则是以硬打硬，同样以横掌迎击而上！

    砰！！

    又是一声炸响，仿佛将人的耳膜都给震得隆隆作响！

    连续三掌之后，渡厄禅师见没有分出胜负，立马又连续打出了三掌！

    “迦叶劈空！”

    “正气凌然！”

    “金刚怒目！”

    轰轰轰！！

    后三掌的威力比前三掌来的更加凶猛狂暴！

    而叶飞却没有丝毫退缩的意思，依旧迎击而上！

    推掌、劈掌、冲掌……掌掌撞击，所爆发出来的力量犀利无比，将叶飞和渡厄禅师两人四周的地面给碾碎了一层又一层！

    在场的众人看到两人以刚制刚，以硬打硬，以暴扛暴，以猛对猛的打法，愣是震惊的心惊肉跳！

    后面三掌打出后，渡厄禅师立马挥动双掌，将体内的金色真气全部凝聚可起来，汇聚于右掌之处！

    磅礴的力量凝聚而起，渡厄禅师身上的衣服，和白色长眉长须都跟着飘飞起来！

    感受到这股强悍如斯的爆炸性力量，叶飞心中也不敢大意！

    毫无疑问，老和尚是准备打最后一掌了！

    于是，叶飞也将原本的五成真气之力，提升到了七成！

    瞬息间，叶飞整个人的气势和威压再次发生了改变！

    而这一改变，也让众人心中大惊！

    他们实在是想不明白，为何这个小子越打越强？越打越猛？

    这时，当力量凝聚到极点的时候，渡厄禅师直接朝着叶飞推出了掌！

    “大力金刚掌！金刚碎石！！”

    一掌打出，如滚滚大江之水，翻滚而起，携带着排山倒海之力，似乎要将叶飞给吞没！

    “爆！！”

    叶飞嘶吼一声，抬起一掌，奋力迎了上去！

    砰！！！

    两掌对撞，所爆发的声威，所爆发的力量，是之前所有掌法力量的总和！

    轰隆隆！！

    此时此刻，整个广场的大地都好像震动了起来，至于那剩下的凤凰石柱，更是轻轻摇晃了起来！

    众人都目不转睛地看向场中两人，想要第一时间看看，到底谁败了。

    足足过了一分钟。

    直到地面停止震动，风沙逐渐消散时，就看到叶飞和渡厄禅师还站在原地，两人一动不动，手掌还对撞在一起！

    至于两人的脚下，更是已经出现了深深的坑洞，深达二十几公分！

    又过了几分钟。

    “噗！！”

    原本面无表情的渡厄禅师口中突然喷出了一口鲜血，脸色也微微有些发白。

    看到这一幕，许多人心都凉了半截。

    如此强大的渡厄禅师，竟然被打得吐了血？

    有没有搞错？

    “呼……”

    渡厄禅师深呼一口气，将翻滚的气血压了下铺，而后收掌，冲叶飞作揖，淡淡地道：“施主，是我败了。”

    说完，渡厄禅师一记跳跃，从坑洞中跳出，然后穿上袈裟，拿起禅杖，转身朝着人群走去。

    而叶飞重重地吐了口浊气，紧紧握住了正在剧烈颤抖的右手，也从坑洞中跳了出来。

    虽然刚才一掌震伤了渡厄禅师，但叶飞也感觉右臂又痛又麻，半晌使不上力。

    然而，当叶飞刚从坑洞中出来，只见一直在观望的武当二长老，丁贤春，提着一柄长剑，身如一道幻影一般，眨眼间，就已经移动到了叶飞面前！

    看到这个老者，叶飞心中不由得一颤！

    高手！

