    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    清蝉，打死他们。

    鸣雷岭侧峰下一片寂静，很多人瞪大了眼睛，更有人晃了晃脑袋，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “他说什么？你们听清楚了吗……”

    “真是……一朵奇葩！还能再清奇一点吗？”

    诸多三脉子弟露出不屑之色，这种看不清形势，喜欢胡言乱语的人，到底是什么活到今天的？还是因为其身份血脉不凡，所以才狂妄如斯？偏偏除了气血生机旺盛之外，并无半分修为，是吃不得苦，不愿修行，还是立志做一个二世祖？

    不少人摇头，在这样的大世下，愈是大族，愈是不能容忍后辈子弟的孱弱与懈怠，无论是狂妄也好，狠辣也罢，藏拙亦可，唯一不行的就是怠惰，修行路上，再强盛的血脉，若是停滞不前，也会泯灭于众生，最终黯然落幕。

    天青布心中摇头，本来还以为自己看走眼了，现在看来，却是真的一无所知，不可否认，那一位虚空法领悟极深，只刚刚出手的一瞬间，他就捕捉到了近十万的虚空道符隐现，甚至还有一股疑似小世界之力的强盛波动，这种战力，已经堪称圣禁之王，甚至还要更强一分，或许已经半步涉足了那一领域。

    即便如此，也改变不了其融魂境的修为，想要伐圣，就算是诸族大帝、皇者年轻时，也不可能做到，遑论天风涧之主及云雷谷之主这样的人物，在轮回圣境中都已经走出很远，是其中的绝顶人物，远非寻常圣者可比。

    “你是认真的吗？”天青鸣开口，不过非是看向苏乞年，而是盯住了刘清蝉。

    “承造化，了因果。”

    没有犹疑，刘清蝉开口，语气平静，而一身素纱长裙微漾，足尖离地，缓缓升空。

    她一头青丝晶莹，随风而动，肌体莹白，流溢微光，此刻生生挤入了三大圣者的圣威之中，悬立虚天。

    不少三脉子弟目眩神迷，这绝对堪称是一位天女般的人物，那种清冷的气质，仿佛自天界临尘，绝美中透着一股霸道，迥异于他们过往所见到的各族佳丽，而更令人沉迷且折服。

    “好大的口气，就凭你，也想了因果！”

    天风涧之主怒极而笑，他眸光森冷到了极境，虚空咔嚓作响，竟隐隐被冻结，再龟裂开来。

    多少年了，他再没有经历过这样的挑衅，还是来自一个融魂境的小辈，这更像是一种羞辱，将他多年的修行与境界视若无物。

    “真以为可以禁锢得了本圣的兵器！”

    此刻，这位天风涧之主冷喝，他眉心发光，圣魂起身，属于轮回境高等的强横意志凝成一线，他抬起一只手，就朝着地上的幽风圣矛凌空一摄。

    嗡！

    大地之上，幽风圣矛颤鸣，很多临近的三脉子弟忍不住后退，虽然天风涧之主收束意志，但那股迫人的意志气息，依然令他们神庭摇晃，战魂动弹不得，像是被太古凶兽盯上了一般，乃至生出崩溃的迹象。

    哗啦啦！

    然而，那缠绕在幽风圣矛上的古怪石链微震，发出清脆的金铁交鸣声，原本颤鸣不止的矛身顿时再次委顿，沉寂下去。

    “什么！”

    云雷谷之主吃了一惊，这可是天风涧之主的本命圣兵，多年孕养，与当中的圣兵魂早已心意相通，此刻以其轮回境高等的意志勾动，就算是圣人，可以摧毁破坏，但如此刻一般禁锢，也很难做到。

    面色渐渐变得铁青，天风涧之主抬起的一只手悬在半空，收回不是，不收回也不是，而那属于自己的本命圣兵一动不动，任凭他轮回意志勾动，也没有半点回应。

    这是……

    一些三脉子弟也察觉到不对，尤其是诸天风涧子弟，此刻心中暗暗嘀咕，老祖宗出手了吗？再看一眼那一动不动的幽风圣矛，感觉其它两脉子弟看自己等人的眼神都不对了。

    哗啦啦！

    也就在这一刻，同样没有半点征兆，虚无中，一条又一条石质锁链浮现，快逾神电，瞬间缠绕在了天风涧之主，及云雷谷之主四肢上，乃至还有两条石链如金箍一般，缠绕在了两人额间。

    “不好！”

    两位一脉之主勃然色变，突如其来的变化，根本措手不及，就算是天青鸣，也眉眼直跳，因为她同样没有半点察觉，这种手段神鬼莫测。

    紧接着，肉眼可见的速度，在众人的感知中，两位一脉之主身上，原本如天如狱的圣威一下散去，那滂沱炽烈，如太阳一般的血气也坠落，恐怖的意志气息也在霎那间削弱了许多，在天青布感来，或许仅有轮回境中等的层次，且圣境气机荡然无存。

    “难道是……”

    倏尔，似乎想到了什么，天风涧之主瞳孔一下剧烈收缩。

    轰！

    也就在这一刻，刘清蝉出手了，她足踏虚空，留下犹若实质的三寸足印，足足九十九道化身在八方浮现，而后又如百川归海一般，尽皆没入其体内，一股淡淡的先天气韵升腾而起。

    昂！

    她举拳向前，有龙吟声震天，拳锋晶莹，银辉喷薄，这一刻，足足数十万的符文乍现，在指缝间缠绕，如龙盘虎踞，朝着天风涧之主轰杀而去。

    “找死！”

    天风涧之主翻掌，一条条粗大的幽蓝色法则神链浮现，有巽风和玄冰道韵流淌，只是无比虚幻，仿佛下一刻就要破灭成虚无。

    即便如此，这一掌也震碎虚空，掌势所过之处，虚空壁垒都冻结成粉末簌簌而落。

    噗！

    下一刻，属于刘清蝉的身影破灭，如梦幻泡影，一下消失不见，而在天风涧之主身后，一只莹白的拳头穿过层层叠叠的虚空断层，轰击而至。

    轰隆隆！

    虚空震荡，就在那拳锋及身之时，属于天风涧之主的身影一下幻灭，取而代之的，是一方庞大的世界虚影，幽蓝色的天空，仿佛可以将灵魂冻结，一下将那拳锋，乃至虚无深处层层叠叠的虚空断层吞没。

    嘶！

    三脉子弟中，不少开天境的年轻强者忍不住倒吸一口凉气，他们看出来，此刻天风涧之主出手，一身精气神都与开天境一般无二，即便略有超出也有限，最重要的是，那属于圣境的气机不知为何全都被化解了，即便是法则神链，也像是退化了，但观其此刻出手，哪怕是天青布，也不敢言能有几分胜算。

    这就是一位绝顶圣者的底蕴，哪怕短暂跌落境界，也非寻常人可敌。

    苏乞年则目光平静，因为没有人比他更了解，刘清蝉这几年来的精进，借助两人各自拥有的三分之一时光之心，其对于虚空法的领悟，已经到达了一种极境。

    不是禁忌，不是圣禁，亦非是圣禁之王，在觉醒人族战血，补全道缺的那一刻起，就已经真正跻身那一领域……祖禁！

    轰隆隆！

    世界虚影在摇晃，幽蓝色的天空下，两道朦胧的身影展开了最激烈的对决，太快了，虚幻的法则神链与数以十万计的虚空道符碰撞，掌印与拳锋交击，有火星迸溅，发出震耳欲聋的金铁交鸣声。

    更令云雷谷之主错愕的是，就连肉身体魄，此女虽然逊色于天风涧之主，指掌被震裂，却也勉强抵住，未曾伤及筋骨，其战体之坚固，竟直追圣威气机被消弭，血气被压制之下的圣体。（正版订阅是对十步最大的支持！感谢大家，此前种种，一言难尽，鞠躬不多言……）