        江浩只觉一个恍惚，就来到了一个陌生的地方，他第一时间运起金刚不坏神功，戒备的看向四周。

    这是一个密闭的空间，非常宽敞，高有十米左右，大小和篮球馆场地差不多，整个空间空空荡荡，没有任何东西，墙壁上亮着盈白色的光，让空间显得明亮却不刺眼。

    脑子急转，他猜测最大可能，自己被铁血抓到了他们的飞船里，除此之外没有更合理的解释。

    这里是飞船上的监牢关押室。

    “真厉害，自己竟然连反应的时间都没有，就被抓到这里，铁血一族的科技实力真强大。”江浩感叹了一句。

    踩了踩地板，传来金属质感，走到墙壁边，墙壁反射着金属光泽，还亮着一层能量罩，从空间拿出一根橡胶棒捅过去，刷的一下，无声无息的，橡胶棒被墙壁上的能量罩瞬间切断。

    江浩知道，如果是自己的手，现在肯定也断了。

    往后退了一步，江浩快速穿好铁血装备，带上两个护臂和面罩，甩手拿出一杆长矛，对着墙壁猛地捅了过去。

    “当！”

    一声脆响。

    长矛捅在能量罩上，直接被弹了回来，力道之大竟然让江浩都感觉有些手麻。

    他没气馁，甩手弹出腕刃，对着墙壁就是狠狠一刀。

    “当啷！”

    又是一声脆响，腕刃又被弹回来，江浩都被冲的倒退两步。

    激光！

    面罩发射激光束，打在能量罩上，墙壁能量罩只是闪了一下，随后恢复，根本没有任何效果。

    等离子炮，对着能量罩轰过去，只听轰的一声，光线一阵乱闪随后恢复，墙壁上的能量罩依旧坚固。

    试验结果出来了，以现在江浩的能力，根本无法对墙壁造成任何伤害，也就是说，他根本逃不出去，只能乖乖待在这里。

    自己的金刚护体金光，对这种防护罩有没有抵抗能力呢？

    伸出一根手指，在指尖运起护体金光，那根手指顿时变的金光灿灿起来，小心翼翼触碰到防护罩上。

    防护罩开始闪动涟漪，江浩发现，自己的护体金光在快速消耗，不过他却得到了一个让他高兴的结果，在护体金光消耗光前，防护罩无法伤害到他。

    不过根据他的计算，自己在这种防护罩下，灵力消耗非常大，护体金光估计顶不了三五分钟。

    走回中间位置，从空间拿出一把躺椅，舒服的躺了下去，随后又弄出一个小茶几，上面放上一杯果汁。

    既来之则安之，遇事沉稳莫暴躁，每临大事有静气，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。

    如果对方要杀自己，恐怕早就凭借先进地球几千几万年的科技动手了，把自己困在这个牢笼里，后面肯定有用自己的地方，生命肯定暂时无忧，他决定静观其变。

    安逸的喝了一口果汁，一抖手，手里多了一根雪茄，拿出银制打火机，叮的一声打着火，就这样大咧咧的抽起雪茄。

    外星人怎么了，外星人也是人。

    是人就有好奇心，江浩相信，以对方的科技水平，肯定会对自己有全面监控，他从空间不停拿出东西，就是要吸引对方的好奇心。

    胜利的关键就是机会，如果一直在这里被困，没人搭理他，那他一点机会也没有，只要对方好奇心起，接触自己，那自己的机会就来了，或能反败为胜。

    江浩猜的没错，此刻孤狼确实在观察江浩的情况，控制室内，孤狼面前亮起全息影像图，江浩此刻的情况完全呈现在影像里。

    看着江浩测试防护罩，之后忽然出现一把椅子，又忽然出现一张桌子，还有果汁饮料，最后还点上一根烟。

    这些东西是从哪里来的？

    孤狼非常好奇。

    就算铁血星的科技发展到可以再宇宙中随意穿梭，可依旧没有这种凭空变出东西的技术，曾经有铁血科学家提出过空间折叠储存技术，不过至今没有实现。

    如果自己得到这种技术，绝对可以极大扩充自己的实力和势力，成为实力最强的长老也有可能。

    不过孤狼没有轻举妄动，对江浩继续观察，他很有耐心。

    江浩也很有耐心，吃饱喝足后，从空间又拿出一个蒲团坐垫，直接盘膝打坐起来。

    刚刚修炼了一圈，江浩忽然睁开眼睛，因为他惊讶的发现，自己修炼灵力的速度，竟然比之前快了一倍有余，不是运行速度有变化，而是从外界吸收的灵力多了。

    灵力究竟是什么？

    按照江浩的理解，灵力极有可能是一种天地宇宙间的神秘粒子能量体，人类通过某种方式将其吸收，增强自身，而后又通过某种方式运用出来，变成各种能力，比如符咒。

    其实说白了，和激光武器、等离子炮是一样的东西。

    那为什么自己现在吸收灵力的速度加快了呢？

    江浩心里有一个猜测，那就是自己此刻在铁血的宇宙飞船里，而飞船极有可能飞在太空中，自己身处太空，吸收宇宙能量更加直接，没有中间商赚差，所以速度比之前更快。

    江浩脑海里忽然闪过一些无稽的念头，他看过一些修仙小说，甚至一些道家典籍，其中就有说道，仙界有三十三天，而圣人则在三十三天外的混沌空间开辟道场修炼。

    江浩心想，那些神仙和圣人，在更高更远的地方修炼，是不是因为那里在宇宙深处，灵力更充沛呢？

    没准还真是这个原因。

    既然有这么好的机会，那就好好修炼吧，江浩闭目继续修炼起来，这一练就是三天三夜。

    或许在太空中，没有什么白天黑夜的时间概念，等江浩醒来，他发觉自己的灵力有了明显增长。

    张弛有度，不能一味修炼，江浩从空间拿出一套野外用的生存套装，升起炉子烧水，很快冲泡了一壶茶，饮茶抽雪茄，好不自在，没有一点被困紧张焦虑的情绪。

    孤狼一连观察了江浩三天时间。

    在江浩盘膝修炼时，囚室的检测装置数值忽然发生变化，江浩身上的能量值有所增加，虽然不大，可却能看出明显变化，这让孤狼非常诧异。

    “难道这就是这个人类打开基因锁的秘密吗？”

    孤狼嘴里的几颗尖牙开合几下，当即做出一个决定，他要得到这个人类身上的秘密，打开基因锁的秘密还有使用空间折叠能力的秘密。

    来到操作台前，孤狼命令飞船停下，此刻飞船已经飞到银河系某虫洞边缘空间，只要穿越虫洞，几天时间就能回到铁血星，不过他现在决定等一等。

    飞船停下，静静的漂浮在太空中，孤狼来到装备室，从最里面一个精致的台子上，拿起上面摆放的护臂，带到自己左臂上。

    “启动战甲！”

    咔咔咔咔~~！

    护臂一阵波动，先是覆盖孤狼的手臂，随后是肩膀，胸甲，腿部，最后变出头盔覆盖在脸上。

    这是最新式的纳米级钢铁战甲。

    其实和之前的防御铠甲相比，防御能力和攻击能力基本相同，最大的特点就是容易携带，整副铠甲都在一个护腕上，这种最新式的铠甲，整个铁血星上，也只有长老才能拥有使用。

    “咣咣咣咣~！”

    孤狼走到囚室门口，命令智脑打开囚室门，大门刷的一下打开，能量罩撤去，孤狼走进囚室。

    看到一个穿着全套铠甲，身材异常高大的铁血战士进来，江浩蹭的一下跳起来，以最快速度穿上铁血战士护臂铠甲和面罩，戒备的看向对方。

    “人类，我如何称呼你。”铁血战士用翻译器说道。

    “你可以叫我乔恩，我又怎么称呼你。”江浩问道。

    “孤狼，铁血星长老。”

    两人对视了一会，孤狼道：“你比正常人类要强大很多，是一名真正的战士，你杀了好几名铁血战士，我能在你身上闻到浓郁的气息。”

    “你是否解开了基因锁，这几天你在坐下时，摆出那种古怪姿势，身体的能量数值明显增加，那是不是你打开基因锁，增强实力的秘密？”

    江浩知道眼前这个铁血长老问的是修炼的事情，没想到自己修炼对方都能检测到。

    “没错，那是一种修炼方式，从外界吸收能量让自己变得强大，解开基因锁。”江浩道。

    孤狼又看向江浩身后，哪里摆着躺椅茶几，甚至茶杯茶具。“我很好奇，这些东西你是从什么地方拿出来的，难道你有空间折叠技术？”

    之前的诱饵终于起作用了。

    江浩脸上略作迟疑，手抚了一下躺椅，躺椅刷的一下消失，过了两秒钟，江浩又把躺椅放出来，说道：“你是说这种能力吗？我管它叫储物能力。”

    “储物能力，很贴切的名字，你是怎么做到的？”孤狼问道。

    江浩撇了撇孤狼，语气带着不屑道：“我为什么要告诉你？！”

    孤狼心里就是一怒，肩膀上的等离子炮刷的一动，对准了江浩，江浩也不甘示弱，肩膀上的等离子炮也对准孤狼。

    “你现在是我的俘虏，没有反驳的权力，交出你的秘密，解开基因锁技术和空间折叠技术，我可以不杀你。”孤狼冷声说道。

    江浩看着孤狼，说道：“你们铁血种族不是最尊重强者吗，那咱们就比一比，谁胜利了由谁支配对方，如何？”

    孤狼的面罩闪过幽蓝，“我同意你的提议！”

    