    

    时隔二十多年，又重新来到这里，孙虎的心情可想而知。

    在孙虎打开了手电筒走进通道之后，姜林他们紧随在了其后。

    确实和孙虎所说的一样，这通道内蜿蜒曲折，像个迷宫一样，这一行人一走就走了两个多小时。

    在行径的过程之中，孙虎一直在仔细的观察，想在通道中发现他父兄所留下的痕迹，然而却什么都没有发现。

    终于，姜林这帮人走出了通道，进入了山体内的一个巨大空间。

    之前的通道肯定是人为建造的，但这山体内的空间似乎是天然形成的，在进入这空间之后，孙虎显的很激动。

    “再往前走一点，就是我们发现那三座石棺的地方。”

    用手电筒照着前方，孙虎一边说着话，一边加快了脚步。

    果然，在往前走了大约三百米之后，透过灯光，远远就看到了三座石棺，还有三排人俑立在石棺之后。

    这三排人俑带着典型的秦朝风格，身披盔甲，手持长矛，看上去威风十足。

    李万年这个财迷，他对那三排人俑不感兴趣，看到三座石棺后，眼睛里就全是小星星。

    “姜林，这石棺里要全都是金块和珠宝玉石的话，那我们就发了！”

    李万年说这话之时，孙虎已经走到了第一座石棺之前。

    但孙虎却没有急着去打开石棺，而是用手电筒把石棺后的人俑挨个儿照了一遍。

    照完了这排人俑之后，孙虎又把第二座石棺后面的人俑挨个儿照了一遍。

    还有第三座石棺的人俑，孙虎全都用手电筒仔细的照了一遍。

    姜林默默的跟在了孙虎身后，在孙虎照完之后问道：“老孙，你是不是发现了什么？”

    孙虎深吸了一口气，面色凝重的道：“姜先生，这二十多年来我回忆过无数次，石棺后面的人俑，每一排都有九个。”

    “像活人一样的人俑，就在中间位置。”

    听孙虎这样一说，姜林扫了一眼三排人俑，发现这三排人俑每一排只有八个。

    这时孙虎继续说道：“刚才我仔细的看了，现在每一排只剩下八个人俑，那三个像活人一样的人俑，不见了。”

    听到孙虎这话，李宝玉用手电筒扫了一下三排人俑。

    大概看了一下这三排人俑之后，李宝玉对孙虎道：“我看这人俑一点问题都没有。”

    “老孙，你当时是不是太紧张，自己把自己给吓到了？”

    “说不定你爸和你哥独吞了黄金和珠宝，在一个你不知道的地方过着好日子。”

    盗墓贼这个行业，是最没有底限和节操的，为了金钱和利益，父子相残，兄弟相残的事情是屡见不鲜的。

    很多时候，兄弟父子去盗墓，出来的时候只有一个人，甚至全部都死在了墓里，就是因为自相残杀而死的。

    李宝玉从他爷爷那里听了很多类似的故事，所以他做出了这样的推断。

    听到李宝玉所言，孙虎并没有立刻做出回应。

    但姜林推演过孙虎他爸和他哥的八字，所以他并不认同李宝玉所说的话。

    “宝玉你别乱说，我认为老孙应该没记错。”

    用手电筒照着眼前的一排人俑，姜林皱着眉头道。

    这时李万年有些不耐烦的道：“这些破人俑你们有什么好讨论的？”

    “石棺里面的金块和珠宝才是最重要的。”

    “我们还是赶快把石棺的盖子掀开吧！”

    听到李万年这话，看了一眼石棺，孙虎立马就反应了过来。

    “不对，这石棺的盖子我们在二十多年前就掀开了，怎么现在又盖上去了？”

    孙虎此言一出，李万年急忙掀开了棺材盖。

    这石棺的盖子虽然很重，至少有几百斤，但对李万年来说却不算什么。

    在掀开了第一个棺材盖之后，所有人都向里面看去，发现其内空空如也什么都没有。

    于是李万年又掀开了第二个石棺的盖子，结果和第一个一样。

    第三个石棺，同样也是如此。

    李万年是抱着发大财的希望来的，现在三个石棺里什么都没有，这让他无比失望。

    “老孙，你不会是在骗我们吧？”

    看了一眼孙虎，李万年一脸不爽的道。

    孙虎见此情形，表现的很尴尬，不知道该说些什么？

    李万年给他转了一百万，他带人来白跑了一趟，什么都得不到，这实在是说不过去。

    李宝玉这时更加坚信了自己的判断。

    在看了一眼姜林之后，只见李宝玉道：“我估计十有八九和我说的一样，这石棺里的金块和珠宝，被老孙他爸和他哥给独吞了！”

    “老孙，我估计你爸和你哥把你给坑了！”

    李宝玉这么一说，孙虎就更尴尬了，如果真是这样的话，那他爸和他哥不仅把他给坑了，还把姜林他们都给坑了。

    而这时，姜林却从他的混沌钟空间里把他们姜家祖传的罗盘拿了出来。

    这个罗盘上不仅有周天方位，十二时辰，还有五行八卦，北斗七星，和普通的罗盘大不一样。

    按照姜林推演的结果，孙虎他爸和他哥并没有死，而是被禁锢了灵魂和肉身在一个地方。

    既然已经到了扶苏墓，姜林就决定用孙虎的生辰八字，通过罗盘去感应他父兄的八字。

    他们父子兄弟之间有血脉牵引，如果距离比较近的话，罗盘应该会有动静。

    一旦罗盘有动静，姜林就可以根据罗盘指示的方位，找到孙虎的父兄。

    果不其然，当姜林在罗盘上分别标识出了孙虎和他父兄的生辰八字，用相气催动之后，罗盘很快就有了反应。

    按照罗盘的指引，姜林一步一步的向前而行。

    这座山内的空间真的很大，姜林在罗盘的指引下东绕西拐，又走了差不多一个小时。

    当姜林停下了脚步，手电筒的灯光照到了前方之时，发现前面被山体所堵，已经没有路了。

    “老大，你是不是带错路了？”

    李宝玉不明白姜林要干什么，看着前方的山体，一脸懵逼的问道。

    李万年和闻人胜男叶佳宁同样也不明所以，都在看着姜林。

    而姜林在看了一眼孙虎之后，又看了一眼罗盘。

    当看到罗盘上指针的方向指着正前方之后，姜林斩钉截铁的道：“路肯定是没有带错。”

    “既然此路不通，我们就挖一条路出来！”        

