    阿扎尼挣扎着喘了口气，站直身体向外望去，只见无数身穿绿色军装的伊朗士兵正呐喊着向自己一方的阵地涌来。而他回头一看，自己带来40名士兵已经在刚才的战斗中全部战死，身后的阵地上除了被炸毁的那两辆“酋长”坦克之外已经没有任何伊拉克的士兵了。

    这是他一个人战线了……他艰难的抓起了身边的AK步枪，换了一个弹夹，重新面对着俞来俞近的伊朗部队。他知道，也许自己为伊拉克共和国牺牲的时候到了。他举起了手中的步枪，对准了伊朗士兵逐渐清晰的面孔，而对面的敌人也纷纷举枪向他瞄准了过来……

    就在此时忽然尖啸声自天空中呼啸而来，迫击炮弹带着道道白烟从天而降。一片爆炸声传来，爆炸而起的烟尘顷刻间将大片的伊朗士兵覆盖在内，山丘上第九人民师的迫击炮终于开火了。炮火过后，伊朗军队在前线留下了一片尸体，冲锋的部队如海潮一般退了下去。

    阿扎尼无力的坐在了战壕中，向山丘上看去，他知道如果刚才炮兵不开火，自己现在就已经去见真主了。但现在第九人民师基本已经弹尽粮绝，伤亡惨重，真的还能抵挡住敌人下一轮的强大冲击吗？

    “他们——还真是够顽强的——”法尔哈德-宰曼脸色无比阴沉的放下了望远镜，说：“我们竟然被堵在这里整整一夜一天，这真是第4装甲师的耻辱！”在强大的炮兵的掩护下，打了将近一整天，却连一个轻步兵师的防线都无法突破，这的确让以装甲兵专家自诩的法尔哈德师长脸上有些挂不住。

    “师长！敌人的伤亡很大，火力也所剩无几了，只要再来几次冲锋就一定能突破防线！”阿齐滋-马吉笛见法尔哈德的情绪有些暴躁，连忙在一旁劝解道。

    “我们携行的弹药有限，就这一场小小的阻击战，已经消耗了我们将近一半的弹药。这样打下去，不用到巴士拉我们就会弹尽粮绝的！”法尔哈德盯着刚才敌人炮兵射击的山丘说。

    “没关系，最近空军的空中掩护比较出色，伊拉克的飞机基本不敢再飞进战区。小股游击队的活动也被限制住了，我们可以从卡拉鲁兹补给基地获得油料和弹药的补给。现在最重要的是突破这道防线，一旦我们出现在巴士拉城下或者切断了伊拉克军南方集团的退路，无论是军事还是政治意义都将绝对是难以估量的。”阿齐滋说。

    “好——传令自行炮兵团和火箭炮营，给我集中火力，覆盖那座山丘！不要节约炮弹，给我狠狠的轰！炮火覆盖15分钟后，步坦协同出击！”法尔哈德一拳捶在了指挥车上，大声命令道。

    “是！长官！”阿齐滋敬礼答道。

    虽然佩服对方的战斗意志，但真正的军人是不会给敌人任何机会的！法尔哈德-宰曼也发现对面的敌人已经是强弩之末了，他准备以一次强大而精彩的教科书般的步坦突击彻底摧毁敌人的防御。

    “开火——”，“开火！”伴着战地指挥官的一片口令声，155mm自行榴弹炮炮弹和苏制BM21火箭弹拖着一道道红光划着弧线朝目标飞去，在远处的山丘上如雨点般落下，巨大的火球裹挟着大量黑烟滚滚升起。很快，山丘就被黑色烟雾所笼罩，除了模糊闪动的红光，已经什么也辨认不出来了。

    炮击刚刚停息，伊朗军队的坦克和步兵再次排开标准的冲锋阵型冲了去……

    ………………

    刘明的重型油罐车队如一队发怒的巨象一般撞断了加油区的护栏，向油库冲去，攀附在油罐车上的伊拉克士兵用手中的步枪猛烈的向伊朗士兵射击。由于这里是加油区，伊朗士兵身上的武器很少，立刻被打了个落花流水。

    车队突破加油区，沉重的载油车车轮吱吱的响着猛烈的摇摆着车身，在地上划出数道轮胎的印痕，10辆载油车立刻向5座巨大的油库和大堆小山一般露天堆放的汽油桶冲去……

    “真主啊————”看到这一幕时，幸存的伊朗士兵几乎个个失声，他们没想到伊拉克人竟然这么疯狂，这里可是有三万六千吨汽油和柴油啊……想到这里，所有的伊朗士兵疯狂的拍打着自己的身体，竭力让自己的四肢恢复知觉，拼命的向外跑去。

    油罐车上的伊拉克士兵纷纷从车上跳了下来，在地上打个滚，站起来后也拼命的向外跑。伊朗士兵此时再也顾不得和伊拉克士兵作战了，大家的唯一心思就是尽快逃离这个即将被烈火焚城的人间地狱。

    三万六千吨汽油和柴油的油库————一旦爆炸燃烧，那将枚是惊天动地，炽烈无比，无可比拟的巨大油气炸弹！而现在这枚炸弹就在整个卡拉鲁兹补给基地的中心，而且在它的旁边就是供应整个西南方向部队作战的最大的军火库。这真是次个撒旦都要畏惧的突袭行动，这真是连上帝也不敢忽视的惊天自爆……

    刘明狠狠的踩下了油门，重型载重卡车如怒吼着向巨大的油库冲了上去。油库大门上巨大的阿拉伯数字“8”在眼帘中越来越大，越来越清晰……

    爆炸？死亡？人生？一瞬间，刘明的前生今世在他脑海中如电影的镜头一般快闪而过，从蹒跚学步到咿呀学语，从上学读书到化身库赛，父母亲人，同学朋友，林霞、米尼姆、萨达姆等一个个身影在他眼前不断闪过……

    让我回到自己的世界吧！刘明毅然将油门踩到了底，张开双臂准备迎接那灿烂壮观的碰撞……

    ………………

    沙维尔艰难的被人推醒，他发现哈瓦尔正趴在自己的身边，而伊朗人的机枪仍然在突突的射击着，而自己却已经远离了被炸成废墟的指挥部。他现在的位置是在离废墟越800多米以外的一栋简易建筑旁边的一个墙角中，沙维尔见身边只有哈瓦尔和另外两个人，于是哑声问道：“大家——大家出来多少人？现在情况如何？”

    周围的人沉默了一下，哈瓦尔沉重的说：“连长，突击队的60个兄弟只有我们四个人了，而我们——有可能也出不去了——”说着他向外偏了偏头，沙维尔顺着他指的方向看过去，见伊朗人的机枪已经停了，坦克前的士兵正慢慢的小心的从废墟方向呈扇形围拢过来，显然他们打算捉活的。

    “呵呵——我们已经摧毁了敌人的指挥部，已经战斗到了最后一刻，我们是真主保佑下的最勇敢的伊拉克军人！”沙维尔笑了笑，他的笑牵动了伤口，让他眉头一皱。他以自己最认真，最真挚的目光向身边的几个战友看去，看到了那个会说伊朗语的哈里里竟然也活了下来，但手臂受了伤，他正在用尊敬的眼光看着沙维尔。

    沙维尔艰难的挣扎起身体，从哈里里手中拿过了自动步枪。见他起身困难，哈里里连忙伸手去扶。沙维尔摆摆手，看着身边的几个人说：“我没事——我没这么容易死！”他拉开枪膛，看到里面还有20多发子弹，哈哈的笑了笑说：“刚才我干掉了波斯人的一个将军——所以现在我要至少再干掉10个波斯人才够本！”

    “对！我还有一排子弹，至少也要干掉10个波斯人！不——我要比连长多，要干掉15个！”哈瓦尔大嘴一咧，拍了拍手里的M60机枪，豪气干云的大声说。

    “我有手雷，我也要干掉10个——”哈里里也被激励起来，大声叫着。

    “我也要————”剩下的两个士兵也争先恐后的叫道。

    看着嗷嗷叫的士兵，沙维尔的眼睛湿润了，他看了看越来越近的伊朗士兵，低声的说：“各位——我亲爱的兄弟，你们都是伊拉克的好儿女，是伊斯兰最勇敢的战士，我——沙维尔-迪亚拉———以与你们一起战斗而自豪！”

    哈瓦尔等几个人胸口起伏着，眼中已然泪水莹然。沙维尔厉声喝道：“好——我们现在准备最后的战斗！我数到三，大家一起射击，让波斯人看看伊拉克军人是如何战斗到底的！”

    “是！长官！”哈瓦尔等大声回答道。

    伊朗士兵越逼越近，他们端起了步枪，有些人拿出了手雷，准备在这几个残余的敌人反抗的第一时间击毙他们。这些胆大妄为的伊拉克人竟然乔装成伊朗士兵袭击他们的指挥部，实在是奇耻大辱！抓到他们之后一定要让他们受尽折磨，每个伊朗士兵的心中都涌起了一股耻辱和兴奋交替的快感，他们向着那个墙角缓缓逼近了过去。

    “一——二——”沙维尔声音低沉而坚定，他————沙维尔-迪亚拉，一个普通的伊拉克预备役军官，将在今天和他的100多名战友一起长眠在这里，将在今天永远载入伊拉克共和国历史和世界军事史的史册！

    “三————”沙维尔用尽全身的力气大吼了出来，那一瞬间，他感觉自己的吼声仿佛震动了大地，连大地都跟着微微颤抖了一下。随着这声大喊，墙角隐蔽处的5个伊拉克人勇敢的冲了出来，用自己的武器对准了迎面而来的敌人……

    沙维尔-迪亚拉以为自己产生的错觉——其实真的发生了！

    就在他们冲出的瞬间，大地真的颤抖震动了！整个卡拉鲁兹补给基地猛然间强烈地震动了起来，沙维尔被震得整个人跳了起来，一头撞到了身边的墙壁上，接着摔倒在地上。身边的建筑物顶部的土呼啦啦地朝下面落着，所有人的耳朵一时间除了轰鸣声什么也听不见了。他艰难的抬头看去，面前已经没有一个人还好好地站着的了，在震动中所有人都被猛的摔了出去，狠狠地撞到墙上地上，对面的伊朗士兵东倒西歪什么样子的都有。

    整个天空好象突然黯淡下来，突然间从基地的中心方向腾起了一道灿烂夺目，光亮不可匹视的巨大的火焰，整个天光仿佛都被这道火焰遮住。在沙维尔的眼光中，他震惊的看到一团巨大的蘑菇云正从基地中心缓缓升起，眼前的景象居然像是原子弹爆炸…………