    “如果不是条子疯了一样盯上了大家，原本你们这件事属于江湖仇杀，我们也不会掺和，但是今天既然天生特意邀请大家过来，显然就不是只为了出口气，你们也都原意冒着风险过来，不用说也猜得到肯定是为了想办法解决这件事。”邓伯的话让大家脸上露出了满意的表情。

    正如对方所说，各大原本敌对的社团老大，之所以会在现在聚集起来，自然是为了能够想出一件应对条子扫荡的办法。

    原本在他们心中，不管是东星接过这个任务还是洪兴担下这件事，都和他们没有关系，但是现在两家大社团都互相推脱，他们自然只能联合起来施压了。

    听到邓伯的话，骆驼不甘心的撇了撇嘴，却没有说什么。

    陈浩南的话其实没说错，便士确实是东星安排进去的人，对方能够在警局一路崛起，除了因为黄署长嫌麻烦，所以放权以外，最重要的就是整个东星社团的鼎力支持。

    正是有东星庞大的力量和资源支持，便士才最终成为了湾仔警署反黑组的阿头。

    原本东星的人以为有了便士，他们就可以独占整个湾仔的市场，结果骆驼这家伙显然是在国外待得太久，思维没有转过来。

    他忘了社团的根本是什么，于是行事简单粗暴，打压其他社团生意的便士，就被洪兴安排人干掉了。

    他之前说的话也不是假的，实际上干掉便士的，就是洪兴十三妹，而死在现场的女人，只是洪兴找的一个替罪羊而已。

    也怪便士那家伙喜欢提起裤子不认人，十三妹找了一个之前被他抛弃的女人，就策划了这场谋杀。

    骆驼现在非常生气，东星为了捧便士上位，可是花了不少资源和人情的。

    现在成本都没有收回来，人就这么被洪兴杀了，他自然想要洪兴赔偿损失。

    但是赔偿损失的由头，当然不可能用便士被杀，因为社团仇杀是正常行为，于是他便想到了因为便士死亡，引起的条子扫荡。

    这边的洪兴其实想法也是和骆驼差不多，他们觉得自己虽然派人杀了便士，但关键原因，还是因为东星欺人太甚，想要一个社团占据港岛社团能够沾染经济最为发达的区域。

    所以他们反击干掉对方，只能说是对方技不如人，而现在场子被扫，他们自然也需要一个赔偿自己损失的人来。

    之前骆驼说得有句话很对，洪兴打仔众多，而且人数也是港岛所有社团里面最多的。

    也因此，跟在将天生手底下和他吃饭的人也是最多，这么多人等着吃饭，他们的场子被扫一天，损失也是最大的。

    “杀人偿命，天生，如果没有条子的反扑，我们大家也肯定不会向你多说什么，但是现在因为十三妹的事情，导致整个港岛社团都饿肚子，这件因为你们而起的事情，就需要根据你们来解决。”

    “便士是不是你们的人，现在死都死了，说这些也没有太多的意思，不过湾仔区很多场子都是你们东星的，你们肯定是最喜欢条子早点结案的人，既然如此，你们就也出点力，既是帮大家，也算是帮自己，骆驼，你看怎么样？”

    邓伯能够在港岛这么多社团面前混得如此威望，处理事情的能力也还是有的。

    他这么一说，算是给事情定性了，这样一来，刺杀便士的事情是十三妹做的决定，和洪兴的关系只是因为十三妹是洪兴的人。

    而东星只是因为被扫的场子最重要，所以多出一份力。

    这样一来，算是打消了其他人想要讹两个社团的借口，但是同时，也让两个社团出面解决这件事情。

    将天生点了点头，早在安排十三妹去杀便士，他就已经想到这个结果，他之所以应大家要求开这个会，同样是为了给这件事情定性，同时展示洪兴的实力，告诉其他社团，如果对方敢对洪兴下手，那就要做好被杀的准备。

    而现在看来，这个结果显然非常好。

    他开心了，骆驼显然就变得不开心，不过还好，至少这样一来，便士的身份被摘出了东星。

    他可是打听到了的，听到警队被社团安插进来的手下混入后，港岛警务处可是下了命令，要重点打击这些敢于往警队安插钉子的社团。

    是的，警务处根本不想花太多的精力用在揪出内鬼上，毕竟如果这么查的话，会让队伍人心变得不稳定。

    他们干脆选择直接打击这些有胆子往警队安插内鬼的社团，这样一来，即使警队真的被安插了内鬼，他们的社团都被打掉了，相信只要有点脑子，就知道选哪一边。

    很显然，作为引爆这件事情的已故主要人物，便士传说中出身的东星，自然就进入了警务处重点打击的名单里面。

    骆驼在从其他渠道打听到这件事后，吓得摔了自己珍藏多年，异常喜爱的一个茶壶，最后他托了很多关系，总算是想出了一个勉强可以过关的办法。

    那就是把便士的身份从东星摘出去，只要他有办法证明便士并不是东星出身的，这样一些每年收了他们大笔孝敬费用的一些特殊人士，才能有理由帮他们开口。

    而想要摘出便士不是东星的人，这件事就不能是东星自己来说。

    毕竟自己说的话，只要不是脑袋进水了，就根本不会有人相信，于是骆驼才会选择忍气吞声，来参加这场肯定对自己没有好处的会议。

    现在会议上定性以后，其他社团肯定就会把消息传出去。

    反正便士都死了，到底是不是东星的人，也没有谁能够拿得出证据。

    到时候他再发点力，让其他人传出便士不是东星的人，这样一些特殊的人就可以出面，帮助东星渡过这一关。

    会开到现在，总算是皆大欢喜，不过好不容易这么多社团老大聚集，当然不会就处理这一件事以后，就直接散会。

    想着好不容易遇上，大家当然还要聊聊别的。

