    洪荒天地，云蒸霞蔚，异象横生！

    两大圣人一同出世，奇景震动天上地下，各门各派无不震惊！

    “此等天地异象，必有圣人出世！”

    洪荒西北部的云南宗中，一块腐朽了亿万年的大青石突然颤动了一下，随后石头炸开，一名青衣老道从中迈步而出，这一幕被宗门中的年轻弟子看见，顿时震惊到神色呆滞。

    “这莫不是我教的祖师爷？！！”

    “早就听闻祖师爷一直在我教之中，却始终未曾得见，原来竟是在此地成眠，只是今日发生了何等大事，祖师爷为何会突然苏醒？”

    就在这时，他们突然看见无尽的苍穹之上，混沌气翻涌不息，两道金身法相顶天立地，释放出无量神光，让洪荒天地中的所有修士都能看得见！

    “那是什么？”

    众多弟子脸上纷纷露出震惊之色，失声大叫道。

    这名青衣老道随手拍了拍身上即将腐朽的道袍，头顶上甚至还带着厚厚的泥土，一个小鸟窝里面甚至还有两只小鸟。

    青衣老道伸手将头上的鸟窝取下，随手放置在身旁的灌木丛中。

    “能够在贫道的头上出生，你们也算是与贫道有那么一丝缘分，既然如此，贫道就顺势而为，将你们点化为人形，至于能在这条路上走到什么地步，就靠你们自己的造化了。”

    说着，这名青衣老道伸手对着两只小鸟一指，鸟窝中连毛都还没长齐的小鸟，瞬间浑身绽放着金光。

    须臾后。

    竟然化成了一男一女，男的看上去大概十来岁，女的看上去只有五六岁。

    “多谢老神仙！”

    “多谢老爷爷！”

    这一对男女连忙躬身拜谢，脸上露出真诚的感激之色。

    “这是一篇修炼法诀，虽不是什么高深的法门，但只要你们勤加修炼，如果中途没有夭折的话，让你们修炼到大罗金仙还是没啥问题的，拿去吧！”

    说着，青衣老道随手一挥。

    两道流光顿时从他袖中飞出，最终遁入这一男一女的眉心中。

    两人眼神一亮。

    诸多法门和奥义以及金文全部在心中流淌，他们得了修炼的法门，顿时喜不自禁，再次对着青衣老道跪下，当即就要拜师。

    青衣老道似乎知道他们的想法，根本不想收徒的他连忙再次挥袖，一股柔和的力道顿时将两人托起，令他们的膝盖不能弯下。

    “贫道我逍遥自在惯了，恐怕没有那么多的时间和精力详细的教导你们，刚才只是缘分所致，随手赠送给你们的机缘，你们记得心中即可，没必要非要拜贫道为师，若你们真想找一位老师，只需去宗门中找一位长老，就说是老祖我允许的，拜入其门下即可。”

    这一对童男童女听了面面相觑，随后脸上露出狂喜之色。

    虽然没有拜青衣老道为师。

    但是能拜入宗门中的长老为师，也是了不得的造化。

    洪荒天地何其危险，如果没有实力强大的长者庇护，只怕早早的就要沦落为散仙，不要说有足够的修炼资源，就是性命都堪忧。

    “多谢前辈指点，晚辈这就按前辈吩咐，寻一位长老，拜入其门下，日后前辈若是有所差遣，晚辈一定遵从！”

    众多弟子看见这一幕，脸上纷纷露出了震惊之色。

    显然，他们这位只存在于传说中的老祖宗，就是因为天上的金身法相而现身。

    “想不到天地间竟然再次诞生了两名新圣人......”

    青衣老道轻声说了一句，随后，脚下闪动着莫名的白色光芒，下一秒身影就消失了。

    片刻后，在宗门大殿中。

    宗主跪在殿下，而青衣老者则端坐在宗主之位上。

    “即刻传令全宗弟子，立刻随我前往昆仑山，拜贺两位新圣！”

    “是！”

    同样的一幕，发生在洪荒天地中的各门各派中。

    洪荒天地中每晋升一位新圣人。

    都是普天同庆的大喜事，所有门派都必须前往祝贺！

    因此，但凡是得到消息的门派，无不由老祖宗亲自带领，浩浩荡荡地前往昆仑山，打算朝贺两名新圣人！

    金鳌岛。

    通天教主也召开了大会，会议上，通天教主眉头紧锁，脸上布满了担忧之色。

    “阐教在新增两位新圣人，洪荒各教必定前往朝贺。”

    “如此一来，阐教必定气运大增，与之相比，我截教则会流失许多气运。”

    “这还不是最为难的，最为难的是咱们要不要前往，按照洪荒天地间的潜规则，每当有新圣人诞生，只要是修道者，都必须前往祝贺一番，可此时，咱们前去一定会遭到众修士的耻笑，真是令人左右为难！”

    听到通天教主的话，截教弟子们纷纷露出了气愤的神色。

    “不去不去！他们突破到圣人与我等何干？”

    “就是，他们突破到圣人还不是为了对付我们截教，咱们还要去祝贺，哪有这种道理？”

    “我也认为不去，看到他们多了两名圣人，我气都气饱了，还要让我去看他的得意脸色，这不是自己找郁闷吗？”

    通天教主伸手在虚空中压了压，大殿顿时一片安静。

    随即，通天教主微微侧身，向着一旁正在闭目养神的飞蓬问道。

    “飞儿，你怎么看？”

    飞蓬眼皮微抬，一副慵懒之相，仿佛刚刚睡醒。

    “啊？怎么看？那阐教又没什么美女，只有一个观音菩萨还算可以，但现在观音菩萨也还没有出来，我能看什么？全都是一群单身汉，有啥好看的？”

    飞蓬一脸的不屑，随手摆了摆，眼皮又耷拉下去了。

    片刻后，竟然传出了鼾声！

    通天教主，眼眸圆睁，一脸的无奈。

    对于飞蓬他是既舍不得打又舍不得骂。

    不过自己这个弟子一向是大智若愚，既然他是这个态度，那就说明区区两名天道圣人，在自己这位弟子眼中根本算不了什么。

    于是，通天教主哈哈大笑，立刻阴云消散。

    “宣布下去，无需担忧，该吃的吃，该喝的喝，天塌下来，有为师和你们大师兄给你们顶着，砸不到你们头上就是了。”

