    这一变故发生的太快，以至于杨东成，白泽，姜蓉等人都反应过来……

    等反应过来后，全场，静谧无比……

    “小龙！”

    杨东成震惊地吼道，随即扑过去查看那寸头的伤势。

    其余狂战阁的弟子，也纷纷跑过去。

    白泽傻眼了。

    他的脑子完全是乱的。

    他本以为林风要倒大霉，结果倒霉的却是那寸头，这到底是怎么回事？

    “东哥，龙哥晕过去了……”

    一个小弟说道。

    “知道了。”

    杨东成脸色阴沉之极，深吸一口气，站起身冷冷地注视着林风道：“是你做的？”

    林风一副被冤枉的无辜模样：“怎么可能？我一个外门弟子，哪有这种本事，你可不要污蔑人啊！要我说，多半是这人群里有怒见不平的高手，看不过去，就帮我出手了！”

    杨东成没吭声。

    这话，倒也不是没道理。

    毕竟这些跟班之中，寸头的实力绝对算是佼佼者，甚至长老放下话，只要再苦练五年，好好磨练一番，寸头是极有希望成为狂战阁内门弟子的。

    也正是如此，杨东成才相信以寸头的实力，一个外门弟子，不可能能重伤他，更不可能在他都没有看清的情况下，将其重伤！

    想到这，杨东成脸上流下了一滩汗珠，心里不禁紧张起来。

    “是哪位高手做的，劳烦现身一见？”

    杨东成拱手道，语气却是十分客气。

    但，周围除了茫然的人群，并没有任何人站出来。

    这事这么一闹，李强的酒也一下清醒了，趴在地上，瞪着眼睛，各种东张西望，似乎也在寻找那位高手。

    “走！”

    杨东成沉声道。

    一旁的姜蓉顿时愣住，随即着急道：“东哥，我才过来，饭还没吃呢，怎么就走了呢？”

    “蓉蓉，我们换个其他地方吃饭，这里……味道不行。”

    杨东成陪笑道。

    “不行，我就要在这吃，这里的烧烤我听说做的特别好，我就不走！”

    姜蓉皱着眉头道。

    杨东成的笑容一下子消失了，冷声道：“我的兄弟受了伤你没看到吗？就知道吃？你要吃，就自己留在这吃吧！”

    说完，转身就走。

    其他狂战阁弟子也托着昏迷的寸头，仓促离开。

    闹剧结束，人群，慢慢散开……

    因为李强受了伤，林风和白泽只能结束这场不愉快的宴席，背着他往宝芝林医馆走去。

    *

    到了医馆，林风没想到吴茂凯也在这，正和一个老头子，笑着聊天。

    见到林风等人进来，背着鼻青脸肿的李强，吴茂凯站起身沉着脸道：“你们去打架了？”

    林风正想着该怎么解释，一旁的白泽直接道：“回长老，刚才杨东成几个来找李强的麻烦，然后就打了起来……”

    本以为吴茂凯会勃然大怒，谁知他却是一愣，随即叹了口气，默不吭声的。

    林风心里纳闷。

    怎么突然就不追究的样子了？

    “那杨东成在咱们宗门关系不一般，以前就找过几次李强的麻烦，长老也去解决过，但最终都被上头给压了下来……所以啊，他老人家遇到这事也头疼。”

    白泽小声说道。

    林风恍然。

    娘的，搞了半天，又是一个关系户啊？

    吴茂凯怎么说也算是宗门一方长老了。

    却治不了一个内门弟子。

    可见，那杨东成背后的人，来头不小……

    “好好给他疗伤吧，以后没事，别忘东门那里跑，唉，真不让人省心。”

    吴茂凯一脸无奈，摆了摆手，走了出去。

    李强的伤势并不严重，加上这小子皮糙肉厚，只是受了点皮外伤。

    老医生给他涂了一些药膏，开了一点药，也没说让他“留院查看”，便直接把他打发走了。

    回去的路上，气氛显得有些沉闷。

    平日里活泼外向的李强，一言不发，一直低着头，不知道在想什么。

    白泽和林风很有默契地不吭声。

    林风心里虽有不少疑问，比如杨东成和李强到底有什么恩怨？那个小雨的女孩和他们是什么关系？但这种情况，他没办法再去问。

    这一天，似乎就要这么过去了。

    到晚上的时候，李强起床尿尿，走到门口，又莫名地拐了回来。

    林风根本没睡着，或者说他极少睡，大部分时间，都是在假装躺着，实则在自行修炼。

    眼见李强又转回来，跟个鬼似的，站着他床前，正疑惑他要干啥，却见李强小声道：“睡着了没有？”

    林风本不想搭理他。

    结果李强又问了一句睡着了没？

    于是，林风干脆翻了个身，嘴里还吧唧吧唧的，装作睡得很熟的样子。

    让他啼笑皆非的是，李强这厮又悄悄咪咪地跑到白泽的床前，如法炮制地问他睡着了没。

    确认两人睡着了，他这才穿上鞋，披了件外套，就往外面走。

    林风好奇他这是要干啥，该不会是想不开，要去找那杨东成单挑吧？

    实在担心这傻室友做傻事，林风干脆下床，跟在了李强身后。

    外面的雨已经停了。

    山风一阵一阵地刮着，将远处的树林弄到左右摇摆，看起来就像是一个个鬼手。

    空气，潮湿的有些微凉。

    李强并没有走多远，只是跟做贼似的，弓着腰，四处张望，好像在寻找什么一般。

    “高手兄？高手兄你在吗？”

    李强忽然对着空气，压低声音，表情带着几分激动道：“我的预感告诉我，高手兄你现在就在附近！”

    “今天这事，真是多谢你了，你的身手真不错啊，我都没看清楚什么情况，那个傻逼小龙就被你打飞了，小弟佩服佩服！”

    躲在墙壁后面的林风直接呆住了。

    敢情这小子大半夜的跑出来，一口一个高手兄，就是在找自己？

    “高手兄，我求求你了，你就出来吧，我太仰慕你了！”

    “你不知道，我这些年在宗门过的有多苦，你今天帮我出了这口气，我真的非常感激！”

    “高手兄，要不我做你徒弟吧？师父再上，请受徒儿一拜！”

    啪嗒！

    说着，李强居然真的跪在了地上，一脸恭敬的样子，还磕起了头。

    林风无语至极，心想不带这样强行拜师的啊，我踏马还没答应你呢……

    “师父，师父你快出来啊，传授徒儿一身绝世武功，让我去报仇雪恨！”

    “小雨的死，就是那杨东成害的，老子和他势不两立！”

    李强恨恨地说道。

    林风心思一动，忽然也很想知道，李强和杨东旭的恩怨。

    于是乎，他抬起一只手，对着脸上就是一阵拍打，搓揉。

    半晌，他脸上的五官，居然逐渐发生变化……

    本来是一个三十多岁的中年男子，一下子皮肤就变得褶皱苍老起来，胡子也多了一大把，成了一个白发苍苍的老头。

    林风又从灵虚葫芦拿出一身行头换上，确认和之前王野的模样完全不同后，这才弓着腰，慢吞吞地走了出来。

    “咳咳，你是在找老夫吗？”

