    “我的魔焰可是很厉害的，你不要小觑了我的魔焰，你就放心好了！”那名魔族男子大声喊道。

    “好！既然如此，我就相信你的实力！”

    “轰！轰！轰！”

    很快，那名魔族男子的魔焰再次朝着周卓的冰层轰击了上去。

    那名魔族男子的魔焰轰击在周卓的冰层之上，不过却是丝毫没有将这层冰面给破坏丝毫。

    这一幕，让得那些魔族魔族不由得面露诧异，显得有些吃惊。

    “这小子的防御力未免太强悍了吧，就凭我的魔焰都破不开他的防御？”

    “是啊，他到底是什么怪物，居然拥有如此恐怖的防御！”

    ......

    那些魔王们忍不住议论起来。

    “不行，我必须尽快解决了这小子，不能再浪费时间了！”

    “嗯！我也是这么想的！”

    “那就动手吧！”

    ......

    几个魔王商议完毕，旋即纷纷催动体内的魔气，朝着周卓轰击而来。

    周卓的实力的确很厉害，不过此时单单是维持这巨大的冰封，就已经耗费了周卓的不少的魔力了。

    “必须要迅速解决了。”周卓心中想到。

    上官明见到这一幕，也是连忙的出手，因为有周卓的压制，上官明进去之后简直是如鱼得水，那些魔兵根本没有办法触碰上官明分毫。

    而周卓此时也是紧忙的蓄力下个技能。

    那些魔王见状也是纷纷暗叫不好。

    “不能让这小子继续放技能了，这小子就是一个百宝箱，根本不知道他身上到底还有什么样的底牌。”

    “是啊，我们还是一拥而上，一举将他给消灭了才行！”

    “杀了他！”

    ......

    那些魔族魔王的眼中都是露出了浓浓的杀意，他们知道周卓的存在之后，便是对他的恨意极深，恨不得将周卓生吞活剥。

    周卓一边释放技能抵挡住那些魔兵的攻击，一边在不停的寻找着机会。

    很快，周卓就抓到了机会。

    在那名魔族魔王攻击到了自己的时候，周卓的手指微动，随后，一枚枚寒芒闪闪的冰锥出现在他的手中。

    那些寒芒瞬间飞射出去，犹如暴雨一般朝着周卓射来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    周卓连续射出几枚寒芒，然后快速的闪躲开来。

    “哼！小子，你就等着被魔焰烤成焦炭吧！”看到周卓逃离自己的攻击范围之外，那名魔族魔王冷冷的说道。

    “你还是担心担心自己吧！”周卓冷冷的笑道。

    听到这句话，那名魔族魔王脸色顿时变得难看起来，冷哼一声，身形一晃，朝着周卓冲击过来。

    “轰！轰！”

    两团魔焰从他的嘴巴里面喷射出来，朝着周卓笼罩而去。

    “哼！”周卓的嘴角微微翘起，一拳朝着前方轰击了出去，顿时，无尽的蓝金色火焰涌动出来，朝着魔焰笼罩而去。

    蓝金色火焰汹涌澎湃，与黑色的魔焰狠狠的撞击在一起，发出阵阵巨大的轰鸣声。

    蓝金色火焰和黑色的魔焰互相绞杀，爆发出阵阵震耳欲聋的轰鸣声。

    “轰轰轰！”

    “砰砰砰！”

    “噗嗤！”

    ......

    两人不断的攻击对方，不断的打斗在一起，一时间，战场上面到处都充斥着两人的攻击声。

    周卓的攻击威力无穷，蓝金色火焰更是厉害无比。

    那些魔王的虽然攻击威力也不容小视。

    但是面对周卓的蓝金色火焰，那些魔王只能将自己的魔力全部榨干之后才能勉强抵挡。

    这也是为什么他们这么长时间，都拿周卓没有任何办法。

    而周卓则是一直在消耗体内的魔力，不断的补充魔力，然后释放出第二轮攻击。

    这一幕看的其余魔王一个个目瞪口呆，他们没有想到周卓的攻击竟然会如此犀利，竟然如此轻易的就将他们的魔力给吸收。

    而这时，在周卓和那些魔族魔王厮杀的战场之外，上官明也是在拼命的以一抵万攻击那些魔兵。

    一波波强横的力量席卷出去，一个又一个魔兵倒在地上，被上官明斩杀。

    上官明的实力强大，但是魔力终究有限，在魔力见底之后，击杀这些魔兵的速度远远没有之前那么快。

    这样下去迟早会被这些魔兵给耗尽魔力。

    而此时的周卓也是陷入了苦战之中，一个人应付数个魔王级别的高手，让他颇为吃力。

    而那些魔族魔王见状，脸上也是闪过一抹狰狞之色。

    “这小子的魔力的确很雄厚，但是，这一次，他必死无疑！”那名为首的魔王阴测测的笑道。

    “哼！就算他的实力再强大又如何，还不是被我们这么多的魔王给围困在了这里吗？”

    “就是，等一下将他给撕碎，然后将他的尸骨炼制成傀儡，让我们魔族永世不灭！”

    ......

    那些魔王都是纷纷开口说道，眼睛之中满是疯狂和兴奋的光芒。

    看着眼前这群人疯狂的表情，周卓不禁露出了一抹嘲讽的笑容：“呵呵，人多又如何，若是惹怒了我，将你们这魔宫全部泯灭？”

    听到周卓的这句话，这群魔族魔王的脸色顿时都变了。

    “该死的家伙，到现在了，你还敢猖狂！你可真的是太自信了！今天，我就让你明白我们魔族的强大！”那名魔王脸色狰狞的怒吼道，身形一晃，便是朝着周卓扑杀了过去。

    周卓根本没有在吹牛皮，大不了再施展一次禁术，禁术一出，这里的地形恐怕都要被改变。

    不过这一次周卓并没有立刻使用禁术，而是双手掐诀，顿时，周卓周围的虚空仿佛凝固了起来一般，那名魔族魔王的身形突兀的停留在了半空之中。

    而周卓的身影，则是缓缓的从半空之中漂浮起来，悬浮在那名魔王的头顶之上，一股恐怖的威压散发而出，让那些魔王都感觉到了恐惧。

    “怎么回事，我的魔法竟然无法动弹？”一名魔王顿时脸色剧变。

    “我也是，这小子这是什么本领？”另外一名魔王也是一脸震惊的说道。

    而且，他们还发现，那些魔力正从他们的体内慢慢的流失掉，就像是被抽走了灵魂一般。

