    嘶吼完的叶明睁眼，却见朝阳和煦，暖风吹过青草依依，还是那条长长的青石道。

    「明哥哥、明哥哥！」

    少女朝气的喊声，伴着长长青石道上的踢踢跶，格外喜人。

    叶明却是双膝一软，失神的坐在地上。

    他不要再失去一次。

    他不要再过一次这夜了。

    看着远方奔来的小小丽人，他站起身来，惨然一笑，抽出腰间玄天剑，剑身一旋，架在颈侧。

    「啪。」

    忽然被什么在颊上一拍，叶明缓缓睁开双眼。

    只见希洛坐在自己胸口，满脸不耐的看着自己，叫道。

    「喵一」

    见叶明醒来，它跑到莉卡身边，蹭了蹭她的脸，见她没有反应，便跳到她的胸口上。

    「啪。」

    伸出前爪，用力朝她脸颊拍去。

    看来自己便是被这么叫醒的。

    想着方才梦境，若不是希洛，他也许会崩溃在其中，永远醒不过来。

    叶明环顾一周，发现此时已是清晨，他还在昨夜休息的那片空地，而岱水剑派七人全数失踪，却不知他们是何时着的道。

    「唔......」

    莉卡皱在一块的脸蛋渐渐抒开，她看着胸口的希洛，一把抱过。

    「喵一」

    希洛一点也不开心，作势要咬，莉卡见状勾起嘴角，放开希洛，从怀里拿出快被吃完的肉干，全数倒下。

    希洛饿坏了，见这个不称职的主人终于喂食，开心的吃了起来。

    莉卡没有看希洛吃饭，而是站起身来，走到叶明身前。

    和之前碰上唐心语一样，虽笑得灿烂，却不见笑意。

    她低着头，撞在叶明胸口。

    叶明没有伸手抱她，她也没有伸手抱叶明。

    「叶明，我做了一个好讨厌的梦。」

    半晌后，她用着失落的语气轻道。

    叶明微微低着头，同样轻声道。

    「我也是。」

    腰间的玄天剑高声响着。

    希洛见状，叼着肉干，往后跑开。

    莉卡抬起头，道。

    「我有在梦里感应到他们的位置，人很多，感应不清楚。」

    叶明勾起嘴角，冷笑道。

    「这是要请君入瓮了。」

    「如此正好。」

    叶明抽出腰间玄天剑，剑鸣一阵大响，惊起树上几只飞鸟。

    莉卡转身，对着希洛喊道。

    「希洛，要乖乖在这里等我们回来哦！」

    「喵一」

    希洛百忙之中仍乖巧的回了一声，继续享用。

    「走吧，去「谢谢」他们，」

    ......终于过了青州，众人在路边找了一块空地休息。

    「莉卡，你留在这儿戒备，我去晃晃。」

    叶明转头对着莉卡吩咐，莉卡也是一贯风格，大声应是。

    叶明似乎心情不佳，脸上没什么笑容，便往一旁林中步去。

    沉沂香纠结了片刻，决定跟了上去。

    「叶少侠。」

    她轻唤一声，眼前的叶明停下脚步，她赶紧快步上前。

    看着叶明疑惑的眼神，沉沂香微微别开视线，干笑道。

    「我、我见你好像心情不大好，才想说跟上来看看。」

    怎么办，我会不会又讲错话了？沉沂香面色微红，心里紧张极了。

    却见叶明勾起嘴角，轻笑道。

    「我就知道，沉姑娘这么温柔，一定会跟上来的。」

    沉沂香闻言一惊，惊奇的看着叶明。

    只见叶明温柔的暖笑忽然消失，他弯下腰来，在她耳边吹了口气。

    沉沂香全身都颤了一下，见叶明得寸进尺，上前搂着自己的腰，她不禁道。

    「叶、叶少侠？」

    叶明轻轻捧着她的脸，坏笑道。

    「这么叫太生疏了，私底下就叫我明哥吧。」

    她微微别开脸，道。

    「怎、怎么忽然.......「我知道哦。」

    叶明低下头来，在她耳畔笑道。

    「你不是一直在想这事儿吗？」

    「才没有！」

    沉沂香一把将他推开，往后退了几步，却退至一棵大树前。

    正要转身逃开，就见叶明左手一掌按在她颊侧，轻笑道。

    「不然堂堂元婴修士，怎么逃得这么慢？」

    「我......」

    沉沂香正要反驳，就见叶明右手揽着她的腰，低下头来，轻轻咬着她的耳珠。

    沉沂香用力把他推开，抬手就要一个耳光，却被抓住前臂，她扯了几下扯不开，举起左手要打，又被抓下。

    叶明伸手一推，将她双手按在树上，饶有兴致看着这姑娘挣扎的模样。

    而后，低头一吻。

    「唔一」

    忽然贴上的双唇，沉沂香怎么躲也躲不开，只能不断扭着身子。

    「我的小香儿，你这不是很有感觉吗？」

    「我才没有！」

    她马上大声反驳，叶明摇了摇头，笑道。

    「你这副模样，很没说服力呐。」

    「以后私底下，你就做我的小香儿，好不好？」

    他一面说，一面轻轻吻着她的颈侧。

    「不要......」

    感受着渐渐往下的暖流，她只能颤着声反驳。

    这只可爱的小绵羊，就这样碰上可恶的大野狼了。

    「哈哈哈一一！」

    忽然响起一声狂笑，沉沂香惊醒过来，这才发现自己不知何时被带到一个石洞内。

    她坐在地上，双手被锁在上头，哪怕凝起真元用力一扯，仍是扯不断链子。

    「你们有看到吗？这妮子方才在做春梦啊！」

    一个干瘦的男子指着沉沂香，又是一阵大笑。

    沉沂香咬着下唇，又羞又恼，偏偏又不能反驳，气得泪眼汪汪。

    「哈哈，陈聪，你对她用了什么术？没见过中魂术还能做春梦的！」

    一旁一个瘦小的魂修也跟着尖笑起来。

    陈聪笑道。

    「我拿手的还不就那样？我只是没想到对这妮子来说，幸福的是那档事儿，害我来不及让她绝望，就把她笑醒了！」

    说完陈聪抱着肚子，又笑了起来。

    「吵死了！」

    阴影处传来骂声，沙哑的声音可以听出，是个年老的女人，只听她道。

    「这回的身子都不错，不过论起天赋还是那个魔女好，可惜化神中期了，不好夺。」

    「所以你们听好了！」

    她喝斥道。

    「在我决定身体之前，不许你们玩这些女人，等我夺完了，剩下的随你们！」

    沉沂香闻言忘了气恼，惊恐的看着四周，只见赵进等六名弟子也被链在石洞内，每个人都眉头深锁，似是做着什么噩梦。

    「老芩，这么说，你是为了那术修，才把这两块烫手山芋给引来的？」一旁又传来新的声音，是个中年人。

    那老芩名叫周芩，她听见这话，冷笑一声，道。

    「我们这儿五个化神境魂修，不用在碧落黄泉都过得快活，还怕治不了魔女莉卡？你就不想要叶明的身体？」

    沉沂香本听见叶明要来，还有些期待，现在闻言，又暗暗祈祷他不要来。

    明明希望他来救自己，又知道他来此处凶多吉少，她的心思纷乱，很是矛盾。

    陈聪本就一直盯着沉沂香瞧，要不是因为周芩他早出手了，此时见她神色担忧，笑道。

    「你们看，这妮子在担心她的心上人，哈哈哈一一！」

    那瘦小的吴莫也尖笑起来，道。

    「没见过这么傻的女人，连他是谁都不知道，还「叶少侠、叶少侠」喊得深情款款！」

    咦？沉沂香闻言一愣，忽然俏脸煞白，倒抽一口凉气。

    陈聪大笑道。

    「这妮子猜到了！没错，你最喜欢的叶少侠，就是万仙盟特等通缉犯叶明！」

    沉沂香摇头道。

    「胡说，那个叶明五年前就已被万仙盟判定死亡了！」

    「是失踪。」

    陈聪晃了晃食指，笑道。

    「他半年前才杀了个富商，打伤万仙盟警备队逃走，活得可滋润呢。

    沉沂香不愿相信，失神道。

    「不、不会的，叶少侠他.......陈聪故意捏着声音，讥笑道。

    「他这么温柔、体贴，怎么会是特等通缉犯？」

    话被抢过，沉沂香只是不断摇头，没有答话。

    陈聪指着沉沂香，对周芩笑道。

    「老芩，这妮子已经快坏了，不如就夺她吧，省时。」

    周芩略一思索，转头给陈聪一个神色，后者随即笑道。

    「别傻啦，像你这种笨女人我看多啰，被人卖了还帮人数钞票。」

    「他是害死千余人的特等通缉犯，杀人不眨眼，难道还真会和你这妮子谈情说爱？这趟若不是要利用你，就是見你这张脸还不错，看能不能拐上床玩玩吧。」

    陈聪说完，弯腰瞧着沉沂香的脸，咋舌道。

    「眼光真好，换作是我也想玩玩。」

    沉沂香不禁开始回想。

    那每一个暖笑、每一个鼓励、每一次的柔声安慰，难道都是假的吗？

    那夜在湖畔教她练习真元控制的方法，对她说的那些话，难道都是假的吗？

    可他若真是那个叶明，又怎么会是这样一个温文尔雅、风度翩翩的男子？又为什么要对自己好？

    见沉沂香的心神似乎已经到了极限，这些话语已经无用了，陈聪最后笑道。

    「不信等等他进来，你看他是想杀了我们，还是救你。」

    周芩赞许的对陈聪点了点头，相信等等这个女人便可让她轻松夺舍。

    虽然天赋比起魔女莉卡差远了，等等若是抓不住魔女，这女人姿色倒也能凑合。

    沉沂香闻言一愣。

    她忽然有点害怕见到叶明了。

