    第1056章谢公子的小聪明

    谢爷爷人老了受不了惊吓，不仅他，连带着管家和林爷爷，三个老人都被云舒在病房的话吓了一跳。

    他们十分赞同云舒说孩子会抱错，或者丢的事情。

    即使孩子是单人一个房间，周围有护士二十四小时轮番守护，做家人的始终不放心。

    于是，三个老人一人一个凳子坐在玻璃窗外，眼睛就落在里边的婴儿身上。

    谢闵行担心他们再感冒，于是出去请他们，结果一去十分钟过去了，他也变成了望儿石。

    不一会儿，谢公子牵着姑父的手也去了。

    江季对谢闵行说：“小舒醒了，你进去陪着她。我在外边帮你看着孩子。”

    谢闵行接过长子，他抱在怀中，“我们去看妈妈？”

    “不要，妈妈让我看弟弟，爸爸去看小舒妈妈。”

    于是，谢公子光荣的落在了管家的腿上，江季不知道从哪儿推来一个换药的推车，他拍拍上边说：“小财神，坐姑父给你弄得座驾。”

    三个老人，一个稚子并排坐着，身后站着隽秀男子陪着都看着屋里的新生儿。

    谢闵行回去看妻子，云舒第一句话就是问：“老公，我瘦了么？”

    谢闵行：“瘦了，比以前更加好看。”

    小妮子脸上露出笑容，“我就信我老公的话。”

    林轻轻坐在云舒病床的另一边，她拿着棉签蘸水时不时的为云舒擦嘴唇。

    屋里的氛围暖洋洋的，和去年反差鲜明。

    你看，新年的凌晨孩子出世，母子平安，今年注定又是一个好年。

    南国的南墨半夜忙后，他也挂念着北国的亲人，他给谢闵行打电话，“大哥，大嫂怎么样？”

    “母子平安。”

    南墨欣喜的祝福一番，“以后寄回去的礼物要多一份了，孩子叫什么？”

    “大名云星慕，小名等你大嫂起，她起的比我的好听。”谢总承认自己上了年纪，起名刻板，没妻子起名好。

    “星慕，好听。”

    简单的聊了几句挂断。

    谢闵行又向其他的几个兄弟报喜。

    天要亮了，云舒平躺了六个多小时，天空渐白之时，她熬不住的睡了过去，家中的人都不离开，都要陪云舒过这一天，即使她们都有了倦意。

    半个月过去了，云舒一直想出院。

    云母和谢夫人这段时间轮流在病房照顾云舒和新生儿，谢家的一切事情暂时都交给林轻轻打理，新年的准备已经步上了安排，她做事细致，很有谢夫人的风范。

    谢长溯这学期的课没上完，他就开始旷课，之前云舒身体不适，谢闵行纵容他了几天，让他陪在妻子身边。这下好了，抓到甜头的小家伙愣是不再去幼稚园。

    谢闵行开车将他送到了学校门口，他抱着安全带不撒开，口中嚷嚷着：保护妈妈，陪我妈妈。

    谢闵行将他抱下车，人塞给带班老师。

    小家伙双手抱着铁门，倔强的噙着泪，小嘴又吐槽谢闵行，“你是个坏爸爸，你不要长溯宝宝了。”

    隔着铁门，谢闵行蹲下身子对他说：“爸要你，你不读书，爸就会惩罚你。”

    小家伙立刻伸出手心，掌心伸开，“喏，爸爸你打我吧，我不读书，我要陪你和妈妈还有弟弟。”

    谢闵行将他袖子挽下去，防止冻伤儿子的皮肤，他说：“爸的惩罚不是打你掌心。”

    “哦～长溯知道啦，爸爸要打我的小屁屁。”遂，谢公子小人精对身后的保安说：“爷爷你开门儿，我爸爸要打我屁屁了。”

    小孩子的话让保安听了心软的一塌糊涂，多么可爱的乖宝宝啊，这父母怎么舍得打？

    上课的铃声都响了，谢闵行起身就走，“乖乖回去上课，爸保证今天还是第一个接到你的。”

    小家伙摇头拒绝，他眉头皱着，和妈妈的赌气模样如出一辙。

    谢闵行上车，看似开车离开学校门口。

    实则他将车停在附近，又步行偷偷走过去看儿子听话否。

    到了墙根处，却发现，他不哭不闹，双手就抱着门栏，任由老师哄他，拽他，他就是不撒手，他的小脸贴在铁门上，看着外边的马路。

    带班老师，“谢公子，外边冷，我们回教室给谢总打电话来接你好么？”

    谢公子摇头，十分坚定的说：“我爸爸没走。”

    谢闵行突然后退，这小家伙怎么知道自己没走？

    周围的人也不敢蛮力拽谢家的金疙瘩，她们都听说谢家太太添了个二公子，估计谢家人都在忙二公子的事情，谢公子只好丢给学校。

    带班老师胡乱猜忌，她还吓小家伙，“谢公子，你不听话，你爸爸妈妈就不喜欢你了。”

    谢长溯冷哼一声，大声的说：“我爸爸肯定在这里偷偷看长溯。”

    说完，他大叫一声，“爸爸～长溯冷啦。”

    即使冷，他还不撒手，累了就抱着大铁门将身子的重量压上去，看着路对面来来往往的车等谢闵行的出现。

    暗处谢闵行的视线落在他手腕处，儿子的个子长了，胳膊也长了，几个月前买的衣服今天穿上显的短小了许多，也或许是里层穿得太厚外衣给撑起来了。

    从去年的十一月开始，本该属于小妮子的买买买时光都在医院度过，害的儿子的衣服也没换新。

    他这个做爸爸的心竟然也没在上边，往日都是小舒在操心穿衣打扮之事。

    小家伙的胳膊露出一小节，双手抱着铁门不换位置。

    腊月天，寒冷天。

    谢闵行又在暗处等了十分钟，小家伙倔强的，三个老师都对他无可奈何。

    他太倔了。

    谢闵行头疼的捏捏眉宇，随机他想到妻子的性格，这小家伙倒是遗传个遍。

    “长溯。”

    谢闵行从右侧的一棵树下走出来呼唤儿子。

    小家伙惊喜的伸出食指指着谢闵行他骄傲对老师说，“你们看，我爸爸没走～我爸爸可爱长溯啦，他来接我啦。”

    谢闵行眼神示意门打开，他进入学校，单手抱起小家伙为他暖手暖脸暖耳朵。

    “冷了为什么不进去？”

    谢公子说：“进去了，爸爸就不会出现了。”

