    “江湖笑，恩怨了！人过招，笑藏刀……”

    左舟一边随意的唱着，一边轻轻将手中的情报放在烛苗上烧掉，邀月死了！这是由飞鸽传书传来的情报，以江别鹤父子的尿性，这个事在几天时间内就会传遍整个江南道武林，之后还会在一定程度上往外传，到时候会有很多人知道在江南道武林有江家父子这么一对儿人物。

    想想之前邀月的样子，左舟猫哭耗子般的有那么点唏嘘，所以说啊，这才是真正的江湖，胜利者不一定是正义的，表面上的大侠也未必是真的大侠。

    明明是如此简单的一个道理，只可惜，有很多人就是不懂，甚至还有那么多的菜鸟天天梦想着什么闯荡江湖。

    就像小时候读《水浒传》，都说水泊梁山一百零八条好汉，甚至还拍了座位座次，想想就很豪迈。可长大了就该明白，这一百零八个之中，能撑得起‘好汉’二字的绝不出十指之数。

    江湖，看似逍遥，可也总逃不出名利二字。

    “在想什么？怎么这么早就起了？”

    青萍披着一件薄薄的纱裙从后面抱住左舟的腰，将螓首靠在他的背心上，声音慵懒像是没睡醒一样。

    “邀月已经死了，江南道这边的江湖势力将不再是隐患了。”左舟随意答着，转身抱起青萍将其又放回了床上，“时间还早，你再睡一会儿吧。”

    青萍摇摇头，笑道：“醒了就睡不着，既然邀月已死，那是不是说移花宫已经被灭了？小鱼儿的仇已经报了吧。”

    左舟玩笑似的用手指刮着她的脸颊，“邀月死了，但移花宫还不会灭，花无缺会成为移花宫宫主，江小鱼会成为二宫主。毕竟江南道武林不能一家独大，正邪总要有对立才行，不然多无趣呢？”

    青萍微微皱眉，看着左舟的样子似乎想通了什么，“这是朝廷的意思？”

    “算是，毕竟老狄在之前就跟我说过要我便宜行事。”

    “唉，朝廷里的勾心斗角，实在太累了。话说江别鹤父子是你的人，江小鱼也是你的人，正邪都是你的人，这样自己打自己好玩吗？”

    “你这话可不能乱说，什么叫做我的人？为官者就是要成人之美嘛，江别鹤父子想要名声，我给他们名声。花无缺想要摆脱控制，我给他自由。江小鱼想要过富贵奢侈的生活，我也满足他。至于他们之后会怎么样，那与我有什么关系呢？”

    青萍好笑，“那你还说什么正邪对立？”

    左舟将手自然的放在青萍小腹，感受着那份柔软，“我也要成全安云山嘛，毕竟是个官，理应是这片地盘最有权力的人，怎么能够让江湖势力做老大呢？”

    “算了，总是说不过你。”青萍无语，双手抱紧左舟，身子往他怀里钻了钻。

    左舟没有再多说什么，任由青萍的亲昵举动，思想却是飘出很远。其实青萍的话戳到他了，他也有点累，自从大漠一战真李元芳牺牲之后，他就一直也没有闲下来。

    这一次，等回了帝都一定要好好休息一下，将能够办了的事情都办了。

    首先是上报朝廷恢复自己的本名，接着是跟青萍的成亲，然后娶阿香和十七过门。接着就是生儿育女，给左老汉一个带孩子的活。接着，接着安心当个富家翁就好，大理寺那边的任务能推就推，凭借财神商会的股份，他未来定然吃喝不愁，用不着再搏命了。

    嗯，除非大秦面临破灭的危险，否则他都不打算轻易出帝都了。就算大秦真的灭了也没什么，都是武功高强的人，到哪个国家活不下去呢？

    未来的生活啊，想想还真是有盼头！

    就这样，左舟带着笑容进入了梦乡，不是梦境空间，是真正安心的睡了一觉。

    ……

    第二天，左舟起床，队伍早就已经整装待发，有很多的将领自发过来迎接青萍公主入营。

    入营之后的第一件事就是处置那个子虞，对，就是那个替身的替身。与镜州相比，这位替身的替身就显得有点不堪了。

    长相倒是通过易容手段弄得很像，可是那份气度连三成都没有学到。弄的青萍都没有什么兴趣演戏了，就给了他一把沛伞，然后一刀将其劈死了。

    至此，军中都明白了，这个子虞是假冒的，原本那个靠着沛伞战胜杨苍的子虞已经死了。这造成的轰动着实不小，但结果是一样的，军权至此交到了青萍公主的手中。

    至于那个曾经有很多非分之想的田战早就以刺杀公主的罪名被左舟派江小鱼捉拿了，谁知那田战不仅不投降，还负隅顽抗！

    于是，这个被青龙会寄予厚望的人也便没了。

    说起青龙会，左舟倒是有点好奇，话说自从他杀了薛笑人和那什么飞刀门门主之后，青龙会就似乎没有在江南道这方面再跟他们为难了。

    这有点不像是青龙会的风格啊？

    “师弟再想什么？想人家吗？”

    大帐之中，左舟被蒙住了双眼，触感凉凉的，很滑腻。

    左舟贪婪的深吸一口气，绾绾身上有一股天然的体香，挺好闻的。

    绾绾见状怪叫一声，大跳后退，“啊，你好无赖！”

    左舟一脸嫌弃，“你别表现的那么清纯好吗？哪有大姑娘总是偷偷找机会跟男人独处一室的。”

    绾绾娇哼一声，转到左舟前面来，“人家是给你来送情报的，你还嫌弃人家。”

    “情报先不忙说，不是说杀了邀月怜星吗？怎么怜星没死？”

    绾绾搬了个椅子坐在左舟对面，两条大长腿用一个非常夸张的姿势翘起来，尤其是在空中旋转的部分还特意放慢了速度，好让左舟看的清楚些。

    左舟耷拉着眼皮，却是一眼看到了她脚上的绣鞋，嘴上说不喜欢，身体还不是很诚实？

    眼看着左舟的视线在随着自己变幻，绾绾很满意，自己的媚功果然进步很快，“我与师傅混在人群里本来是想都杀了的，但被花无缺阻止了，他说需要怜星正式将宫主之位传给他，他才名正言顺。”

    左舟略微诧异便也不在意，他当然不会信什么‘名正言顺’的鬼话，无非是花无缺心软了。不过这并不重要，看看绾绾感叹道：“让你们混在一帮臭汉子之中，也是难为你们娘俩了。”

    “这不算什么，简单的易容成男人就好，何况师傅早就看那个邀月不顺眼。”绾绾说着身子前探，一手拄着下巴，眼睛水汪汪的看着左舟。

    左舟瞄了一眼那深邃的沟壑，神色淡淡道：“说说吧，又有什么情报了？帝都那边有消息吗？过来接管江南道节度使位置的是哪位将军？”

    “蒙毅！”

    “蒙毅？是蒙家最小的那个？”

    “对。”

    蒙氏一家在大秦算是皇室嫡系了，蒙骜侍奉秦皇之父，那时候就官至上卿。之后其子蒙武更是与王翦一起东征西讨，虽然在实力和官位上不如王翦，但在家族势力方面是可以对标杨家的。

    而杨家是投诚过来的家族，在这点上显然蒙家更受秦皇的信任。

    如今蒙武与王翦、佘太君一样镇守大秦边关，只是方向不同。按照道理这江南道节度使的位置不该是蒙家人接替的。

    左舟眼神一转，皱眉道：“帝都的局势很严峻？秦皇都派出自己的嫡系来接管兵权了？”

    绾绾点头，表情也稍稍严肃了一点点，“上早朝的时候天天朝，下了朝还纷纷上书，乱糟糟的。而且根据我们的情报，有很多大臣已经开始私底下联系了，走动颇为频繁。”

    左舟嘴角抽了抽，早朝的时候吵，下了朝还上书，那岂不是将真秦皇和替身都招惹了？

    “狄仁杰包拯等人如何？对了，还有李斯。”

    绾绾摇摇头，“他们倒是很沉稳，不过那个李斯是站在胡亥那边的，所以我们也自然不会对其做什么，但就算他是丞相，那么多的官员反对也没有什么……”

    “你们可千万别动，就老实的吃瓜看热闹就好！”

    左舟眼珠子瞪圆了，极为严肃郑重的提醒，真秦皇是多么强势的人物，会让一帮子大臣逼迫？如今这么放任自然是在憋大招，可能啥时候你被诛了九族都不知道。这种危险的时候，我的亲娘嘞，你可千万别跳啊！

    绾绾歪着脑袋古怪的看着他，虽然不懂但还是决定将他的话一字不差的告诉给师傅。

    “还有你让我们监视的那个司马光，他本来是要往这边走的，不过好像是因为朝中局势剧变，所以他又着急火燎的赶回帝都了。”

    左舟闻言有了一种明悟，看来不是青龙会突然间放松了对江南道兵权的争夺，而是彻底改变了策略。本来嘛，突厥、剑南道等地计划的连续失败，原本的策略就该改了。如今司马光突然间回了帝都，看来是在那里看到了更加好的机会啊。

    “你在想什么？”绾绾看到左舟发呆沉思，调皮的伸手捏住他的鼻子。

    “嗯，你也知道自己脚臭？嗯，我已经忍很久了。”

    “讨厌，人家都穿鞋了！”

    “那为什么不穿袜子？”

    “你又没有送人家！”哼(。-`ω′-)

    “……”

