 外行看热闹，内行看门道。

大多数正魔弟子，都对于刚才凤仪姑娘与唐闺臣，随意的拿着几个能量光球塞进法阵的阵眼里的行为，表示很不解。

他们顶多能看懂那十三枚颜色各异的光球，代表着的九宫飞星与天宫四象，至于其中的排列顺序，却是如丈二的和尚，摸不着头脑。

为什么顺序一定要是贪狼、武曲、青龙、文曲、破军、禄存、右弼、朱雀、玄武、白虎、巨门、左辅、廉贞，错一步都不行。

凤仪又是怎么知道这个顺序的？

有人问出了心中的疑问。

叶小川刚刚被二女整的很糗，没好气的道：“有什么难理解的。

破解之法，以及九宫飞星与天宫四象的排列顺序，都隐藏在了这一座玄冥法阵的阵图中，只要研究研究阵图，就能找到其中的奥秘，不值一提，不值一提啊。”

“砰！”

“哎呦！谁打我！”

叶小川捂着后脑勺，怒目等着凤仪。

凤仪哼道：“不值一提？

不值一提你小子还不早就破解了玄冥结界，还用万里迢迢的让我赶来？”

叶小川道：“但你不能否认，我早已看出这石门法阵上有十三个阵眼，也不能否认我看出破解之法就在阵图之上。”

凤仪道：“你看出来了又怎么样？

你能破解吗？

你能从阵图中找到蕴含的顺序与规律吗？

你不能！所以就不要冒充大尾巴狼，诋毁我的劳动成果。”

叶小川无言以对。

他确实不能。

不过，他此刻在心中又发了一毒誓，发誓以后绝对花大把的时间，研究司徒风与诛心老人传授给自己的阵法一道的知识。

他觉得以自己天才般的悟性，要不了三五年，就能在阵法一道上全面超越凤仪姑娘。

到时，就让这个自诩三界第一阵法宗师的小姑娘，五体投地的跪在自己面前说“我服了”。

想到得意处，这小子的嘴角就不自觉的露出了猥琐的笑意。

凤仪很了解这小子，一看他的猥琐样子，就知道这厮的心中又在憋着什么坏。

准备再给他一巴掌，结果人群中有人在喊：“十三个阵眼都归位了，这结界怎么还没有反应啊？

真的破解玄冥结界了吗？”

凤仪一听这话，气就往上冒。

这么多年来，自己只在伏羲遗迹的青铜门上的河洛天演盘上失手过一次，就那么一次，叶小川还经常揪着不放，时常拿此事嘲笑凤仪，被凤仪引为生平的奇耻大辱。

现在，又有不知所谓的人在质疑自己的能力。

是可忍孰不可忍！没空去光顾叶小川的后脑勺了，她双手掐腰，对着面前一大堆的正魔弟子喊道：“谁，谁说我没有破解玄冥结界的？

站出来，老娘保证不打死你！这阵图是锁，阵眼是钥匙，你家锁在钥匙插进去就能开啊？

不得拧一下啊？

唐姑娘，动手，让这群没见识的土鳖开开眼界。”

唐闺臣点头，走上前去，伸出双手，在北斗七星阵图左右两侧的左辅与右弼双星的阵眼上，缓缓的进行调整。

令人吃惊的一幕出现了，只见随着唐闺臣的调整，左辅与右弼二星阵眼竟然慢慢的交换了位置。

紧接着，整个法阵余下的阵眼也开始流转起来。

渐渐的星辰了一个圆形，而黑白二色的左辅与右弼二星阵眼，位居在圆形的内部。

竟然形成了一个道家的太极图！看到这一幕，所有人都瞪大了双眼。

凤仪道：“就说你们是土鳖吧。

这玄冥结界，本就是道家阵法，形成一个太极图，很奇怪吗？”

话音刚落，太极图中间的阴阳线，缓缓的开启，将太极图一分两半。

下一刻，大地微微颤抖，宛如众人脚下的泥土里，有一头万年巨兽缓缓苏醒。

众人不由自主的往后退。

叶小川拽着云乞幽，又想逃之夭夭，结果被云乞幽甩开了。

刚才已经够丢脸了，她可不想再丢脸一次。

好在很快众人就发现了，那道巨大的断龙石门，在颤抖中缓缓的向上方提起，露出了一个幽静又黝黑的洞口。

众人看到空虚洞府的入口真的被打开了，都是欢呼雀跃，不少人都急着往里面冲，想要第一个冲进去，抢夺里面可能存在的虚空公子传承下来的异宝。

叶小川将冲的最快的戒色，拽着衣领给拖了回来。

他一个人挡在山洞口，对着汹涌的人群大喊道：“都干什么！一个洞府你们至于吗？

这地方，我叶小川说的算。”

杨灵儿道：“叶公子，你们苍云门想要独吞吗？”

叶小川道：“灵儿姑娘，你是了解我的，我是那种贪得无厌的人吗？

我先前就已经说了，大家聚集在这里，那都是有缘人，既是有缘人，我就不会辜负了你们，现在空虚洞府的大门已经被开启，你们还急什么？”

杨灵儿道：“你堵着洞口，不让我们进去，分明是你想先进去！”

叶小川道：“我绝对不第一个进去。

看看你们现在一个个的样子，眼睛都红了，如果里面真的有什么绝世异宝，还不打起来？

为了避免发生不必要的冲突，咱们得拟定一个章程，里面若真有什么异宝，到谁手里就是谁的。

我可丑话说在前头，谁敢见宝眼红，想要杀人夺宝，我叶小川绝对不会让他活着离开。”

这个章程在苍云大会上就定下来了，正魔各派弟子小声议论一阵后，纷纷同意叶小川的话。

看到大伙儿都同意了，叶小川继续道：“不能全部进去，得留几个人在外面，免得断龙石关闭，我们出不来。

还有，旺财，富贵，得福，还有那头糖醋排骨，都在外面等着，不能踏入空虚洞府一步。”

旺财等几只神宠，早已经通灵，听到不让自己进去玩，个个都发起了滔天之怒，扯着嗓子在嚎。

叶小川道：“叫什么，我是为你们好，尤其你旺财，你进去了只怕会凶多吉少。

你们就在外面等着，如果旺财你想死的话，那就进去。”

旺财很怕死，见小主人语气凝重，不像是平日里和自己开玩笑。

它立刻就不闹了，表示自己绝对不会进去。

 