    【经验：392/500】

    野怪死亡，夏波下意识的看了眼经验值，涨了二十点。

    抿了抿嘴唇，淡淡道：“二十点经验，还算不错。咦，这东西是......”

    野怪的尸体很快刷新，野怪爆出来的东西出现。

    【第二职业的开启！】

    【介绍：能够开启第二职业，需要完成开荒任务！】

    【任务：开荒！】

    【开荒：无尽的荒漠、草原，没有任何物资供应，你将具备铺设公路的能力，与其他开荒者一同完成荒地开辟，杀死其他开荒者，可以获得对方汽车、铺设公路星碑以及物资，但会遭遇兽潮危机。在荒地上，有各种野怪种族的部落，杀死它们可获取高额经验。无法获取部落的物品，开荒为游戏创造，此项任务为开启第二职业任务，不与淘汰制冲突！】

    【是否开启任务！】

    【是/否】

    【注：选择否即为放弃这次任务！】

    一条条提示出现，夏波心脏不争气的跳动起来。

    自己无意间居然开启了第二职业的任务！

    只要完成了任务，就能够获得开启第二职业的权限。

    第二职业！

    夏波脸上露出向往，他也很快就冷静下来。

    “与其他开荒者一同完成荒地开辟，而在这荒地上，是没有任何物资供应的，但是可以杀死其他开荒者，获取对方的物资。甚至是对方铺设的公路星碑。任务上没有些，恐怕只有进去之后才会显示公路星碑，星碑可能就是里程。而完成任务的条件恐怕也跟任务星碑有关。”

    内心思索，他感觉到系统满满的恶意。

    开荒任务基本上就是一场大乱斗，辛辛苦苦的铺设公路哪有直接杀人越货来的快。

    夏波想到了这些开荒人的来源，都是被游戏淘汰下来的人。

    “按照未来的发展，在三足鼎立开启之后，失败的会被送去开荒，所以开荒者的实力差距并没有比自己差多少，而开荒并非必死，所为开荒，完成一定里程的公路铺设，就能够完成开荒任务，那么开荒之后会被送去哪里！？”

    他内心不断推断，看到这个任务，不禁想到了三足鼎立之后。

    三足鼎立之后，被淘汰下来的人都将送去开荒。

    说明这些开荒的人实力并不是很强大，自己现在过去，也不是最低的存在。

    夏波内心思考，还是很难抵挡着第二职业开启的诱惑，选择了是。

    【叮！请坐进车内，准备进入开荒任务！】

    夏波神色平静，只要完成了这次任务，自己就能够开启第二职业，第二职业实在是太重要了，对于实力的增加非常高。

    进入车内，周围的画面宛如穿越时空一般飞速旋转，点点星光壁布四周。

    【注意，你将在未来一分钟之内，进入荒地9891号荒地！】

    【该地区为新开荒地，拥有在线开荒生物数量：305488】

    【已完成开荒星碑：2548654281星碑】

    【1星碑=1000米】

    【还有三秒，你将抵达9891号荒地425号区域！】

    【3...】

    【2...】

    【1...】

    【完成穿梭！】

    随着提示的跳动，四周的景象发生了翻天覆地一般的变化。

    这里是一片沙漠，无尽的沙漠。

    燥热的阳光灼烧这地面，四周热浪滚滚。

    自己所处的位置是一片空地，四周有淡淡的光芒包围着，空地内停着很多汽车。

    吉普车，货车，目光扫视过去，至少有三四十辆。

    甚至还有几辆跟自己是一模一样的汽车。

    在空地上，有不少人围在一起，这些人肌肤呈现诡异的冰蓝色，模样和人类一样，就是肤色不一样。

    只有少数几个的肌肤是黄色。

    “房车，又来一个大佬，啧啧，现在连大佬都出来开荒了。”

    “小声点，你忘了刚刚那位了吗？”

    “嘶。”

    夏波的汽车出现，四周响起议论声音，显然这些人都是这些车辆的车主。

    【开荒者，欢迎你！】

    【在这里，你将获得铺设公路的力量。可以让自己的汽车具有铺设公路的功能，同样也可以取消。】

    【不要以为来这里开荒，就是将你们放弃，你们将会享受到公路上的玩家享受不到的待遇。在荒地上，有很多野怪部落，摧毁它们，你将获得大量的经验奖励！注意，它们的物资玩家将不能获得！】

    【杀死其他开荒者，可以获得对方汽车、铺设公路星碑以及物资，但会遭遇兽潮危机。兽潮将不会提供经验！在安全区内杀死其他开荒者，将会给予降级惩罚！】

    【注意，所有人的星碑都是显示状态！】

    【这里是升级的天堂！加油吧！】

    【任务：完成100000颗星碑！】

    【进度：0/100000】

    系统再度传来提示，夏波眉头紧皱，冰冷的目光看向窗外，果然，这些人头上都有一个红色的数字，数字是几，就代表着这些人的星碑数量。

    他看到一个人的星碑数量已经达到了四千多，这个人靠在房车旁，低着头，肌肤是黄色。

    夏波眼睛明亮，似乎有精光闪过。

    侦测之眼无法看到这个人的四维属性。

    那个人似乎察觉到了什么，抬起头直直的看向夏波。

    “被发现了。”

    夏波没有丝毫畏惧，皱着眉头盯着那个人，侦测之眼无法看到，他将目光看向其他人，只有少数人能够看得到信息。

    这些人的四维属性都已经达到了五十多点，等级在九级以上。

    实力都很强大。

    “看不到的这些人似乎有什么屏蔽器，导致侦测之眼无法看得到。”

    夏波拧着眉头，这些人都不是等闲之辈啊。

    开着吉普车，但是实力却是那么的强大，如此强大的人，竟然还是被送过来开荒，足以证明获胜一方的实力是多么的强横。

    扫视一圈，夏波决定下去跟这些人打打招呼，顺便探一探风口。

    根据系统的提着，开荒者只见是存在杀戮的，但是这些人之间却很平静，居然没有开打的迹象。

    “可可。”

    见夏波出去，蓝莓轻轻叫唤，也想出去。

    “你不能出去，待在放车里，外边很危险！”

    夏波目光带着一丝冷意，外边这群人可都不是等闲之辈，蓝莓出去，被这些人注意到，肯定会有一些人想要来抢夺。

    小心驶得万年船！

    更何况这些人不是同类！

