一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十六章我有赤炎根

    “道友，你这法宝长剑什么价格，需要换取些什么？”有人立刻问道。

    “这剑我要了，你要什么尽管开口！”

    “我先看到的！”

    “赤炎根，只要赤炎根，其他不要！”李墨对着所有人道。

    闻言，众人皆是皱眉了，这种药草并不好找啊，而且也不是特别的珍贵，一般人还真的没有。

    看见众人的样子，李墨也是失望的摇了摇头，没有赤炎根他也可以突破真元境，不过还需一段时间，而有了赤炎根他便可立刻炼制丹药突破，自然是很想要。

    “我有比赤炎根还珍贵的东西，你要吗？”有人问道。

    “不需要！”李墨摇头道，随后再次拿着一本道法，“这是天轮剑诀，谁有赤炎根我可将此剑与此剑诀一同交换！”

    “什么？天轮剑诀，我这不是内门弟子才能修行的吗？”

    “对，没错，这是内门弟子才能修行的道法，这位道友，赤炎根我没有，但我有其他更珍贵的药草，全部给你，我只要天轮剑诀！”一名中年修士走了过来，沉声道。

    “我有丹药，药草，我与你交换。”另外几人亦是开口道。

    片刻时间，天轮剑诀传了出去，几乎所有人都围了过来，目光放在了李墨手上的青剑与天轮剑诀上。

    “若是有此剑，再配上天轮剑诀，在入微境简直无敌手，敢称外门弟子第一人了！”有人惊叹道。

    “也不知这赤炎根有什么用，这人竟然拿出如此珍贵的东西来交换，话说回来，他怎么有这种剑与天轮剑诀的？”

    “管他呢，这剑我们也能感受得到，自然是没有问题的！”

    “千年龙参一根，用来交换可否？”这时，一位三十来岁的外门弟子走来，众人主动让开了一条路。

    “是齐师兄！”

    “齐师兄在外门弟子中，实力首屈一指，绝对是最强的那几人！”有人立刻说道。

    “千年龙参可比什么赤炎根珍贵数十倍，真元境修士都可用！”

    李墨的目光，落在了这千年龙参上，然后微微点头，自己突破真元境后，若是想继续炼制可以增加修为的丹药，这千年龙参不可少，于是便点头道：“好，你想要什么？”

    “我要这天轮剑诀！”齐师兄道。

    李墨点头，这齐师兄倒也没有狮子大开口，两者皆要，千年龙参虽然珍贵，但顶多只可换一种，而且还算是占了便宜。

    “给！”李墨随手一扔，直接将天轮剑诀扔了过来。

    齐师兄接住，然后看了几眼，顿时大喜，这绝对是真正的天轮剑诀，他立刻将手中的千年龙参递过去，旋即捧着道法离开。

    “你这三瓶丹药是何丹药？”有人发现李墨面前的丹药，忽然开口问道。

    “入微境服用，可提升一个小境界。”李墨随口道。

    “什么？”众人皆惊，虽然鱼龙峰上，皆是入微境后期，但这里绝大多数都只是入微境初期甚至中期，服用一颗丹药，便直接突破，这种诱惑简直太大了，对于他们天赋较差的弟子来说，节省了多少年的修行。

    “你需要什么，我要这丹药！”许多人都喊了起来。

    “赤炎根，只要赤炎根，或者是其他与千年龙参一样品质的药草，也可换取！”李墨道。

    所有人都失望的摇头，也有一些人眼中露出一丝寒芒。

    “让开！”这时，一道略显阴冷的声音传来，一名三十左右的外门弟子，缓缓而来，他的脸上有一股阴厉之色，眼眸狭长，微微一眯间，有一道寒光袭来，让人忍不住心中生惧。

    所有外门弟子，全部让开了，甚至比之前对那位齐师兄让开的距离还要更大。

    李墨看了一眼，便知道此人的修为乃是入微境后期，不过的确是比一般的入微境后期要强一些，身上也有血腥之气，必然是杀过人的。

    “你要赤炎根吗？”这人冷声道。

    “对！”李墨点头。

    “我有赤炎根，不过不在身上，在我的住处，你跟我去拿，我要这青剑与三瓶丹药！”这人声音冰冷道。

    “你有？”李墨眼眸亦是微微一眯。

    “自然是有，信不信一看便知！”这人不屑道。

    “走！”李墨伸手一卷，收起了三瓶丹药与青剑，然后站了起来。

    这人转过身子，嘴角露出一抹冷笑。

    李墨面色平静，这人很大几率应当没有，是为了抢自己的青剑与丹药，不过万一呢？说不定万一会有，所以，他依旧是打算去看看，反正自己在这里名声已经传出去了，若是有人有赤炎根的话，应该会找自己的。

    如此想着，两人很快便离开了广场。

    “这人东西不错，但人却有些傻，竟敢跟赵立师兄过去！”一人摇头道。

    “完了完了，这青剑与丹药看来是归赵立师兄了，在鱼龙峰谁不知赵立师兄一向是横行霸道，极为狠厉，但实力强大，又没有几人能敌，平日见着都是躲，这人竟然直接去了！”

    “看他挺年轻的，应当是刚刚突破入微境，没来鱼龙峰几次，所以还不认识赵立师兄吧！”

    “可惜那丹药了，能够让我直接突破一个境界，换不到了！”

    在另一边山峰小路之上，一个白白胖胖的修士，背负着双手，踏着轻快的脚步，嘴里哼着小曲，一脸笑容，“这种感觉真是太爽了，哈哈哈，我就喜欢惩罚这些爱占便宜的人，你们也不想想，这世上哪有这么好的事，珍贵的道法，法宝，药草，天材地宝什么的，会有人白送给你们，随便拿点东西就想换，这不是搞笑吗？哈哈哈！”

    “不过那外门的小子眼力还不错，竟一眼便看穿了我做的伪装，不过可惜天赋太差了，这般年纪还是外门，估计这辈子能突破真元境便到顶了，我得意地笑，我得意地笑！”胖虎又继续哼了起来。

    “不对，我刚才与那小子说话，被不少人看见了，那些人一会就会发现的，然后会回来找我，找不到胖虎爷爷的话，肯定会找旁边那小子的麻烦，这小子我看着还挺顺眼，不能做这种连累他人的事情，看来还得回去一趟！”