
在黄庭回到南京府炼妖司，开始潜心修炼，描摹《真灵圣榜》之上，梅山六怪的圣像，以及梅山七怪之首，袁洪的画像。

其中尤以袁洪的圣像，在描摹之中，黄庭的神念增长惊人，袁洪拥有七十二变，金刚不坏之身，头上还能够长出神手，法力惊人。

在黄庭这般低调的修炼中，整个大明王朝迎来了一个惊天动地的大消息。

失踪了千年的建文帝，突然的出现，一同出现的还有他的头号大臣，黄子澄。

黄子澄将麾下的炎魔教教众，旌旗一换，变成了纯正的复辟大军，在第一时间，攻占了东南最为富庶，资源最为顶尖，以及道门势力范围渗透最厉害的浙江各州府。

除了士卒，粮饷，建文帝更要组建一只强大的武夫军队，便是将目光看向了如今除了儒家之外，最为强大的道门！

浙江各州府之中，占有了整个大明帝国洞天福地之中的三分之一。

三十六小洞天，浙江占有十，七十二福地，浙江占有十八。

仙都山洞，又称为仙都祈仙天，在浙江上八府之一的处州，缙云县。

仙都祈仙天，烟雾缭绕，乃是处州府有名的赵真人的道场。

赵真人乃是新晋的一名一品大圆满的顶尖道人，尤其擅长阵法和各种符箓。

祈仙天道场之内，赵真人正在和众人坐而论道，谈论如今天下气运变幻莫测之局面。

“听闻在杭州府出现了一支神秘的大军，号称是当年的建文帝的复辟大军。”

“这么多年了，那建文帝早就成为冢中枯骨了。这估计又是什么妖门看到如今大明皇族衰微，想出来的名头。简直可笑至极。”

“就是，当年那建文帝就是一个昏庸懦弱的蠢货，手下的齐泰，黄子澄更是两个庸才，实力不济，手段不够，在永乐大帝一代雄主面前就是土鸡瓦狗。这都过去多少年了，现在还想借用建文帝的名头。还不如说是武宗陛下的亲儿子来的糊弄人心。”

“哈哈哈，妙极，妙极！”

道场内，各位牛鼻子互相一番调侃，便是面容又严肃了起来：

“说起来，前不久佛门覆灭，皇族又是大动干戈，景王，戚王，镇国侯陨落，这皇朝的国运倾倒入江湖之中，儒家在庙堂之上，本就是帝王家的走狗，得多少气运都是皇族赏了算，这一次，理应是我道门昌盛之际！”

赵真人眼神之中流露出一丝野心。

“这些日子以来，明显的感觉到各大洞天福地灵气浓度上升，悟道的机缘也是比之以前多了许多。过不了多久，贫道就应该能踏出那最后一步，进入神念境！”

见到赵真人这般的风姿和信心，道场的其余道人都是振奋不已。

“那就期待赵真人走出最后一步，成为那神念境的人物！”

“等真人成就神念境之后，正好可以去那狗屁建文帝的军队前，蹂躏一番，试试神话境界的强横无匹。”

几个老道人，占据着洞天福地，自然是不会将外面的妖道凡俗的军队放在眼中。

“哦，进入神念境就要去找我等练练身手？赵真人好大的胆子，黄某人来见识见识。”

一道淡漠冷酷的声音传来，送入了在场每一个人的耳中。

同时伴随着这一股声音的乃是一道无形无质又无处不在的神念。

赵真人几人汗毛乍起，惊恐的搜寻着四周，只是完全不知道敌人在何处。

最令他们心惊担颤的是，这道神念之下，他们根本动弹不得。

“是神话境界的高人！”

赵真人脸色惨白。

在几个道人心颤之中，一道身影走了出来，正是黄子澄。

在十族蛊的复生之下，黄子澄如今已是大明帝国顶尖的武夫，神念境三重天中期的修为，在这浙江上八府之中，每一个洞天福地都是如履平地。

而且，经过一次复生，十族蛊的潜移默化之下，黄子澄整个人变得冷酷，心狠。

“听说你擅长符箓和阵法。”

黄子澄脚步无声无息的走到了道场的大殿之中，高高在上的俯瞰几个僵坐在蒲团之上的道士。

赵真人看着黄子澄，额头之上，背后全是冷汗，颤颤巍巍的点了点头。

“很好，给你两个选择，臣服，或者死！”

黄子澄目光之中一片寒意，轻轻的伸出左手，虚空一握。

“咔嚓！”

除了赵真人之外，剩余的几名上三品的道人都是被捏爆了脖子，直接身死道消。

“黄大人饶命，贫道愿意加入建文帝的大军，肝脑涂地。”

赵真人四仰八叉的江坐在蒲团上，身体一动不能动，恐惧的讨饶。

“很好，从今日起，祈仙天归入吾皇麾下。”

黄子澄松开了对赵真人的束缚。

赵真人起身之后，恭敬地走了过来，有些胆怯的问道：“吾皇，当真是当年的建文帝。”

黄子澄傲然的点了点头，遥遥看向了陪都南京城的方向：“等我军攻下了应天府，吾皇就会在南京城建都，立国，讨伐燕贼的后代。”

“黄大人所言极是。当年我皇仁慈宽厚，亲贤好学，典章制度，锐意复古，谁想那蛮人燕贼竟然敢篡位夺国，简直就是该死。好在如今我皇归来，这燕贼后人不过是土鸡瓦狗，吾皇圣明，黄大人神威无敌！”

赵真人乖巧懂事的表忠心：“早日占领南京城，向天下宣告吾皇的回归，那小皇帝还不提头来拜。”

黄子澄有些意外的看了看这个赵真人，还真是铁骨铮铮。

“行了，要不是如今乃是吾皇用人之际，你这等墙头草，老夫一指按死你。”

黄子澄乃是忠心耿耿之人，不然也不会当年被永乐大帝诛了九族，打心眼里是瞧不上这般的二五仔。

不过，如今他们想要席卷天下，需要道门的力量，自然顾不得鱼龙混杂。

“黄大人忠义，天下闻名，贫道佩服。”

赵真人脸皮厚极，拱了拱手便是立到了一旁：“一会贫道便是将祈仙天的各种账册资源奉上，至于贫道一切听任黄大人安排。”

黄子澄点了点头，这一次他上门除了收下这个一品大圆满的道人，更重要的就是这洞天福地的资源。

“你的忠心和对大军的支持，本官会向吾皇禀告，至于你，就在这洞天之中好好修炼，早日进入神念境初期。”

黄子澄吩咐了一句，便是从袖子之中扔出了一块木头。

“上面乃是本官刻下的一丝道意，足够你领悟进入神念境一重天。”

黄子澄毕竟是神念境三重天的强者，又是天子第一谋臣，指导一个一品道人还是绰绰有余。

“谢大人。贫道定然好好修炼，早日加入到吾皇的军中。”

赵真人欣喜若狂。

黄子澄看了看赵真人的丑态，眯了眯眼睛，毕竟养狗总要给点骨头的。

接下来将祈仙天的各种资源宝贝打包塞入空间戒指之后，便是前往了下一个洞天福地。

短短的一月时间，建文帝便是组建起了五十万的大军，搜刮降服了浙江道门的各个洞天福地，以及组建了一支完全由一品道人组成的大军。

同时，黄子澄向着天下发出了七日后攻打大明仅次于北京皇城的陪都，应天府南京城！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050367"  chaptername="第九十三章  建文帝收服道门，占领洞天福地">加入书签</a>
</div>
