    听到于康这么说，叶佳期有点不好意思地挠挠头。

    于康大笑：“放着吧，我帮你给总裁。”

    “过些天，我也给你带一瓶，我家阿姨做的。虽然看着黑乎乎的，但是一点都不苦，加了蜂蜜。”

    “行啊，那我就不拒绝了。”

    “好，于助，你先忙，有什么需要我帮忙的尽管说哦。”

    “你既然来了，把这几份文件带去给秘书部的主管，让她扫描、拷贝了。”于康将一叠资料给叶佳期。

    “行，行，我现在就送过去。”

    叶佳期抱着资料下楼去。

    心意送出去就好，不管乔斯年领情不领情。

    不过，他要是再扔了，她以后都不会给他做了。

    上一次她做的点心，他就扔到了垃圾桶里，真是浪费粮食。

    叶佳期将资料送过去后，自己一个人走到茶水间里倒了一杯橙汁。

    公司的人很多，她在这儿工作很有一种充实的感觉，她喜欢融入人群，喜欢忙忙碌碌。

    下班的时候，她和苏清羽告了个别，一个人背着包走出金融城。

    因为怀着身孕，她走得比别人慢，很快就只剩下一个人落在后面。

    正是夕阳西下的时候，橘黄色的余晖洒在她的连衣裙上，在她的身上镀上一层浅浅的金色。

    温暖的傍晚，无需撑太阳伞，不冷不热，温度正好。

    叶佳期缓步走着。

    头一抬，她看到路边椅子上坐着个迷路的小丫头，三四岁的样子。

    叶佳期笑着走过去，弯下腰：“小宝宝，迷路了？”

    “迷路了……”小丫头双手交叠，晃了晃双腿，两只水灵灵的大眼睛十分漂亮，她撅着嘴巴，可怜兮兮地看向叶佳期。

    “爸爸妈妈呢？我送你过去。”

    “妈妈去给宝宝买果冻了。”

    “然后你就偷跑出来了？”

    “没有，宝宝看到蝴蝶好好看，就追出来了。”小家伙指了指路边野花上的蝴蝶。

    叶佳期的长睫毛微微翕动，夕阳下，她的身影被拉长，格外迷人……

    蝴蝶飞起，围着花朵绕来绕去，四周一派祥和、安然。

    这样的夕阳，有一种无法言说的美好。

    叶佳期总觉得，要是时光能定格，该多好。

    叶佳期搀起小家伙的手：“走，阿姨带你找妈妈去。”

    这儿卖果冻的店并不多，叶佳期想，她大概知道是哪一家了。

    走着路，一辆黑色迈巴赫从她身边擦过。

    叶佳期恍惚站了一下脚步，情不自禁转过头看着驶远的车。

    是乔斯年的车。

    他回来了吗？

    夕阳下，叶佳期搀着小女孩的手，挺着肚子，走得很慢很慢。

    她的背影和四周的景色融成一体，像一幅美丽的油画，处处透着细腻和精致。

    两边是高楼大厦，路边是她和小女孩。

    小女孩活泼可爱，牵着叶佳期，不停地蹦蹦跳跳，时不时还仰起头跟叶佳期说话，两只眼睛里是明亮的光泽。

    夕阳温润的色泽洒下，叶佳期和小女孩的身上都染上一层温暖的光线，就连笑容都变得很暖。

    叶佳期很有耐心，搀着小女孩往前走。

