    考虑到兔子们似乎也并不需要一个良好的环境，似乎并没有对周围墙壁和底板进行装修的必要，所以王自也懒得弄木墙壁和底板了。他甚至连上下通道都没做，直接就弄了一个密闭的空间，只放了传送定位装置用来传送，保证除了他谁也不可能进出这里，然后就把两个巢穴分别放置在了这两层的正中央。

    “嗯，这样就行了。”

    看着布置完毕的两层新的空间，王自点点头，然后直接传送回了卧室之中。

    用传送上下其实比自己走要方便的多，而且万一兔子顺着通道蹦上来也不好，倒不如就这么封死杜绝他们逃跑的可能性。

    如此一来，自己的基地似乎规模又变大了，现在已经有四层地下空间了。等以后自己有了更多的收获，肯定还得向下扩建。到时候，指不定能扩建多少层，想一想就不由的让人神往。

    虽然今天没有赶路，但实际上收获简直是丰富的不得了。不但获得了闪电之弓这种超强的武器，还顺带激活了一个支线任务，获得了怪物巢穴这种方便的东西，王自觉得十分的满足。

    对了，其实系统里面还有成就也完成了几个新的，加上之前一直没有看的，一下子又增加了好几个成就点的储备。

    【野狼屠夫：在吃与被吃之间，你成为了猎食者，并且干掉了一群野狼。奖励：1成就点。】

    【兔兔杀手：似乎让你找到了新的食物？而且它们好像还会放电的样子。别犹豫，干掉那些兔兔，把它们摆上你的餐桌吧！奖励：1成就点。】

    【猿猴克星：你用卑鄙的方法干掉了一只石甲猿，但这时独属于高等智慧的证明。奖励：1成就点。】

    【以牙还牙：对于挑衅你的哥布林部落，你选择用雷霆给予还击，并且留下了自己的传说。奖励：1成就点。】

    【电系精通：似乎你已经成功的制作出了三种电系装备，是时候将他们发扬光大了。奖励：1成就点】

    【养殖大亨：一不小心让你又得到了新的发财方式，那就是从事养殖业。奖励：：1成就点】

    加上之前获得的三个成就，王自现在已经有了9个成就点了。

    这个数量依旧没有带来什么变化，也不知道这些成就点是用到什么地方的，不过他猜测，等到自己再完成一个新的成就，成就点变成10点的时候，说不定会有什么意外之喜。

    一觉安稳睡到天亮，王自坐在床上清醒了一下之后，开始思考自己今天做些什么。

    不过计划永远赶不上变化，去河边上完厕所，又传送到最前端看了一眼的他，发现那边的天气已经变成了大雨天，出行再次遇到困难。

    “该死，为什么这里下雨就这么频繁？”

    忍不住咒骂了一番这见鬼的天气，撑着伞去鱼池边上看了一下鱼池的情况，然后用兔兔刀放电收割了一波新鲜的鱼之后，他传送来到了石甲猿养殖大坑上方的土柱子顶端。

    观察了一下下面坑里的情况，一晚上过去坑里面已经多了5只石甲猿。而八个小时理应刷新8只的，这就说明有三只都落在了土桥上面，离开了这里。

    “还行，说明我的设计是管用的。”

    石甲猿刷新上限是40只，王自觉得没有必要自己非要趁着下大雨下去收割，他看完了情况之后，扫视了一遍四周雨水覆盖的丛林，没有找到那个疑似存在的猎食者，就再次传送回了自己的基地里面。

    这次他是来到了地下负三层。

    负三层放的是系统送的巢穴，30分钟刷一只出来，一个小时只有两只，一晚上8个小时过去，也就16只电角兔而已。

    简简单单的用兔兔刀将这些电角兔全都干掉，收获一波材料之后，王自继续传送到负四层。

    这里就是那个电角兔专用巢穴了，一个小时能刷新5只出来，8小时过去，已经有了40只的规模。

    王自的传送定位装置放置在角落，他的出现并没有惊动里面的兔群。这群可怜的兔子刷新出来后，没有找到任何的食物，只能无力的四处蹦跶，却不知道最终迎来了王自这个屠夫。

    快速的用手中武器将四十只兔子全都收割完毕之后，王自心满意足的回到了工作室里面。

    对于能够再次收获这么多材料，他还是很高兴的。因为今天的一机灵，他打算尝试新的配方。

    因为电角和电属性魔晶石的存在，他得以制造出强力的电系武器，甚至还获得了一个成就。但王自觉得，不应该满足于此。

    而且，谁说我就不能拥有更好的材料了？

    点开创造师一机灵界面，王自这次选择，在左边的十个格子上面，放进去了三个电角。

    “众所周知，三个同样的材料可以合成出更高一级的材料，系统你应该也遵循这个设定吧？”

    玩多了暗黑破坏神的王自，觉得自己这个创造师一机灵跟赫拉迪克方块和卡奈魔盒没有什么区别，所以直到现在才尝试这种强化材料的方式，应该说他做的太晚了，早就应该这么做。

    系统没有让他失望。或者说，他的想法完全正确。

    并没有拿十个电角进行合成，王自选择了自己常玩的暗黑破坏神里面的合成规律，选择只放入了三根，然后就得到了他想要的结果。

    【强力电角：似乎是由某种怪物的特别器官融合而成，里面蕴含了更加强烈的电属性能量，本身的材质也变的更加坚硬耐用。】

    “很好。试验成功了，说明我的想法是完全有效的。”

    强力电角出现后，相应的配方也就自动出现在工作台界面里面，以后他都可以直接加工强力电角了。

    而这也意味着，接下来的几天时间，他需要一直这么尝试，直到将这电角强化到最顶级的层次。

    到时候，拥有了顶级材料在手，就可以进一步将自己的武器装备都进行新的强化。相信以顶级材料的能力，新的武器装备应该会有更强的能力。

    这是一条十分清晰稳定的道路，只需要每天按部就班的走下去就可以了。

    “话说，我这创造师一机灵，在这种情况下，其实可以算作加强版的赫拉迪克方块，也就是，卡奈魔盒？”

    套用了一下游戏里的设定，王自觉得这一机灵还真是自己系统最为强大的功能。

