    观众们的猜想是对的，凤凰确实没把握《沉默》能赢白虎，但她有把握《沉默》能赢二哈，因而在对阵白虎的时候，她战略性地选择了放弃。

    白虎太强了，强到她看不透。还是二哈好对付，至少能够感觉得出二哈的深浅。

    凤凰唱完了，表现非常完美。

    整个现场嗨了一片，都在高呼“凤凰”的代号。

    “厉害！”就连王轩也赞了一句，这首《沉默》的高音已经不下于《飞云之下》，难得的是凤凰居然能完美驾驭，这嗓子真变态。看来，凤凰就是他二期决赛的对手了。

    事实也确实如此。

    二哈已经哭晕在厕所，登场之后，做不了多大的反抗，就吞下了败果。

    在吞下败果的那一刹那，二哈心里唯一的想法是：毒奶误我！

    也难怪二哈这么想，上两季的《蒙面歌王》几乎没什么大牌歌手，这届呢？就因为一句毒奶，这届《蒙面歌王》都他喵的来了哪些变态啊？

    以后绝对不能让毒奶说话了，不，可以让毒奶反奶！

    就这样愉快地决定了。

    二哈和凤凰比完之后，凤凰三战两胜，与王轩会师二期歌王决赛。

    不过王轩虽然也锁定了决赛资格，但为了节目效果，他还得跟青龙比一场。

    王轩先发。

    音乐响起了，开始是悦耳的电子琴声，当架子鼓响起的刹那，旋律一下子嗨了起来。王轩要唱的歌的歌名，也适时在舞台后方的大屏幕中显示了出来：《曹操》。

    前奏过后，王轩开唱：

    “不是英雄不读三国

    若是英雄怎么能不懂寂寞

    独自走下长板坡，月光太温柔

    曹操不罗嗦，一心要那荆州

    用阴谋阳谋明说暗夺，淡薄”

    《曹操》是华夏新世纪公认的新四大天王JJ创作的一首摇滚曲风的劲歌。

    当被问到为何要创作这样的一首歌是，JJ是这样说的：“很多人跟我一样是从漫画和游戏中认识曹操的。有人说他好有人说他坏，虽然褒贬不一，我却很欣赏曹操的态度，觉得他代表的是一种精神，虽然霸道却很聪明，有想法和魅力！这样的态度也代表我新专辑的精神！曹操想把华夏整合为一，而我则是想把音乐与人合为一体，这是我们共同的野心和期望！”

    曹操是历史上非常出名的一个人物。“宁教我负天下人，不教天下人负我”这句话便是出自曹操之口，相信没几个人没听过。“挟天子以令诸侯”、“周公吐槽，天下归心”这两个典故，也是出自曹操。

    对于曹操，有人说他海纳百川又刚愎自用；有人说他聪明透顶，又愚不可及；有人说他奸诈奸猾，又坦率真诚；有人说他豁达大度，又疑神疑鬼；有人说他宽宏大量，又心胸狭窄；有人说他忧国忧民，有野心勃勃....

    总之就是众说纷纭，褒贬不一。

    JJ显然很喜欢曹操，为此他专门给曹操写了首流行歌。这个音乐界的才子把人们熟知的英雄人物带入了流行的风潮里。当然，JJ对曹操的认知肯定也有限，不单只他，整个华夏都没一个人敢说自己完全了解曹操，这是一个非常复杂的人。

    JJ这首《曹操》也没有完全写曹操，而是把三国时代的纷争融入到曲风里，但一句“谁来煮酒”还是能看出JJ对曹操的喜爱和崇拜。

    “东汉末年分三国

    烽火连天不休

    儿女情长被乱世左右

    谁来煮酒

    尔虞我诈是三国

    说不清对与错

    纷纷扰扰千百年以后

    一切又从头”

    王轩非常喜欢这首《曹操》，从小学一直喜欢到现在。喜欢《曹操》的旋律，喜欢《曹操》的风格。比如这一段副歌，王轩就唱嗨了，完全放飞自我的节奏。

    现场观众也听嗨了。

    “66666！”

    “好听啊！这首歌好带劲！”

    “居然为曹操专门创作了一首歌，白虎大佬牛逼啊！”

    “白虎YYDS，我愿为他献出我的膝盖。”

    这一刻可不单只现场观众嗨了，就连现场几个评委也听嗨了。

    “厉害啦厉害啦，白虎大佬这音乐才华简直要溢出来啊！”李逸群惊叹道。

    “确实厉害，为历史人物创作歌曲啊，真尼玛牛逼！”王半壁忍不住爆粗。

    “确实牛逼，但我感觉白虎有点草率了。”古嘉辉说道。

    “啊？这话怎么说？”李逸群惊讶道，就连两个猜评团成员也竖起了耳朵，好奇地看着古嘉辉。

    “曹操是历史上非常具有争议的人物，对曹操的认知与评价，现在史学家们还一直争论不休呢，众说纷纭，褒贬不一，得不出一个统一的结论。白虎却为曹操写了一首歌，歌词里涉及到曹操的部分，显然是要引起争议的，搞不好白虎会受到史学家们的口诛笔伐。”古嘉辉说道。

    古嘉辉说得没错。JJ创作出这首《曹操》之后，确实引起了不少争议。

    有人批判JJ不懂曹操，对曹操的认知以及对三国的理解只停留在三国题材的电脑游戏里，这首歌根本经不起推敲，也不知道JJ哪来的勇气为曹操写歌。

    对此，王轩真想呵呵这些人一脸：“你懂曹操，你行你上啊！人家只是单纯为自己喜欢的人写一首歌还碍着你了？典型的键盘侠！”

    反正王轩不怕这些人，甚至懒得理会。华夏的时候，JJ也没有理会，慢慢的，这些争议也就不了了之，歌迷喜欢这首歌就是了。

    “尔虞我诈是三国

    说不清对与错

    纷纷扰扰千百年以后

    一切又从头”

    王轩唱完了，整个现场嗨了一片，都在呼喊“白虎”。王轩向现场观众示意了一下，才走下擂台。

    青龙登场。

    他也唱了首摇滚：《一往无前》。

    就和这首歌的名字一样，这是一首励志歌，鼓励人们要有一往无前的精神，要带着拼搏到底、永不放弃的决心。高音部分不高，但算得上一首嗨歌。正好适合青龙唱。

    由于结果已经注定，青龙也放飞自我了，又唱又跳，活力四射。

    很嗨。等青龙唱完，现场也嗨成了一片。青龙的这种表现，无疑为他赢得了不少分。

    点评环节，古嘉辉特意隐晦地提醒王轩《曹操》可能会惹出的争议。

    对此王轩只是摇头，示意自己没在意，但也没有把话说出来。

    投票环节，王轩胜了。

    但胜得很惊险，只领先了15票。

    “妈呀，这样都赢不了你。”拥抱的时候，青龙在王轩耳边低声道。

    “下次继续努力。”王轩笑道。

    “呸！反正真不想对上你，你这个变态，我感觉你跟我的这场对决根本没认真。”青龙笑骂。

    “又被你发现了。”王轩笑笑，其实最后一局他还真没认真，就是个放飞自我的局，赢了最好，输了也无所谓。因为输赢，并不会影响他晋级决赛，也不影响他的主场优势。

    因为凤凰在与他的对决中输了啊。

    再一个，其实吧，什么主场优势王轩也没在意，先发后发真差不多。无非就是没有主场优势，得多甩出一首王炸歌曲罢了。

    在一片欢呼声与依依不舍声中，《蒙面歌王》第二期录制迎来了尾声。录完节目后，选手们各回各家，各找各妈。

    休息了一晚的王轩，第二天一早就回了魔都。

    ......

