    “字面意思。”

    少年一只手托着下巴，半阖着双眼，慵懒地犹如一只波斯猫。

    仿佛他之前的给人的寒意，都只是错觉一般。

    皇甫云阙面色微沉，很是冷峻。

    他再怎么对苏九和颜悦色，但终究是从小被人捧在手心里的皇甫家大少爷。

    一旦自己做的决定被人否定之后，就会不自觉地露出那种高人一等的姿态。

    护卫队长察觉到自家少爷的情绪变化，不由捏了一把冷汗。

    然而，同桌的三人，压根没人鸟他。

    什么大风大浪没见过，能怕你这小水花？

    滚远点高人一等去吧。

    皇甫云阙：“……”

    护卫队长：“……”

    就……挺尴尬的。

    沉默了片刻。

    苏九将凉茶喝完，摸出一把折扇，在掌心敲了敲，慢吞吞地起身。

    “走吧。”

    话是对祁绍和谢忱说的。

    三人一前两后，往屠魔堂走去。

    护卫队长看了眼自家少爷：“咱们还跟不跟？”

    这么多白眼都受了，没道理败在一句话上！

    皇甫云阙眯起眼睛，拍桌而起：“跟！”

    护卫队长默默地跟上。

    屠魔堂门口人已经没多少人了。

    登记执事坐在桌前，正在收拾今天登记的资料，余光瞥见有人过来，便道：“低于七阶元王，不收。”

    语气谈不上好，也谈不上坏。

    但是听得出今天应该用这个要求淘汰了不少人。

    哒哒。

    折扇在掌心轻轻敲响。

    苏九侧目，冷淡地吐出两个字：“苏九。”

    她绕过桌子，往前走，跨过门槛。

    祁绍和谢忱紧跟其后。

    登记执事懵逼了一瞬，回神之后，忙喝道：“站住！”

    站在门内两侧的弟子，立刻将手中佩剑交叉，拦住了进门的苏九。

    叮噹——

    折扇随意地往上一甩，交叉的佩剑直接被弹开。

    两个弟子手臂发麻，倒退了三步，险些将佩剑丢在地上。

    跟过来的皇甫云阙眼珠子差点掉出来，赶紧快步上前，“苏兄弟！不可鲁莽！”

    彼时，登记执事已经变了脸色，怒吼：“你们是什么人？竟敢来屠魔堂闹事？”

    声音一出，屠魔堂里面冲出来不少弟子。

    皇甫云阙面色一紧，抱拳道：“误会误会，我这兄弟初来乍到……”

    哗啦。

    苏九打开折扇，冷冷地打断了他：“老子叫苏九，不知道的就滚去问你们堂主。”

    以白濯的性格，她继承白家的事，早已不是秘密，五方堂主不可能没有交代过。

    登记执事眼神闪了闪。

    苏九这个名字，他还真知道。

    登记前，堂主叮嘱过他，一旦有个叫苏九过来登记，就去通知他。

    难道、这个人是四龙的人？所以堂主才会特别的关注？

    登记执事脑补一番，冷嗤道：“嘁，你当什么阿猫阿狗都能见到我们堂主吗？笑话！想要进屠魔堂就要登记考核，按照屠魔堂的规矩进来！”

    一听苏九被骂阿猫阿狗，祁绍第一个炸毛：“哈哈！真是笑话！我们九哥要见你们堂主是给他脸了，轮得到你一个咸鱼臭虾出来冒头吗？”

    登记执事脸色铁青，指着他们：“还愣着做什么！赶紧把这几个搞事的轰走！”

    此刻，他显然已经忘记自家堂主的交代了。

    真不知该说他记性不好，还是祁绍气人的本事太到家了。

    皇甫云阙嘴角狂抽，再次开口：“冷静冷静，这件事有误会，我们只是来看看……”

    “给你一刻钟时间通知，不然把你分堂拆掉。”

    少年声音清冷，没什么起伏，话中的意思，却狂妄的不像话。

    皇甫云阙：“……”

    护卫队长：“……”

    ／咬手。

    初生牛犊不怕虎。

    原谅他的无知吧！

    屠魔堂的弟子们气得脸都黑了。

    自打他们进屠魔堂开始，还从来没被人如此的挑衅吗！

    登记执事气得跳脚：“我倒要看看你怎么把屠魔堂的分堂拆掉！给我上！”

    屠魔堂的弟子，等级最低也是三阶元王。

    数十个弟子就这么把他们给围住了。

    皇甫云阙摸了摸鼻子，挺无辜的：“那什么，我们……”

    登记执事怒吼一声：“他们五个闹事的，全部抓起来！”

    皇甫云阙：“……”

    护卫队长：“……”

    所以我们跟过来干什么？陪着他们发疯啊？

    正想着，却见刚刚还站在门槛里的少年，已经转过身，往里走去。

    祁绍和谢忱也要已经跟了上去。

    皇甫云阙反应也挺快的，已经带着护卫追上去了。

    屠魔堂的弟子们：“……”

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    他们都没看清楚对方是怎么走的，就觉得身体突然麻木了一下。

    登记执事率先反应过来：“你们干什么吃的？还不快去把人抓住！”

    众弟子连忙跟进去。

    五人进去之后，脚步还挺快的，根据弟子的站位，很轻松的就找到了之前进来的那选拔的人。

    偏院是一片空地，专门改建成了练武场。

    正前方是五面墙，每一面墙上面都有力道测试石和修为测试石。

    每面墙后面都有人在排队，大概有一百多人。

    走进之后，祁绍和谢忱看见两块测试石之后，仿佛回到了被某人力道笼罩的阴影下。

    纷纷打了一个冷颤。

    皇甫云阙的步伐挺快，赶紧来到苏九身侧：“苏兄弟，屠魔堂不是瞎玩的，你还是快点跟我走吧？”

    “既然都瞎玩了，当然要进行到底了。”

    苏九抱着胳膊，折扇抵着下巴，语气挺随意的。

    皇甫云阙眼梢狂抽，低着头，压着声：“你听话，趁着现在人多，咱们从后面还是能逃走的。”

    “你自个逃去吧。”

    苏九嫌弃地瞥了他一眼，而后侧目，朝着练武场正前方抬下巴：“把我的椅子搬出来。”

    “好嘞！”

    祁绍屁颠颠的走到最前面的位置，将一个太师椅摆在那。

    苏九走过去，一撩袍子，靠坐在太师椅上，翘着二郎腿。

    “都安静一下。”

    少年半歪着身子，手肘搭在扶手上，手里折扇敲了敲。

    典型的大佬坐姿，嚣张的要命。

    登记执事和屠魔堂弟子本来不想把事情闹太大，谁知道还没等到空隙把人给逮住，这人就搬个太师椅，装起大尾巴狼了！

    这简直是不把他们屠魔堂放在眼里啊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

