    叶飞深吸一口气，继续说道：“钢炮、镰刀、火药，还有在战斗中牺牲的兄弟们……你们的鲜血不会白流，国家和人民会永远记住你们……永远！”

    说完，叶飞便拿出手机，对准那片火海拍了一张照片。

    这个让人永生难忘的一幕就这样被定格。

    随后，叶飞扫了眼还没有用完的枪支弹药，说道：“兄弟，你们把剩下的枪支弹药装进包里备用，我们要准备冲离开了！”

    “是！！”

    师骏泽等人点了点头，立马开始收拾东西。

    而叶飞也拿了个背包，装了一些枪支弹药。

    他很清楚的知道，经过这一次毁灭性的轰炸，恐怕高丽国的那些棒槌已经彻底怒了。

    那些家伙绝对会不惜一切代价围追堵截他们，所以，待会肯定还会有硬仗要打。

    因此，必须提前做一些准备。

    大家都知道时间紧急，所以并没有浪费一分一秒的时间。

    仅仅只过了几分钟，所有人就已经收拾完毕了。

    “兄弟们，咱们走！”

    叶飞大手一挥，然后带头朝着山下狂奔。

    师骏泽等人也赶紧跟了上去。

    如今整个高尔夫球场都已经被毁了，任务已经完成。

    所以，他们也没什么留念的了。

    可是，当叶飞一行人刚跑到山脚下时，就感觉到有三股强大的气息从不远处席卷而来！

    而这三股强大的气息他们也很熟悉，正是上一次闯进高尔夫球场遇到的高丽国古武者。

    “老大，有人来了！”师骏泽脸色一沉，说道。

    叶飞点了点头，而后神色镇定地说道：“兄弟们，这三个古武者你们不用理会，交给我就好！

    你们尽快离开这里，去旺角码头跟雷克斯会合，我待会就去与你们碰头！”

    师骏泽皱了皱眉，握紧拳头，沉声道：“老大，如果我们走了，那你怎么办？就算你能干掉那三个古武者，可是待会高丽国的大军一到，你将很难脱身！

    所以，还是让我留下吧！老大，我想跟你并肩作战！”

    “飞哥，让我也留下！”

    “我也要留下来！”

    “还有我！”

    白凤图等人都争相开口，嚷嚷着要留下来和叶飞一起面对。

    因为，他们知道，叶飞是想一个人留下来牵制住高丽国的古武者和士兵。

    可是，一旦这么做了，再想要逃离这里，将会很难！

    一句‘留下’，便极有可能相当于‘去死’！

    “都不许吵了！”

    叶飞轻喝一声，道：“就按我的计划行事，快走！！”

    “老大……”

    “飞哥，我们不能走啊！”

    “对啊，走了你怎么办？！”

    师骏泽等人死死地握着拳头，就是不愿意离开。

    叶飞冷冷地扫了眼师骏泽等人，说道：“如果你们还愿意认我这个老大，愿意叫我一声飞哥，就听我的话，给我立马撤离这里！”

    “哈哈哈……好感人的兄弟情啊！不过，很可惜的是，你们今天谁都走不了！”

    一道阴冷的大笑声传了过来。

    叶飞等人抬眼一看，就看到三个老者已经掠到了他们面前。

    这三个老者，一人身穿黑衣，一人身穿白衣，还有一人身穿灰衣。

    叶飞明显的感觉到，他们所散发出的气息非常强大，比姜龙河的那个保镖裴泽成要强大不止一星半点。

    “呵呵，小子，上一次侥幸让你逃脱了。这一次，你的运气可没那么好了……”

    黑衣老者微眯着双眼，紧紧地盯着叶飞，一张枯瘦褶皱的老脸堆满了笑容，如同菊花一般灿烂。

    叶飞一步踏前，狂暴的气势疯狂席卷而出，震声道：“老不死的狗东西，我叶飞想留就留，想走就走，从来不是靠什么运气！你，可别想太多了！”

    “呵呵，是吗？年轻人，你好像对自己很有自信……”

    黑衣老者森然一笑，一股先天初期的澎湃力量顿时席卷而出！

    感受到这股恐怖的威压，师骏泽等人愣是感觉心头一震！

    他们清楚的意识到，这种级别的对手，根本不是他们能够应付的！

    叶飞淡淡一笑，道：“老东西，有实力的人，通常都很自信。”

    “哼！狂妄的小子，让你尝尝我‘九星破日掌’的厉害！”

    黑衣老者也没有再多说什么，而是冷喝一声，身形如风，朝着叶飞直掠而来！

    “死！！”

    伴随着一声大喝，黑衣老者抬起一记凝聚真气的手掌，拍向了叶飞的胸膛！

    黑衣老者的这一掌是一种至刚至猛的掌法。

    一掌出，威力无穷，仅仅只是掌风，就震出了一道音爆声！

    如果只是普通武者，别说抵挡了，恐怕躲都难以躲开，就会被一掌拍死！

    可是，叶飞又岂是普通武者？

    叶飞的身体素质极为强悍，再加上领悟了古武的真谛，所以面对黑衣老者的攻击，他根本就不惧！

    黑衣老者的这一掌打来，对于叶飞来说也没有什么不适应！

    唰！

    当黑衣老者这一掌落下时，叶飞也跟着一掌拍了上去，面对着不断刮在自己身上的真气，也毫不犯怵。

    砰！！

    当叶飞的一掌碰到黑衣老者的‘九星破日掌’时，真气顿时激荡开一道冲击波！

    那些丝丝缕缕的真气，受到震荡，扩散开去，在四周卷起一阵狂风！

    飞沙走石，草木皆开始摇晃！

    蹬蹬蹬！

    只是一掌，黑衣老者就被震退了三步！

    “这……”

    黑衣老者一脸惊愕地看向叶飞，愣是说不出话来了。

    他本以为凭借着自己这一身强大的修为，以及这强悍的想法，定能将叶飞一掌拍死。

    可是，让他万万没想到的是，这里打出的这一掌，根本就没有伤到叶飞，反倒是将自己的手掌给打的发拿！

    这小子才如此年轻，内力就已经如此深厚了？

    真是活见鬼了！

    不仅是黑衣老者，另外两个老者也被叶飞给震惊到了！

    “老尹，老申，别站着看热闹了！先干掉那几个家伙！”

    黑衣老者目光一闪，当即下达了命令。

    一时间，三个老者同时出动！

    黑衣老者依旧奔向叶飞，而白衣老者和灰衣老者则是一起朝着师骏泽等人掠了过去！

    因为，他们的目标不止是叶飞一人，而是所有人！

    而且，黑衣老者也打好了算盘，先让老尹和老申干掉师骏泽等人，然后让他们跟自己联手，一起干掉叶飞！

    “老不死的狗东西！给我滚开！！”

    叶飞爆喝一声，不等黑衣老者冲过来，而是主动发起了攻击！

    “肌肉力量传导！！”

    他拧动一拳，将全身的肌肉瞬间给提升了起来，然后朝着黑衣老者狂奔而去！

    轰！

    叶飞一拳轰杀而出，直取黑衣老者的心口！

    “你……”

    黑衣老者脸上闪过浓浓的惊骇之色。

    感受到叶飞这一拳的恐怖力量，他也不敢托大，而是抬起双臂格挡！

    砰！！

    这一拳重重地砸在了黑衣老者的手臂之上！

    力量凶悍无比，再一次将黑衣老者给震退！

    震退黑衣老者之后，叶飞调转方向，朝着另外两个老者冲了过去！

    “给我滚开！！”

    叶飞爆喝一声，只是一瞬间，就掠到了这两个老者面前！

    而后，叶飞提起双掌，悍然迎向了两个老者的双掌！

    砰！砰！

    两道爆炸声响起！

    这两个老者直接被叶飞一人给逼退！

    随后，叶飞一扭头，冲着师骏泽等人吼道：“快走！！”

    “老大……”

    师骏泽紧紧握着双拳。

    他也知道，自己等人待在这里只会拖累叶飞。

    于是，他大手一挥，喊道：“兄弟们，我们走！！”

    “哎！！……”

    白凤图重重地叹了口气，然后只能跟着师骏泽朝着外面跑去。

