    

    感受到宛如利剑般的雨点落下，中年男子顿时脸色大变，浑身散发着殷红色的光芒，抵挡住落在身上的雨点，身子一闪，手中出现一柄血色之剑斩向王风。

    “炼！”

    王风脸色凝重，不敢有所大意，眼眸一寒，神识控制着雨点组成一只大手，抓住劈来的血色之剑，然后开始腐蚀炼化。

    “呲呲！”

    血色之剑传出一股浓烟，瞬间被腐蚀炼化，中年男子脸色巨变，连忙松手，闪身退去，雨点落在殷红色的光罩上，不断被腐蚀炼化，令他神情一寒，身子猛然一震，数百只巴掌大长相狰狞的蝙蝠瞬间从四面八方飞出，散发着血雾，顿时将落下的雨点击散。

    法术被破，王风再次被震退几步，血气一震翻滚，“噗”一口鲜血喷出，脸色变得无比苍白，望着数百只狰狞的血色蝙蝠扑来，头皮不由感到一阵发麻，连忙用古幡包裹住自己，不断闪躲。

    “砰砰……”

    学生党蝙蝠锋利地爪子不断抓在古幡上，激起道道火花，但古幡散发着微弱地光芒，将抓来的锋利爪子全部都弹开。

    王风疯狂地运转真气输入古幡抵挡，同时，心中暗道，十级异能者的实力就是恐怖，自己已经施展出目前的最强手段，都不能伤之分毫。

    不过从刚才一战他得出了结果，自己现在对于古幡的秘法掌握还不太熟练，如果假于时日自己彻底掌握了古幡秘法，肯定能战胜对方。

    脸色变幻了几下，决定先撤退，查清了白狐在这里，带日后在想办法来相救，神识一动，传音给不远处躺在血色大石上痛苦挣扎地白狐道：“白狐，我是王风，你先想办法保住自己，我一定会寻找机会来救你的。”

    此刻，正躺在血色大石上承受着折磨的白狐，体内能量不断被大石抽走，同时血脉之力还不断流失，令它感到生不如死。

    忽然，脑海中传来王风的声音，令模模糊糊的它瞬间精神大作，四处张望，但却什么都看不见，连忙扑抓到了传音而来的神识痕迹，虚弱地传音道：“王风，真的是你嘛？快来救我，我被坏人抓来这里抽出血脉之力与能量，快要坚持不住了，身上好烫好疼。”

    听见白狐小女孩般的声音传来，王风心中一疼，想要立马冲过去营救，但数百只血色蝙蝠的攻击，令他无法脱身前去。

    “白狐，你要挺住，对方实力太强，我现在还没办法救你，不过你放心，我会尽快寻找机会来就你的。”

    虚弱的白狐脑海中再次传来王风的传音，心中顿时变得担心起来，连忙传音说道：“王风快走，这里有一名中年男子很恐怖，你要小心。”

    此刻，王风已经感觉到了真气渐渐枯竭，连忙从乾坤袋中取出几颗回气丹服下，脸色变了变，神识传音道：“白狐，不管用什么办法，你都要挺住，我会带你回家的。”

    说完，疯狂输入真气到古幡中，古幡金光大盛，顿时令数百只血色蝙蝠动作一顿，然后带着王风瞬间消失在原地。

    看见对方突然消失不见，中年男子脸色不由一沉，身子一闪，也消散在原地，追了出去，很快，便飞身在城堡上空，四周张望。

    离开城堡后，王风收起了古幡，施展隐身术躲在城堡山崖下的一块大石下，屏住呼气，神识小心翼翼地观察着负立在空中四周张望的中年男子。

    突然，中年男子感到一阵能量波动传来，眼眸闪过一丝血色，一指点去，瞬间一道血色之光直奔城堡山崖下的一块大石。

    “砰！”

    一声巨响，大石粉碎，王风踩着骷髅头飞身而去，双手结印，顿时空中鹅毛大雪纷飞，令四周一片漆黑变成了白色。

    “哼！”

    感受到落在身上的雪花传来一阵寒冷，面如白纸的中年男子眼眸一寒，冷哼了一声，浑身一震，结成冰的雪花立马被震碎，然后挥手数十只血色蝙蝠散发的热量，瞬间将满天飘落的鹅毛大雪被融化。

    “来我蒙德家族找事，就想这样轻易的离去嘛？”

    中年男子脸色充满了杀气，语气冰冷，控制着血色蝙蝠扑向脸色苍白的王风，瞬间便将整个人给包围住。

    看着将自己包围住的血色蝙蝠，王风苍白的脸色变得无比阴沉，从乾坤袋中透出一颗疗伤丹与几颗回气丹一同服下，苍白的脸色这才恢复了血色，神情冷冷地运转真气，古幡再次出现在手中，大喝一声道：“画地为牢，镇！”

    古幡迎风便长，瞬间散发着耀眼金光，形成一道大门将四周血色蝙蝠给笼罩住，使得数十只血色蝙蝠立马动弹不得，下一刻，纷纷被一股诡异地能量给镇灭。

    借此机会，王风疯狂地将真气输入脚下的骷髅头，瞬间化作一道光芒，消失在原地，不知去向。

    面如白纸的中年男子眼神犀利地看着空空如也的虚空，脸色一阵阴沉，缓缓从空中落到城堡中，早就被引动的迈尔蒙德立马跑过来问道：“老祖，出了什么事，刚才那人是谁？”

    “是名黄种人！”

    “黄种人，是不是白天为白狐而来的华夏人？”迈尔蒙德闻言不由一惊，脸色变得阴沉语气惊讶地问道。

    “有可能是华夏人，但对方没有开口说话，长的也不像白天来的人，所以我不能确定。”

    面如白纸的中年男子眼眸依旧犀利地望着空空如也的虚空，刚才交手之时，他用汉语与对方交流，但对方并没有说话，加上他们调查来的华夏人只有两名，所以也不敢确定是不是王风等人。

    沉思了一会，沉声继续说道：“不管今晚之人是不是那些华夏人，灵狐血脉之力与能量还有十天左右就会被抽完，到时蒙德爵就可以彻底激发血脉了，所以在这十天内不能有任何差错，迈尔蒙德，你立马派人暗中将两名华夏人在英格岛的消息传出，引来狩猎者抓拿，还有那名叫李婉的华夏女子，也尽快带来改造血脉，然后为咱们蒙德家族传宗吧。”

    “是！”

    闻言，迈尔蒙德恭敬地应了一声，然后转身便进入了城堡，留下中年男子独自遥望着天空，不知在想些什么。        

