    度假村项目地附近确实有傅家的住宅。

    这是位于半山腰的一处海景跃层大别墅，平时有人打理，院子里生机勃勃。

    车子一停下，叶云苒就扭头看向男人的胸口，声音低缓：“真的不用叫医生过来看看吗？”

    “一点小伤，没什么大事。”傅北爵轻抚着她额前的碎发，“你今天晚上好好睡一觉，明天有几位程序编程大师过来，我让他们试试把你体内的程序销毁。”

    叶云苒的唇动了动，没有说话。

    她就是搞这一行的，她很清楚，没有拿到原始程序数据，是根本就没办法销毁程序的。

    但她不忍心让傅北爵失望。

    试试就试试吧。

    不然还能怎么样呢？

    第二天上午七点，楼下就传来了动静。

    叶云苒穿好衣服下楼，就见傅北爵正在和三四位程序师说话。

    她乖顺的坐在傅北爵身侧，那些程序师问她什么她就答什么……

    她的身体被连上了量子感应线，轻微的电流在身体里游走，如此折腾了整整一个上午……

    “抱歉傅先生，我们找不到原始芯片……这种生物芯片是用动植物的细胞膜制成的，能被血液吸收同化，少夫人身体里的芯片已经和血液融为一体了，我们没有能力销毁……”

    傅北爵的脸色顿时一沉，他深吸一口气，缓缓道：“一般来说，什么人才能销毁生物芯片？”

    “生产制造这种芯片的厂家。”程序师小心翼翼的道，“只要找到芯片所属的生产商，就能在后台关闭销毁程序……”

    傅北爵削薄的唇绷紧，下颌骨锋利如刀。

    伊莎贝尔被他一枪崩了，死状凄惨……如果早知道有今天，他绝不会对伊莎贝尔下死手……

    可这世上，没有后悔药。

    “辛苦你们了。”傅北爵看向几位战战兢兢的程序师，“我派人送你们回去。”

    程序师离开后，别墅里安静下来。

    叶云苒靠在傅北爵的胸口，轻声道：“北爵，这件事不能急，慢慢来……”

    她是一名黑客，她也在想办法攻入厂家后台，只要掌控了后台数据，一切都好说……

    傅北爵轻拍着她的后背，声音轻松道：“伊莎贝尔的女佣今天就会抵达海城，我等会亲自过去审问，应该能问出生产商是谁。”

    他话音刚落，手机就来电话了。

    “老大，我们已经到海城了，现在去哪？”

    傅北爵报了个地址，让人直接到这边的别墅。

    叶云苒随手拿了一本书，笑着道：“你在楼下慢慢审问，我有点困，一边看书一边睡一会。”

    傅北爵点头，亲自送她上楼，这才轻轻将房门关上。

    门一关上，男人的眉就拧紧，眉宇间是几道深深地褶皱。

    他第一次痛恨自己这么无能。

    连自己最爱的女人都救不了……

    不多时，别墅外面响起了敲门的声音，两个黑衣保镖带着一个女佣从门口走进来。

    女佣犹如一只受惊的小鸟，整个人瑟瑟发抖，一进来就抱住了傅北爵的裤腿，止不住的求饶：“特瑞北大人，我错了……求求您放我一条小命……伊莎贝尔小姐已经死了，我也什么都不是了，我再也不会作恶了，求求您放过我……”

    傅北爵嫌恶的将她甩开，一脚踩在了她的手背上。

    他鹰隼的眸光如利刃一样落在女佣的头上：“老实交代，大长老购买的生物芯片供应商是谁？”

    “我不知道，我怎么可能会知道这个……”女佣摇头，瑟瑟发抖道，“我只听小姐说过，大长老的军火、粮食、石油、芯片……供应商都有至少三四家，就是怕被一家垄断……”

    傅北爵的眸子眯起。

    这确实是像大长老的作风。

    三四家供应商，哪一家出问题都不会影响到大局。

    他冷冷道：“今天你若是说不出芯片供应商的名字，那我就将这个小东西放进你的身体里。”

    他手上，拿着一个小小的晶体芯片。

    女佣吓得满脸苍白。

    这种东西，她实在是太熟悉了，小姐每次想控制一个人时，就会命令她将这个小东西放进那个人的血管里。

    然后很快，那个平日跟小姐作对的人，就会完全变样，无论小姐发出什么指令，这个人都会照做。

    等小姐玩腻了，就会发出指令，让这个植入了芯片的人自杀……

    如果她被植入这种东西，那她这辈子就完了……

    “不……”女佣颤抖的缩成一团，“我说，我说……”

    她绞尽脑汁，说着芯片供应商的名字，“修罗生物……我就只记得这一个，因为小姐最后一次就是让我去修罗生物公司拿芯片……”

    修罗！

    傅北爵的眉猛然拧紧。

    这是傅南川的黑网上的代称，也是傅南川生物芯片公司的名字，修罗生物。

    如果芯片的供应商是傅南川，那……

    傅北爵一脚踹向脚边的女佣，冷冷道：“如果被我发现你有一个字说谎，你知道是什么下场，把她关进地下室！”

    “是！”

    两个保镖将哭着不停求饶的女佣拖下去。

    此时，二楼。

    叶云苒躺在床上正在看书，每次看书，她就会有种昏昏欲睡的感觉，今天也一样。

    她看着看着，右脸突然一阵刺痛。

    她猛然坐起来，就在此刻，脑海里出现一个声音。

    这一次，不是机械的女声，而是一个有些熟悉的男人声音……

    她没有精神力去分辨这是谁的声音，因为那个声音带着不容置疑，推动着她一步步走向阳台。

    “砸了阳台的窗户，用椅子、电脑、水杯……任何你身边的东西，砸了窗户，立即砸了！”

    那个声音带着一股致命的魔力，让叶云苒无法控制自己的行为。

    她拿起脚边的椅子，狠狠砸过去。

    “砰！”

    巨大的落地窗破了一个窟窿，轰隆一声全碎了，碎片稀里哗啦的落到了一楼的院子里。

    几乎是同时，傅北爵一脚将房间的门踹开，一个箭步冲过来，将站在落地窗边上的女人紧紧搂进怀中。

    “苒苒，苒苒……别做傻事，我在这里，我陪着你……”

