    明白了……

    徐尊在心里默念，看来这些海寇最初的目的并非毁掉战船，而是控制战船，以为己用。

    可是，现在看到徐尊等人抢占甲板，他们无法将这艘战船攻下，便只好想办法烧掉！

    这么说……

    徐尊猜测, 是不是海寇们也很着急？他们也担心大玄的军队会反扑回来，这是想要把永明城洗劫一空，然后再把这三艘战船抢走？

    然而时间紧迫，根本容不得徐尊多做思考。

    随着越来越多的煤油瓶被扔上甲板，空气中充斥着刺鼻的味道，一场大火一触即发。

    嗖……

    一直火箭射到船上，眼看就要引燃大火。

    火阿奴眼疾手快, 立刻将铁伞横扫, 将火箭打飞。

    火箭撞在船帮然后落地，幸亏火苗已经被打灭，差点儿将煤油点燃……

    此时此刻，李兴等人正在挥刀劈砍舷梯，因为已经有很多敌人正在沿着舷梯向上攀爬。

    随着舷梯砍断，正在攀爬的敌人连同舷梯一起掉入水中，激起好一大片水花。

    嗤……嗤……

    可随着越来越多的火箭飞上甲板，火阿奴等人再也顾及不到，终于有火箭点燃了地上煤油。

    轰……

    火光顿时腾空而起，在甲板上燃烧起来。

    “快，灭火……灭火……”

    侯震急得大叫，却根本找不到灭火之物。

    不行！

    这样下去不行……

    徐尊飞快转动脑筋，赶紧冲到战船的另一侧，看向第二艘战船。

    三艘战船并排列在深水码头，当徐尊看向这艘被夹在中间的战船之时，却看到该战船的船帆忽然从天降落。

    哗啦啦……

    船帆降落，迎风招展！

    再看战船中央, 随着海寇们转动转盘，巨大的船锚已经浮出水面……

    我咔！

    徐尊大惊失色, 这才意识到另外两艘战船早已经被海寇们占领，这是海寇们拔锚杨帆，准备把战船开出码头！

    轰……

    此时刻，徐尊所在的甲板上已经四处起火，火势迅速蔓延，越发不可收拾。

    “大家赶紧到这边来，集合！”徐尊脑中立刻有了主意，冲众人大声呼喊。

    众人听到之后，只好放弃灭火，全都来到徐尊面前。

    “刚才是哪个士兵说的，”徐尊大声问道，“这艘船还没有装弹药和物资？”

    “我，是我！”人群中一名士兵站出来回答。

    “那其他两艘呢？”徐尊忙问，“都装好了？”

    “回禀大人，”士兵回答，“另外两艘已经装备好武器弹药，以及一小部分物资。”

    “好！”徐尊对手下人问道，“咱们现在……必须得把中间这条战船抢下来，不能让它离开码头！”

    啊？

    这……

    众人看着中间那艘战船，虽然都是并排而列，但两艘船的甲板也相隔十几米的样子，似乎不好过去。

    “大人，”那名士兵赶紧说道，“咱们这里倒是有搭在两船之间的木板，本是为了卸货方便之用。但是……”

    士兵担忧地看看对面，但见对面的甲板上满是海寇，并且很多都在虎视眈眈地看着自己。

    如果现在把木板架上去，那后果可想而知。

    谷紃

    此刻，对面战船山的海寇们一面忙着打开船帆收起船锚，一面忙着去解固定在码头上的绳索，试图将战船开走。

    “徐大人，”这时，萧镇南夫妻来到徐尊面前主动请缨道，“我们俩可以过去，但是需要你们远程支援，而且要尽快登船！”

    “好！”徐尊正在考虑这一点，见这夫妻二人有办法立刻答应，冲上官悯等人吩咐道，“大家全都把弓箭准备好！”

    “是！”

    侍卫们弯弓搭箭之时，徐尊又让士兵们将搭船木板准备好，同时让赵羽和阿妮做好冲锋准备。

    呼……

    此时间，徐尊等人所在的战船已经燃起熊熊烈火，码头上的海寇们还在不停地抛掷过来煤油瓶。

    火势很快蔓延到桅杆，继而是裹紧的船帆，眼瞅着这第一艘战船难以保住。

    而徐尊等人全都在船舷另一侧，早已将注意力转移到中间那艘战船上。

    看到准备完毕，萧镇南夫妻对视一眼，立刻将随身携带的飞虎爪绑在绳索上。

    然后，他们二人同时旋转绳索，利用绳索的离心力抛向远处的桅杆。

    这一幕似曾相识，徐尊好像从加勒比海盗中看到过，但见这夫妻二人将绳索挂在对面桅杆之后，便像荡秋千那样荡到了对面战船甲板之上。

    二人来得突然，甲板上的海寇们赶紧围过去攻击，侍卫们这边则立刻放箭支援，顿时射倒许多海寇。

    同一时刻，士兵们架起数跳木板，搭在两船船舷，赵羽和阿妮则不等木板彻底搭稳当，便已经跃到木板之上，冲向对面战船。

    紧接着，腾出手来的侍卫们也依次登上木板，快速奔向第二艘战船。

    赵羽和阿妮刚一落地，二人便默契地分开，阿妮挥舞青灵宝剑杀退船舷边的海寇，赵羽则赶紧抓住木板，让后面的人快速跟上。

    海寇们不是傻子，他们很快意识到徐尊等人想要抢船，赶紧放下手中任务，围过来攻击。

    轰……

    有人开了枪，击中正在木板上的侍卫，侍卫吃痛歪倒，坠入海水之中。

    不过，开枪的人也很快被不知哪里来的弓箭射中，一命呜呼。

    很快，侍卫们大多已经登船，只剩下第一艘船上的士兵还有徐尊。

    “大人！您先……”之前那名士兵抱着木板，让徐尊先过。

    “不！”谁知，徐尊却把他拉拽过来，悄悄吩咐命令给他。

    “啊？这……真要这么做吗？”士兵听后大惊失色。

    “十万火急，迫不得已，必须得这么做！”徐尊狠狠说道，“要不然，我们也就不必冒死过来营救你们了！”

    “是！是……明白……”该士兵领悟了徐尊的意思，立刻挥手示意，带着他的战友们开始过桥。

    由于搭起的木板不止一条，所以徐尊也没有靠到最后，当即和苦娘登上另一块木板，准备过桥。

    轰……

    此时刻，第一艘战船已经燃起熊熊烈火，冲天火焰早已将副桅杆与船帆吞没，主桅杆也已经着了一半。

    整艘战船甲板已是一片火海，由于绳索燃烧脱落，其中一根桅杆连同船帆一起歪倒，刚好砸向徐尊和苦娘所在的木板。

    吱纽……

    桅杆发出沉重的闷响，直奔徐尊二人头顶砸来。

    我尼玛……

    徐尊回头看了一眼，没想到自己如此点儿背。

    “大人！不……”阿妮看到桅杆砸下，却是急得手足无措，原水解不了近渴。

    正在与海寇激战的韩飞儿见状，立刻将之前登船的那根绳索抓住，想要给徐尊甩过去，让他们抓住绳索逃生。

    然而，她刚抓住绳索，后面便有人开了枪。

    火药弹击中韩飞儿后背，吃痛之下，绳索并未甩到指定位置……

    说时迟那时快，眼瞅着巨大的桅杆即将砸下，徐尊却是把心一横，准备抱着苦娘跳入大海。

    徐尊知道，如果跳入海中，说不定还有生还可能，可如果等在木板上被砸，则必然是死路一条。

    然而，他刚伸过手去，可苦娘却率先一把抱住了他！

    紧接着，苦娘用力在木板上一蹬，然后带着徐尊跃向空中……

    ……

