    幸运的是，没有人察觉凌飞的独自离去。出了港口，凌飞立即拿出手机，联网订购了一张回花兰市的高铁票，他想要第一时间回到花兰市大景园别墅。

    这一波三折的一段经历，让凌飞明白了及时设置穿越坐标的重要性，所以他要马上回家，在别墅里设置一个穿越坐标，至少保证，不管在新世界哪个地方，他都能首先直接回到本世界的别墅里。

    两个小时之后，凌飞回到花兰市，出了高铁车站，在路边拦下一辆出租车，回到了别墅。

    这刚到家门，手机铃声就突然响起，凌飞取出手机，一看屏幕上显示陈落雁。

    一时间，凌飞心里涌起一股内疚。一直以来，他能在不同世界来回穿越这事，还不好跟陈落雁明说，这短时间光想着怎么应付华尔财团的菲力和扶桑国的樱花会，并没有给陈落雁留个信息，想来这么长时间没有音讯，陈落雁估计是着急了。

    凌飞立即接通电话：“老婆。”

    “你终于知道接电话了哦，整天就知道捣腾你的那些研究，也不知道看看手机，或者给我打个电话报个平安什么的。我前天开始给你打电话，一直显示你不在服务区，我都担心死了。要不是知道你在做研究的时候会闭关，我是不是该考虑报警找人了？”电话一接通，听到凌飞的应话声，陈落雁就开始念叨凌飞。

    听着陈落雁絮絮叨叨的责怪，凌飞完全不觉得有丝毫厌烦，完全不觉得陈落雁这是啰嗦个不停，倒是很奇怪，心里涌起一股莫可名状的暖流。

    这种被牵挂的感觉，和父母的关心很相似，却又有些不同，这种差别说不出来，但是却有很清晰。听着老婆的埋怨，凌飞却忍不住笑了：“老婆，你是想我了吗？”

    陈落雁一听，似乎在电话那端愣了一下神，然后就嗔怪地接着又叨了一句：“你别耍嘴皮子了，我现在上飞机，三个小时后，应该能回到家。”

    凌飞心情顿时大好：“老婆赶紧回来，我给你准备些补身的好东西吃。”

    凌飞说的是他放在穿越手表储存空间里的那些龙豹肉，他尝过，味道不错，但更重要的是补身功效不小，所以也想让陈落雁也尝一尝。

    “什么好东西？”陈落雁顿时被吸引住了。

    “龙肉。”凌飞把龙豹肉简略成龙肉，他不想让陈落雁知道那些猛兽的存在，否则只会更担心他，所以就干脆轻描淡写，暂时不说真相，反正这些猛兽对自己是无法产生什么实质性威胁了。

    “好了，等下我回家再聊。”陈落雁似乎没有太注意凌飞说的龙肉，又或者可能觉得，这不是多么重要的事，反正是赶着回来了，这些都可以回来再说，说完这句话就挂了电话，赶飞机去了。

    凌飞听着陈落雁的口吻，应该很快就能回到家，左看看右看看，凌飞觉得最好是在家里做好准备，让陈落雁回来就可以好好休息，吃顿好的。所以，大概计算了一下陈落雁到花兰市机场的时间后，凌飞决定去花兰工业区取自己的座驾，专门到镇里的市场，购买一些食材，为陈落雁准备一顿好吃的大餐。

    凌飞在市场买回了好几种瓜果蔬菜，反正这大景园别墅里的冰箱够大，可以保存食材，为免麻烦，凌飞就一次性买回差不多两三天的量，放进了不结冰的冷藏层储存着，然后再将穿越手表存储空间里的龙豹肉拿出来一部分，按两个人每顿饭的肉食分量为单位分割好，备着一天的量，装袋放进冰箱的冰冻层，准备等陈落雁回来后，当着她的面再拿出来烹煮。

    准备好一切，只需要等陈落雁回来，凌飞想着练练功打发时间，但恍惚间不知道过了多久，手机铃声又想起，原来陈落雁刚一回到花兰市中心机场就给他打电话。

    凌飞还以为陈落雁是希望他去机场接她却没见到他人，而想要叫他去机场接机的，听了电话才知道，陈落雁是告知凌飞她到机场了，马上会回家，并在得知凌飞为她准备了“大餐”的时候，却让凌飞多准备些，她想要留下她的两个女贴身保镖一起用餐。

    闻言，凌飞这才想起来，自家老婆出行已经不再是一个人。自从上次，陈落雁在皇朝遭遇他人的跟踪和攻击之后，当时凌飞就让陈落雁找人保护自己，而那会陈落雁也的确是应承下来了，所以每次出行必带保镖，减少发生意外。

    这次回花兰市，陈落雁就带着两位贴身保镖，觉得保镖们辛苦了这么久，陈落雁也想着好好请别人吃顿饭。

    陈落雁一说，凌飞就明白她的意思，看了看别墅，就是安排多两个人住下也不难。毕竟保镖们从那么远的皇朝跟着陈落雁过来，也不好只是让别人吃顿饭就走，起码有个落脚的地方。当然，也便于她们工作，贴身保护陈落雁。

    还好，陈落雁的独栋别墅不小，有客房，足以安排保镖，凌飞只需要再多准备一点食物。蔬菜瓜果是够了，凌飞便再从存储空间里再拿出两块龙豹鲜肉，放进冰箱里。

    这是待客，但是，凌飞心里却还有个小想法，这次他会亲眼看看保镖的实力情况，两名女保镖也是武者，如果她们通过凌飞的考察，他不介意给她们也吃点，增加她们的实力。

    陈落雁回到大景园别墅时，已经是下午三点。

    “老婆，你回来了。”凌飞估算时间差不多了，老早就在别墅门口等着老婆，看到陈落雁过来，张开双臂给老婆一个结实的拥抱。

    “我回来了。”陈落雁没有拒绝，抱了一下凌飞，只是在两个女保镖面前，她似乎有些放不开，“老公，我帮你介绍一下，张金玉，孙小花，她们是我的贴身保镖。”

    “你们好，谢谢你们保护落雁。”凌飞闻言，主动伸出手，分别轻轻握了握。

    “这是我们的职责！”两个保镖回道。

