    看起来，岳亮对黄滨海真的关心极了！

    一口一个老弟，一句一个弟妹的，似乎真的是和黄滨海就是亲如兄弟！

    但是黄滨海知道，这个岳主任真的是圆滑世故，练就一张好嘴。

    刚才酒桌上，那就是拿着我是组长的气势让你喝，你喝不喝？

    不过，他也不会拆台，反而硬撑着道歉，说自己的问题！

    陈沧站在一旁，看着周围众人，也能猜个七七八八。

    岳亮的话听起来冠冕堂皇，但是实际上一点内涵没有！

    就连一个医药费我帮你出了也说不出来。

    你这做组长的，也真的是……

    毕竟一桌有这么一个“老实人”，自然是岳亮说喝就喝，实诚的无比！

    酒桌上，真的是中国最难的一个局。

    你做下属的真的就是没有话语权，说喝就得喝。

    这件事儿，也让陈沧对这些新来的人有了一些印象。

    就在众人准备就这么各回各家的时候。

    陈沧却在思考另外一个问题。

    黄滨海明显没有经常喝酒，今天一次喝酒就能出现胃出血？

    而且！

    最让陈沧好奇的是肝功的异常。

    转氨酶为什么会那么高？

    酒精伤肝，但是一次喝酒根本不至于现在这个局面。

    陈沧有些好奇。

    就在这个时候，忽然电话响起。

    护士站这边催促道：“西城夜市有一男子突然吐血！”

    一句话让众人脸色一变。

    黄滨海忍不住说道：“陈教授，我们刚才就在西城夜市！”

    一晚上，这个夜市喝出来两个吐血的患者？

    一个还是从来不喝酒的黄滨海。

    陈沧点头，拿起电话拨通了内镜室。

    “张医生，我是陈沧，我这边一个朋友做个内镜，你帮我看看什么情况，麻烦了！对……结果用手机拍个片就行，行了，发到我微信上！”

    挂了电话之后，陈沧对着黄滨海说道：“上去做个内镜，直接过去就行，不用办手续，过去就说我让你去的。”

    “嫂子，你跟着一块去吧！”陈沧对着钱敏敏说道。

    黄滨海脸色一下子有些感动！

    自己陪岳亮喝酒，替你喝酒，喝了这么多，你一句安慰就完事儿了！

    你看看人家陈教授？

    直接让给做个胃镜。

    胃镜也不便宜啊。

    特别还是夜班这种急诊的，少不了花钱。

    可是……不办手续就意味着不用交钱。

    一般医院内部经常有员工去拍片子，不论是CT、核磁或者是x片这些，只要不出片，就不用花钱，拿着手机拍个照就可以了。

    但是你要是出片了，就进入医院的系统了，这个钱就得收费。

    毕竟你拍个CT也就看一眼，没有什么损耗，基本上大家都是朋友，也不会要钱。

    但是就是这样，岳亮也不愿意为黄滨海给内镜室打声招呼！

    这边，急诊一线出去接患者了。

    有了第一个出血，似乎第二个压力不大了。

    岳亮他们见黄滨海没啥事，都心生了退意。

    但是陈沧也不吭声。

    黄滨海也没回来，大家不见到黄滨海回来，也不好意思走。

    就索性在急诊等了起来。

    一群喝得醉醺醺的医生坐在办公室内。

    这要是被老余知道，少不了一番教训，哪怕是下班时间。

    新的出血患者来了以后，脸色煞白，意识模糊，呼吸微弱，这直接把众人吓了一跳！

    这摆明了是失血过多的表现！

    为什么会这样？

    这个时候，微信提示音响起，陈沧看了一下照片，顿时微微皱眉，胃粘膜屏障，损伤粘膜下血管!

    这……并不像是普通的酒精损伤的胃粘膜啊？

    的确！

    同样是胃粘膜损伤，不同损伤其实是不一样的！

    到底是怎么回事儿？

    虽然情况不严重，但是内镜室的张医生好心之下，还是进行了内镜下止血操作。

    这一切黄滨海看在眼里，内心是感动的不行。

    他知道，对方这一切是看在陈沧的面子上。

    黄滨海也记住了陈沧这一份恩情！

    而此时，抢救室内！

    患者进行了和黄滨海一样的操作，可是……依然没有止血成功！

    家属已经吓到了。

    输血已经在进行了，大量失血以后，患者现在接近休克！

    赶紧送到了内镜室，进行紧急内镜止血！

    此时内镜室医生张医生此时也在给黄滨海止血。

    这边突然赶来出血患者以后，根本来不及。

    正准备先放下给黄滨海止血，先给这个危险的患者进行。

    而这个时候，陈沧直接说道：“张医生，我来吧，不用担心！”

    一时间，急诊的值班医生和内镜室的夜班护士都傻眼了！

    陈教授……你这跨界有点过分啊！

    这是内镜室，你凑什么热闹？

    可是，看着陈沧信誓旦旦的做好前期准备工作，有模有样，甚至很专业！

    “山莨菪碱10mg肌内注射！”

    护士连忙点头！

    时间一分一秒流逝，患者现在出血还在进行。

    半个小时以后，张医生这边也快处理完毕。

    他看了一眼陈沧，叮嘱道：“陈教授，小心点，由于胃内积血过多，影响观察。”

    “而且，患者现在还处于出血阶段，想要止血可能难度很高……”

    话音刚落，张医生果断的把黄滨海的出血点给处理完毕，就要过来这边。

    可是……

    这个时候，他惊讶的发现！

    陈沧竟然已经熟练地找到了出血点，然后果断高频电凝止血！

    整个过程酣畅淋漓！

    看的所有人都是目瞪口呆！

    张医生张开嘴巴，支支吾吾片刻，欲言又止！

    他实在不知道说些什么。

    “这个……陈教授，您这内镜下止血技术可真精准！”

    一旁的内镜室护士也是纷纷点头。

    的确！

    陈沧刚才的内镜止血真的很有水平，他们平日里也算是见多识广，可是第一次见到寻找止血点如此快速，止血如此精准的！

    似乎……主任也就这个水平吧？

    陈沧点了点头：“我们医院急诊比较复杂，什么都得学，所以学的杂乱了一些！”

    这个时候，化验室打来电话！

    “陈教授，患者情况有点危险，存在肝衰竭！”

    一句话，陈沧脸色一变！

    黄滨海的肝功严重异常！

    这个患者的肝衰竭！

    到底他们经历了什么？

    ……

    ps：嗯，还有两章……六更手又回来了……

    求一下月票可以吗……

