 听了关少琴的话，乾坤子确实心动了。

他虽然老奸巨猾，疑心甚重，但他并不怀疑关少琴的话。

关少琴乃是堂堂缥缈阁的阁主，人间正道四位尊主之一，这么大的牌面，绝对不会大半夜的过来骗人。

乾坤子陷入了思考。

早在五年前蛮荒大战，叶小川裹着白床单在战场上救死扶伤时，乾坤子便觉得这小子或许会成为一个改变人间格局的变数。

只过去了短短几年时间，这个变数就被无限的放大。

现在对苍云门来说，最重要的外援助力，几乎都和叶小川有关系，如果能折断这只羽翼，肯定能让苍云门实力大损，再也没有实力在人间会盟上争夺玄铁令。

乾坤子缓缓的道：“关阁主，叶小川如今对于苍云门至关重要，你把他的秘密告诉贫道，你想得到什么？”

关少琴道：“还记得半个月前，我让屈尘长老给您带的话吗？”

乾坤子呵呵笑道：“那不可能。

就算南宫蝠撕毁神山盟约，天女六司依旧是站在我们玄天宗这一边的，为了一个区区的叶小川，贫道不可能给你那么多好处的。”

关少琴笑道：“说的也是，那好吧，我的底线是玄天寸劲修炼真法，以及秦岭山脉的所有地盘。”

乾坤子眉头慢慢的皱起，似乎还是不能答应关少琴的条件。

不过嘛，他此刻内心之中，却是早已经接受了这两个条件。

玄天寸劲虽然是玄天宗从不外传的真法神通，但它只是一门神通法术而已，其重要性远远不及玄天宗秘传的太极玄清道真法。

至于秦岭山脉的地盘，这就更是鸡肋了。

以前和缥缈阁争夺地盘的时候，触角同时伸向了秦岭，缥缈阁在秦岭也有一份势力，并非是玄天宗一家独大。

浩劫爆发之后，秦岭的中小门派与那些散修，表面上听从玄天宗的号令，其实暗中早就脱离了玄天宗的掌控。

既然玄天宗现在已经无法控制八百里秦岭，不如送给关少琴。

等过了人间会盟这关，保住玄铁令，玄天宗会逐渐重新壮大起来，到时自然会让贪心的关少琴付出血的代价。

关少琴开的条件很低，她没想开太多的价码，主要的好处已经从古剑池那边捞到了，今夜来找乾坤子就是来赚点小外快的。

她知道乾坤子皱眉发怒，只是装装样子，这个老道士一定会答应自己的。

果不其然，乾坤子皱了半天眉头之后，才开口道：“关阁主胃口不小，好，贫道答应你这两个条件，不过你得保证你消息值这个价码。

除此之外，贫道还有一个要求。”

关少琴道：“真人请讲。”

乾坤子道：“关阁主先前说的很对，天山与缥缈阁本就是近邻，自当共进退，今夜咱们两派就签署盟约，在人间会盟上共进退。”

关少琴道：“真人，不是少琴的胃口大，而是你的胃口大啊。

你想借助我们天山的力量，帮玄天宗保住玄铁令，这可不行。

如果你想让我们天山一脉支持昆仑一脉，这就是另外一笔生意，得另加好处。”

乾坤子道：“说说你的条件。”

关少琴笑道：“十件神器，外加太极玄清道通篇真法。”

乾坤子摇头道：“这不可能。

两件神器，外加将麒麟山送给你。”

关少琴道：“不行不行，麒麟山各洞府现在已经投靠了苍云门，早就不在你们玄天宗的控制之下，何况麒麟山距离我天山太遥远了。

八件神器，太极玄清道前八层修炼法宝。”

乾坤子道：“太极玄清道乃是我派祖师传下来的，绝对不可能外传，三件神器，外加两仪剑阵，这是贫道的底线。”

关少琴笑呵呵的道：“成交，咱们现在就可以签署盟约。

放心，我关少琴是最讲契约精神的，我会在明天全力支持玄天宗。

不过嘛，最终真人能不能保住玄铁令，那我就不敢保证了。

真正能左右玄铁令归属的，可不在我缥缈阁，而是在迦叶寺与魔教。”

乾坤子也知道关少琴说的话没错，不过能拉拢关少琴站在自己这边，等于给自己多了一成胜算。

如自己不出价，明天关少琴肯定倒向玉机子，那玄天宗就有些被动了。

关少琴竟然准备好了盟约，双份，盟约的大致内容早已经写好，只要二人签字就行。

乾坤子看着关少琴从怀中拿出了两份盟约，他忽然感觉自己似乎上了关少琴的恶当。

很明显，关少琴在来之前就计算了好一切。

不过想着自己付出的代价也不算太大，也就提笔签字了，最后盖上了印章。

印章有两枚，一枚是玄天宗掌门印鉴，上书“玄天受命，既寿永昌”八个字。

还有一枚是乾坤子的私人印鉴，上书“九元山人”四字。

接下来的环节，就是交换验证筹码。

乾坤子从储物袋中拿出了两本书册，一本上面写着“玄天寸劲”，一本上面写着“两仪剑阵”。

关少琴伸手接过，翻看几页，是真的，便笑盈盈的收了起来。

乾坤子道：“贫道要的东西呢？

叶小川可不是一般人，想搬倒他，必须要有翔实的铁证才行。”

关少琴早就准备好了，也拿出一本薄薄的册子，道：“真人要的东西，都在上面写着。

合作愉快！”

乾坤子打开册子只看一眼，就觉得自己这个交易并不亏！他全部看完册子上的内容之后，道：“你们缥缈阁从哪里搞到的这些机密？”

关少琴笑道：“我派门下的杨亦双，与叶小川一起历练多年，自然知道叶小川一些不为人知的事情。

我还很奇怪呢，你们玄天宗的左秋仙子，与叶小川关系非同小可，左秋仙子绝对知道叶小川的身世与魔教有关系，却没有禀报真人。

真人，你可要留点心啊。

呵呵，天色也不早了，三柄神器呢？”

关少琴还真是无耻，将情报的来源推给了杨亦双，三言两语间又挑拨了乾坤子与左秋的关系。

关于左秋之事，这是玄天宗内部的家事，乾坤子自然不会和关少琴讨论。

他伸手在乾坤储物袋里取出了三柄阔剑。

关少琴收起三柄神剑，便拿起披风大氅，道：“真人不必送了，时间不多，只有几个时辰供真人谋划啦！”

 