    至于为什么当年没有动用这个去与高维决战，首先第一点之前就提到了，这是属于这个维度世界的一种规则，虽说是规则，但也是顺着这个世界的规律去进行的，而他们所要做的，就是改变这个进行。

    没有动用天庭去参战，便是要将山海界给打碎然后驱逐出洪荒世界，将山海界打碎，那即便是造域级强者都不可能做得到。

    所以，天庭的作用就凸显出来了，是的，山海界之所以会被打碎，便是因为这天庭的作用，天庭不光光有那些听起来很玄乎的功能，更有能够将整个山海界联系起来，并且还能跟洪荒宇宙有所联系的功能。

    可以说，天庭维系着山海界的一切，否则，凭什么一块块破碎的山海界能够在异空间之中存在三千万年。

    乱轻叹了口气：“如今每一位神灵白泽，都在关注着如今山海界的一举一动，一但出现问题，若无白泽出手，后果可能就是毁界，现在唯一能够腾出手来的，能够达到你的要求的，也就只有我了。”

    项宁一愣，他记得乱轻之前释放出来的气息，绝不是神灵级啊，而乱轻解释道：“我所站着的这方山海界，同样需要我们的维系，而我，就是维系这方山海界的白泽，你之前说，打开山海界，让山海界回归洪荒宇宙，还需要十年的时间，而我，能够动用我的力量，维系住十年山海界无漾，但是我的实力会直接跌入神灵级，这样就能跟你出去了。”

    “这···不能让其他白泽维系这方山海界？”

    “不能，这方山海界经过我白泽一族的孕育，不知诞生了多少强大的异兽，他们只有神灵级，不可能维系得住，只有我，才能维系得住。”

    项宁听后犹豫了，前往昆仑和九幽，虽然并不是立马就去，但是让一位创界跌入神灵，这是一个巨大的损失，并且也不一定需要白泽，还有其他的瑞兽跟至阳的异兽，多一个少一个，或许真没太大的差距。

    但是乱轻却大手一挥，在他们头顶之上，出现了浩瀚虚空她开口道：“我白泽一族，通晓世间，虽然不在洪荒宇宙三千万年，但有些事情，我也不便细说，被刑天带走的那位白泽，也是我安排的，算是为了引你来吧。”

    项宁一愣，看着乱轻：“所以说，你是早有准备了？”

    “没错没错，我们准备出发吧。”乱轻说这句话的时候，已经跑到一旁收拾东西去了，看着她蹲在地上鼓捣着什么，然后一个大包裹就被背到了后面，然后冲着项宁比了一个大拇指。

    项宁：“······”

    为什么总感觉，这个画面不该出现在这种场面啊？

    但项宁也很好奇白泽背的是什么，指了指道：“你背的是什么？”

    “是我动用秘术后，身体亏损之下需要补食的药材。”乱轻在说着这句话的时候，偏了一下头，但项宁也没在意。

    听着他说这句话的时候，项宁也不由的有些不是滋味，若非宁，他们满打满算也就这么一会，而就这么一会，她就无条件选择相信自己，一个堂堂创界级大能，直接降了两个等级，也要跟着他出域外，这一切真的值得么？

    白泽似乎是看出了项宁的想法，笑道：“不用太多的心理负担，洪荒宇宙毁了，山海界也不可能存在，所以与其说帮你，我也可以说我自己是在自救。”

    这项宁就没什么话说了，也就随着她了。

    不过，要离开这里，自然要将事情给交代下去的，乱轻恢复了之前那副高冷的样子，声音亘古而又悠远，白泽族内的语言，项宁虽然听不懂，但也大致能知晓所说的是什么，无法就是通知他们开会。

    嗯，就是那么一个意思。

    乱轻带上项宁，一路来到了半山腰处，也就是被白雪覆盖和有绿植的交界之处，这里有一块一看起来就像是个开会的地方，因为看过去，每隔一段距离，都有一块印记，很显然这是千年来形成的。

    而项宁则站在乱轻的身边，这里是一块突出的巨石，乱轻就站在上面，下方约莫上百头白泽蹦蹦跳跳的来到了跟前，不得不说，瑞兽就是瑞兽，每一头看起来都挺和善的，并且在他们来到这里后，整片区域，就像是充满了生机一般，大地绿芽涌动，一朵朵花儿开放，就连空气之中，都飘荡着点点荧光，淡淡的薄雾出现，项宁能够感觉出来，那薄雾，是灵气太过充裕而凝聚出来的。

    整个空间瞬间就变得梦幻无比，就像是来到仙境一般。

    项宁也不由的啧啧称奇，这若是将整个白泽一族给带到地球，分散在世界各地，恐怕用不了百年，人族可能都能人人达到行星级以上的实力，天才云集，神灵不在话下什么的。

    当然，这些都只是项宁在幻想，先不说这样很不尊重白泽一族，就说未来开启山海界，人族还要为了保护他们，给他们寻得一处不受打扰的地方。

    以域外那些家伙的品性，难保不会有文明种族动歪念头。

    当所有白泽都到场之后，乱轻开始交代后面的情况了，而很显然的，在乱轻说了一句话之后，一种白泽死死的盯着项宁，那样子，就像是要干掉项宁一般，项宁挠了挠自己的鼻子，大概说了什么，他算是明白了，但是那是真的没办法，有白泽这个交际花在，去其他地方找其他异兽，肯定会给白泽面子的。

    毕竟谁不想被瑞兽罩着？

    言归正传，在吩咐完之后，乱轻让站在最前面的一位白泽出来，很显然，是要将这族长职责暂时交给眼前的白泽了。

    但是项宁发现，那些白泽好像一个个都松了口气，唯有那名被点到的白泽有些不情愿，但还是走上前来。

    一阵阵乳白色的光芒慢慢传递到身前的白泽身上，而乱轻的实力也开始慢慢的跌入永恒之境，最终在神灵之境稳定了下来。

    而项宁发现，那些白泽都在窃窃私语着什么，项宁通过天道引擎开始翻译，本来觉得可能是对乱轻的不舍，但是在听到后，瞬间震碎三观。

