    伯兰看着周围密密麻麻的罗源，根本分不清哪一个才是罗源的本体，他眼中除了震惊就是奔溃，一向骄傲，甚至有些自负的伯兰不相信竟然还有天才比他还强的，而今天，罗源将他的骄傲击的粉碎, 他的内心都出现了动摇。

    罗源看着伯兰的反应笑了笑，也没客气，直接上万幻身出动，将其暴虐了一番，直到将伯兰的本体打成血雾才结束。

    前五的轮回战一场场过去，很快，最终排名出来。

    罗源, 四场均胜, 无可争议的第一！

    伯兰，三场胜一场败，获得第二！

    戎钧、乌卡、千水，分别是第三，第四和第五名。

    ……

    1000名天才和1008名强大不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍紫鳞男子说话。

    “第一第二。”

    “第三到第十。”

    “第十一到第一百。”

    “第一百零一到第一千。”

    “这四个层次全部选出，分别对应‘原始秘境’‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’的名额，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中会有不少人能名震整个宇宙。”

    “稍后会有专人和你们联系，接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部, 在那集结，而后前往‘初始宇宙’。”

    “从今往后, 你们的路不再普通。”

    “我虚拟宇宙公司会全力辅助你们, 至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，或是中途陨落，一切看你们自己。好好努力吧，你们的强者路，才刚刚开始！”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。

    这一届天才战，正式落幕！

    天才战结束，不管是那位高高在上的九剑尊者，还是1008名强大不朽都直接离开。

    而罗源等一千名年轻人却依旧停留在这，因为旁边工作人员喊道：“请大家暂时别走，关于接大家去我虚拟宇宙公司全宇宙总部，还有一些事和大家商谈。”

    片刻后。

    中央广场2号餐厅的二楼会议室，罗源等1000人便坐在这。

    “自我介绍一下，我叫马纳。”身高约为两米六七，脖子上有着斑纹笑容可掬的男子站在会议室前方，微笑道，“因为我虚拟宇宙公司要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写好准确星球地址，好让我们去接。”

    罗源也拿起面前纸笔，开始写起来：“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。”

    罗峰也是这么写的, 他们早就商量过，为了保护好地球，一般和外来势力现实交易或者交流都是在离地球不远的白兰星进行的。

    来自诸多宇宙国的1000名年轻人都在写着。

    “有必要么，直接告诉我们集结地点，我们自己乘坐宇宙飞船过去，不就行了？”

    “对啊，没必要接的，多麻烦。”

    人群中有人喊道。

    那台上的马纳微笑道：“因为旅途贯穿很多宇宙国，非常非常遥远，而民间的很多宇宙飞船在‘暗宇宙’中速度又慢，想要抵达我公司全宇宙总部，要很久很久。为了节省大家时间，自然是我们虚拟宇宙公司专门安排最优等的宇宙飞船去接！”

    “这次在座的1000位，距离我们虚拟宇宙公司全宇宙总部，最远的一位，距离大概是在15亿光年。”马纳微笑道，“暗宇宙中和原宇宙距离比是1：1008.1万倍，就算1倍光速在暗宇宙中前进，也需要约150年才能抵达。”

    寂静！

    原本还很热闹的会议室一下子安静下来。

    150年？

    “天呐，150年？”坐在角落的一位长着类似狮子头的兽人青年惊叹道，“我乘坐宇宙飞船最远的一次也才两个多月，这乘坐150年……”

    宇宙实在太大，这还仅仅是星域！

    “嘟！”

    “采集完成。”道道彩光落在每一人面前纸张前，而后会议厅前面出现一屏幕，屏幕上是一巨大的星级地图，旁边还有一些复杂的数字符号等，那马纳一看，便转头看向台下1000人，面带微笑：“各位，你们写的地址已经全部记录在案，根据你们1000人不同的地理位置，根据我们的宇宙飞船资源，已经计算出最佳接送方案。”

    “要多久？”

    “我们到公司全宇宙总部，要飞行多久？”下面不少人忍不住问道。

    罗源也看向台上的马纳。

    “因为距离远近不同，到时候安排宇宙飞船的速度也不会一样，可以保证，让你们在同一天抵达总部。”马纳微笑道，“消耗时间大约3年。”

    “我虚拟宇宙公司，给各位安排的一律是F级宇宙飞船。”台上的马纳微笑道，“而且并非是轻易能够购买到的F级飞船，而是……我虚拟宇宙公司内部的特殊型号F级飞船，内部科技含量远朝各个宇宙国的F级飞船。”

    寂静。

    沉默。

    傻眼。

    F级飞船，从陨墨星主人呼延博耗费无数代价才弄到一艘F级陨墨星号，很多不朽存在都买不起，就能明白F级飞船是何等的昂贵珍贵。许多星域级帝国，如黑龙山帝国，整个帝国都没一艘F级宇宙飞船。但这虚拟宇宙公司一出手就是一千艘F级宇宙飞船。

    “牛啊。”罗源也忍不住嘀咕。

    “通知一下各位。”台上的马纳微笑道，“天才战前一千名的奖金，现在正在发放，等会儿大家回去可以查看一些账户。”

    “至于现在，大家就可以解散回去了，等会儿我们虚拟宇宙公司会发送专门信件，通知准确接各位的时间，请各位都在你们所书写的地点准备好，别到时候找不到各位。”马纳随即一笑，“那各位，陪陪家人朋友吧，很快大家就得长期离开家乡了。”

    热闹的会议室，一下子安静下来。

    得长期离开家乡了，这次前往虚拟宇宙公司全宇宙总部，单单前往的路途就得三年，这还是虚拟宇宙公司派出珍贵的F级宇宙飞船专门来接。不得不说，面对浩瀚的宇宙……单单旅途赶路消耗时间就很惊人。

    一道道人影消失在会议室中，所有人都一个个离开。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

