

    锦绣英雄会在下午接近尾声，最后连续几场激战精彩绝伦，一度把气氛推到了极致，五千人集体嘶喊喝彩的声潮几乎要把烟雨庄园掀翻，隔着几条街道都能感受到那里的热烈。

    然而，当烟雨庄园里的人们还沉浸在英雄会精彩厮杀的时候，外面却引发了更为剧烈的轰动——虞世雄约战秦命，王城以东百里外已部署擂台。

    整座王城都被沸腾了，之前秦命的突然出现已经引起轰动，这次两位虎榜战尊约战更是振奋人心。

    王城里绝大多数人都没去过蟠龙山，更没亲眼见证那场契约生死战，可各种传闻早已经雪花般的洒满王城内外，一度成为街头巷尾茶馆酒楼的谈资。人们谈的尽兴，也都有遗憾，可结束就结束了，以秦命现在的身份地位，可能很难再看到那么精彩狂放的厮杀了。

    可现在秦命竟然要在‘自家门口’邀战虞世雄？！

    两大虎榜战尊，同属修罗殿，还都是圣武九重天级别，这场对决不仅意义非凡，而且注定无与伦比的精彩。

    消息刚刚传出去，成千上万的人已经冲出王城，结伴赶往城东百里之外。更多人放下手里的活计，甚至有店家直接关门，急匆匆的离开王城。

    被虞世雄安排的那位天武境老者调动方圆数十里的大地之力，凝聚成了一座足有千米宽的巨型擂场，离地三十米，并布置了禁制，隔绝着擂场内外，以免波及误伤到其他人。虞世雄和秦命的境界虽然是圣武境九重天，可真要打起来，释放的威能会直逼天武境，毁灭力和杀伤力都会非常恐怖。

    气氛高涨，人潮涌动，激动的议论着。别说秦命迎战虞世雄了，就算虞世雄本人都已经很多年没有公开展现实力了，一直在闭关修炼、秘密历练，其真正实力到了何种程度，谁都说不准，连想象都没得想，毕竟那是年少成名的虎榜战尊，最开始跟冷千月一个标准培养的未来殿主、未来天庭的掌控者之一。

    等未来某天冷千月和虞世雄双双晋入天武境后，修罗殿这座‘炼狱’就开始正式迈进‘易主’时期，所以这次很可能会是虞世雄圣武境的最后一次激战了。

    人们激动地议论着，各种想法各种推断，都对这一场战斗抱了极高的期待，激动到亢奋。

    与此同时，修罗殿里相继得到了‘秦命现身锦绣王城’和‘秦命约战虞世雄’的消息，坐镇的五位至高长老高度第一时间招到雷芝长老，没等她任何解释机会，甩手就是一巴掌，抽出上百米，完全不顾冷千月颜面，以地牢之术把雷芝镇入地底三千米！严令一年之内不得以任何理由释放！

    王达等人惊恐跪拜，却无人理会。

    修罗殿里气氛骤然紧张！无数人噤若寒蝉！

    一位至高长老亲自带人离开修罗殿，踏入修罗山脉的禁忌祭台，横跨虚空，赶往锦绣王城！

    距离锦绣王城五百多里外的云层最深处，荒雷天三十位强者在得到秦命现身锦绣王城的消息后，立刻转移方向，直奔锦绣王城而去。只不过，考虑到秦命自从蟠龙山之战结束后就神出鬼没，只有一次现身，还是重临蟠龙山，这让他们怀疑这条消息的真实性，会不会有什么陷阱。

    可是他们这次行动是联手不朽天宫和三眼战族，绝对的保密，且三方联手做了各种伪装，修罗殿应该不会知道甚至不会相信他们会突袭修罗山脉，所以理论上谈不上什么陷阱。

    直到锦绣王城再次传来消息‘秦命约战虞世雄’‘万人云集观战’，荒雷天再不顾忌，所有人意见完成统一，联手释放无上雷道，以最快的速度奔赴锦绣王城以东。

    他们这次联手三眼战族的真正目的只有一个，那就是拿下秦命，夺取血雷，控制上古吞雷术。至于突袭修罗山脉的事，让三眼战族和不朽天宫慢慢玩去吧。

    傍晚，随着锦绣英雄会的结束，王城以东的擂台上终于迎来了两位虎榜战尊——雷霆战尊秦命、三相战尊虞世雄！

    千米擂台周围气氛激烈，乌压压的聚集了十多万人，放眼望去全是人，茫茫一大片。热闹非凡，人头攒动，还有很多强者骑着猛禽灵鸟飞在半空中。

    连王室都惊动了很多强者，高踞一方，凝重又带点期待的看着擂台上两位战尊级天骄。一个是修罗殿里成名已久的虞世雄，一个是新近崛起且短短几个月里名动东煌的秦命。

    或许有很人预想到秦命早晚会跟虞世雄有一场碰撞，绝没想到会是现在这种场面。

    万众期待！

    擂台上，虞世雄战神一般屹立在那里，双手带着精玉手套，缓慢有力攥紧，遥望着三百米外站定的秦命，他的精气神炽盛强烈，宛若一头荒古怒虎，令众人惊颤，令空间动荡，整个人腾起一股股强盛的气息，嗡鸣着擂台。

    秦命精气饱满，透发出一股股金色迷光，在周围显化出朦胧模糊的金色人影，像是十八尊战兵，威严、冷酷，不同方位守护着秦命，朦胧飘渺，好像不太真实，却又像是近在眼前，玄妙而恐怖，也映衬得秦命像是一尊降临人间的神祗。

    两人还没有开战，透发出来的气势和引发的异象都已经让人惊叹，也让很多圣武境的强者自叹弗如。

    虞世雄强势冷傲，却不敢有任何大意，他仔细研究过秦命在蟠龙山的战斗，相比起‘雷霆战尊’四个字，他更在意的是‘不死王’的封号，据说连续两次都打得浑身碎烂了，还能在短短十分钟里痊愈，完好无损的继续恶战，简直不可思议。自从当年跟溟天术打过几场硬战后，虞世雄已经很多年没对决这样级别的强者了，而当年跟溟天术杀到两败俱伤的场景到现在还记忆犹新。

    所以，虞世雄尽管很抵触秦命，也看不起这个从古海登天的野小子，却不得不承认秦命的强大。至于强大到什么程度，今天得由他自己领教！

    秦命同样不敢大意，任何战尊级的强者都是当世天骄，无论天赋、武法、能力，还是实力，都无与伦比。当初对决溟天术的时候，已经有了非常清晰地感受。

    大猛已经跟他详细的介绍过虞世雄，这个极为变态的强者，变态在于他对武道超乎想象的理解能力，而且是从幼年便展现出来，否则不会十岁开始就被五位至尊联手培养，更选定成冷千月的候补‘殿主’。

    虞世雄凭借对武道的极致领悟，以及天地能力的超强掌控，在气海里凝聚出了武魂，一种独立于灵魂之外的‘魂体’，相当于气海里坐镇着另外一个虞世雄，在协助他镇守气海，并掌控气海，还能协助他修炼。

    当虞世雄开启战斗状态的时候，武魂还可以增幅他的战斗力。有着武魂的联合，他无论是武法的释放速度、还是对危险的预知，都会达到一种惊人的地步。相当于一个纯粹的武道之魂在协助灵魂掌控灵力运转武法，并警惕外界的威胁。

    他，不是一个人。