    第16章要求

    “你按我说的办，我其实很好说话的。”俞晴讲的是真心话，目前她只想要个工作，留在城里。

    “工作哪是那么好找的，况且，你会什么？”米前进上下打量她一遍，眼神流露出轻蔑之色。

    俞晴心口一滞，原主没什么能拿得出手的，但她要求也不高啊！

    输人不输阵，挺了挺胸，“我有力气，脏活累活都能干，厨艺也不错。”

    米前进嗤笑一声，不知是讽还是嘲，两只手插进工装裤口袋里转身就走。

    “诶......”这人怎么迈着大长腿就走呀，话还没说清楚，还有今晚她还没着落呢！

    “希望你能言而有信！”

    米前进留下这句话，就往厂大门走去。

    “你不能走！”在他跨进厂大门之前，俞晴拽住了他的手臂。

    米前进恼怒的甩开她的手，紧张的左右瞧了瞧，还好现在是上班时间，厂门口没什么人。除了时刻关注他们的李爱国，没人注意他们。

    “你到底想才干什么？”

    “我想干什么？”俞晴凑近低声冷笑道：“我在你们家口袋比脸面还干净，你说我干嘛？如今我们还是夫妻关系，你不会想让我今晚睡大街上吧？”

    米前进一言难尽的瞥了眼对面胖子，心不甘情不愿的从上衣口袋掏出一沓钱票，少说也有二三十块，从中抽出一张五元大钞，施舍的塞进了俞晴的手里。

    “这下你可以走了么？”

    俞晴接过钞票，啧了一声，这狗男人够抠门的，五元勉强能住一晚吃一天。下巴一抬，示意：“粮票来点，没粮票今晚我怎么吃饭？”

    米前进余光瞥见李爱国往这边伸长脖子，厌烦的又抽了一张一斤粮票，“现在是上班时间，我可以进去了吧！”

    “行，没钱我再来找你，就不耽误你上班了。你承诺的事早点办，这几天我会一直住在招待所等消息。”对方的妥协让俞晴心情不错，再看这男人又用上了欣赏的眼光。

    米前进怄得想吐血，这女人的言下之意，他不帮她落实好工作，她就一直住在市里，吃住一切开销全算他的。

    虽被威胁心情不爽，但米前进这会儿不敢敷衍了事，只能硬着头皮为这事绞尽脑汁的想门路。

    其实不计较工种的话，他们机械厂也能安排进来，但是对他来说，俞晴就是颗定时炸弹、不安定因素。他是不可能把人安排在自己身边。

    只能远离。

    坐在办公室琢磨半晌，一个电话拨了出去。

    “兄弟，今天怎么有时间给我挂电话？”电话接通，对面传来战友调侃的声音。

    米前进清了清嗓子，有点难以启口，“兄弟，你知道的，最近刚回来，手头上的事千头万绪，总要适应一段时间......”

    “......理解，有什么事，你就直说吧，能办到我尽量给你办。”

    “我父母曾经收养了个养女，这事你知道吧？”

    “知道！”

    “她想在城里找个事，兄弟你那边能安排吗？”米前进犹豫一会儿，还是说出了口。

    “这个......”对方有点为难，“安排是能安排，就是工作可能有点......”

    米前进秒懂对方的意思，语速极快的道：“她没文化，你那边有啥脏活累活都可以安排给她。”

    (本章完)

