    老鼠？

    众人既惊愕又懵逼，原本打好了腹稿想要表达一下对莫北几人的崇敬之意，再问问究竟发生了什么，却是被莫北这一手直接整不会了，看着那具令人心惊的尸体怔怔无语。

    结果还是一个战斗力可能不到五的女人先开了口，同样是惊魂未定的瓦伦娜硬抗着彼列尸体散发的压迫感，呼吸急促，俏脸煞白地问道：

    “你是说，这个恶魔一直都潜伏在皇宫之中！？”

    莫北见她平日里头上围着的纱巾都不知道丢哪去了，棕红色秀发盘成的发髻有些散乱，额头上还带着一大块青紫，可以想象之前遇到的情形也相当危急，遭了不少罪的样子。

    这对她而言根本就是祸从天降，算是被自己给坑了，所以有些不好意思地说道：

    “并不是在皇宫里面，而是附身在主教伊西多体内，刚才我们检查尸体的时候，它就直接现形了，准确地说，这应该是地狱七魔王之一，谎言之王彼列，善于利用人的意识误区来制造环境。”

    对面的人群中再次发出惊叫声，这突然间从身边蹦出来的恶魔竟有这么大的来头，实在是令他们始料未及，震惊不已。

    同时心底也泛起阵阵恐惧，如此强大的恶魔，居然就一直在城中蛰伏着，所以城中的一切混乱与死难，都是这个谎言之王暗中策划引导造成的！？

    “大人。。。这是投影吧！？它会不会在城中重生？或者再次潜伏起来？”有人战战兢兢地问道。

    “这应该算是彼列用力量晶核制造的一具分身，至于会不会在城中或者某个阴暗的角落重生，我也不知道。”

    莫北这样说并不是为了散播恐慌的情绪，因为这本就是事实，就算彼列无法直接在城中重生，想要再次将影响力渗入眼下这种状态的卡尔蒂姆城也不是难事，这是在对那些抱着偏安一隅心态的人发出警告。

    得到这样一个回答，众人脸上的神色果然愈发凝重了起来，但现在不是对他们说教如何提高警惕的时候。

    这需要从上到下建立一个有效的防御体系，将这个人类据点逐步巩固起来，并且和库拉斯特海港形成联动，互为倚仗。

    想要做到这一点，就离不开瓦伦娜这样的人不断完善王国的管理机制，因为艾席拉未必会一直待在这里，至少短时间内不会。

    所以他们还要帮助瓦伦娜解决一些后顾之忧，比如她现在这个尴尬的身份，至少不让那笔巨额的佣金落到她头上。

    他知道瓦伦娜也不想看到王国之中还残存着一个庞大的家族，而且还是一家独大。

    短短半天时间，手下的亲信守卫已经不止一次汇报说有家族成员向他们打探皇宫之中的情况，这些人表现得如此迫不及待，不快点处理掉的话很快就会演变成麻烦。

    莫北手上有着一份统计名单，将这段时间下来给他感觉还不错的家族护卫，尤其那些参与了之前行动的人，都记录其中，这一部分人必然不会亏待。

    但那些啥也没干还想跳出来分一杯羹的蛀虫，也绝对别想好过！

    这些事让瓦伦娜去做的话，他能想象到一个女人在刚刚守寡的情况下，就转头对付夫家的亲族，将会遭受多少攻讦甚至是危机重重的暗杀。

    而且让她自己解决也不现实，毕竟她身边的这些侍从到时候究竟会站在哪一边就不好说，其中的困难可想而知。

    想到这里，他觉得是时候抛出一个“真相”了，开口问道：

    “家主的尸体，送到那里去了？”

    “送回宅邸了，正在准备入殓。”护卫回答。

    “你们派一些人回去，找会验尸的人将尸体好好检查一下，我们有理由怀疑，家主早就已经不是人了。他在教堂大门前上演的那一处出‘死亡’，应该是早有预谋。”

    莫北这算是实话实说，但现在说出来，锅就自然而然扣到彼列身上去了。

    众人大惊失色，回忆着之前那一幕的不合理之处，都不用莫北再多说些什么，自己就越想越觉得他们的家主有古怪了，

    只要他们稍加检查，弄清体内残留防腐液的成分，就更坐实了康拉德早就已经背叛人类，一直都是配合着教廷在演戏，诱导他们在大广场上演集体献祭。

    已经知道内情的瓦伦娜蹙起了眉头，却是一语不发，以她的智商，立刻就想明白了莫北这样说的用意。

    康拉德的确不配拥有一个英雄式的结局，也不能让他那些无耻的旁系亲族借此大做文章。

    一众护卫当即领命，前去检查康拉德的尸体，莫北又将其他人屏退，才接着对瓦伦娜提到那笔巨额佣金的事。

    “只要一证明康拉德有问题，你就可以声明和这个家族划清界限，带着管家乔亚和一些亲信脱离家族，就让那些残存的蛀虫去头疼佣金的事吧，有了这一千名佣兵的帮助，你应该有办法将这个家族搞垮吧？”

    瓦伦娜眼神复杂地看着他，沉默了片刻，才点了点头。

    很多事情的细节都不算严密，但事在人为，只要有足够的条件，就能达成目的。至于些许质疑和阻挠，成不了气候就可以无视。

    小伙伴们看向莫北的眼神也有些诧异，之前只听他说有办法解决，没想到他居然又把康拉德拉出来鞭了一次尸。。。

    “你连死人都利用。。。”内德感叹。

    “你现在说这话，显得你反应很慢啊。。”莫北说。

    内德哑然，发现自己表达有误，康拉德早就被他们干掉了，他们在卡尔蒂姆城的每一步行动可不都是在利用这个死人，这样说确实显得自己后知后觉，不太聪明的样子，便开口补充道：

    “我是说，你。。。利用得很彻底。。。”

    “便宜他了，占了这么多戏份。”

    “。。。。。”

    众人无语，合着他还得谢谢你是咋的。。。

    “还有一件事，新王的人选有着落了。”莫北接着说道。

    他其实有点担心，瓦伦娜对于艾席拉承继凯吉斯坦君王之位会作何反应。

    “是谁？”瓦伦娜张口就问，显然也一直在考虑这个问题。

    “你知道铁狼护卫队统领艾席拉吗？”

    “艾席拉前辈！？你是说，新的皇帝是艾席拉前辈！？”瓦伦娜眼睛一亮，神情瞬间变得兴奋。

    “对，这是凯恩长老提议的，我觉得很可是，毕竟像她那样，拥有大量拥护者又立场明确的人可不好找。你觉得呢？”莫北自己先表态，再征求对方的意见。

    “我愿意尽我所能，辅佐艾席拉陛下！”瓦伦娜兴奋地说道。

    “额。。现在就陛下了？”莫北有些无语，但看到瓦伦娜如此表态，也是放心了下来。

    “我其实一开始就想到艾席拉前辈了，只是她远在库拉斯特海港，我暂时也联系不上，本是打算和你们商量的。。如果还有凯恩长老的支持的话，那就再好不过了！”瓦伦娜一改她心事重重的神情，脸上现出难题迎刃而解的轻松感。

    “你认识艾席拉前辈？”莫北好奇地问道。

    “多年前有幸见过一次，她在回王都述职的时候，呼吁更多的人能够进入雨林助战，但当时各大家族的负责人都在问她愿意付出多少酬劳，也是从那时候起，我就希望能够改变这一些。”

    “多年前？她。。究竟多少岁了？”莫北想到艾席拉奔放的衣着，心中满是疑惑。

