    第157章 冥神深渊出动   

    冥神深渊。

    

    冥神深渊这座深渊之地，位于天冥界最为中心的大陆天冥大陆，内部血色烟雾弥漫，有着无数巍峨高大的山脉耸立，在其中有着一座座黑塔坐落着。

    

    弥漫着的血色雾气之中，夹杂着无数体型极小的血色昆虫，与血色雾气宛如一体，丝毫看不出其中差别，这些血色昆虫体内都含有致命的毒素，纵然是一位至尊涅槃境一品修炼者，恐怕也不敢强行进入这座深渊之中。

    

    而这，就是冥神深渊之主冥神，为这座冥神深渊所设下的第一道屏障。

    

    这一道屏障，一般而言只有冥神深渊内部修炼者，掌握了相应的解药，才敢于随意地穿梭于冥神深渊之中。

    

    其余修炼者，贸然进入这座冥神深渊之中，顷刻间就会尸骨无存。

    

    在每一座黑塔之中，都有着无数人影闪动，这是冥神深渊内部的修炼者，属于内部核心成员。

    

    整座冥神深渊之中，都充斥着一股浓郁的死亡气息。

    

    最高的那座古老黑塔之中，一道脸色苍白的妖异青年，身穿血色长袍，手持深黑色权杖，双眸中带着浓郁的血色。

    

    这正是冥神深渊的统治者，传说中掌握着死亡权柄的神灵，冥神。

    

    冥神作为一位古老的神灵，见证了百万年之前那场远古魔族的战争，同时他也是如今三千大世界中为数不多的远古人类修炼者，来自于三千大世界之外。

    

    如今，作为一位邪恶阵营的地至尊级别修炼者，冥神开始谋划着帮助远古魔族脱困，引起一场腥风血雨的超大型战争，以此来吸收死亡气息。

    

    “冥神大人，有三道消息从深渊密探手中传来。”

    

    随着一阵破空声，一只通体血色的庞大血鸦浮现在黑色高塔之中，化作一位面带恭敬之色的修炼者。

    

    从其周身萦绕着的气息来看，这位修炼者显然是一位至尊涅槃境六品级别的修炼者，放在外界足以镇压整整一个界域的巅峰层次强者。

    

    但在冥神深渊之中，这位至尊涅槃境六品修炼者，也不过仅仅只是一位冥神深渊总管，管理着各类事务。

    

    冥神面无表情地看着远方弥漫着的血色雾气，头也不回，淡淡地开口道：“说来听听。”

    

    “是！”

    

    “第一道消息，我们与远古魔族之间已经签订完毕相关契约，根据您的要求，各项条约都按照您的想法制定完毕，同时远古魔族那位风魔王大人，希望您尽快打破封印。”

    

    “不急，远古魔族的封印其实想要打开很简单，只不过我担心如今放出远古魔族，日后会形成一股反噬我的力量，这可就得不偿失了。”

    

    冥神回身盘坐而下，敲打着椅子扶手，发出清脆的敲击声音，显得极为有节奏感。

    

    毕竟，以冥神深渊的实力，哪怕在三千大世界都算是名列前茅，属于巅峰层次的势力，但与有实力对抗整座三千大世界的远古魔族相比，冥神深渊这种级别的势力完全不够看。

    

    最起码，冥神深渊没有半步天至尊级别的巅峰强者，在高等级修炼者数量上，更是远远少于远古魔族。

    

    这就导致一个很严重的问题，虽然冥神想要释放出远古魔族，引发一场席卷三千大世界的超大型战争，以此吸收死亡气息，但是他又不得不考虑远古魔族的反噬问题。

    

    “算了，说说第二道消息吧。”

    

    冥神轻轻摇了摇头，停止思绪不断发散，向着那位深渊总管开口吩咐道。

    

    “第二道消息，我们派出去寻找那位玄天帝陈玄的密探，很快就有了相关的消息。”

    

    “他在哪里？”

    

    冥神身姿微微前倾，对于玄天帝陈玄的位置充满了好奇，心中的杀意早已经喷涌而出。

    

    “根据密探的消息，那位玄天帝陈玄，目前就在阴冥大陆一座古墓之中，那里出世了一把绝世神剑，曾经是属于他的武器。”

    

    “阴冥大陆吗？”

    

    冥神脸庞上闪过一抹阴冷之色，脑海中迅速地闪过两个势力的名字，顿时心中有了一定的主意。

    

    “我记得冥神深渊有两座超级势力，位置就在阴冥大陆之中，对吗？”

    

    冥神迅速地开口问道，此刻迫不及待地想要命令那两座超级势力展开行动，想方设法地将玄天帝陈玄拖在阴冥大陆之中。

    

    “这……”   

    深渊总管面露尴尬之色，脸庞上有着冷汗缓缓流下，带着浓郁的紧张之感，小心翼翼地开口道：“这其实正是我想要向您报告的第三道消息，我们在阴冥大陆的两座超级势力全部……被泯灭了。”

    

    “什么？

    ！”

    

    纵然冥神心性向来沉稳，此刻内心同样有着怒火不断升腾，恨不得立刻出手，将那位玄天帝陈玄斩杀。

    

    雷神神庙与赤霄天宫实际上都是冥神深渊在外界的附属势力，用于进行一些不方便的工作，以此掩饰冥神深渊本身。

    

    就连雷神神庙与赤霄天宫两位尊者之间，其实也不知道彼此都属于冥神深渊的附属势力，只知道对方背后都有着一座超级大势力进行支持。

    

    虽然冥神深渊势力庞大，但突然失去两座超级势力，此刻冥神内心也非常心疼，毕竟两座超级势力的统治者，都是至尊涅槃境一品修炼者。

    

    这种级别的修炼者，每一位都耗费了大量修炼资源才逐渐培养而成，放在外界都是割据一方的大人物，属于战略级修炼者。

    

    而且，平白地失去两座超级势力，将意味着冥神深渊失去无数的修炼资源，这笔损失极为地庞大。

    

    尤其是，在冥神谷之后，又有两座附属势力泯灭在玄天帝陈玄手中，这让冥神对玄天帝陈玄充满了恨意。

    

    “玄天帝陈玄……本神记住你了！”

    

    冥神愤怒地将手中的酒杯化作粉尘，死亡气息冲天而起，刹那间整座冥神深渊都在出现震动，顿时间无数冥神深渊的修炼者看向那座古老高塔。

    

    下一刻，冥神充斥着冷漠之情的声音，响彻冥神深渊整座空间，引起无数修炼者为之震动。

    

    其中有着三道周身萦绕着可怕气息的修炼者，眼中涌现出强烈的战意，赫然是三位至尊涅槃境一品级别的修炼者。

    

    “传本神命令，冥神深渊所有修炼者，包括附属势力之内，在十日之内立刻集结，形成一支冥神军。”

    

    “目标，玄天帝陈玄！”

    

    

    

