    第124章刺激刺激

    蔡小楼跑过弯弯绕绕的廊道，终于停在了杂物室门边，手刚放在门板上，同时感受到里面传过来一丝颤动。

    隐约有声音传出来，断断续续，一听就知道在干什么……

    卧槽！

    还在说话！

    蔡小楼小心将耳朵贴缝上，全神贯注。

    “宝贝……”娇媚的声音：“看着我……”

    “嗯……”暗哑的声音。

    “宝贝,喜欢吗？”

    “喜欢。”

    没声了。

    蔡小楼人都玄幻了，这特么不是穆尧和荞姐！

    这声音，不用看也知道在干什么。

    靠，玩这么野！

    果然跟玫瑰姐姐谈恋爱就是不一样啊，小白花变野了！

    有意思。

    蔡小楼砰砰砰拍门：“穆尧，别忙了，帮我找找钥匙在不在地上。”

    声落，里头什么动静都没了。

    蔡小楼等了会，贴过去听，门突然从里面被打开，蔡小楼没站稳，差点栽进去被穆尧摁着头推出来。

    穆尧上身的毛衣不见了，是一件单薄的内衬，被抓得凌乱，白润的锁骨上印着特别明显的齿痕，还有囗水，看起来刚印上去不久。

    明明模样风流，表情却淡/玉,冷漠的盯着他。

    灭顶的窒息感。

    蔡小楼咽了咽口水，心想特了个喵,玩大发了，穆尧那眼神恨不得把他灭口。

    心虚的抓了把头上的毛，眼睛往黑漆漆的室内瞄：“那什么……我钥匙……”

    话音未落,啪的一声，门被关上,带过一阵风打在他脸上，蔡小楼后背发凉。

    没一会，门又打开，啷当一下钥匙砸他脸上。

    蔡小楼捂着脸嗷嗷直叫，穆尧压根没管他，关上门。

    沈荞西身上披着自己外套，被呛到了，坐在穆尧衣服上咳。

    穆尧手臂拖住她腋下将她抱起，抱小孩一样，让她坐在自己左臂上，右手整理她散乱的发丝，安抚似的哄着：“外面还有人，我们晚会再走好吗？”

    沈荞西平复呼吸，等嗓子不痒了才笑了声：“好啊……”

    —

    回到家已经很晚了，穆尧帮沈荞西洗完澡擦干后直接塞进被子里，隔着被子虚虚压住她。

    “姐姐，六天了，可以删两张照片。”

    沈荞西困了，加上下午，并不太想说话，眼睛也睁不开：“什么照片？”

    真可爱。

    穆尧心生怜惜,啄她粉唇：“你答应过我，三天可以删一张，我帮你删好不好？”

    沈荞西下意识微微张嘴配合他，脑子里混沌不清，她宝贝说什么就是什么：“好。”

    穆尧知道沈荞西锁屏密码，是大写的M，很快找到相册里沈荞西和那位影帝的合影，穆尧眼睛不眨的删了。

    另一张，是沈荞西在里昂发的朋友圈，傅子健和他团队现场比赛的照片。

    删完这两张，穆尧鬼使神差的继续翻往下翻，发现有个相册，专门分出来放那位影帝的聚餐照、写真或者剧照。

    一百来张。

    全部删完要三百多夜，将近一年。

    时间太长了，穆尧等不了，他把沈荞西吻得迷迷糊糊，手机屏幕翻过去给她看：“姐姐，这些都删掉好不好？我会补偿。”

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【是红豆吖、琉璃瞳瞳、可惜乐不懂爱】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】谢曲风知道穆尧谈恋爱时，穆尧给他转了多少钱的红包

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在评论区置顶第一条。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

