    她不敢朝下看，甚至不敢睁眼：“师，师父，你一只手能行吗？您千万别松手！”

    “放心。”

    略低沉的声音自头顶传来，“幼儿，你不睁眼，如何得知距离远近？”

    幼儿硬着头皮睁开眼，眼前是云雾，耳畔是清冽的山风。

    这种腾云驾雾的感觉，让她一时忘了害怕。

    速度很快。

    很快她的双脚便落到了地面上。

    张离尘松开她的胳膊，问：“现在你觉得如何？”

    “还行。”

    幼儿违心回答。

    其实腿还是有点软的。

    但刺激也是真刺激。

    “这是唯一的一次。”张离尘说，“从今往后，你自己来回。”

    “如果我不走这个绳索呢？”

    “那你就爬山。”

    张离尘说完，抬脚走去。

    幼儿忙跟上，装作不在意似的问：“师父是何方人士？家里还有什么人吗？”

    “你问这些作甚。”

    “毕竟咱们如今做了师徒，徒儿想多了解了解自己的师父。”

    “我出生在飘云山庄，从未离开过。”张离尘淡声说。

    幼儿惊讶：“那师父的爹娘也一定这里了？”

    “算是吧。”

    “师父，我师娘呢？”

    “为师尚未娶亲。”张离尘宽袍大袖翩翩欲仙，边走边回答。

    幼儿点点头，小心翼翼问：“师父是家中独子吗？”

    “是。”

    “……”

    幼儿默默跟在他身后，心里想着怀遇。

    怎么可能有两个人长得这么像？

    除了气质，这两个人从身材，五官容貌，甚至连声音都很像。

    这太诡异了。

    那个怀遇到了山底下，忽然说有事不能上山便离开了。

    如今回想，也处处透着诡异。

    默默走了一段路，幼儿又问：“师父为什么选我做徒弟？”

    “因为你天赋高，能够继承我的衣钵。”

    “……”

    “你是觉得我比你大不了几岁，说这话是老气横秋？”张离尘虽然没有回头，却仿佛能看见她脸上的神情。

    幼儿抬头看看他的背影，想确认他后脑勺有没有长眼睛。

    张离尘说道：“虽然我不知道你的出生来历，但你年纪轻轻的小姑娘，你家人能放心你一人出来，足见你从小便贪玩，时常不着家。”

    幼儿摸摸头，没说话。

    张离尘又道：“我与你一样，三岁开始习武，二十多年来，未曾有过一天懈怠。而我的天赋，比你强。”

    幼儿有些惊讶。

    张离尘说道：“我知道今天你隐藏了自己的实力。事实上，我十岁的时候，便已经超过了你现在的水平。”

    幼儿脚步一顿：“不可能。”

    她的好胜心被激起。

    虽然她确实贪玩，但她生来便金尊玉贵，众星拱月。加上习武天赋确实强悍，她也有她的骄傲。

    如何能容忍三番两次被人如此贬低。

    她拔出腰间佩剑：“不如师父现在便指教指教弟子吧！”

    张离尘的目光在她剑上扫过，微微点头：“好剑。”

    “确实是好剑。”

    “只可惜，你的武功还配不上这把剑，无法发挥出它最大的威力。”

    “哼。”

    幼儿摆出一个姿势，“那就让我看看师父的剑术到底有多精妙吧。师父，拔剑吧！”

