    静姝可不是那种为了多借点政腐的钱好让政腐在宰猪的时候还要想着，养这头住本还没有收回来的那种呢。

    主要是向政腐借钱就和借鸡下蛋一样，而且只要利率比通货膨胀低，虚拟币就会越来越不值钱，而她借的钱所还的东西就会越少，打个比方，静姝今天借了1000虚拟币，每年的通货膨胀是6，而借政腐的利率是4，而静姝的物资会每年增值6，明年的钱就只值960虚拟币，而物价却上涨6，而她就赚了8个点。

    咳咳，怎么越解释越向是在占便宜呢？

    “借多少？”金天赐说道。

    “一百万虚拟币。”静姝眨了眨眼睛。

    金天赐剧烈的咳嗽道“多少？”

    “一百万虚拟币。”

    “这么多？”金天赐怀疑的看着静姝，“4的利率，你贷款多久？”

    “三十年？好吧，二十年？好好好，五年五年总可以了吧？每月还16万虚拟币。”

    金天赐认真的问道“你可没什么绝症吧？你要是在五年内死了，我可就吃不了兜着走了。”

    “您放心我一定死在你后面。”静姝说，随后觉得不太对，“您放心我一定比你早死。”e也不对，“您放心我一定还完钱再死在您前面。”

    金天赐这才点头，“让君嘉带着你去办手续吧，还是以工厂做抵押吧。连续三个月不还钱就回收你工厂。”

    “真好，有了这钱我就可以买各种石头并且雇佣人了，还能为工厂留一笔流动资金。”

    一大块石头从西山运输到香蕉小区得多大的成本？油费人工费，而且不是一块两块，而是整整将别墅围起来，并且能足够抵御庞大的泥石流的石头，静姝算了笔账，两边的石头加人工至少得好几万虚拟币。

    不过这些都解决了。这一下静姝整个人都轻松了。

    回到家以后，开始在自己的小本子上划掉这些天的计划，计划完成的很快，基本上已经快完成了，静姝终于可以抽出时间来认真的练习魔方，欣赏一下空间的新长出来的食物了。

    因为从米国带来的种子很齐全，按照静姝嘴巴馋的尿性，她种植上了大樱桃这些以前没吃过的水果，本来想种植榴莲来着，她这辈子因为各种意外还没真正吃过榴莲，就害怕吃了被发现，还是下次吧。

    一颗硕大的黑樱桃咬下去，汁液在嘴里爆开，甜酸加上鲜嫩的肉质让静姝的味蕾得到了极大的满足。

    “真甜！”

    这是米国的车厘子，熟透了的车厘子红的发黑，汁液饱满，甜爽的感觉一直在嘴里回荡，好吃！

    嗬~呸。樱桃核一个接一个随意的发射出去，便见肥鸡带着两个小鸡崽子拍着翅膀去捡核了。

    静姝最近上火，平日里喝的枸杞红枣水也不喝了，静奶便酿制了乌城特色饮料，格瓦斯，谁让家里的蜂蜜堆了一罐一罐呢？关系好的基本都送了一小盒，火柴盒那么大小的盒子，这就已经很惊为天人了，毕竟这个时候了，还能弄来蜂蜜，得多珍贵？

    用蜂蜜发酵酿制出的醇香，久久不能散去，再放到屋外冷藏一晚上，冰镇过的格瓦斯一口饮入，便有些淡淡的啤酒花味散开在味蕾中，更有的是蜂蜜的野花香的味道，似酒非酒，却醇香无比。

    低配版啤酒都有了，高端烤肉那不走起？

    静爸今儿早早就收工，在别墅后院的馕坑里热上了火，烤上了馕，静爷早就宰杀好了1岁的羊羔子，羊羔子的肉更嫩更鲜美，内脏下水清洗干净后做成了卤肉，羊皮处理烘干后可以做成皮毛一体的袄子，末世里的这些东西一个都不能浪费，静奶和静爷处理的很仔细。

    静奶用洋葱腌制好了整只羊，并在羊腹部里塞上姜片、花椒、大料、小茴香末后，羊腿切口腌制以便入味，羊皮面刷上酱油、糖色略凉，再刷上香油。

    静爸将四肢用铁钩挂放到了馕坑里烤上这味美的烤全羊。

    火兹拉兹拉的烧，果木在里面燃烧后释放出了特有的香味。

    一滴滴羊油滴落到了下面的铁盘子里，这些羊油宝贵着呢，静奶做油茶，用面粉花生米核桃炒制后就要用到它，炒制完的油茶喷香，冲热水后咸鲜香的面糊令人回味无穷，又有营养，关键是这些密封起来可保存几年不变质。

    静姝准备让静奶多做点，迁徙的时候早餐也就更丰盛点，牛奶、豆浆奶茶油茶芝麻糊等这些都换着来，不然老吃几样容易腻。

    “叮铃铃~”

    静姝正吃着樱桃，喝着格瓦斯，等着开晚饭呢，手机疯狂的叫了起来，心里有些遗憾，家里的种植物总是跟不上空间的，再加上一个在农业司，一个在畜牧场，害她现在要拿出来点水果都不行，毕竟整个乌城有什么爸妈还是很清楚的。

    就比如石园有什么水果和蔬菜，作为即将上任部长的静妈来说可是了如指掌的，所以有些新鲜的水果就注定只能她自己享受了，只能等家里的慢慢长出来了。

    不过倒是借口拿出来不少蟠桃，石园幕小轩将自家的桃子移植过去了，静妈一直想吃呢，这不，今天静姝还带回来一个小树苗，暗中加点灵泉培育上半年就能结果了。

    “喂？”

    “静老板啊，我是拓经理啊，就想问一下您，财务到底什么时候上班啊，我们这边真的快顶不住了!大家的积极性真的是太高了，不过因为人手不足的原因，也有些人投机取巧的，也有人还在观望状态的。”

    静姝沉吟，“明天早上就会过去一批人了，还有各种物资都会运输过去，还有新的律师会去完善我们的规章制度，嗯，明天我也过去吧。”

    “还有一个事情，很多人不知从哪里听来了消息，好多人都往这里面挤，也想加入到工厂来，也有的想闹事的，您看”

    “你那里有固定人数的名额吧，直接执行之前的规矩，连续三十天不创造积分并且积分少于1的清除掉，至于那些想加入我们工厂的，也可以，20虚拟币一个人，限100人，对了可以向厂子贷款。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

