
　　当时的他故意有所保留，本以为在他和吉贝尔的合力攻击下，面罩男一定会被逼的用全力抵挡。

　　结果这一切却在对方的算计中。

　　现在想想，这也是为什么之后他带莲娜和宇翔日照，再度前往异域解封鬼神残肢的时候，面罩男那边会显得非常安静了。

　　因为鬼神残肢对于面罩男来说，或许已经不再重要了。

　　他找到了另外一条，令自己无限接近神级的道路。

　　“哈哈……哈哈……”

　　巫神突然大笑起来，因为他突然没那么绝望了。

　　因为说到底，他只是想要像萧陌这个神复仇而已，而过程对他来说并没有那么重要。天籁小说网

　　所以他要的只是萧陌从神位上狠狠的跌下来，只是想要让萧陌的种种布局失败。

　　让对方所谓的布置，成为一个打脸的笑话。

　　所以无论他能不能除掉面罩男，剩下的人都能够将那个窝囊废从神位上拉下来。

　　“死神墓园！”

　　巫神在大笑过后，整个人突然向上一步，竟完全融入了那鬼皇墓园中。

　　下一瞬，墓园所在的空间开始极速回缩，而那些漂浮其上，封印着诸多鬼皇的石棺，也像是被点燃引线的炸药包一样，开始频率快速的跳动起来。

　　“死吧！”

　　巫神的眼睛红了，眼泪也已经不受他控制的夺眶而出。

　　命运辜负了他，更辜负了他的努力。

　　曾几何时，在他的身旁也拥有着众多朋友陪伴，他在血与泪的洗礼中，从平凡走向不平凡。

　　为了有朝一日，能够重新见到他们，为了有朝一日实现他们当时的诺言。

　　为了这片世间终不再受鬼物的侵蚀。

　　他将仅有的一切都奉献了出去，只为幻象中的那片净土。

　　可是到头来，都失败了。

　　所有的所有，都变成了徒做嫁衣，最终化为了一团复仇的火焰。

　　当生命成了复仇的武器，那么在能够真正实现复仇之前的每一天，便都是痛苦的。

　　然而痛苦之后，却依旧是痛苦。

　　命运，从未善待过他。

　　并且将他一点一点的逼成了一个恶魔。

　　“我不是盖伦，我才是萧陌！

　　真正的萧陌！”

　　巫神声嘶力竭的吼着，空间在这一刻停止了回缩，封印着众多鬼皇的石棺，齐齐爆开。

　　充斥着毁灭的能量，迅速蔓延，与此同时，鬼皇墓园也变成了一轮耀眼的红日。

　　“无尽融合！”

　　面罩男大笑着，根本没有选择躲闪，眼中露出满满的疯狂。

　　但就在鬼皇墓园即将化为风暴，席卷一切的时候，一扇巨门却突然从空间显化而出。

　　鬼门大开，鬼皇墓园顷刻间遭到禁锢。

　　随后，竟开始朝着那鬼门移动。

　　“怎么会这样……你动了手脚？你这个该死的分身又动了什么手脚！”

　　巫神察觉到了不对，因为他发现他竟然连玉石俱焚都做不到了。

　　眼看着鬼皇墓园想要被吸入鬼门，面罩男疯狂的目光中闪过一丝狠辣。

　　因为这鬼门他见过。

　　早些时候，夏天骐就从在他的眼皮子底下逃入过那扇门里。

　　尽管他当时并没有想要真正的对夏天骐下杀手。

　　“走不掉了！”

　　面罩男双腿猛地一跳，随后竟然死死抱住了那正在移动的鬼皇墓园。

　　接着，那化为一轮红日的鬼皇墓园，便更快的被他吸入体内。

　　待到鬼皇墓园靠近那扇鬼门的时候，连带着其中的巫神在内，鬼皇墓园已然被面罩男完全融入了身体里。

　　不过他刚刚融入鬼皇墓园，一阵红光便从他体内爆发出来。

　　面罩男惨叫一声，身体顷刻间化为粉末。

　　但下一秒，那些粉末便又迅速合在一起，重新成为面罩男的模样。

　　“我已经不再这世间的规则中了，想死都死不掉。”

　　面罩男看着完好如初的自己，脸上竟显得有些落寞。

　　不过一切都安静了，巫神连带着鬼皇墓园，尽数被他融合。

　　就如不久之前的巫神一样，仿佛只需要再往前迈出一步，就能够同神获得直接对话的资格。

　　只是他的目光却并没有落到上空，而是对准了那躲在边角的鬼神头颅身上。

　　随后，他则裂开嘴怪笑了一声，迈开大步朝着那鬼神头颅走去。

　　“不得不说，你和巫神一样非常愚蠢。

　　你明明有机会偷袭我的，但偏偏阻止了巫神，反倒是被我得手。”

　　面罩男边靠近那鬼神头颅，边用讥讽的语气同它说着。

　　而在这时候，先前一直远离战场，并没有表现出狂暴的鬼神头颅，却突然间变得枯萎。

　　随后一点点的缩小，直至变作常人大小，渐渐化为夏天骐的模样。

　　是的，夏天骐并没有真正的被鬼神头颅吞噬掉。

　　可以说当时所发生的不过只是他算计巫神所装出的假象。

　　装成他被鬼神头颅吞掉的模样。

　　当然，在被鬼神头颅吞掉之前，他也没有绝对的把握，自己一定可以活下来。

　　但是比起同巫神拼命，拼的两败俱伤，被面罩男或是石琼捡到便宜。

　　他觉得还是值得去赌一睹的。

　　结果被他赌对了，他利用鬼域的保护，以及他身体的特殊性，进入鬼神头颅的体内后，便在他体内使用了吞噬能力。

　　鬼神头颅的吞噬天赋很强大，但是它毕竟不是真正的鬼神，只是一颗头颅而已，而他又是在它的体内，本就占了地利。

　　于是很快就占据了上风。

　　并最终，顺利的吞掉了对方。

　　过程中，面罩男和巫神则在大战着，有好几次他都觉得必须要出手了，否则也会被二人波及。

　　但是他还是咬牙选择忍耐，以寻求更好的机会。

　　可谁也没想到，鬼门竟然会不听话的自动跑出来，并且阻止了巫神同面罩男的玉石俱焚。

　　不然的话，他绝对能够掌握到一个绝佳出手的机会的。

　　所以在那鬼门跑出来搅局的时候，他就知道他想要偷袭的计划已经落空了。

　　毕竟所要面对的是面罩男，一个城府极深的家伙。

　　即便他认不出鬼门，也不会放任鬼神头颅不管，终归是要出手的。

　　唯一算对他有利的地方，恐怕就只有面罩男才刚刚同巫神大战了一场，在体力上有不小的消耗了。

　　可是即便这样，他也没有任何把握，能够战胜堪比神级的面罩男。

　　“你觉得这场游戏，谁会成为胜利者呢？是我呢？还是你呢？或者说是那个设定这游戏的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百四十五章 战败者免费阅读。https://xs.23sk.com 