    “苏小友，你能用得上我锻器堂的锻器房，那是我锻器堂八辈子修来的福气，里面请。”

    任震山打开袋子一看，看到里面闪烁着阵阵橙色灵光，看起来像是一朵朵菊花的灵米，眼中闪过惊讶之色，一句废话没有，立马将苏乾请进锻器堂。

    菊花米，乃苏乾在百谷山所得下品灵米。说是菊花米，那就真是形如其名，长得就像一朵朵小菊花。

    苏乾虽要借用锻器堂的锻器房，但不会白借，该给的报酬还是会给的，这点节操，他还是有的，不过是几斤灵米罢了，对他来说不是什么大问题，没必要因此落个白嫖的名头。

    “任堂主，在我出来前，麻烦你吩咐下去，不要让你手下的人随意进来。”

    苏乾跟着任震山走进锻器堂，来到锻器堂的锻器房，迎面而来的就是一股灼脸热浪，眼中闪过满意之色。

    “你放心，在你出来前，我保证不会有任何人打搅你。”

    任镇山连忙出口保证，走了出去，把门关上，亲自守在门外。

    锻器房内，有三个炉灶。

    每一个炉灶，都有一个盖子盖在上面，要是打开封盖着炉灶的盖子，就可以看到下面在汩汩冒泡的熔岩火河。

    轰。

    苏乾将其中一个炉灶盖子打开，轰的一声响起，有一股灼热浪气从中爆发，灼人脸庞，苏乾额头之间，瞬间有淋漓汗水在不断沁出，要是普通人来了，靠近一点，皮肤都给你热熟了。

    所以说，打铁，还真不是一般人能够干得了的活，别的不说，就是打铁炉灶中散发出来的热量，都没有几个人能够承受得住。

    “不错。”

    苏乾脸上了露出笑意，滚滚热浪正是他所需。

    转身。

    从提进来的大麻袋中拿出一个烧饭铁锅大小，通身乌黑，上面有阵阵灵光在闪烁的三脚两耳铁炉子。

    乌铁炉，苏乾从黑市得到的炼器炉，品阶已经达到下品灵器层次，可以用来炼制灵器。

    将乌铁炉放在灶台上。

    苏乾又从大麻袋中拿出了不少东西，都是经过分割好的灵材，其中有一块块半个水桶大小的赤灵铜，黑灵铜，红灵铜，玉岩铁，空灵铁，还有小半个巴掌大小的水灵玉等。都是用来炼制铜皮铁骨酒葫芦的灵材。

    酒神鉴上记载的酒方，对相对应酒葫芦炼制材料没有唯一要求，炼制材料只要有能承载相对应酒葫芦禁制就行。

    灵禁，是基础，也是灵器核心。

    想要炼制铜皮铁骨酒葫芦，就是需要各种灵铜和灵铁来承载铜皮铁骨酒葫芦的铜皮铁骨酒灵禁，赤灵铜，黑灵铜，红灵铜，玉岩铁等灵材刚好就适合，可以用来炼制铜皮铁骨酒葫芦。

    空灵铁蕴含空间之力，则是要用来开辟酒葫芦空间。

    戒子纳须臾，要是没有蕴含空间之力的灵材开辟须臾酒葫芦空间，单凭一个酒葫芦表面看起来那点大小，就算酒葫芦炼得再大，一次都酿不了多少酒，有可能连酿制灵酒的材料都不够放。

    不多时。

    伴随滚滚热浪从锻器炉灶涌出，乌铁炉有道道乌光在闪烁，炉膛内有一股比从锻器炉灶汹涌出来的热力不知要强大多少倍的热气在滋生。

    “差不多了。”

    苏乾看到乌铁炉上面闪烁着的灵光，将黑灵铜丢了进去。

    与此同时。

    苏乾体内有滚滚内劲之力在翻滚，没入乌铁炉，让其爆发出更为可怖的威能，乌铁炉炉膛有更为可怕的威能在爆发，哪怕品阶达到下品灵材的黑灵铜都是在逐渐融化。

    炼器炉，不管是通过加热，还是通过武者内劲之力催动，都能爆发无匹热力，聚于炉膛之内而不散，化为熔炼灵材的力量。

    就是武者用内劲之力催动，对武者的消耗比较大罢了，这也是苏乾要来借用锻器堂锻器房的主要原因。

    除此之外，要是有灵火之力来催动炼器炉，那就更好了。

    灵火，乃最好炼器火焰，要是有手段高超的炼器师执掌灵火，甚至连炼器炉都用不上，直接就能用灵火将灵材熔炼，萃取出其中杂质，化为炼器宝料。

    不多时。

    黑灵铜就在乌铁炉中化为一团有黑色光泽在闪烁的黑铜汁。

    下一刻。

    苏乾有内劲之力打入，将之一份为二，其中夹带着岩铁杂质的那部分被苏乾打入炉灶之下的熔岩火河，剩下半团有更为纯粹黑铜之光在闪烁的铜汁在苏乾内劲之力的包裹下悬浮虚空。

    黑灵铜之后，是赤灵铜，红灵铜等下品灵铜灵铁，然后是玉岩铁，空灵铁，水灵玉等中品灵材。

    值得一提的是，玉岩铁等中品灵材的熔炼就不是那么容易了，每一种都花费了苏乾不少的时间跟功夫，到底是中品灵材，品阶比下品灵材高，难以熔炼一点也是理所当然的事。

    几个时辰后。

    十几种用来炼制铜皮铁骨酒葫芦的灵材就化为十几团颜色不一的汁水在苏乾内劲之力的包裹下，悬浮虚空，五颜六色，有阵阵灵光在闪烁，颇为灵异。

    “铜皮铁骨酒灵禁，凝。”

    苏乾双手结印，按照酒神鉴传承，有内劲之力按照独有方式和路径打入十几团灵料汁水，将它们牵引融合一起。

    铜皮铁骨酒葫芦苏乾之前虽没有炼制过，其他灵器而更没有炼制过，炼器，苏乾可以说是大姑娘上轿头一回。

    不过，苏乾虽没有炼过器，但照瓢画葫芦总是会的。

    酒神鉴跟之前黑铁棺材传的炼尸秘法一样，可以说是烙在了苏乾灵魂之中，苏乾不用花费什么力气就能理解，融会贯通，照着酒神鉴上面的记载炼个葫芦，对苏乾来说不是什么大问题。

    随着苏乾内劲之力的打入，有一道道灵纹逐渐在十几团灵材汁水之中衍化而成，随着十几团灵材汁水的逐渐融合在而相互连接在一起，化为一个碗口大小，有阵阵黑铜之光在闪烁的光圈。

    黑铜光圈，是铜皮铁骨酒灵禁。

    铜皮铁骨酒灵禁在滴溜溜旋转之间，有更为耀眼的黑铜之光在爆发，化为一个黑铜葫芦虚影，十几团融合在一起的灵材汁液在慢慢蠕动间，跟黑铜葫芦虚影融合在一起。

    其中水灵玉结合部分黑灵铜汁，化为黑铜葫芦的盖子，其他十几种灵材相互融合，化为黑铜葫芦的葫芦身。

    两者合一，是为完整黑铜葫芦。

    “酒神空间，开。”

    苏乾见到黑铜葫芦逐渐成型，双手再次结印，丹田天地滚滚内劲之力如同不要钱一样汹涌而出，没入黑铜葫芦。

    轰隆隆。

    有阵阵沉闷之声从黑铜葫芦传出，黑铜葫芦内膛如同是被吹了气的气球，在以一个肉眼可见的速度在不断增大，黑铜葫芦从表面看起来，则是没有任何变化，还是原来大小。

    这就是空灵铁作用发挥出来了，可让酒葫芦如同戒子纳须臾，开辟酿酒空间，这也是空灵铁要用来炼制铜皮铁骨酒的主要原因和意义所在。

    哐当。

    当黑铜葫芦膛内空间化为两三普通人家厨房大小时，黑铜葫芦化为一个有内敛的黑铜灵光的铜铁葫芦掉落在地。

    铜皮铁骨酒葫芦，成。

    苏乾本人，脚步一个趔趄，差点瘫坐在地，脸色不知何时，已经开始变得苍白了起来。

    这是消耗有点过大了。

    不得不说，炼器还真不是一般人能够干的活，也得是苏乾是开辟了九丈丹田天地，内劲之力相对来说比较充足了，要是换了其他一些武者过来，说不定老早就坚持不住了。

    从麻袋中拿出两个普通酒葫芦，咕噜噜喝了起来，苏乾的脸色，才逐渐变得红润了起来。

    那正是壮血酒和元气酒。

    之前由于酒神鉴残破玉册，两大酒桶装的壮血酒和元气酒消耗得差不多，就剩下这最后两葫芦，喝完就没了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

