    时间两人这种压抑的沉默下过得飞快，没有人前来打扰他们，酒馆的服务生只一次一次的为这桌客人添酒，没有半分好奇的意思。

    夜色开始四合，转眼就到了小酒馆的打烊时间。

    一个服务员走过去，推了推趴在桌上的沈予安，沈予安连动都没动，一点反应也没有。

    服务员已经司空见惯，并不觉得多么稀奇。他又去摇了摇路茗，路茗干脆径直瘫倒在了地上，毫无形象可言。。。。。。

    就在服务员发愁怎么把这两个滞留人员弄走的时候，沈予安的电话及时响了起来。

    “喂，您好？这里是消愁小酒馆，请问您是沈先生的爱人吗？”服务员殷勤万分，仿佛看到了希望。

    爱人？顾南夕第一次听到这个称呼，消愁小酒馆？她怎么从来没听说过这个地方？

    “嗯嗯，好的，我马上就来接他们，麻烦你了。”顾南夕挂断了电话。

    李雯收拾好自己的包，正要往外走，听到顾南夕的话，忍不住放缓了脚步：“顾总，怎么了，需要我帮忙吗？”

    顾南夕确实有些为难，这个消愁小酒馆还可以用导航。可是让她一个人搀扶两个大男人，那画面想想就心累。

    “沈予安他，和路茗喝醉了，酒馆那边让我去接人。”顾南夕有些迟疑。

    她对李雯和路茗的事情是有所了解的，如果自己要求李雯陪她一起去的话，未免有些太强人所难。

    李雯听到路茗的名字时明显一愣：“哦，那个，那我陪你一起去吧，你一个人也不安全。”

    她和路茗也不是第一次见了，矫枉过正反而会适得其反，倒不如大大方方的坦然面对两人的感情。

    顾南夕也不再推辞，带着李雯赶往了导航里的地址。

    路程有些远，两人足足开了一个小时的车才到了那里。

    “给你们添麻烦了。”顾南夕一边道着谢，一边将沈予安往车上扶。

    沈予安似乎清醒了一些，嘴里还喃喃地叫着顾南夕的名字。

    “我不走，我不要坐她的车。”

    等顾南夕好不容易把沈予安搀出来，就看见路茗正扒着车门不愿意上车，跟小孩子一样在闹脾气。

    “那你想要坐谁的车呀？”可能是因为想着路茗神志不清的原因，李雯今天也特别有耐心。她半弯曲着双腿看向蹲在地上耍泼的路茗，神色温柔。

    “我要坐你的车，跟你回你家。”路茗思维似乎特别清晰。

    如果不是他的眼神还有些迷蒙，一边看着的顾南夕简直要以为路茗在装醉。她好整以暇地看着，并不出声打扰两人。

    李雯笑出声：“为什么要跟我回家？我是谁？”

    “我喜欢的人。”路茗回答的干脆利落。

    顾南夕在一旁看得清晰，路茗的眼里似乎闪过了一道精光，不像是醉酒之人能做出来的表情啊。。。。。。

    难道他真的在装醉？就为了和李雯见一面吗？

    李雯突然想起了两人发生关系的那天晚上，情到正浓时，路茗喊出了前女友的名字。

    呵呵，她到底在自作多情什么？路茗说喜欢的人，应该是那位优秀到令他念念不忘的前女友吧。

    李雯的神色瞬间淡漠了许多，她自嘲地笑笑：“你认错人了，我不是你的前女友。”

    路茗猛地抬起了头，面上有些不敢置信的神色。他从来没有想过，李雯心中还有关于前女友的芥蒂。

    也正是这个下意识的反应，让李雯反应过来，路茗这家伙根本就没醉。

    李雯的脸上红一阵白一阵，有些后悔自己刚刚冲动说了不该说的话。

    她刚刚的话，就像是一个吃醋的小女友。

    可她不是，她没有那个资格吃醋，也没有那个能力和路茗并肩站在一起，他以后会遇到更优秀的女人。

    可为什么，李雯想到这些，心里像是被挖走了一块，难以填补。

    “你也是喜欢着我的对吗？所有的问题我都会解决好的，你能不能放手相信我一次？”路茗再也顾不得掩饰，就要伸手去拉李雯。

    他好不容易寻到这个机会，这次自己是绝对不会再放手了。

    李雯被路茗拥进怀中的一瞬间终于后知后觉地觉出了害羞，沈予安还半倒在顾南夕的肩上，一双眼却努力地睁大地看着拥抱在一起的两人。

    “顾、顾总，你们先走吧？不用管我们俩了。”李雯磕磕巴巴地说道。

    顾南夕歪了一下头，开心地冲着李雯眨了个眼。既然路茗还是清醒的，那她和沈予安在这打扰二人确实不合适。

    这个小酒馆虽然偏了些，打车也是很方便的。

    “好，你们注意安全，我带着这个先走了。”顾南夕戳了戳沈予安柔软的头发。

    沈予安现在就像一个大型的毛绒玩具，十分黏人。

    顾南夕第一次见到这样的沈予安，她从来不知道，这么冷酷不近人情的沈总，还有这么娇柔的一面。

    她觉得有趣，便任由沈予安靠在自己身上，以三十码的速度慢悠悠地回了沈家。

    沈予安喝醉后很安静，完全不像顾南夕那么闹腾。顾南夕将他放倒在床上，细心地为他擦了擦脸。

    擦到一半，顾南夕忍不住停了下来。她一会摸摸他高挺的鼻梁，一会戳一下他长长的睫毛，还有这吹弹可破的皮肤。外人看起来无聊又幼稚的事情，顾南夕做起来却觉得津津有味。

    “对不起。”沈予安喃喃道。

    顾南夕拿着毛巾的手一僵，生生停在了半空中。

    沈予安眼睛闭着，两行泪水却顺着滴到了枕头上：“对不起南夕，我没有保护好你，这都是我的错。”

    顾南夕觉得自己从没有见过沈予安那样无助又后悔的表情。他的泪水如同决了堤，源源不断地从紧闭的眼睛里涌出来。

    “对不起，我以后会好好照顾你，你不要离开我。”沈予安脸上的自责之色更重。

    顾南夕俯身抱上去，花瓣一般的嘴唇轻轻开合：“予安，我不会离开你。”

    情人间的低声呢喃在屋子里回荡，温柔了一室春色。

