    老婆这里一提醒，刘光顿时有了明悟，他看了看身边的沈爱国，心里闪过一个念头。

    “自己亲家这边也得弥补一下。”

    光是喝酒，还是没有用的，得要来点实际的。

    而且，若是真想打开路子，搞不好沈爱国这里才是关键。

    “他应该，能说上话的吧？”刘光默默的想着，做了一个决定。

    他拿起酒杯，又给自己倒了点酒，嘴角抽搐了两下，终于露出自己满意的笑容。

    “来，亲家，我们再多喝两杯，难得有聚在一起的机会。”刘光拿起酒杯，嘴角含笑。

    沈爱国看了看刘光，自己这亲家的笑容，怎么越来越奇怪了。

    直到现在，他还沉浸在刚刚刘光的，嗯，可以说是低三下四敬酒的样子中没能自拔。

    一个长辈，竟然能做到放下身段到这种地步去敬酒。

    沈爱国自问自己是做不到的。

    真不知道是财力地位压人腰杆，还是刘光为达目的，脸面可以说丢就丢。

    现在，眼看着刘光一脸诚恳的模样，沈爱国也没有多想，拿起酒杯，和刘光再次碰了碰杯。

    两人各自饮酒，不知道谁在等谁开口。

    良久，刘光咂咂嘴，长长叹息一声，好像有太多忧愁。

    沈爱国看得是头皮发麻。

    你说你什么都是尽占上风，还有什么不满意的，这叹气是为了什么？

    “老沈啊，其实之前在酒桌上，你有一句话说的挺好，一切都是为了孩子。”刘光缓缓说道，语气诚恳而深沉，眼神之中闪过了很多思考。

    此刻，他像一个满心为儿女着想又通情达理的老父亲。

    沈爱国眨了眨眼睛，不知道刘光这葫芦里面卖的什么药。

    “我思来想去，觉得婚姻就是两家人共同给两口子的一个小家创造条件。我感觉我前面提的那些要求，多少有点不合理。”刘光喃喃说道，长吁短叹，情绪很真。

    沈爱国脑袋嗡的一下，感觉有些不可思议。

    想不到啊！

    刘光一家竟然还能自己推翻自己的要求。

    谈好的结婚条件，这也能说变就变？他对得起自己的女儿吗？

    这是好事啊！至少对他们家来说。

    虽然心中惊讶，但是沈爱国尽量让自己表情平静，明明心里波涛汹涌，表面也只是风轻云淡，一脸平静的倾听。

    良久，沈爱国故意说了一句。

    “不用了吧！”

    这可不行！刘光断然摆手。

    沈爱国还要说话，刘光连忙制止。

    “亲家，你先听我说。”

    “行，你说。”沈爱国点点头，认真的听刘光说下去。

    “这首先第一个要求，房产证加名字这事，就看你家吧，不强求，毕竟，这房子我们家又没掏一分钱。”

    这才像人话。

    沈爱国听的心中一松，有些感叹。

    这刘光一家突然变得通情达理起来，他乍然还有些不习惯。

    不过，房产证加名字这事，他是答应的，也没准备反悔，只要两个人能好好过日子，房产证上加个名字也无妨。

    “这第二个要求，彩礼二十万这件事。”刘光干咳两声，有点肉痛。

    “这个，到时候肯定是要回过去的。”

    回彩礼一点没毛病。

    现在这个社会，通情达理的人家，其实多数都是回彩礼的。

    像是刘光之前那样，只字不提回彩礼的事情，但是事实上，他也是准备多少回一部分彩礼的，只不过这彩礼到时候就是直接给自己的姑娘了。

    沈爱国现在这心里面现在是难以形容的感觉。

    这前后变化，简直是一个天一个地。

    但是，还有这最后一一个要求呢？

    相比较前两个，最后一个要求沈爱国反而最为注重。

    刘光似乎是看出了沈爱国的关注点。

    “这最后一个要求，哈哈，就当我前面说胡话了。”刘光有些尴尬的一笑。

    跟自家姓这个要求，本就是刘光一拍脑袋觉得对方家好欺负才提出来的。

    现在有求于人，这个要求自然破产。

    只不过，自己亲口提出取消这个要求，多少有点打脸。

    刘光现在就感觉自己脸上很痛。

    沈爱国心里彻底痛快了。

    “一家人不说两家话！”他斟满酒，和刘光好好碰了一杯。

    这酒喝的才算是畅快。

    沈爱国是畅快了，刘光可没那么畅快。

    现在这条件抛出去了，怎么也得有点回报吧！

    放下酒杯，刘光干笑一声。

    “亲家，我也不瞒你，你外甥女婿那边能不能美言几句，帮我打打销路什么的。”

    他搓了搓手，眼神有些希冀。

    沈爱国眼神一动，笑了两声。

    “我尽量！”

    他可没准备为这事刻意使多大力，最多就是找机会提一嘴，至于孩子的婚事这一块，刘光家再无出尔反尔的道理。

    “好！”刘光无奈之下，也只能点点头。

    虽然没有得到什么实质性的答复，但是他也知道，这事情不能急。

    毕竟一旦成事，可就代表着一年哗啦啦的钱。

    这可不是一个钱两个钱这么简单。

    一定要沉住气。

    酒桌上，觥筹交错，虽然没有喝酒，但是许文还算尽兴。

    孙甜甜聊兴正浓，不知疲倦。

    现在，正聊她们宿舍几个舍友的情史。

    “脚踏两条船算什么，我们宿舍有个舍友的男朋友最后才发现原来自己才是小三，那场面真是···”

    苏阳在一旁默默喝着饮料，总感觉自己女朋友在这种环境中，好像哪里不太对。

    孙甜甜聊来聊去，闭口不谈自己的故事那是常规操作了。

    许文听着听着，虽然有趣，但是时间终究是不早了。

    他抬起手腕看了看时间。

    已经将近一点钟了，这饭也该告一段落了。

    许文抬头看看酒桌上的情形，桌子另一边，沈爱国不知道什么时候和他那个亲家变得好似穿一条裤子一样。

    两人满面友好，亲如兄弟。

    不管真实的情况是怎么样的，至少眼前这个情形算是皆大欢喜的。

    似乎注意到许文的眼神，沈爱国投来感谢的目光。

    许文点了点头，顺便抬起手腕指了指腕表，示意时间不早了。

    沈爱国瞬间明白了。

    这饭，也是时候结束了。

    “亲家，那我们今天就到这里吧？”沈爱国扭头看向刘光，提议道。

    “这就结束了吗！”刘光抬起头来如梦初醒，茫然一问。

    “我那外甥女婿，下午还要回去。”沈爱国提醒了一句。

    “啊！那是应该早点结束。”刘光一下子反应过来，忙不迭的点头，谁敢耽误大老板的事情啊！

    沈爱国发现，现在说话搬出许文来，似乎很有用。

    简单的和自己的亲家打好招呼之后，沈爱国便站了起来。

    看到大舅站起来，也不用怎么说，大家便接二连三的起身，穿衣服，拿包，准备散场。

    “舅舅。”许文看了看来到自己面前的沈爱国，微笑着喊了一声。

    沈爱国眼神之中有浓浓的感激。

    因为有许文的存在，今天这场本来有点意外的会面，最后竟然来了一场大反转，这是他想不到的。

    不过，现在刘光一家在场，沈爱国也不好多说什么，只能一个劲的表示感谢。

    许文感受着沈爱国手掌的力度，懂了。

    文琪的舅舅，今天真的很激动。

    刘光在一旁见缝插针的递烟。

    “许总，您来根烟。”他热切的说道。

    他现在是真的不在乎什么辈分不辈分的问题了。

    在许文面前，许文永远是许总，他永远是那个卑微的供货商。

    许文伸手微微一阻，表示婉拒。

    开玩笑，在自家酒楼抽烟，这不是打自己脸吗？

    刘光不以为意，收回烟，犹豫了一瞬，似乎是顺口说了一句。

    “许总，这些年味庄双湖店对我的生意多有照顾！还没有好好谢谢您。”

    值得一提的是，双湖味庄的鱼确实是是一直用了他家的货。

    他现在提这个，明的是感谢，暗地里其实还是存着一点小心思想，希望委婉的探一探许文的想法，和表达一下自己的意愿。

    “互惠互利吧。”许文笑笑，没有继续延伸这个话题。

    维持现状，其实也挺好的。

    刘光略微一怔，陪着笑了笑，也没继续说下去，欲速则不达，这个道理他还是懂的。

    宴席结束，许文和文琪是要回海城的。

    孙甜甜挺不舍，拉着许文的胳膊没舍得撒手。

    “姐夫，说好了哈，放假过去玩。”孙甜甜眼神留恋，紧紧抱着许文的胳膊，她超喜欢待在许文身边的感觉。

    苏阳在一旁咳嗽了一声，眼神有点酸酸的。

    这可是自己的女朋友。

    孙甜甜瞥了苏阳一眼，好久才依依不舍的放开手，许文看得有些好笑。

    怎么说？产生对比了呗？

    看破不说破。

    “有空常来玩！”沈雯离开前热情的邀请。

    这么帅气有钱的年轻人，无论到哪里都是倍受欢迎的。

    许文一直目送沈爱国和他亲家，还有沈雯一大家子离开，包厢里一下子空了下来。

    转眼之间，就只剩下了他和沈曼母女俩。

    “我现在，去，陆店长那里吗？”沈曼一边说，一边看着许文。

    吃饭之前，沈曼就约好了和陆店长的会面，关于供货的一些细节，她还完全不清楚，需要当面和陆店长对接。

    只是，此刻即将前去，沈曼多多少少还是有点底气不足。

    想想自己那小作坊，再想想这么大的酒楼。

    所以，沈曼就有点犹豫。

    她害怕耽误事。

    许文自然是看出了沈曼的犹豫，还有一旁的文琪也是咬着嘴唇，欲言又止。

    “放心吧阿姨。”许文笑了笑，扶了扶包厢外面的大理石栏杆，向下看去。

    大厅里面，刚散桌的客人人潮涌动，人气满满，许文面带微笑。

    “整个味庄都是我的，阿姨你尽管去好了。”

    他轻描淡写的说着一件似乎很是平常的话。

    虽然之前多有猜测，但是现在从许文口中亲口说出来。那种震撼力度，还是不一样的。

    沈曼手一抖，想问却不敢问，微张着嘴，说不出话。

    文琪倒是还好，心中早有猜测，再加上对许文的财力有所了解，此刻，也只是眼含骄傲和崇拜，她轻轻搂住许文的臂弯，看着他。

    说真的，一个男人能被自己的女人眼含仰慕的看着，那种感觉很是一言难尽。

    沈曼终于挺直腰杆，走向了店长办公室。

    有人给撑腰，还是整个味庄的大老板，她还有何畏惧？

    许文拉着文琪在外面等待着，顺便好好看了看味庄的营业情况。

    现在刚过饭点，虽然客人已经散去，但是还是能看到就餐完毕的环境，还有正在收拾桌子的服务员。

    这一圈看下来情况相当不错，楼上包厢座无虚席，许文这匆匆一看，就没看到空着的。

    虽然是周末，但是也侧面说明了，这双湖味庄的生意确实挺好。。

    许文挺满意目前的状况，没必要改进，保持现状就已经很好了。

    文琪陪着许文转了一圈，心里的感觉特别不一样。

    如果之前来，她还只是个客人，那么今天，她又是以一个什么样的身份在参观呢？

    身边的帅男生，自己的大男孩，就是这里的主人。

    就像是在参观自己的领地一样。

    经过的服务员和酒楼员工们自然不知道许文的身份，但是看到这男帅女靓的一对，多多少少都会投来艳羡的目光。

    这么帅气美丽的一对，可是少见了。

    就这么转悠了一大圈，小半个小时过去了。

    等到两人回到店长办公室外的时候，沈曼刚刚离开办公室，正在原地耐心等待着他们。

    “妈！事情怎么样了？”文琪眼睛一亮，小跑过去，挎着母亲的臂弯，声音柔糯的问。

    沈曼长出一口气，微微一笑。

    一切顺利！

    “那就好！”虽然知道事情肯定是顺利的，但是文琪就是忍不住想要问问，现在终于听到沈曼亲口说出的话，心中才是一放，彻底放心了。

    沈曼看着几步之外的许文，心中百感交集。

    现在得到的一切，都是因为他的缘故！

    刚刚陆店长和她对接的合作方案，简直是上门送钱来了。

    每一个条款，都好像是在为她考虑一样。

    说到最后，沈曼自己都有点不好意思了，但是那个陆店长还觉得不够，还想给的更多。

    说来也好笑，沈曼最后好说歹说才让合同变得稍稍公正一点，要不然，她真的会觉得良心难安，觉得占了天大的便宜。

    “你们，待会就准备回去吗？”沈曼眼神有些不舍，仿佛还有很多话没有讲完。

    她身形瘦弱，还是有点像在风中一刮就倒的样子。

    她还是一如既往的担忧自己的女儿，满心的牵挂都在文琪身上，担心她的生活，担心她的个人大事

    许文突然有些后悔那天晚上和沈曼的交谈内容，那么说，虽然实话实说，但是是不是，太残忍了？

    想来想去，许文突然有了一个小小的决定，说不上是临时起意，还是早有计划。

    “下午是准备回去，不过，回去之前我们先去一个地方。”许文微微一笑。

    沈曼表情不解。

    许文没说出答案，只是带着她们一起下了楼，离开了味庄。

    上车之后，许文在手机上鼓捣了两下，找到目的地。

    “我们走吧！”许文回头微微一笑。

    沈曼和文琪对视一眼，都看到了对方眼中的迷惑和不解。

    虽然不明白许文要带她们去什么地方，但是，她们都默契的保持了安静。

    车在路上快速行驶着，午后的眼光折射在车厢内，安静而又温馨。

    直到？

    直到许文的座驾稳稳的停在了一座新的楼盘前。

    售楼处气势恢宏，售楼处后的小区早已经成型。

    沈曼这才有些色变。

    “这，这里是？”

    她是了解这里的，双湖黄金位置的一家已经开发完成的楼盘，均价在六千多，在SH县算是明星楼盘了，销售情况一直很好。

    沈曼不是没想过在这里拥有一套房子，当然，也只是想想而已。

    六千多的均价，最小都在一百平，想买上一套，最少也要六七十万了，这对现在的她来说，根本就是一个遥不可及的梦想，简直就是奢望。

    但是现在，许文开着车带着她们来到了这里，目的是什么呢？

    沈曼隐隐有些猜测，又觉得自己是在痴心妄想。

    “不可能，这怎么可能呢？”

    “阿姨，我们下车吧？”

    许文面带微笑的说道，轻轻开了门，内饰瞬间一片阳光的金黄。

    “小许，你带阿姨来这里这是？”沈曼深深吸了一口气，却看到许文早已经下了车，站在车外仰头看了看天空。

    站在售楼处前的空地上，远处是海城市区的喧嚣，背后是一片盎然翠色。

    横贯SH县的湖水波光粼粼。

    许文抬起头来，看了看双湖的天空，一片碧蓝，只有淡淡的云。

    “这里，也很心旷神怡啊！”许文长舒一口气。

    文琪悄无声息的来到许文身边。

    “在这里，给你买一套房，怎么样？”许文笑着问。

    “不要。”文琪摇摇头，怔怔看了看许文一眼。

    “走吧。”许文轻轻拽着文琪，拽一把，没拽动，再次一拽。

    倒是拽动了，只是一回头，许文看到文琪眼含泪光，似乎稍一刺激，就会哭出来的样子。

    她太感性了。

    沈曼默不作声的来到文琪身边，看着许文，眼神没有了担忧，反而有些长辈看晚辈的慈祥。

    她露出了久违的笑容，也似乎有些如释重负。

    “回去吧！你有这份心，阿姨就知足了。”

    许文认真的说道，“阿姨，既然您知道我这份心，就请千万不要推辞，这是我的心意。”

    他的想法真的很简单。

    只想好好改善一下沈曼的生活条件。

    现在的她，住在一个老旧的小区中，最关键的是，房子还不是百分之百属于她。

    许文的打算是，以文琪的名义买一套房搁在这儿。

    这样一来，就算是沈曼住进了自家的房子了。

    沈曼母女俩终究还是没能拗得过许文的一意孤行。在他的一再坚持下，三人这才迈进了售楼处的大门。

    进了售楼处，还是一样的流程。

    沙盘，户型模型，还有一成不变的售楼美女们。

    此刻，售楼处的销售们看到这种一大家子来看房子的，通常都要热情的多。

    在她们看来，这样一大家子来看房子的，意向可强得多多了。

    谁是主要购买力，傻子都能看出来是许文。

    “先生，这套房子坐北朝南，前后通透，一百二十平就可以做成四个房间，目前在售的有六号楼九号楼，六号楼是小区楼王位置，前后无遮挡，采光极佳。”售楼美女娴熟的介绍着房子的优势。

    介绍完毕，最后还热情的邀请许文他们过去看看样板房。

    在确定无论如何也无法打消许文买房子的念头之后，两人只能退而求其次，强烈要求许文买最小的户型。

    这个楼盘最小的户型在一百平，按照开发商的说法，有赠送面积，可以做出三室两厅，唯一的缺点就是不通透，中间户。

    “买都买了，买个通透的户型吧！”许文劝说道。

    多十几万，少十几万，对他来说真的没有区别，来SH县的这两天，上茶的返现就给他挣了一套房子。

    “够住了够住了，阿姨觉得其实两个房间就足够了，留一个房间给你们。”沈曼一再推辞，还是觉得一百平都挺大，买来给她有点浪费了，更大的根本就是考虑都没考虑。

    沈曼很坚决。

    再三劝说无果的情况下，许文只好退一步，看了看一百平的户型。

    一刻钟之后，一行三人已经在售楼小姐的带领下，来到了样板房中实际看了看房。

    样板房是实景样板房，就在小区楼栋之中。

    因为是为了视觉效果，小小的一百平的房子，在样板房的装修之下，显得格外精致，不过不少家具都是缩小型的吗，纯粹是为了视觉效果。

    许文顺口问了一句，“样板房卖吗？”

    销售礼貌一笑，委婉的解释了一下。

    许文懂了，他也就是顺口一问，样板房的装修也只能看看，并没什么实用的价值。

    沈曼在样板房里转悠，虽然嘴上不说，但她眼里有光，这样的喜欢，是掩饰不住的。

    几十年的人生了，除了在娘家的时光，成家之后，颠沛流离，还没有住过像样的房子，而现在，眼前这个不是女婿的女婿，竟然要给她买房。

    许文也没做太多犹豫，既然沈曼的神色告诉了她的想法，许文便让销售带她们一起去了在售的毛坯房中。

    楼层不错，是十六楼。

    片刻之后，文琪站在视野毫无遮挡的阳台上，远眺天际，神情轻松而欢欣。

    女销售看着文琪高挑极品的身材，还有在风中飘洒的漆黑长发，不由得按了按胸口，竟突然生出一点自卑。

    在这个客户面前，她感觉自己的姿色就是毫无用处，甚至，让她产生了一种自惭形秽的感觉。

    这套房子好像除了不通透，也没什么毛病了。

    文琪挺喜欢，沈曼也是。

    既然都满意，许文也没有做什么犹豫，便全款买下了这一套房。

