    “真正的归宿？”

    露莉皱眉，“为何这样说？这片大海难道都无法容纳您吗？”

    露莉非常的不解！

    夜良奈这话，让她极其的不明白，大海如此之大，能容纳如此之多的英雄豪杰，难道还容纳不加了夜良奈？

    夜良奈为何说大海不是自己真正的归宿。

    “您真正的归宿是哪里？”

    露莉再次开口询问，她指着天上说：“难道天空才是您的归宿？”

    “可天空之中有什么？只有宇宙，宇宙之上应该也没有其他生命体吧！”

    听的露莉这话。

    夜良奈不由得摇了摇头，苦笑一声：“这个就说来话长了，算是我的一个秘密吧，就不跟你解释了！”

    他起身…

    望着天空，背负双手：“在我离开之前，我会给予你们足够的实力保障。”

    说完…

    也不管露莉是什么表情就直接离开了。

    “战争，就要到来了呢！”

    夜良奈呢喃一声，“从未想过，这一天会来的如此之快，说起来还真有一点不舍了！”

    他摇摇头，“我在这个世界终究只是个孤魂野鬼，那个世界才是我真正的家啊！”

    对于这个世界，他是没有特别大归属感的。

    硬要说的话…

    也就只有这个海贼团了。

    对于海贼团里大部分人来说，他是没有多少亲切的。

    不过是一群亡命之徒罢了。

    只是觉得跟着他有肉吃，真正忠心的人，不多。

    也就几个高层罢了！

    夜良奈虽然对他们大部分人不怎么感冒，但要离开了，自然还是会给他们做好后路准备。

    要是被击溃了，他真正看中的人难免也会吃亏。

    …

    而就在与此同时…

    夜之岛附近海域，一艘狮子头海贼团，载着一船面容严肃的人，靠近而来。

    “做好准备了吧，各位！”

    某个绿色短发，腰间挎着三把刀的男人沉声道。

    他身后…

    几个武士，以及一群男女都点了点头，一脸凝重之色。

    某个身材性感的女人，更是头上不由自主的冒出了冷汗。

    她看向船首那个身着红衣，戴着草帽的青年，再次确认道：“路…路飞，真的要跟…那种怪物…对抗吗？”

    她看起来很没底气，脸色煞白。

    不是别人…

    这一行人正是刚刚闹出巨大动静，人称第五皇的草帽路飞一伙。

    “那是当然了，娜美…”

    草帽路飞一脸坚定，无比认真道：“要想成为海贼王，我们必须击败那家伙！”

    一旁的香吉士，索隆两人也颔首，看起来毫不畏惧的模样，“他手里有我们想要的东西，想成为海贼王，就必须面对他才行！”

    索隆咧嘴一笑，像极了一头猛兽：“真是让人期待啊，即将到来的战斗，那家伙可是一个了不得的剑客！”

    但显然…

    其他人并不完全都像他们一样，这么的有信心。

    “真是一场恐怖的战斗啊，吓得我脑浆都要崩裂出来了，虽然我没有脑浆，哟嚯嚯！”

    布鲁克还在讲着自己的骨头笑话。

    “呵呵，各位都很有信心啊，让人感觉真是太可靠了！”

    妮可罗宾嫣然一笑，看起来一点也不担心失败。

