    午膳因为杨旭被赵家人泼了一头一脸的馊水又推迟了半个时辰，而从何生的叙述里，湛非鱼和丘宗羲也知道了事情的经过。

    杨老将军让杨旭跟着湛非鱼来了镶武县城，一方面是为了保护他的安全，另一方面何尝不是为了磨炼杨旭，因此赵家之行，何生只履行护卫的职责。

    “赵家人简直不可理喻！”杨旭绷着脸，刚刚洗了澡，脸上的抓痕被水一泡显得更加狰狞，也幸好他皮肤黑，这两道伤痕若是在湛非鱼脸上估计会更加触目惊心。

    赵冬梅是赵家的老来女，上面三个哥哥，不管是爹娘还是兄长都偏爱这个小妹，赵冬梅养的娇了一点，在镶武县也算是个眉清目秀的漂亮姑娘，否则也不会被罗虎给看上。

    “当年，罗虎在酒楼吃饭的时候故意设了个局，赵老二不小心碰碎了一个古董花瓶，据说是五百两银子买回来的。”杨旭并没有冒冒失的登门，而是选择去茶楼坐了一下，然后给了一两碎银子找茶楼老板打听的消息。

    虽说世家规矩大，讲究食不言、寝不语，可丘宗羲不在意这些繁文缛节，湛非鱼自然也怎么随意怎么来，停了筷子问道：“所以罗虎就逼迫赵家赔银子，赔不出就拿赵冬梅抵债？”

    若是寻常的纨绔子弟，也许会强抢民女，可罗虎说起来不过是个地痞无赖而已，仗着罗捕头这个亲叔叔撑腰，他也就在普通百姓面前嘚瑟几下，所以强取豪夺的事还真不敢做。

    杨旭点点头，虽说是极其拙劣的陷阱，可还是成功了。

    “赵家一家子二十多口人就挤在一个小院子里，本就不富裕，更拿不出银子赔偿，只能让赵冬梅卖身为奴。”

    签了卖身契那就是奴籍，罗虎到时候再要做什么，赵冬梅只能受着，赵家也不可能给她出头。

    罗虎当年还没有被太监，赵冬梅继成了暖床丫头。后来荒唐的时候，罗虎那些狐朋狗友喝多了也能欺辱赵冬梅。

    好死不如赖着活，终于等到罗虎被人给废了命根子，赵冬梅就算当个粗使丫头也好过被这些禽兽这样欺辱。

    可谁能想到罗虎变得更加变态了，以前只能说在男女之事上粗暴，可后来却是灭绝人性，不单单用那些虎狼之药，还用那些磋磨人的器物，赵冬梅身体本就不好，没熬过三个月就死了。

    闹出了人命，罗捕头就让人把赵冬梅寻个地方埋了，给赵家送去了十两银子，这事就这么过去了。

    湛非鱼一言难尽的看着杨旭，“赵冬梅死的不光彩，你一个八岁的孩子直接上门去说这事，你被泼馊水也不冤。”

    虽说奴籍的下人生死都在主家手里，可主家也不能无缘无故的就把下人给打杀了，赵家当初如果上告的话，罗虎也许能脱罪，但绝对不止赔偿十两银子。

    可民不和官斗，罗虎能用一个古董花瓶算计赵家一次，也就能算计第二次，即便衙门判了一百两银子，这银子赵家也捂不热，而且还会得罪罗捕头，得不偿失，只能息事宁人。

    “只要他们愿意上告，一定可以扳倒罗虎，也不用担心被罗捕头报复。”杨旭气恼的开口，他不明白的点就在这里，自己已经表明身份会替赵家出头，他们上告也只是走个过场。

    可杨旭把嘴巴都说干了，最后赵家大儿媳妇嗷嗷叫的扑了过来，对着杨旭的脸就抓了两下，速度之快，杨旭都没来得及反应。

    赵老娘更是把喂猪的下水舀了一瓢泼了过来，赵家三兄弟联手把杨旭赶了出去，估计看他是个孩子，何生又在一旁，赵家三兄弟这才没动手打人。

    赵冬梅之死要是发生在杨旭的家人身上，他一定会不顾一切的找罗虎和罗捕头报仇，之前是没办法，可如今现成的机会送上门来，赵家不但不抓住，反而暴怒了。

    “杨旭，你此次有三错，你可知？”丘宗羲厉声开口，锐利的眼神如同刀子一般看向本来还忿忿不平的杨旭。

    “我……”杨旭放下筷子站起身来，他能感觉到丘爷爷的失望，可杨旭真不知道自己错在何处。

    这么严肃紧绷的气氛下，湛非鱼半点不受影响，还夹了一筷子菜，同情的看了一眼挨训的杨旭，他应该吃饱喝足了再说正事。

    估计知道杨旭说不出个所以然来，丘宗羲看着大快朵颐的湛非鱼，“你来说！”

    得，不能看热闹了，湛非鱼也放下筷子，正色道：“其一：杨家还没有起复，如今依旧背负着通敌叛国的罪名，赵家人即便是目不识丁的百姓，轻易不敢和杨家有牵扯。”

    赵家人胆子不大，甚至有些怂，否则当初就不会收了十两银子任由赵冬梅惨死，现在让他们状告罗捕头，他们也没这胆子。

    “其二：罗捕头在镶武县城也算是地头蛇，杨旭冒冒失的登门，必定会有人给罗捕头通风报信，即便赵家答应了状告罗虎，可罗捕头已经有了防备，这事也成不了。”湛非鱼并不会小看任何一个人，虾有虾道、蟹有蟹路，罗捕头在衙门也有十多年了，要对付赵家太容易。

    丘宗羲看了一眼皱着眉头思索的杨旭，示意湛非鱼继续说下去。

    “其三：赵家小辈如今差不多都到了要嫁娶的年纪了，赵冬梅这个小姑姑死的不光彩，不管上告成功或者失败，赵家的名声都会受损，这会拖累赵家的小辈，一个死掉三年的人，肯定比不上还活着的孙子孙女们。”

    尤其是对赵家三个儿媳妇而言，赵冬梅只是小姑子，可旧事重提，败坏的却是她们儿子女儿的名声，妯娌三人肯定不会答应。

    即便是最疼爱赵冬梅的赵老头和赵老太，小女儿已经死了，伤口都结疤了，杨旭突然上门把伤疤给掀了，还撒了一把盐，赵老太拿馊水泼他太正常了，这也是赵家人胆小怕事，这要是性子暴烈的人家，估计都能拿菜刀追着杨旭砍。

    猛地抬起头，杨旭愣愣的看着湛非鱼，眼底是震惊也是失望，“难道赵冬梅就白死了？”

    她是赵家老两口的老来女，赵家三兄弟的小妹妹，而且她之所以被折磨致死，也是因为赵家拿出五百两银子，她死了，赵家竟然没有一个人想着给她报仇雪恨。

    “活人比死人更重要。”湛非鱼残忍的戳破杨旭心底最后一点的期望。

    赵冬梅再受宠也已经死了，赵家没有一个人愿意为了死去的赵冬梅打破现在平静安宁的日子。

    以她上辈子的见闻而言，湛非鱼认为只有在爱情上死人会强过活人，死了那就是求而不得，是心底的朱砂痣，是一辈子忘不掉的白月光，而其余时候，活人绝对比死人更重要。

    杨旭虽然年纪小，可一直秉承的是有仇报仇、有怨报怨，至多是君子报仇十年不晚，这会听了湛非鱼的话之后，杨旭才突然明白有些人可以忘记血海深仇。

    等了半晌，看杨旭似乎接受事实了，丘宗羲再次看向湛非鱼道：“你如果是杨旭，你会怎么做？”

    杨旭想帮包子西施，那肯定要扳倒罗虎和罗捕头，赵家、瞿家和牛家就是最好的突破口，只是需要方式方法。

    相对于杨旭此刻的紧绷和认真，湛非鱼的回答简单又粗暴，“只要往赵家桌子上放五百两的银锭子，赵家就会答应了。”

    能轻易拿出五百两银子，就说明后面还能拿出一千两，甚至一万两，湛非鱼的身份在赵家人眼里就是高不可攀的贵人。

    罗捕头再如何耀武扬威，可本质上也只是衙门一个小小的捕快，不入流的小吏罢了。

    对上真正的贵人，罗捕头根本不够看，湛非鱼亮出自己的资本来，趋吉避凶的赵家人就知道该如何选择了。

    张了张嘴，杨旭根本没想到还能用砸银子的方式来办这事，“不需要避开人晚上再去吗？”

    “说你胖你还就喘上了。”丘宗羲没好气的一瞪眼，恨不能撬开杨旭的榆木脑袋，“既然是能随手捏死罗捕头的贵人，还需要担心罗捕头有防备？”

    这就好比知府大人要收拾一个小捕快，难道还得小心行事，防止消息走漏了？不过是蝼蚁而已，伸手就能捏死。

    湛非鱼笑了起来，“不但不遮掩，还要大张旗鼓，这等于把赵家人逼上绝路，断了他们的后路，所以他们只能去状告罗虎，把罗捕头拉下来。”

    杨旭今日之行，让赵家人又惊又怕，还有几分对枉死赵冬梅的愧疚，这股子情绪最后都迁怒到了杨旭身上。

    可按照湛非鱼的说法，把贵人的身份摆出来，再顺势而为的堵死赵家的退路，让赵家只能背水一战。

    沉默半晌后，杨旭看着湛非鱼幽幽的开口：“所以将军府的名头还没有五百两银子好使？”

    若是已经起复的杨家，那就是手握兵权的将军府，结果自然不同。

    可如今的杨家还是戴罪之身，而且对普通百姓而言，他们不懂局势也不懂高瞻远瞩，砸银子反而是最直接最有效的办法。

    如果杨旭去的不是赵家，而是一个没落的官宦之家或者书香门第，那他肯定会成功，湛非鱼去砸银子，绝对会被扫地出门。

    一顿迟来的午饭，湛非鱼吃的津津有味，丘宗羲不时和她说两句之乎者也，至于苦闷的杨旭最后化悲愤为食欲，把剩下的饭菜包圆了。

    等半个时辰后，消食的湛非鱼去小憩了，丘宗羲这才带着杨旭进了书房，“知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。”

    杨旭听的一头雾水，努力回想了一下，这好像是《大学》里的句子。

    自己也跟着犯蠢了，把这榆木脑袋当成七巧玲珑心的小丫头，丘宗羲板着脸倒看不出心虚，“兵法有云：谋定而后动，知止而有得。”

    “丘爷爷，我知错了。”杨旭一听兵法二字立刻打起了精神，自己不该在不了解赵家人的情况下就贸然登门，不打无准备之仗，方能立于不败之地。

    丘宗羲冷凝的表情这才舒缓下来，“旭儿，冲动易怒乃是兵家大忌，陇右道数十万将士日后都将听你调遣，而你一旦对军情判断错误，葬送的是千万条将士的性命。”

    以往，杨老将军和杨守成教导的再多，终究比不上亲身体验来的有效果，丘宗羲忽然明白顾学士为什么让湛非鱼游学了，正应了那一句：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    有了赵家这个例子在前，杨旭也就没急匆匆的再去凹子村找瞿家人，反而是派人先去村里打探瞿家的情况。

    再派人盯着罗捕头的一举一动，为了确保包子西施的安全，又派了人去大牢那边。

    ……

    不同于顾学士让人如沐春风般的教导，丘宗羲那绝对是严师的典型，吼起来人来，丘宅的守门小厮都能听见。

    两天的时间一晃而过，被教导的湛非鱼痛并快乐着。

    丘宗羲几乎走遍了大庆朝的山山水水，知识之渊博，见解之独特，让湛非鱼听的如痴如醉，当然，她的临帖还有诗词，同样会被批的一无是处，每每被骂的狗血喷头，也是湛非鱼脸皮厚，才不当一回事，换个小姑娘估计都哭鼻子了。

    休息时，湛非鱼错愕的看着手中的信笺，这可是丘家的家书，给自己一个外人看真的好吗？

    “年纪不大，心思倒不少，让你看你就看！”丘宗羲还是那副嫌恶的语调，端起茶杯喝起水来。

    教导湛非鱼几日他也看出来，小丫头处处周全、心思也缜密，哪里像是九岁，那些才入朝的官员估计都没她这么谨慎。

    丘家来头不小，否则渭州知府也不会对丘宗羲如此尊敬，每年都让府中送节礼，而湛非鱼手中的这封信便是来自千里之遥的黔中道。

    “三房虽是旁支，可却出了四个读书人，一门三举人一秀才。”丘宗羲在丘家辈分高，但他不羁而暴烈的性子不适合为官，也不适合教导族中小辈，所以丘宗羲这些年都没回丘家。

