    一早在餐厅碰见马小允，马母不禁错愕，“呃，小允，你昨晚没和南宫总一起？”

    马小允坐在餐桌旁喝着牛奶，状似轻松地逸出，“妈咪，情侣也不是每天都在呆在一起的。”

    马母笑嘻嘻地移至马小允的身畔，试探性地问道，“那……这么久没和南宫总见面，南宫总有对你说什么话么？或者……他有没有给你什么惊喜？”

    惊喜？

    马小允的脑海忽地闪过南宫云杰昨日几乎想要将她置于死地的画面……

    的确是有“惊”，却没有喜。

    马小允没有将心情丝毫显现在脸上，她闲适道，“妈咪，你是最近看青春偶像剧看多，这才成天想着浪漫……”

    “呃……”马母一派正经凑到马小允身畔，认真地问，“他真的没有给你惊喜？”

    马小允微微拧眉，“妈咪，你这是怎么了？”

    精心安排却没有达到预期中的效果，马母不禁疑惑，“我已经告诉南宫总你怀孕了，他怎么会一点表示都没有呢？”

    马小允怔愕。

    马母接下去道，“我想让南宫总给你一个惊喜，所以将你怀孕的消息透露给了他的助理……”

    马小允的脸庞瞬间黯然，陷入思绪。难怪他会知道她“怀孕”的消息……

    马母见马小允突然失神，不禁问道，“小允，你怎么了？”

    惟恐被母亲见到她低落的神色，她忙扯出了一个借口，“妈咪，我和云杰都希望以后结婚了再要孩子……所以我现在根本不可能怀孕。”

    马母错愕，“那……”

    马小允笑着揽住母亲，“那就说明你想抱外孙还得再等上一段时间……”

    马小允并不想因为她与南宫云杰的私事而耽误工作，所以，用完早餐后她便来到“南宫氏”。

    她来的时候南宫云杰还没有到，她索性专心致志地工作，完全不去想她与南宫云杰的事。

    目前，对于她来说感情不是最重要的，工作才是她为以后所做的打算……

    工作了整整一上午，临近下班的时候，马小允这才允许自己疲累地靠着椅子小憩片刻，然而仅仅是闭眼的这几秒，她的脑海还是挥散不去南宫云杰的身影。

    她缓缓地睁开眼眸，视线不由自主地望向那空荡的总裁办公室。

    似乎，他一个早上都没有出现……

    余姐不知何时来到了她的面前，礼貌地唤她，“马秘书。”

    马小允仓惶收回目光，冲余姐微笑，“余姐。”

    余姐遁寻着马小允方才凝望的方向，轻声道，“你在想南宫总？”

    马小允忙摇首，“没……”

    余姐轻颔了颔首道，“你想南宫总也无可厚非，毕竟你和南宫总相处也有段时间了……不过，我得提醒你，南宫总的女朋友来了，近日南宫总可能会多花点时间陪着他的女朋友……”

