    下班之前，姜平又来找了秦暖暖一次。

    是为了之前充气艇爆炸的时候。

    这种危害公共安全的事情，一般不会轻易放过，至少要走个程序。

    秦暖暖朝后一靠，慵懒靠在椅背上，目光似笑非笑得乜斜着姜平，“这种小事你都要来问我，我高薪请你过来干什么？”

    姜平一愣，随即有些局促。

    “大小姐，对不起，我……”

    “你觉得这件事应该怎么办？”秦暖暖眯着眼看他。

    她不想听道歉，只想听解决方案。

    “其实，这事跟我们公司也没有什么关系，不过对方既然是官方的人，那么请进来喝杯茶客客气气招待着，至于要查我们公司除非有搜查令，否则我们有权拒绝。”

    姜平看着秦暖脸上的笑容渐渐深了，想了想，有些踌躇得继续说。

    “大小姐，今天这事有点奇怪，怎么查都查不到咱们头上来，总觉得这背后有人……”

    秦暖暖低笑了一声，“一会儿招待的时候派几个信得过的人陪着。”

    看来，今天如果邵九霄没有吃醋把充气艇弄破，对方也会自己动手。

    这是冲着她来的。

    她眯起眼，目光里多了几分凛冽的寒霜。

    看她这样沉默着，姜平低声问了一句。

    “大小姐，您还有别的事吩咐吗？”

    秦暖暖冲着姜平招招手，示意他坐下来。

    姜平心底有些发怵，战战兢兢坐了下来。

    秦暖暖站起身，冲了两杯咖啡，一杯递给了姜平。

    姜平推了推眼睛，双手接过了咖啡，不安的转动着杯子。

    秦暖暖看着姜平紧张的样子，微微一笑。

    “姜平，你是一个很能干的人，从小到大都是别人家的孩子，全国前3的名校毕业，工作也很努力，你只是缺乏自信，有些事情你明明能够办好的。”

    姜平听到这话，低垂着的头霍然抬起。

    目光灼灼望着秦暖暖。

    “大小姐……”

    他有很多话想要说，但是一时间又表达不出来。

    他活在这个世界上，从来没有人跟他说过这样的话。

    父母只会觉得他不够好，那些比他差的人则是会酸酸得说让他不用那么努力，而那些比他优秀的人则是连看都不会多看他一眼。

    一直以来，他受到的都是棍棒教育，从来没有人会如此鼓励他。

    姜平眼镜后面的眼微微有些红。

    秦暖暖看着他这样，忍不住笑了，“你都多大了还哭鼻子，赶紧滚出去，给我好好干活！”

    姜平重重点头，站起身就要出门。

    秦暖暖却是又叫住了他。

    姜平疑惑，“大小姐还有什么吩咐？”

    秦暖暖指了指姜平放在桌子上的咖啡，“拿出去喝完，我泡的咖啡不许浪费。”

    姜平脸微微一红，赶紧上前双手捧起了咖啡。

    “多谢大小姐。”

    秦暖暖笑着拿了自己的包，“我今天有个约，要提前下班，你先去忙。”

    姜平回想了一下秦暖暖的行程，忽然脸色就变了。

    他赶紧劝，“大小姐，那个姓王的可不是什么好东西，据说他骗过不少公司女高管，您一定不能相信他啊！”

    秦暖暖抬了抬手，“行了，我心里有数。”

    她说着，拿起了自己的包包，朝着外面走去。

    姜平看着秦暖暖往外走，着急得连忙追了上去，可是秦暖暖走得太快，姜平根本追不上她。

    他赶紧朝着落地窗走去。

    只见秦暖暖已经下了楼，走进了停在大厦边上的一辆黑色车子里。

    姜平赶紧记下了那辆车子的车牌号。

    ……

    ……

    秦暖暖刚坐进车里。

    一个衣冠楚楚的男人便笑容满面看着她，虽然男人长得很是面善，但是眼底间或闪过的晦暗光芒却被秦暖暖清清楚楚看在眼睛里。

    她假装不知，回头冲着男人微笑，“麻烦学长亲自来接我了。”

    男人温柔微笑，“为学妹这样的大美人服务，是我的荣幸。”

    秦暖暖笑而不语，只看着面前一身英式格纹西装的男人。

    男人叫做王继泽。

    是Z高前几届的毕业生，和秦暖暖是在优秀毕业生回校参加校庆的时候认识的，之后一直没怎么联系。

    但是，前段时间秦氏集团重组的时候，王继泽曾经联系过秦暖暖，还问秦暖暖需不需要帮忙。

    虽然当时秦暖暖拒绝了，但是王继泽还是帮秦暖暖拉了两单不大不小的生意。

    如此一来，秦暖暖只好请他吃了顿饭，之后两人的联系便渐渐多了。

    有时候，王继泽也会给秦暖暖介绍一些生意场上的朋友。

    而这一次，王继泽告诉秦暖暖，他们在金廷会所有一个私下里的酒会，他正好需要一个女伴，想要带着秦暖暖过去，顺便给她介绍几个朋友。

    秦暖暖自然不会拒绝。

    车子一路朝着郊外行驶而去，一直到了一处坐落于郊区的巨大庄园。

    这是一处私人会所。

    秦暖暖曾经从墨云寂的口中听过一些关于这个地方的八卦，反正就是个藏污纳垢的鬼地方，什么肮脏的事情都有。

    但是，她却从来没有真的来过。

    今天也算是开开眼界了。

    秦暖暖假装自己什么都不知道，只坐在后车座，等和王继泽绅士得给她开门，牵着她的手走下车子。

    院子里已经有几辆车停下来了。

    有一辆车子上面下来一个穿着蓝色真丝礼服的女人，长长的卷发披肩而下，浓妆艳抹，一颦一笑都带着一股洗不掉的风尘味道。

    秦暖暖挑眉。

    竟然还是一个熟人。

    那个身材高挑的浓妆女人原本正想要朝着秦暖暖走过来，结果她坐的那辆大红色911上面下来一个男人。

    “思悦，”男人一身皮衣，左边的耳朵上带着五个耳环，墨镜大金链子，头发染成翠绿色，一副杀马特的样子。

    他嘴里嚼着口香糖，是不是吹出泡泡来，一脸不耐烦得望着站在那里的沈思悦。

    沈思悦急忙回身，走到杀马特身边，笑吟吟勾住了他的胳膊，一副小鸟依人的样子，“人家都答应来了，你还臭着脸，笑一笑嘛。”

    似乎为了故意在秦暖暖的面前秀恩爱，沈思悦的声音又黏又腻。

    秦暖暖被腻歪得有些恶心，撇了撇嘴，不想理会。

    倒是杀马特男人伸手抬了抬墨镜，露出半只眼睛打量着站在那里一身工作装的秦暖暖。

    “这谁啊？”

    沈思悦咬着牙，不回答，漂亮的眼睛里满是愤怒嫉妒。

    明明秦暖暖只穿了一身最普通的白色真丝衬衫，外面是米色的竖纹小西装，配了长度没过膝盖的西装裙。

    可就是这种扣子扣到最后一颗的严谨死板的味道，偏偏就能勾起男人心底最深处的欲望。

    这只到哪里都能勾人的狐狸精。

    她不说话，身边的男人没了耐性，眉头皱了皱，伸手去拽沈思悦，“问你话呢！”

    沈思悦像是受到了侮辱，但是又畏惧杀马特男人，不情不愿说了句，“秦氏的大小姐，秦暖暖。”

    男人像是在回忆，可记忆之中完全没有这个人。

    不过也没什么关系，不认识可去认识，不记得可以重新记得。

    他理了理自己的稻草似的绿色头发，拿下了脸上的墨镜朝着秦暖暖走去，“这位小姐……”

    只可惜，话还没有说完。

    秦暖暖已经同王继泽并肩走进了会所，根本没有把杀马特男人放在眼里。

    杀马特男人被当场下了脸，面容扭曲。

    转头冲着秦暖暖的背影怒吼一声。

    “给老子站住！”

