    波波维奇直接叫了个长暂停，一是想要把李磊的手感冷下来，二是给自己的弟子灌鸡汤。

    暂停回来的时候，波波维奇还微调了阵容：

    邓肯、奥博托、芬利、巴里、帕克。

    用芬利代替鲍文，不是觉得芬利的防守比鲍文好。

    而是鲍文反正也防不住，那不如让其他人试试。

    同样是车轮战，但是波波维奇现在的心态和前两场不一样了。

    前两场，波波维奇是抓到了李磊的弱点，胸有成竹，信心满满。

    而现在，波波维奇心中有疑问：车轮战，还能防得住李磊吗？

    比赛重新开始。

    帕克突破到中距离的跳投，在洛瑞的死缠烂打之下还是不进。

    马刺队真的陷入了得分荒。

    李磊自己抢下篮板球，长途奔袭，到了前场直接腾空而起，一招举火烧天顶着巴里硬生生把球砸进篮框。

    砰！

    9：14。

    李磊连得12分。

    暂停回来，李磊的得分还在继续。

    联邦快递中心的气氛持续升温，孟菲斯球迷的热情让夏天提前到来。

    关键时刻，邓肯篮下强吃米利西奇，转身暴扣得分。

    砰！

    11：14。

    顺境跑车逆境佛，这个时候，还是邓肯最可靠。

    邓肯这一球，也让马刺队球员安心不少。

    “他们有李磊，我们有邓肯，谁怕谁？”

    灰熊队进攻。

    李磊面对芬利，连续地变向，接后撤步跳投，直接拔起。

    芬利防得很认真，但是他的防守能力明显差了鲍文一截，留给李磊不少空间。

    再加上李磊有身高优势（205cm对芬利的201cm），李磊没有受到太多的干扰。

    唰！

    一箭穿心，还有！李磊又投进一记长两分。

    11：16。

    哈哈哈哈！

    转播席的张卫平、苏群哈哈大笑。

    “嚯嚯嚯！今晚的篮框宽广得像大海，石头真是怎么投怎么进啊！”

    “鲍文不行！芬利不行！我觉得马刺队想要防住石头，唯一的办法就是签下场边观战的迈克尔?乔丹！”

    张卫平、苏群格外得轻松愉快，都开起玩笑来了。

    但他们说得没毛病，事实证明，芬利根本防不住状态全开的李磊。

    后半节，李磊继续高效的发挥，视芬利如无物。

    第一节，李磊就砍下21分，带领灰熊队32：23足足领先了马刺队9分。

    这还是邓肯超常发挥，第一节也拿了10分3篮板的情况下。

    这也没办法，今晚的李磊太强了，他个人的得分就接近马刺队全队。

    ……

    第二节回来，波波维奇调整了战术。

    包夹李磊！

    这轮系列赛，波波维奇其实不是第一次包夹李磊。

    那一次，灰熊队的射手们让马刺队付出了惨痛的代价。

    因为那一场比赛，波波维奇其实是不愿意再次对李磊采取包夹战术的。

    但是今晚，他实在是没办法了。

    今晚的李磊太强了，简直无所不能。无论是鲍文，还是芬利，都被李磊直接打爆。

    马刺队根本找不到一个人能一对一防守李磊。不！是连限制李磊的人都找不到。

    这样的情况下，波波维奇被迫再次使用包夹战术。

    他在赌：赌灰熊队角色球员今晚的状态不好。

    当然这不是随口说说的。

    今晚的比赛一开始，李磊是先让队友打的，结果队友各种投不进，直接被打了个2比7的开局。

    主要是因为灰熊队年轻球员太多，很容易受到外界的影响。灰熊队之前又是两场大败，年轻球员状态低迷也就可以解释了。

    然后，波波维奇赌赢了。

    灰熊队这些年轻球员没让波波维奇失望，第二节光是三分球就6投0中。

    而李磊遭到包夹，单节“仅仅”得到8分。

    半场过去，李磊砍下了29分。

    但是灰熊队52：55反而落后了3分。

    除去李磊，灰熊队其他人一共才得了23分。

    张卫平、苏群看比赛都看得急眼了，在转播席焦急地叫了起来。

    “洛瑞是个很出色的年轻球员，以突破和三分球见长。他接到了石头的传球，是空位，他投了……哐当！唉，怎么没进，太可惜了！洛瑞毕竟还是新秀啊，可以理解。”

    “米利西奇是来自欧洲的天才大个子，他有一手完全不逊于后卫的三分球，非常的精准。他跑出了空位，他接球了，他投篮了……哐当！唉，怎么又没进？可以理解，可以理解，米利西奇在活塞队耽误了两年多，进攻能力退化，需要时间找回来。”

    “艾迪?琼斯是李磊合作时间最长的队友，他和李磊非常有默契。李磊传球，琼斯投篮，他们打过无数次这样的配合，没有问题的……哐当！呃……”

    “这是什么情况，我简直无法理解。你们好歹进一个啊！一个都投不进吗？这还打什么球？”

    ……

    张卫平、苏群原本是信心满满，硬是看比赛差点看出高血压、心肌梗塞、糖尿病……灰熊队这帮角色球员的表现太气人了。

    中场休息时间，波波维奇接受了媒体的采访。

    “大家都知道，斯通是个多么优秀的球员。但是光凭他自己，是打不过我们的。我想我已经找到了对付灰熊队的办法。”

    波波维奇言下之意：灰熊队除了李磊，一个能打的都没有！

    李磊很强，但是灰熊队的其他人拖了他的后腿。

    这倒不是波波维奇故意挑衅，而是他希望用自己的言语继续给灰熊队的角色球员施压。

    新人嘛，最容易受到干扰的。

    果然，中场休息时间，灰熊队的主场更衣室特别压抑。

    洛瑞、盖伊、瓦里克都低头不语。

    他们觉得自己拖了李磊的后腿，非常羞愧。

    李磊想了想，击掌把所有人召集起来。

    “伙计们，还记得赛季初我们的目标是什么吗？”

    “季后赛！”

    有人回答道。

    训练营的第一个公开日，李磊就明确告诉所有人，灰熊队本赛季的目标就是季后赛。

    “没错！”

    李磊说道，然后又抛出一个问题。

    “那么现在，我们在打什么比赛？”

    “西部决赛。”

    洛瑞试探着说道。

    李磊点点头：“很好！这说明什么？我们已经超额完成了比赛。这个赛季，我已经没有遗憾了。接下来的每一场比赛，都是赚的。”

    李磊点点自己：“我赚了！”

    又点点洛瑞：“你也赚了，新秀赛季就闯入分区决赛。”

    然后点点加索尔：“你也赚了，终于过了首轮。”

    之后点点米利西奇：“你也赚了，你成为了一支西部强队的首发球员。”

    “我们所有人都赚了。哦！除了艾迪。这个老家伙说不定早就跑累了，想去钓鱼了。”

    李磊适时地开了个玩笑。

    灰熊队全体都笑了起来，气氛轻松了不少。

    老琼斯抱着李磊，直接给了个“锁喉”，自己也笑得前仰后合。

    然后李磊继续说道：“说这些，我只是想告诉你们，我们已经赚了。接下来的每一场比赛，甚至每一分钟都是赚的，那我们还有什么好难过的？有什么值得惧怕的？有什么迈不过去的？”

    更衣室的气氛再次变化，年轻球员们的表情变了。

    李磊继续说道：“兄弟们，我还想谢谢你们。没有你们，少了你们其中任何一个人，灰熊队都走不到这里，你们每一个人都是独一无二、不可或缺的。”

    “没有你们，我什么都做不到！”

    “接下来的每一分钟，我都希望你们和我站在一起。那么现在，谁要和我一起干掉圣安东尼奥马刺队？”

    李磊举起了拳头。

    “我！”

    朱芳雨第一个站了出来，伸出拳头，和李磊碰拳。

    “还有我！”

    然后是洛瑞。

    “加我一个！”

    之后是盖伊。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    ……

    是灰熊队每一名球员。

    这一刻，灰熊队齐心协力，斗志昂扬。

    年轻人的确容易受到不利因素的影响，但也最容易被鼓舞、被激励。

    更衣室外，杰里?韦斯特老爷子、里克?卡莱尔教练耳朵贴在门上，相视而笑。

    没有你们，我什么都做不到。

    “这话说得可真漂亮！里克，看来你不需要费劲地煮鸡汤了。”

    韦斯特说道。

    卡莱尔摇摇头：“斯通太优秀了，简直无所不能。我觉得再过几年，我就要下课了。”

    卡莱尔这话明显是开玩笑。

    不过韦斯特还是拍拍卡莱尔的肩膀：“只要我还在灰熊队，你就不会下课。”

    老爷子这是给了卡莱尔一个保证。

    杰里?韦斯特的保证，还是很值钱的。

    ……

    当灰熊队再一次从球员通道走出来时，波波维奇的眼神变了。

    那群低着头的年轻人，个个精神饱满、斗志昂扬，和上半场判若两人。

    波波维奇十分惊讶，看了看卡莱尔：这位年轻的主教练竟然这么有本事？

    主教练不仅仅要能调整战术、排兵布阵，调节球队气氛也是一大难题。

    卡莱尔之前展示了自己战术层面的能力，现在又展现了调节球队气氛的能力，这让波波维奇非常吃惊。

    波波维奇对卡莱尔的评价又提高了一个级别。

    卡莱尔不知道波波维奇的想法，当然他也不在乎。

    接下来，是马刺队和灰熊队的战斗，也是他卡莱尔和波波维奇的战斗。

    ps：感谢书友20181222204728205大佬的100起点币打赏。

