    第2511章赈灾与兵伐熊岳【2】

    顾锦里笑了，故意道：“不同意，你别去了，留下来陪我。”

    秦三郎听到后半句，很高兴，可是又为难的道：“我想让骆大哥留下来养伤、陪虞表姐跟游哥儿。”

    顾锦里哼哼，生气的道：“那你还问我同不同意？”

    “小鱼别生气。”秦三郎抱住她道：“小鱼是我媳妇，这种大事，我得先问过你。”

    顾锦里听得高兴了，闹完后，是认真的道：“伐熊岳的事儿，确实是你去最合适，去吧。”

    秦三郎很高兴：“多谢小鱼。”

    顾锦里：“谢啥，你不在就没人管我，我能过得轻松自在很多，赶紧走吧。”

    秦三郎脸色都变了：“小鱼跟我待在一起不自在吗？”

    可他跟小鱼在一起的时候最轻松自在高兴的……这是喜欢一个人的表现，难道小鱼不喜欢他？

    秦三郎心里很难受，正难受着，手上一痛，被顾锦里咬了一口。

    他低头一看，只见那条小鱼正在呲牙咧嘴的笑，秦三郎的心情立马就好了，吻上她：“以后不许开这种玩笑。”

    顾锦里：“可逗你很好玩啊。”

    又道：“不要胡思乱想，我可是很宝贝你的，还有出门在外，要精明一点，不能上了坏女人的当。”

    秦三郎笑了：“媳妇放心，这世上只有一个叫小鱼的女人能靠近你相公。”

    哈哈，顾锦里笑得不行，不错不错，秦小哥越来越活泼了，又道：“赶紧去议事吧，早点干掉熊岳，早点回家。”

    “好。”秦三郎亲了她一下，转身离开，去了宅子左边的一座小宅子……秦爹在世时,跟家人聚少离多的,因此特地建造了这座宅子,专门用来接见外面的人，用来议事，安全不说,还不会打扰到家里人。

    可以说，秦爹把什么都想到了,可唯独没有想到,他还没把秦娘接来,自己就死了，秦娘也殉情而亡。

    “老子老早就看出熊岳是个叛贼,这回就由我领兵，带着你们去把熊岳给剁了！”等人都到齐后，骆英是激昂的道：“那孙子这十年可没少造孽,听说抢了不少好东西,等讨伐他后,咱们就把他抢的好东西都给分了,放心啊，每个人都有份,绝不会落下你们任何一家！”

    上官阁老头疼，是提醒道：“骆将军，你现在是朝廷命官,不是悍匪了，那能说这样的话？就算熊岳抢了好东西,等讨伐他后，那些东西也得上缴朝廷,由户部分配。”

    砰！

    骆英怒拍桌子，一脚踏在椅子上,指着上官阁老怒道：“放屁,老子们拿命去讨贼，还不许分点好东西了？不给分,那老子们就不去讨熊岳，景元帝找别人去讨贼！”

    又道：“还有,谁说老子不是悍匪了？老子可没答应景元帝留下来做将军,老子随时都会不干，所以你别想拿规矩来约束老子，老子不受！”

    上官阁老的脾气已经很好了,可还是被骆英气得不轻：“你都年过三十的人了,怎么还这般意气用事？”

    还有别一口一个老子的，兵部尚书家的嫡孙,说话怎能如此粗俗。

    又看向秦三郎,求助般道：“秦侯，你算是主帅，吴邙也是向你求援，讨伐熊岳的事儿，你有何想法？”

    秦三郎道：“我亲自领兵讨伐熊岳，不过熊岳所抢金银财物，要分给我们三成。”

    上官阁老听得胡子都抖了，近墨者黑啊，一向是老实孩子的秦家幺儿也被骆英给带坏了。

    可秦三郎道：“一旦出兵伐贼，必有战损，拿这些财物，一来填补战损，二来补偿伤亡的将士，上官阁老必须答应。”

    辛监军道：“上官阁老,只拿中州的三成财物，并不过分……秦侯已经做得很好。”

    比起许尤跟东北的卫王，还有趁着天灾起兵谋逆的熊岳，秦小侯爷真真是个好孩子了，咱们得珍惜啊,能给的就给他，别讨价还价了！

    上官阁老想了想，只能答应了，不过：“秦侯还带哪个文官去伐贼？是辛监军还是老夫？”

    如今文臣里，他跟辛监军最大，他很想去，可按照军法来说，理应监军同行。

    辛监军道：“老夫乐意随秦侯同往。”

    骆英又凶又难伺候的，他可不想留下来协助他镇守陇山府。

    上官阁老后悔了，早知道他就不该问，直接说自己要去。

    砰砰砰！

    骆英气得连拍桌子：“你们什么意思？我同意了吗，你们就要秦侯领兵伐贼，当我骆英是死的吗？”

    秦三郎看向他：“骆大哥，你留下镇守，我领兵讨伐熊岳。”

    又道：“骆大哥已经辛劳十年，我想你过点安稳日子，且把陇山府交给你，我才能放心。”

    说完还用哀求的眼神看着骆英。

    骆英顶不住了，是问道：“你当真要去？没得商量？”

    秦三郎：“对。”

    越大越不听话，气死他了！

    骆英没办法，只能答应了，又道：“不过你得答应我，不能对熊岳的兵手下留情，知道吗？”

    宁霁也在这里，是暗道：这个不用交代，就熊岳的兵做下的事儿，秦侯会屠了他们！

    秦三郎：“成，我答应你。”

    宁霁见他们说完了，出声道：“三郎，我想随你去讨贼……永泰府那边地动严重，到处都是灾民，我虽然不才，却对物资调度与安置灾民有些经验本事，可以帮忙赈灾。”

    宁霁这人很聪明，知道秦三郎不会特意纠正他的称呼，就一直喊他三郎，久而久之，让所有人都以为，他跟秦三郎的关系很好。

    秦三郎想了想，同意了：“成。”

    把宁霁带上，要是宁霁耍什么阴谋，他能立刻宰了他，要是把宁霁留下，而宁霁要害小鱼，他又不在，会更危险。

    宁霁很高兴，看来三爷还是很重视他的！

    呵呵，你想多了，单纯就是怕把你留下，你会给他家小鱼惹事儿而已。

    接下来，秦三郎又决定了带多少将士出征、粮草辎重等物资的调拨，安排好后，是又把要出征的武将留下来，拿出中原跟中州舆图，跟他们说着初步的作战计划，是一直忙到半夜，才回了家。

    不出意料的，院子里是灯火通明的，小鱼还在等着他。

    秦三郎很高兴，几乎是小跑着进了屋子，可刚进门，就有一个小肉墩冲了过来，抱住他刚迈进屋子的脚，挂在他脚上，开始嗷嗷哭。

    (本章完)

