    今天想了很多，也走了很多地方，一个人。

    难受到连眼泪都哭不出来。

    现在事情已经发生了，也没有办法。

    只能想办法弥补这些问题带来的影响。

    重新把生活回到正轨上。

    我很自责，也感觉自己很蠢。

    甚至无法原谅自己，感觉这已经成了人生中的最大污点。

    带着非常沉重的心情恢复了更新。

    只有写小说写一些欢乐的桥段才可以稍微缓解一下。

    阿库娅女神球球治愈一下。

    我也不敢再玩游戏之类的，有阴影了。

    现在主要就是学习，写小说，刷小视频，看小说……

    我也很后悔，如果当时没有看反诈中心APP，里面有一个案例跟我很像，骗子都是用相同的手法骗人。

    要是我多看这一些反诈的案例就不会发生这种事情。

    归根到底就是自己太过于自信了。

    总以为自己有多聪明，平时和父母还有朋友缺少沟通。

    觉得骗子不可能骗得到我。

    其实自己就是个不折不扣的蠢蛋。

    总是玩游戏，把自己关在自己的小世界里面，也没有出去和人多接触，这么大的人思想很不成熟。

    还被骗子抓住了那种怕损失的心理。

    而且人家还专门搞了一个游戏交易平台来骗我钱。

    我当时也没想到会有这种鬼东西。

    后面仔细看了那个国家的反诈APP，里面有一个可以查那个银行账号。

    在这里我没有说给这个软件做一些宣传之类的。

    它里面有几个功能还是很好的。

    有一些骗子的经典案例。

    还有可以查一下一些银行账号。

    还有 QQ，微信。

    曾经我也下载过，然后觉得这个软件占手机内存就把它删了，现在就感觉很后悔。

    但现在一切都晚了。

    现在我的问题就是明天要打电话问一下银行卡拒绝支付，网上交易功能被冻结怎么处理？会不会影响征信？

    然后就是找门路希望能把自己在案的记录给删掉，希望不要影响自己的政审。

    最后就是努力的赚钱。

    我以后时间充裕的话就多更新一些。

    上架的时候，在这里承诺，要是成绩好，每天1万个字。

