    说隐居就隐居，绝无任何拖泥带水。

    虞七化作云雾在虚空中流淌，所过之处虚空为之颠倒扭曲，不断为之虚幻朦胧，一缕云雾飘过群山，然后虞七在群山之间转悠了一圈，最终落在了云涧山。

    沧海桑田岁月变迁，不过短短数个月，云涧山已经恢复了自然风光，山间所有血腥、煞气尽数消失的一干二净。

    此时虞七天罡变已经有了火候，低下头打量下方虚空变换，眸子里露出一抹凝重。

    就在那时空变幻颠倒朦胧之中，云涧山中一道黑气冲霄而起。

    那黑气散发着一股恐怖、阴森不祥的味道，与伞女的周身气机很像，但却又远远不如。

    “此地有鬼物诞生，而且还是一只恶鬼！大商天子驾崩，龙气随之波荡，九州大地不知多少当年被镇压的恶鬼趁机挣脱封印，开始祸乱人世！”伞女的身形不知何时出现在了虞七身边。

    “哦？”虞七睁开法眼，眼中一道毫光迸射，然后沉默许久后才道：“果然！日后，只怕天下大乱不远矣。”

    法眼之中，群山间各种晦涩的气机冲霄而起，有大妖的妖气，还有那铺天盖地的鬼气。

    虞七记得，上次自己来云涧山时，此地还太平依旧，不过是短短月余，却依旧变了模样。

    “那群恶鬼，便交给你了！”虞七静静的看着伞女。

    “区区一群小鬼，不值得姑奶奶动手”伞女不屑一笑。

    “莫非还要我动手不成？”虞七转过身静静的看着伞女。

    四目相对，瞧着伞女那毫无波动的眸子，虞七一阵苦笑：“罢了，还是我自己亲自动手吧。”

    “咔嚓~”

    虞七指尖一道雷霆迸射，晴空霹雳炸响，划过莽莽群山，不断在群山间回荡。

    天雷过处，无数鬼怪惊叫，纷纷遁入深山，周身气机收敛到极致，不敢有半分泄露。

    “云涧山主峰，乃是我的道场，任何妖魔鬼怪，皆不得入内。否则，便将尔等打的魂飞魄散，永世不得超生！”虞七声如雷霆，在方圆十里内回荡。

    群山寂静，面对那煌煌天雷之威，没有人敢于辩驳。

    “修炼了一圈，唯有天雷才是我的护道手段，龙珠反倒是成为了我身上重宝！”虞七揉揉鼻子，眼睛里露出一抹无奈。

    天罡变只是强大了其体魄神魂，不能作为护道手段。

    “只希望这两次抽奖，能够给我带来足够的惊喜！”虞七眼睛里露出一抹期盼，扫过那茫茫群山，然后心头念动，化作了云雾，将云涧山逛了个七七八八，方才选择了一处小溪旁边。

    云涧山的山顶，有一座清泉，清泉汨汨流淌，化作了一道溪流。

    虞七背负双手，看着那不断流出清水的泉眼，然后双手化作龙爪，开始了自家的修建草庐大业。

    龙爪过处，山石破碎，树木连根拔起。

    不过是半日，山间茅草炉已经在泉水旁修建完成，只是山间杂草密密麻麻，枯枝断崖嶙峋，想要登山却是不易。

    他有修行妙法，山间奇险难不住他，可是陶夫人与琵琶却是肉体凡胎。想要登临上来，岂是一个不易二字能形容的？

    “有什么办法能叫凡人登上来？”虞七转头看向烈日下撑着油纸伞欣赏云间洞风景的伞女。

    “你已经脱胎换骨，直接将其背上来不就完事了？”伞女翻了个白眼。

    虞七闻言一愣，眸子里露出一抹怪哉，然后拍了拍自己的脑袋：“是极！是极！我竟然将这最简单的办法给忘记了。”

    “滴，系统苏醒，请宿主注意，系统正在复苏，系统修复完毕，请宿主注意查收奖励！”

    就在虞七沉思之际，系统犹若是幽灵般的声音，在其脑海中响起。

    “这么快就修复好了？你不是说你遭受重创了吗？”虞七忽然有一种哔了狗的感觉，你家昨天遭受重创，今天就好了？

    “滴，请问宿主是否接收奖励？”

    没有回答虞七的话，系统声音又问了句。

    “接收！”虞七无奈的叹了口气。

    系统太高冷了，一点都不系统，丝毫不给自己解释的机会。

    “滴，系统为宿主抢夺两件神话中的物品，正在发放中，请宿主注意查收！”系统空冷的声音回荡，下一刻虞七只觉得一阵天旋地转，然后一股惨然杀机卷起。

    会恢弘浩荡，四道黑红之光荡漾，在其元神中浮现，那冷厉的杀机，时空为之凝滞，其念头为之停顿。

    刹那间大脑一片空白，然后便什么也不记得了。

    他忘记了那四道影子，元神中所有关于那四道黑红之光的一切信息，皆尽在刹那间被抹去。

    那四道气机实在是太强了，强到虞七的元神根本就没有资格留下那气机的任何信息。

    脑海中只有恢弘浩荡、杀机冲宵、万物凋零、斩杀世间一切等寥寥的几个词，空空荡荡的形容着那四道气机的威能。

    他忘记了那气机的一切，忘记了那气机的颜色，忘记了那气机的模样，忘记了那气机是如何的杀机冲霄。只是脑海中本能的回忆着这几个词语，他所能回忆起能形容那四道气机的词语。

    不过，这四道词语面对着那恢弘浩荡的杀机，依旧是太过于空白，形容不出那四道气机的万一。

    在看到那四道气机的第一眼，其元神中所有关于那四道气机的一切，皆已经被被那四道气机无意间散发而出的气机抹去。

    “滴，第一件物品，乃是四道诛仙四剑本源剑气。此剑气得自于《一品道门》主角，已经被系统孕育炼化，抹去一切印记，只要系统将其炼化入根本法内，可修炼诛仙四剑的剑气，然后借此衍生诛仙四剑的剑胎，乃至于练成诛仙剑阵。为得此宝，系统遭受那方世界猪脚追杀十个混沌世界，方才将其摆脱。”系统声音有了一丝情绪波动：“请问宿主，是否炼化诛仙四剑的剑气，是否将其化作剑种，炼入根本法内？”

    “炼化！炼化！”虞七回过神来，如梦初醒，回忆着脑海中那空白的一切，连忙道了句。

    “嗡~”

    下一刻一股气机震动，然后其根本法内死气流淌，四道黑、红、清、白丝线，凭空出现在了死气内。

    根本之气流淌，死气将那四道剑气吞噬，然后融入了体内。

    然后虞七元神微微一震，元神震动，只觉得自家的七魄之中，莫名多了一点点东西。

    诛仙剑气！

    诛仙剑的本源剑气！

    一道道信息传来，莫名被虞七捕捉，落入了虞七的元神中。

    诛仙剑气，乃杀伐之气，斩世间万物。

    只是他的诛仙剑气才刚刚开始安家落户，想要催动诛仙剑气，还要自本源剑气中孕养出来。

    诛仙剑气的本源剑气乃是根本，是诛仙剑气的种子、本源，只要种子不灭，诛仙剑气便可生生不息。

    是以，本源剑气不可轻动，已经与其魂魄融为一体。

    七魄不灭，根本剑气不熄。

    若有朝一日，虞七魂飞魄散，诛仙四剑的根本剑气也会随之泯灭。

    那死气内融入诛仙四剑，莫名的死气发生了一种莫名变化，无法言述的异变。

    一道口诀流入其元神中，乃是其催动诛仙剑气，孕育诛仙剑气的口诀。

    “系统，这口诀太过于晦涩，想要参悟实在是太难了！你能不能为我讲讲？”虞七参悟着口诀，只觉得一脸懵逼，这口诀根本就不是他一个菜鸟能参悟的。

    “诛仙四剑等级过高，非汝能参悟，你现在只尝试着参悟剑气的孕养法门，不可好高骛远！系统可为主角参悟诛仙四剑的口诀，只是要扣除主角一次神话级抽奖的机会，不知宿主是否同意？”系统毫无感情的声音响起。

    “不答应！”虞七想都不想的直接拒绝。

    诛仙四剑的口诀，他可以自己参悟，至于说那神话级别抽奖的机会，虞七是万万不能浪费的。

    神话级别的抽奖，可是用一次少一次。

    而且，想要达成那个等级的抽奖，所要触发的条件，也堪称是苛刻。

    “诛仙四剑的本源剑气，甚至于日后能够炼制出诛仙四剑，这次抽奖简直是赚大了！”虞七心头念动，然后对着系统道：“不是还有一件神话级别的物品吗？”

    “滴，由于宿主刚刚熔炼诛仙四剑的本源之气，神魂消耗过大，再难容纳另外一件神话级物品，所有此物暂缓发放。滴……系统即将陷入沉睡，系统即将升级中，希望宿主努力修炼，待到系统下一次觉醒，希望宿主能够达到承受另外一件神话级物品的能力！”系统莫得感情的话语再次响起，根本就不给虞七辩驳的机会，已经又一次陷入了沉睡。

    “不知道为啥，我总觉得你将我的宝物给昧了去！”虞七嘀咕了一声，有些心痛欲裂。

    那可是神话级别的物品，一旦拿出来便是了不得的东西，不说是大杀四方，也能纵横天下。

    “诛仙四剑的四道剑气，便已经是神话级别物品，若真的凝练出诛仙四剑，又该是什么等级？”虞七叹息一声。

