    89章，次品果

    “没有啊。”说着，张岩自然的扭头看向堂妹，把也有些疑惑的小表情，演的那叫一个像。

    张玲连忙也摇头道：“我也没有。”

    二叔闻言点了点头，倒也并没有怀疑什么。

    毕竟这样的情况虽然奇怪，但应该是没有什么不好的影响。

    不过又看了看一旁还在开花的番茄苗子，又看了看另外一旁已经坐果，而且还高出一半多的番茄苗子。

    明明是同一个大棚，怎么长势差这么多？

    虽然对此感到疑惑，但这边儿长势快的番茄到底坐果了，所以还是需要精心施肥浇水的。

    忙碌一番，把长势好的番茄这边儿该施的肥施用，额外的水该浇也浇一下。

    张岩的大棚一平米50块钱建的，这总计4亩多一点儿的地方，花了13万多。

    之所以花了这么不老少，除了建材方面用的不错外，喷淋系统，自动卷帘机等方面的费用也是不少的。

    不过这些钱却也让大棚的管理方面省力很多。

    起码这4亩的番茄，只需要张岩和二叔二婶堂妹，四个人就能轻松的管理。

    极大的减轻了劳动强度。

    毕竟不说其他，就说秋冬季节，晚上把大棚盖起来保温的时候，如果没有自动卷帘机，手工盖是真就有的忙，尤其张岩盖的大棚还是不小的。

    而现在只需要通电，然后照看一下，别让卷帘机出问题就行。

    把番茄打理了一番，一家人来到果园这边。

    随着时间，苹果一个个的已经变得红彤彤的很诱人。

    但距离采收，还需要再等几天，让苹果的成熟度再高一些。

    看着眼前的苹果，哪怕之前对张岩回来种地颇为反对的二叔，此刻脸上也不禁流露出笑容出来。

    做为一个老农民，为丰收感到喜悦，几乎成了本能。

    “再过几天，苹果就能收了。”二叔道。

    张岩看了看苹果园，轻轻点了点头。

    几个月的浇水施肥，终于迎来了收获的时刻。

    只是就算这3亩多的果园，两百来颗树的长势都不错，能收差不多1万斤的苹果，但卖出去之后，能落到手里1万块钱，就算是不错了。

    因为施肥、浇水、储存等方面产生的费用成本，也是不少的。

    再加上必定会产生的部分次品果，也会拉低售卖的均价。

    所以每年1万块钱的净收入，已经算是合格。

    这也是二叔当初为什么那么不愿意让张岩种地的原因。

    种地想要过上好日子？早就不行了。

    最多只能糊口。

    这时，老本叔溜溜达达的过来。

    今年虽然有些波折，但总体来说天气还是不错的，他的果园的亩产，大概预估的是3500斤，甚至可能有4000斤的样子。

    之所以会比张岩这里多不少，除开老本叔种苹果经验丰富之外，老本叔夫妻两个几乎每天都在地里伺候果树。

    产量自然会高出一些。

    老本叔看了看张岩这里的苹果，眼中闪过一抹得意之色。

    这小子到底不太行啊。以他目测，张岩的果园亩产差不多也就是3000斤，比他的产量可差了不少。

    张岩并没有察觉老本叔的想法，不过就算察觉他也不会在意。

    因为这无非就是对自身多年的种植苹果的经验而感到骄傲，所产生的一种优越感。

    与张岩打农药的时候，骂队友菜鸡的道理相通。

    都是觉得自己牛逼无敌带飞，队友只要喊666就行。

    但事情真的如此么？

    右上角的那0-11的刺眼战绩可骗不到人。

    “我认识几个水果铺的老板，到时候咱们这些不耐存储的次品果，都便宜卖给他们怎么样？”老本叔言明来意。

    张岩闻言倒也不意外，次品果这玩意儿虽然很让人无奈，但其却基本不可能杜绝。

    不论是树枝碰到，又或者是套袋的时候不小心，再不然干脆就是鸟儿啄伤之类的，都会产生品相不好的苹果。

    而这部分果子哪怕在冷库里储存一段时间，等苹果收获季节过去后，也不会卖上多高的价格。

    所以基本上都会在收获的时候，直接便宜处理掉，也省了许多工夫。

    “行。”因此张岩爽快的答应了老本叔的提议。

    老本叔轻轻一笑，点了点头：“那行，回头收果子的时候我跟你说。”说完这件事情后，老本叔离开。

    目送老本叔离开，张岩轻轻一笑，当初二叔以5万的价格收回自家的地，没有再侃价的效果这不就出来了。

    如果没有这5万块钱，让老本叔觉得他占了自己的便宜，这位会这么用心的帮忙？

    想的倒是挺美。

    看过果园的情况后，让堂妹在果园里看守，张岩跟二叔二婶回家做饭。

    饭做好，张岩给堂妹送了过来。

    越来越临近收获，所以白天果园最好是不离人。

    哪怕吃饭这会儿功夫，如果一群鸟儿飞袭而来，也足以让张岩的苹果损失不小。

    吃过午饭，张岩回家睡了一会儿，然后来果园替换堂妹。

    毕竟生产队的驴也不能这么使，也得歇一歇不是。

    对此，张玲表现的十分惊喜。

    因为跟张岩一样，她也是个懒货。能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着的那种。

    事实上也并非张岩缺了鸟雀的这一口。毕竟如果它们能仅着几颗苹果啃，那都是无所谓的事情，就几个苹果而已嘛。但可惜这些畜生到底没有智慧，如果一大群鸟儿飞来，甚至能把张岩的果园整个都给霍霍，全成了两毛、五毛一斤的次品果。更严重的，全都成了残果，颗粒无收也不是不可能。

    造成极大的损失。

    不然也不会专门留个人看守果园了。

    而到了黄昏，天色暗了下去，鸟儿归巢，自然也就不用再继续看守了。

    其实能这么放心，也就是近几年的事情，有大量的摄像头被布置下来。

    如果没有这些摄像头的监视，晚上来偷果子的人也不是没有。

    总之种地是件很辛苦的事情，作物生长的时候，需要担心病害虫害，浇水施肥的管理，成长后也得担心会不会被畜生偷抢毁吃。

    所以狗都不种地可能有些偏激，但家里有地的年轻人中，十个里有八个对种地深恶痛绝这一点，大概是不错的。

