
　　好强的力量。

　　林北辰赞叹了一声。

　　光酱是无尾鬼鼠种族出身，发生了某种变异，之后又吃了来自于神界的【小天星滴露草】，所以变异程度又增加。

　　但不论怎么说，也就是两三千斤的力量顶天了。

　　可此时它这一拳，至少有六千斤的力量。

　　也就是说，在连接了手机WIFI热点之后，它的力量，至少增加了一倍有余。

　　所以，这才是手机WIFI热点的新功能吗？

　　地球上，这个功能的作用，在于将自己的流量，分享给其他人。

　　而经过了这死神手机魔改之后，它的功能变成了将自己的力量，分享给其他人？

　　和自己之前的猜测的思维控制啊，读心术之类的完全不一样。

　　但这功能，也相当变态了。

　　“吱吱吱！”

　　光酱难以置信地看着自己的拳头，眼中的兴奋流露无疑。

　　林北辰可以理解他这种感觉。

　　当他每次境界突破，突然获得了更强的力量之后，也有这种‘恨天无把，恨地无环’的感觉。

　　“少爷，发生了什么事情？”

　　外面传来了王忠的关切的声音。

　　显然是房子里刚才的动静，惊动了管家。

　　林北辰道：“滚。”

　　“噢，好的。”

　　王忠就滚了。

　　林北辰又对光酱道：“来，继续出拳。”

　　光酱轰轰轰连续轰出五六拳。

　　这一次，林北辰有了提防，不但接下了光酱的拳劲，还未让余波扩散，房间里的动静，就小了很多。

　　“每一拳都有六千斤的力量，非常稳定。”

　　林北辰心中默默地计算着。

　　同时，他也在感受自身的状况。

　　只是略微感觉到了一丝丝的力量分流错觉，大约不到五百斤力量的分流，也就是一鼎之力左右。

　　不过，除了肉身之力外，林北辰并未感觉到玄气的分流。

　　也许是因为光酱是魔兽，并不修炼玄气，所以不会分享到流量？

　　还是说眼下这手机WIFI热点的功能，只分享肉身力量，而不会分享玄气之力？

　　林北辰心中猜测着，关闭了手机热点。

　　光酱几乎是在瞬间，就萎了下去。

　　“吱吱吱？”

　　它疑惑地看向林北辰。

　　“现在你明白，做我的朋友，有多幸福了吧？”

　　林北辰顺势就开启了神棍忽悠模式，继续道：“你跟随我以来，好吃好喝，有美女伺候，还能学习文化知识，吃到神草，觉醒异能，你看你，现在已经改头换面，重新做鼠，不用担心被冒险者捕杀，比你在那鸟不拉屎的山谷之中，幸福了多少倍？这样的生活，你以前敢想吗？”

　　光酱直接噗通一声，就五体投地地跪在地上，表示臣服。

　　林北辰又道：“你刚才也感觉到了，我还可以赐予你力量，让你感受到变强的感觉，只要你跟着我，以后需要时，我都可以赐予你这样的力量。”

　　光酱爬起来，捡起写字板，在上面刷刷书地写了一行字——

　　“主人，永远滴神。”

　　一个错别字。

　　林北辰内心里快笑死了。

　　但他表面上还维持一副和颜悦色的慈祥表情，道：“再说了，很多时候，我都是将你当朋友，当兄弟，并未真的奴役你，你应该明白。”

　　光酱点头如捣蒜。

　　说起来，这些日子，它也的确是适应了这种生活，渐渐地对林北辰等人，也有了依恋，不再如以前那样敌视。

　　“好了，去吧，让倩倩到我的房间来。”

　　林北辰道。

　　光酱：(*´∀`*)？

　　啊，这个时间点？

　　主人您终于想通了吗？

　　要和倩倩姐姐交.配了吗？

　　它立刻笑的贼也兮兮的拿着自己的写字板出去了。

　　过了足足十分钟。

　　还不见倩倩进来。

　　林北辰皱了皱眉。

　　怎么这么慢？

　　就在这时，敲门声响起。

　　“少爷，我可以进来了吗？”

　　门外传来了倩倩羞答答的声音。

　　“进来吧。”

　　倩倩推门进来。

　　林北辰下意识地抬头一看，噗地一声，差点儿一口盐汽水喷出来。

　　怎么这幅打扮？

　　只见倩倩小姐姐浑身上下，就裹了一条薄薄短短的白色浴巾，白皙如玉的肩颈和锁骨，弧线优美如羊脂玉的小腿，赤着雪足，头发有点儿湿漉漉的，看起来是刚刚洗了个澡，还画了一个淡妆，显得白皙而又精致。

　　“倩倩，你这是……”

　　“少爷，您想怎么样都可以，我都可以配合……”倩倩一副满脸红霞飞任君采撷的娇憨模样。

　　卧槽？

　　林北辰立刻就反应了过来。

　　这是天大的误会啊。

　　我叫你进来，是为了试验手机WIFI热点，不是为了试验洞玄子洞房三十六式啊，你咋还这样自带装备就来了呢？

　　林北辰觉得小腹一阵燥热。

　　我特么一个正常男人，你对我来这个，岂不是逼我犯罪吗？

　　不行。

　　我是迟早都有回地球的人。

　　不能乱搞。

　　万一留下种子，生根发芽，到时候有了依恋，哪怕是找到了回家的路，也得面对生离死别了。23sk.Com

　　“倩倩哪，你可能误会了，换一身衣服进来吧，我有事情要和你说。”

　　林北辰强行打死了脑子里怂恿自己放纵的那个小人儿，正襟危坐地道。

　　“啊？”

　　倩倩拉长了的声音中，带着一丝释然，以及浓浓的失望，嘟着嘴转身就出去了。

　　片刻后。

　　她换上了一身襦裙，又敲门进来。

　　林北辰也懒得和这个一脑子不健康思想的问题少女多说废话，直接就在手机WIFI上连接了信号。

　　“啊……”

　　倩倩突然发出一声销魂的呻吟。

　　一张秀丽的脸娇滴滴的，血色潮红一直都顺着脸颊蔓延到了白皙的脖颈和精致的锁骨上。

　　这时，悄无声息地蹲守在门外听墙角的光酱和王忠两人，顿时就激动了起来。

　　上了上了。

　　少爷上了。

　　原来少爷竟然喜欢穿着衣服来吗？

　　更远处芊芊则是气嘟嘟地鼓着小嘴，都快能挂一个油瓶了。

　　为什么少爷没有选择我？

　　房间内。

　　这一次，林北辰清晰地感觉到了体内的玄气分流，大约分出去了1G左右的样子——你别说，用手机流量树枝来区分玄气大小，还挺方便的。

　　而同一时间，他感觉到了倩倩身体气息的变化。

　　一级武师境？

　　这个原本大概只修炼出一丢丢玄气，勉强算是一级武士境的婢女，因为WIFI手机热点，竟然瞬间达到了一级武师境水准？

　　而自己付出的代价，也不过是小小的1G玄气流量而已。

　　那肉身之力呢？

　　林北辰仔细观察倩倩的身体，可惜隔着衣服看不出来什么，但隐约觉得，少女的血气也增加了不少。

　　“打我。”

　　林北辰道。

　　“啊？”

　　倩倩正惊骇于自己体内的诡异变化，听到林北辰这两个字，顿时惊呆了。

　　原来少爷竟然喜欢这种调调？

　　以前妈妈桑培训她们的时候，倒也说过，有一些客人会比较喜欢另类的玩法，比如要求女孩子用皮鞭等工具殴打他们，进而获得快感。

　　但怎么也没有看出来，少爷竟然也有这样的癖好。

　　怪不得之前那身装扮，他不喜欢。

　　---------

　　感谢：书友58124743、XuDong0922、网文打酱油的战歌、火星断根、昨晚失眠，匣中藏九剑、叨见笑、白梅十三、书友57736899几位大大的连续捧场和打赏。今早起的很迟，又找了半天身份证，所以没有来得及去医院。我大概是肠胃功能紊乱加神经衰弱……得调养一下，看情况，这周大概要去做个肠胃镜之类的……胃镜还好，肠镜……啧啧啧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百六十六章 这不是逼我犯罪吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 