    见这重镖袭来，唐天义眼绽寒芒。

    却见他手中匕首寒芒一动，顺斩而下。

    叮！

    只见到一道火花四射。

    这一枚重镖瞬间被匕首斩成了两半。

    其残余劲力去势不减，呼啸而出。

    直接洞穿了围栏，轰入了不远处的巨石当中。

    由此可见唐飞那一镖劲力之猛！

    “小子，你不是我的对手！”

    斩断了唐飞的飞镖，唐天义开口道：“我的武功比起你爹也相差不多…”

    “纵然你天资聪颖, 能到这一步已经是极限了…”

    “想要杀我，你还差得远呢！”

    “老老实实放弃抵抗，我还能给你个痛快！”

    说话的当间，唐天义双眼寒芒。

    就如同毒蛇一般闪烁不定。

    同时。

    其左手朝着身后摸去。

    作为唐门出身，暗器才是最为强横的手法。

    而他暗器的袋子，就悬在身后。

    然而他这一摸去不由的一愣。

    因为此时他才反应过来。

    方才的爆炸之下，自己悬在腰后的袋子, 已然被炸得无影无踪！

    眼下他只剩下手中的匕首！

    “没有暗器了吧？”

    看到了唐天义的反应, 唐飞冷笑道：“你以为我为什么要将火器放在你的身后？”

    ！！！

    此言一出, 唐天义心头一跳。

    原来唐飞方才的火器不是为了伤到自己。

    而是毁了自己的暗器。

    唐门一身武功尽在内功暗器。

    手中没有了暗器，虽然可以以内力代替。

    但实力也会大打折扣。

    “好好好…”

    念及此处，唐天义开口说道：“毁去我的暗器，让我实力打了折扣…”

    “你也算是处心积虑…”

    “是我小看了你…”

    话到此处，他将匕首横在胸前。

    同时冷笑道：“不过你好像忘了，二叔匕首的功法，也是不赖！”

    话到此处唐天义手腕一抬，戮指疾出。

    咻！

    只听一声凄厉的声响。

    一道劲气恍若毒蛇吐信破空而出，裹挟着雄浑劲力直逼唐飞命门而来。

    见这劲气逼来，唐飞心头一跳。

    他足下发力，身躯一晃。

    瞬间躲开了唐天义抬手的劲气。

    然而就在他躲闪的刹那，唐天义冷笑一声。

    他身躯一晃陡然消失。

    下一刹便出现在了唐飞的身前。

    同时他手中毒牙刃接连戳刺而出。

    道道寒芒绽放开来。

    一眼看去恍若莲花盛放。

    直奔唐飞周身大穴而来。

    方才那一道劲气不过是抬手佯攻，为的是不让唐飞使用暗器。

    好让他欺身上前，匕首有用武之地。

    然而面对如此招数, 唐飞却丝毫不慌。

    他身左右挪移，闪出道道虚影。

    瞬间便让这匕首的戳刺落空。

    同时他瞅准机会, 手臂连动。

    其手法恍如五常抖索，催命索魂。

    咻！咻！咻！

    只听接连三声历啸。

    霎时间, 只见三道飞镖破空而出。

    其镖身如同流星转瞬即逝。

    一眨眼的功夫，便裹挟雄浑劲力朝着唐天义面门袭来。

    不好！

    看到这一幕，唐天义心头一惊。

    他出身唐门。

    自然知道这三镖凶险。

    当即不敢大意，手中毒牙刃连斩三下！

    铛！铛！铛！

    随着一连串声响与火花四溅。

    唐天义将这三镖斩落。

    但这三镖劲力卓绝，同时也将他震退数步。

    谷蒯

    使其再次于唐飞拉开了距离。

    嗡！

    趁着如此空挡，唐飞并没有手下留情。

    却见他周身一震，一道肉眼看见的内力席卷而出。

    唐天义的境界原本就要比他高出一些。

    此时若不抢占先机。

    自己必败无疑！

    哗啦啦！

    如此劲力一起，一连串窸窸窣窣的声音传来。

    抬眼看去。

    只见那狮子山落叶碎草均被其劲气所摄。

    一时间落叶碎草汇聚而起。

    如滚滚江水一般翻滚沸腾，萦绕在唐飞周遭。

    落叶碎草不断摩擦，发出阵阵声响。

    放眼看去，壮观非常！

    “飞花流星…”

    见到这一幕，唐天义眉头一皱，沉声说道。

    这一招正是唐门的暗器手法。

    飞花流星！

    唐天义的言语之间，唐飞没有丝毫的废话。

    他双眼一眯，周身一震。

    同时，沉声道：“去！”

    此言一出，空气陡然一阵。

    登时间那无数碎草落叶倾泻而下。

    如无数飞刀一般朝着白明玉迎面袭来, 锋芒逼人！

    这落叶碎草密如蝗雨, 劲若飞刀。

    其中还夹在着道道寒芒。

    显然是混杂了诸般暗器。

    如此阵势一出, 恍如黑云盖地滚滚而来。

    其阵势之大当真弥天盖地，摧枯拉朽。

    ！！！

    面对如此攻势，唐天义脸色一变。

    他没有想到唐飞居然如此之狠，一出手就是这样凶悍无比的杀招！

    此时他周身一震。

    与唐飞同样的招数施展而出。

    霎时间。

    无数气劲于落叶滚滚而出，朝着唐飞这招轰去。

    轰！

    霎时间两道相同的招式对轰在一起。

    无数劲气落叶相撞在一起，恍若两条截然不同的长河相互对冲。

    发出一连串刺耳的声响。

    二人招式相同，内功相同。

    但是先机已被唐飞占据。

    唐天义只是仓促出手应付，但然是如此。

    他还是借着自己的境界强撑到底。

    如此一来。

    二人招式相冲，居然拼了个不相伯仲！

    甚至…

    唐天义的招式隐隐有后来居上的意思。

    “唐飞不妙了…”

    看着这一幕，白明玉传音道：“二人武学招式同出一脉，他境界不如唐天义…”

    “他撑不了多久…”

    闻听如此传音，王野双眼一眯：“毕竟是境界差距，不是先手后手可以解决…”

    传音到此，王野言语瞬间停下。

    他和白明玉相视一眼，其中泛出一丝玩味。

    其原因无他。

    只因为他们二人正感觉到一股更为强横的内力由远而近。

    朝着此处快速掠来！

    “都给我住手！”

    就在此时，一声厉喝陡然传来。

    紧接着。

    一道劲气自上而下，直接轰在了二人中央！

    轰隆！

    霎时间，只听一声宛若闷雷的巨响。

    直接将唐飞与唐天义的招式瞬间震散！

    ！！！

    看到这一幕，二人齐齐一惊。

    抬头看去。

    只见一只木制的大鸟从天而降，直接落在了阅江楼前方。

    御风木隼！

    看到这里，唐天义脸色一变。

    他知道。

    这御风木隼乃是唐老太君所乘的那一驾！

