    院子里的篝火熊熊燃烧了起来。

    老族长完颜红烈的那张老脸红彤彤的，也不知道是因为这篝火的缘由，还是见到了传说中的陛下而激动。

    “陛下……！”她颤颤巍巍的走了过来，就要跪下，傅小官连忙扶住了她，“老人家，你这是要折了我的寿么？来来来，快快请坐！”

    完颜红烈抬起了头，那双浑浊的老眼看向了傅小官，她本以为皇帝是威风凛凛是不可一世的，却没有料到面前的这个年轻皇帝居然如此的平易近人。

    她的心里很是忐忑，觉得自己一介平民见了皇帝是肯定得要跪的，所以她不知所措的看了看彭于燕。

    彭于燕淡然一笑扶住了完颜红烈，“老族长，咱们这位皇帝有些不一样，既然皇帝都叫你坐了，那便坐下。”

    虞若星在一旁烤着羊，视线却在偷偷的看着——这个就是小壮哥哥嘴里说的皇帝？

    他果然年轻，他果然随意，难怪小壮哥哥对他死心塌地。

    这接风宴彭于燕把握得很好，她并没有邀请更多部落里的人，一席简简单单的晚宴便在融融的气氛中结束。

    老族长回到了她的房舍，她的房舍里有许多部落的人正在等着她。

    老族长满面红光仿若微醺之态，“老身见着皇上了，皇上陪老身说了许多话，请老身代他向你们问好！”

    “咱们皇上是出来旅游的……旅游，就是游山玩水，所以你们莫要好奇去打扰了他。”

    “老身给你们说呀，咱们皇上可年轻了，就像这大夏一样年轻！对了，皇上还和老身说，这以后的日子会更加红火，因为在不久的将来，咱们敕勒川将会有一条丝绸之路贯通这西夏和远北道。”

    “别问我，”完颜红烈摆了摆手，“老身不知道啥叫丝绸之路，不过曾经的辽朝陛下将其称为远北道，想来那辽朝是没了。”

    “……”

    完颜红烈给部落的百姓们讲了许多，不知不觉中，这些百姓们虽然未曾见到他们的皇帝，但皇帝的形象却在他们脑子中活灵活现起来。

    那是不同于任何一个朝代的皇帝！

    年轻有为，低调而不张扬，还极为随意。

    大夏在他的带领之下，前途定然大光！

    ……

    ……

    彭于燕的院子里终于安静了下来。

    就在这院子中的凉亭下，虞若星切了两个镇在井水里的西瓜端了过来。

    “这里就这样的条件，今儿晚，你们就都住在我这院子里，来吃西瓜，这是部落今年种的，倒不是为了去卖钱，就是这草原上果蔬极少，我让大家种下来的。”

    傅小官接过西瓜啃了一口，“要说条件，这里可比当年我们在七盘关好多了。”

    “对了，定山定河兄弟俩这次立下了大功，我的意思是……要不要他们转而从政？”

    傅小官看向了彭于燕，他的意思很简单，虞春秋可就只有这两个男丁，战场毕竟有诸多难以预料的风险，这兄弟俩凭着这份军功若是去从政，哪怕是从县令做起，他们的前途也是远大的，关键是安全。

    彭于燕楞了片刻，展颜一笑，“你的这个提议我很是心动，但……”她提着一把铜壶给傅小官和枯蝉斟了一碗奶茶，深吸了一口气，“当年我离开南部边军，他们的爹给我交代了一句话。”

    “他说……他不能为你守边疆，但他希望他的两个儿子能够为你守边疆。”

    “这算是他们的父亲的遗愿，这本也是我这两个儿子的理想。所以这事我没有办法回答你，就看他们自己的选择吧。”

    傅小官吃完了西瓜沉默片刻点了点头。

    虞春秋和他有几分交情，若不是各为其主，两人还能成为惺惺相惜的朋友。

    虞春秋佩服傅小官的文韬武略，傅小官敬重虞春秋的忠诚大义。

    可最终两国交战，虞春秋为他的忠诚大义而牺牲，却给了他的两个儿子另外的方向——没有仇恨，而是效忠！

    在虞春秋的心里，他不得不为虞朝而战，哪怕他知道那是一场错误的战争。

    “无论如何我对不起你，这是我的真心话。”

    “这事儿没有谁对不起谁，立场问题，你千万不要自责，何况当初你还来了信告诉我，只是我没来得及赶到罢了。”

    这不过是个托词，就算彭于燕及时赶到，虞春秋依旧会在花重平原浴血而战。

    他身上流淌的毕竟是虞朝皇家血脉，他阻止不了虞问道，他只能以身殉道。

    “你说的那丝绸之路……这是大草原的一个机会，老族长信任我，让我这个外人来当了这部落的族长，我有责任和义务带领他们致富。所以，这东西你能不能给我详细讲讲？”

    傅小官笑了起来，端着奶茶喝了一口，便将那幅美丽画卷给描绘了出来。

    彭于燕和枯蝉都无比认真的听着，只有虞若星觉得这东西好生无聊。

    于是虞若星悄悄的溜了，她溜去了苏苏的房间，然后两人溜出了这院子，骑着两匹大马来到了广阔的大草原上。

    “苏苏姐，皇上会不会怪我？”

    “他才不会呢，若星，你啥时候订婚？”

    虞若星脸蛋儿一红，“还不知道呢，过两天他父亲会来提亲，若是没有意见恐怕这婚事也就定下来了。”

    “到时候成亲可得请我……说起来我嫁给他可是糊里糊涂的，好像啥礼节都没有，就这样成了他的人。”

    “能够请来娘娘这可是天大的好事，苏苏姐，听说成了亲女人就得在家里相夫教子了，这以后就再不能像现在这样自由自在了，是不是呀？”

    苏苏仰头看着苍穹上的漫天繁星，我有在家相夫教子么？

    好像没有。

    我失去了自由么？

    好像也没有。

    “相夫教子……我不知道呀，我家那个不需要我侍候。不过我家那个也不管我，我依旧很自由呀，再说现在他不是在倡导男女平权么？所有的学校都必须招收女学生，我想你依旧是自由的。”

    “哦……”樊若星跳下马躺在了草地上仰望星空。

    “我喜欢小壮哥哥，但我也喜欢自由自在。”

    “我想成了亲之后，我得相夫教子，但也得做些自己想做的事。”

    苏苏好奇的问道：“你想做什么？”

    “嘻嘻，去买一处牧场，养牛……牛肉可好吃了！”?

