    ...

    “李青，我们来一场战斗吧。”

    虽然很突然，但是刃牙的语气却非常坚决。

    李青露出微笑：“我对胜利可是非常执着的，你确定还要这样吗？”

    “好巧，我其实也不喜欢输。”

    刃牙面对李青的答案同样不虚对方说道。

    “时间，地点？”李青现在只想知道这两点。

    刃牙很想告诉李青，打架这种东西根本不需要那么多束缚。

    只需要有一个好对手，无论在什么地方，是什么时间，都可以进行一场全力以赴的战斗。

    很快，刃牙注意到在后厨那边的李香琴，他突然意识到自己想错了。

    李青并不是想不通这点，而是这个地方不适合打架，他在顾及和考虑李香琴的感受。

    刃牙觉得自己竟然那么大意。

    真是太不成熟了…

    李青，你还真是一个温柔的家伙啊！

    “那就今天晚上，在德川老爷子的地下东京巨蛋格斗场等你。”

    刃牙确定好时间地点。

    待到刃牙离开以后，李青露出满意的笑容。

    跟刃牙战斗一定会给他带来不少的惊喜。

    麻烦事情是相对而言的，刃牙走了以后没多久，奏流院紫音就上门来了。

    “今晚准备了一场拳愿格斗赛给你热身。

    一来是希望你能在绝命淘汰赛前热身，同时也希望你能在拳愿格斗赛这个圈子里面打响名声。”

    奏流院紫音可真的为李青尽心尽力。

    拳愿格斗赛事既注重硬核强度，同时也非常注重表面功夫。

    比如入场之前会隆重喷放烟花和各种绚烂的灯光，主持人会陆续介绍两位对手的资料以及最重要的战绩。

    比如某某某参加过多少场拳愿格斗赛，胜利多少场，输了有多少场。

    这些可都会影响到观众们的热情和支持。

    “今晚我没空。”

    李青想也没想就拒绝掉奏流院紫音的安排。

    奏流院紫音表情呆滞，紧接迅速冷静下来，最后她脸上充斥着愤怒：“李青，我可是你老板，这才雇佣你一天，你就敢这样拒绝我的安排吗？”

    李青丝毫没有在意奏流院紫音的愤怒，他一脸淡然道：“你在教我做事？”

    奏流院紫音是真那个气啊！

    她真想把手上的香烟狠狠按在这厮脑门上。

    说起来，李青的皮肤是不是变的更好了？

    要不要问问这家伙用的是什么牌子的护肤品？

    不对，跑题了，事情的重点不是这个。

    “给我一个满意的理由。”

    奏流院紫音发现她真奈何不了李青，现在是她们皇家女樱学院需要他，并非是对方需要皇家女樱学院。

    “我跟人约好了要去打场架。”

    李青拒绝奏流院紫音的安排就是为了要去赴刃牙的约。

    “打架？”奏流院紫音表情凝重，她开口问：“对手是谁？”

    “范马刃牙。”

    奏流院紫音手上的香烟又双掉在地上，她表情凝固住，接着说：“我不建议你这个时候跟东京巨蛋格斗赛的冠军打架。”

    绝命淘汰赛即将开始，奏流院紫音不太希望李青在这个时候出什么意外。

    范马刃牙的实力就跟他的名声一样响亮。

    东京巨蛋格斗赛的冠军，同时还是那个男人的儿子。

    这些光环凝聚一身的范马刃牙能弱到哪里去？

    “我不会输的，以前不会，现在不会，将来也不会。

    奏流院紫音你最好给我搞清楚一件事，我李青的字典里没有输这个字！”

    行行行，奏流院紫音对李青毫无办法，只能将今晚原本安排的拳愿格斗赛推迟。

    同时德川光成也接到范马刃牙的通知，对方今晚要使用他的格斗场地。

    要问为什么？

    因为范马刃牙要跟李青进行一场一对一的格斗。

    这个消息就像是漏洞的饮料瓶，不断地往外面泄露…

    一时间许多出名的格斗家都全部知道了。

    就在今天晚上的东京巨蛋格斗场内。

    范马刃牙要跟一个叫李青的男人进行格斗比赛。

    这个李青是谁？

    一时间跟刃牙认识并知道对方实力的武者统统都懵住了。

    神心会。

    武神愚地独步看着装有浓茶的杯子，他忽然间露出满意的笑容。

    “这一定会是很精彩的战斗。”

    当愚地克己得知这个消息以后，他的内心除了期待以外，更多还有不甘心。

    因为李青跟刃牙他都认识，他们两人都不是自己能够比肩的对手。

    “你心乱了。”在神心会做客的烈海王，趁着此刻对愚地克己作出警示。

    不过烈海王确实认为今晚的战斗不容错过。

    “刃牙，李青可不简单啊”

    就算刃牙胜过烈海王，他也不敢保证这场比赛到底谁输谁赢。

    不仅仅是德川光成这边的势力，这个消息似乎也惊动到拳愿地下圈子这边。

    灭堂之牙加纳咢停止手上的训练，他亲自找到属于大日本银行的会长老爷子，见到对方的第一句话就是：“今晚要去东京巨蛋那边亲自观摩这场战斗。”

    加纳咢说话从来都是那么简单明了。

    会长老爷子点头应允，加纳咢多去外面看一看也好。

    虽然不知道这个李青是谁，但是范马刃牙这个名字足够加纳咢去重视对方。

    因为刃牙的缘故，拳愿圈子里面像灭堂之牙加纳咢这样的情况陆续发生，他们要在今晚前去东京巨蛋观摩一下这个格斗赛冠军的身影，同时又想看看李青这个家伙是何方神圣。

    目前似乎只有一个人最为不爽。

    那就是十鬼蛇王马！

    “可恶，这算什么事情？”

    十鬼蛇王马很生气的对山下一夫抱怨：“这个叫李青的家伙不是我今晚初次参加地下拳愿赛的对手吗？

    他究竟在搞什么？

    怎么能够说不来就不来？”

    山下一夫安抚着王马道：“这也是没有办法的事情啊，我听秋山枫小姐说，你的对手今晚临时要改变一下赛程，他好像要去东京巨蛋竞技场跟那个范马刃牙进行战斗...”

    “范马刃牙？”

    十鬼蛇王马念叨着这个名字，他对这个家伙有印象，听说这个范马刃牙非常厉害，年纪轻轻就拥有一身可怕实力，最近还拿到地下格斗赛的冠军名号。

    二虎那个家伙好像以前跟他念叨过，范马勇次郎是这个世界上最强的男人。

    范马刃牙作为对方的儿子，相信也不会差到哪去。

    “既然这样，那我也要去看一看他们的比赛。”

    十鬼蛇王马决定要前去观摩一下。

