    第454章正面刚

    “冷幻月，你躲什么？有本事跟我正面刚！”

    贺秋成累的不行，他每一剑都使出了两成的功力，他以为对付这些废物根本不用太多力气。

    每一剑他就就加重一份力道，却还是摸不着冷幻月的衣角。

    本就心浮气躁的贺秋成彻底被他惹怒，像是随时就要爆炸的气球。

    “这可是你说的！”谁也没有看清冷幻月如何动作的，贺秋成已经重重摔到了台下口吐鲜血，止都止不住！

    “秋成！”孔倩倩飞快扑到贺秋成身旁。

    贺秋成不甘心的看着台上，冷幻月的长剑并没有出鞘，只是淡淡的收回了手掌。

    “是你让我正面迎敌的！我按照你说的做了，你却完了不是？俗话说别太自大，否则吃亏的是你自己。”

    冷幻月一个眼神都没舍得给孔倩倩，这个女人不值得他去怜惜，多看一眼都会脏了他的眼睛。

    一直到前些天雪无双才告诉冷幻月，他浑身筋脉尽废，也有孔倩倩的一份功劳在里面。

    本来冷幻月救孔倩倩，就是他们一起设的一个局，就是让他死在那里，是他命大没死成。

    孔倩倩泪眼朦胧的望着冷幻月，那表情就像是冷幻月是个负心汉。

    控诉着开口道：“幻月，我知道家里把我们的婚事退了你不开心，是我对不起你与秋成没关系，你要是有什么气冲我来，别为难秋成了行吗？”

    声声控诉让人听了都忍不住为她抱不平。

    冷幻月好似没看到有这么一个人存在，径直站在台上看着董韶华戏耍宇文宁。

    “这个女人太不要脸了！”

    唐哲宁啐骂了一句。

    以前要不是看在冷幻月的面子上，这个女人他们早就把她揍回老家了！

    每次贺秋成来恶心冷幻月，都会带着这个孔倩倩，无论贺秋成如何侮辱冷幻月，这个孔倩倩总是一言不发，看冷幻月的眼神还带着无比的厌恶。

    多少次他们想把人打出去，都被冷幻月制止了。

    这次冷幻月看清了那个女人的真面目了，怎么还不把那个恶心的玩意踹飞她算了！

    “幻月早就已经不在乎那个女子了，无视她就是对她最大的侮辱，以前她觉得幻月对她还有感情，所以总是无底线的贬低他来满足自己的虚荣心，如今幻月不再是以前的幻月，她不会有好结果的。”

    龙瑶的话刚落下，他们就看到想要趁冷幻月不注意把他拉下高台的孔倩倩，就被一道力量摔出来十几米远，还是脸着地的那种。

    “嘶！摔得这么狠，脸还能看吗？”

    “这个冷幻月太不知道怜香惜玉了吧？怎么说也是他以前的未婚妻啊！”

    “这下子可倒好，贺秋成抢了孔倩倩，冷幻月这是找场子来了！”

    “冷幻月太小肚鸡肠了吧？”

    看着被甩飞的孔倩倩，那些同情她的全都指责着冷幻月。

    却没有一人敢上去扶起孔倩倩，任由她趴在地上失去了知觉。

    “你们懂个屁！没看到孔倩倩刚才是上去想着把冷幻月拉下台吗？”

    “就是！你们这群被美色迷昏头的蠢货！”

    那些看不惯孔倩倩的意外的帮着冷幻月说了句公道话。

    孔倩倩怎么也不会想到，冷幻月一点情面也不讲，她毕竟是女子，竟然也毫不留情的把她甩飞。

    孔倩倩一口气没上来昏死了过去。

    冷幻月看着被孔倩倩拉过的衣袖，挥剑斩断了绣袍，这个女人碰过的东西他嫌弃脏！

    “幻月好样的！”唐哲宁一拍大腿站了起来。

    他们都为他高兴，他终于可以放下过去重新开始了。

    龙瑶也欣慰点头，总是活在过去，不是一个明智的选择。

    董韶华这边又一次躲过了宇文宁的攻击，做了一个鬼脸道：“宇文宁，原来你们一班就这点能耐啊！”

    宇文宁已经累的大喘气，咬牙道：“你为什么不拔剑？”

    与人对战，对方不拔剑那是对对手最大的侮辱！

    “对付你们用得着吗？你们一班不是很拽吗？有本事你就逼着老子出剑。”

    董韶华的毒舌得到了龙瑶真传，一句话能噎死你！

    “你！这是比试不是过家家！想要进前百名，那就要看我答不答应！”

    宇文宁突然把手中剑扔掉，从腰间抽出了一把软剑。

    董韶华眉梢跟着挑了挑，没想到这家伙还有这种好东西呢？

    宇文宁爱惜的摸着手中的软剑，这可是他父皇费尽力气帮他找来的半灵剑，在这片大陆上这大概是独一无二的神兵利器了。

    校长看到软剑的瞬间虎躯一震，一直听说宇文宁有一把半灵剑，今日一见果然名不虚传。

    软剑闪过森冷寒光，让人不寒而栗。

    董韶华嗤笑一声，这种破剑也好意思拿出来显摆？

    他们导师给他们的都是高等灵剑！比这个破软剑不知道高级了多少倍！

    “你那破剑看够了没有？还打不打？”

    整个高台上就剩下三人了，其余人全都被打到了台下。

    冷幻月站在高台边缘静静看着董韶华装逼。

    “破剑？七班的废物眼神都这么不好使吗？这可是半灵剑！”

    “就是！七班这些废物真是没见识！”

    台下说什么的都有，大部分是一班和六班的学生在瞎嚷嚷。

    其余班级的则是很少说话了，说七班的是废物？一招秒杀他们这么多人又怎么说？

    董韶华撇撇嘴，果然都是一群没见识的！

    “董韶华，我今天就让你知道知道什么叫做人外有人！别以为打得过他们，你就能够对付我！”

    宇文宁剑指董韶华，双眼中全是化不开的阴霾。

    这些废物太猖狂了，今天他就给他们一个教训！

    董韶华扣扣耳朵，觉着这话怎么听着像是吹牛呢！

    不耐烦道：“磨磨唧唧跟个娘们似的！”

    不等宇文宁上前，董韶华身如闪电只留下一道残影。

    啊！只听到一声惨叫，其余人根本没看清怎么回事，宇文宁手中被人崇拜的半灵剑碎成了渣渣，人也躺在了台下不省人事。

    哗——

    台下的人整齐的站了起来，眼珠子都快粘到董韶华身上去了。

    他是怎么做到的？他手中的武器根本就没出鞘啊！

    校长实在是忍不住好奇，他已经迫不及待想要知道其中缘由了，询问雪无双道：“你们到底经历了什么？为什么七班的孩子都这么厉害了？”

    七班的孩子们吊打一班的天之骄子就跟闹着玩似的，这又是怎么回事？

    他要抓狂了！

    (本章完)

