    全场来宾纷纷傻眼！

    什么？

    已经有选中的人了？

    而且。

    还不是天之骄子的王云天？

    靠！

    在场中的人，哪里有人比王云天还牛逼啊！

    顿时间。

    无数来宾忐忑不安，心惊肉跳而起。

    一边幻想着那个人，就是自己，可以博得芙蓉仙女的欢心。

    一边担忧着会不会因为这个原因，而招惹上王云天这尊大佛。

    十足的“被害妄想症”加强版！

    比起这些人的胡思乱想。

    王云天却是愣住了！

    为什么？

    因为这是他人生中，第一次被女人给拒绝了！

    对于高傲的他，一时间还无法适应。

    更是到最后。

    他哑然失笑，问道：“哦？本公子现在很好奇，在场之中，除了本公子之外，还有谁能够入得了你的慧眼？”

    莫轻舞柔柔一笑，尽显淡雅。

    “在场之中，或许无人企及王公子的本事与身份。”

    “但是。”

    “小女选人，并不看这些。”

    “而是随心而为。”

    这话更是让四周的来宾，对莫轻舞的好感直线攀升。

    妈的！

    这才是品德兼优的好女人啊！

    若能娶回家，绝对是八辈子都修不来的福分！

    可这话却让王云天更为不服气。

    他眯起了眼眸，声音变冷了几分：“那本公子更加拭目以待了。”

    莫轻舞没有再开口，而是将目光落向了同为在二楼，翘着脚，磕着花生米的凌风。

    两人，再一次隔空对视了！

    凌风手上的动作一顿。

    然后。

    心下一凛！

    这女人的眼神……

    不会是看上他了吧？

    虽然，他的这幅皮囊是很帅。

    但是，帅归帅，也不可能一下子让这样的女人给看上吧？

    突然！

    凌风忽然嗅到了一股阴谋的气息。

    正当凌风眼眸变得警惕时。

    台上的莫轻舞动了！

    她款款下台，在无数来宾心跳加速，一脸期盼的目光下，朝着二楼走去！

    然后。

    走向王云天！

    全场错愕，随后满脸失望！

    “我的天，我还以为芙蓉仙女出淤泥而不染，不畏强权，现在是在变相地服软了吗？”

    “妈的！我就说，在座的人之中，哪里有人比得上我们的王少爷啊？芙蓉仙女明显就是在说王少，是咱们自作多情了！”

    “没错！这叫做‘情调’！”

    “我心碎了！我哭泣了！我不活了！”

    ……

    场面一时间再次混乱起来。

    就连王云天也是惊讶连连。

    望着那迎面而来的仙女，他忽然笑了！

    就说嘛！

    在这仙临城，又有谁能够比得上他王云天？

    他就是天之骄子！

    仙女都要跪在胯下唱臣服！

    这不？

    像芙蓉仙女这样的大美人，都是无法抗拒自己！

    只是。

    就在芙蓉仙女走到他跟前。

    就在王云天，合上折扇，正要开口时。

    一幕惊人的画面……

    出现了！

    原本让万众以为会投入王云天怀抱的芙蓉仙女，居然如入无物之境，直接错开了王云天的身子。

    然后。

    继续朝前走去！

    王云天的动作顿住了，笑容僵住了！

    全场的所有人，更是傻傻地呆滞在了原地！

    好家伙！

    芙蓉仙女真的没有看上王云天？

    反而真的有了其他的人选？

    这一下。

    所有人震惊地随着芙蓉仙女的轨迹寻觅而去。

    一旁王云天的脸色，更是逐渐的冰冷了下来！

    手里的折扇，被捏得粉碎！

    一股耻辱感，从心中爆发！

    从小到大，他都被人捧着长大！

    就算当初没有踏入先天之境时，也无人敢戏耍自己！

    如今。

    自己踏入先天，还拥有双神像护体，居然被一个让他视为玩物一样的女人，给戏弄了！？

    这一刻。

    王云天怒了！

    他冰冷地转过身，眼神如蛇一般地盯着芙蓉仙女的背影。

    他倒要看看。

    是哪个王八羔子，能配得上与自己在这里争夺女人？

    很快。

    王云天便知道了答案。

    只见。

    莫轻舞停下娇躯，站在一名青年人的跟前。

    那青年是有几分帅气，身上也穿着华贵的服饰，但那吊儿郎当的模样，让人一眼就可以看出来，是一个不学无术的纨绔子弟。

    就是这么一个人，居然被芙蓉仙女给看上了？

    好家伙！

    这难道就是传说中的“男人不坏女人不爱”吗？

    正当无数人不知所措时。

    莫轻舞朝着青年微微行了一礼，轻声问道：“这位公子，可愿与小女一起前往三楼，欣赏那独有的风花雪月？”

    成为场中主角的凌风，当场头皮发麻！

    是的。

    眼前的这个“幸运儿”，就是凌风了！

    当然。

    凌风自己根本不会相信，自己真的是幸运儿！

    因为。

    这女人明显目的不纯！

    从这个女人看自己的第一眼开始，凌风就觉得是有着一场阴谋要找上自己。

    这不？

    果然来了！

    先是调戏了一下王云天，再找上自己，喊着要跟自己谈那风花雪月……

    这摆明着是在给自己拉仇恨！

    凌风心中很不爽！

    妈的！

    真以为本少是随便就可以胡乱被利用的吗？

    既然你想谈！

    那本少就得和你好好谈谈！

    顿时间。

    凌风眼眸微微一闪，旋即从位置上站了起来！

    而他的一举一动，直接成为了全场的焦点！

    就连王云天，都用着极致冷冰的表情，死死盯着凌风！

    但是。

    此刻的凌风，却无视掉所有人的目光，立即看向了莫轻舞。

    紧接着。

    在无数双转变为错愕的目光下。

    一把搂住莫轻舞的小蛮腰，再将其的娇躯，拥入自己的怀中。

    然后。

    伸出另外一只手，捏住莫轻舞精致的下巴，坏笑道：“美人儿，你是想陪本少在床上谈那风花雪月吗？”

    莫轻舞当场“娇羞”地依偎在凌风的怀中，低声喃喃道：“你我上三楼，小女任由您摆布！”

    声音不大，却如雷贯耳。

    全场所有人，都听到了！

    震惊！

    错愕！

    难以置信！

    一颗好白菜，就这么要被猪给拱了？！

    还是说。

    这芙蓉仙女，只是一个人尽可夫的贱人而已？

    如果是。

    那为何不选他们？

    但话说回来。

    这女人无论是不是他们所想的那种女人，她的容貌，注定是任何人打着灯笼走完长安十八长街，都找不到的天姿国色！

    一旦有机会得到，他们绝对会恨塞蛋！

    所以。

    这一刻。

    全场的人，尽数凌乱了！

    他们实在是不知道……

    自己到底差在了哪儿？

    难道……

    真的是自己不够流氓吗？

    正当无数人怀疑人生时，他们看到了更加心碎的一幕。

    凌风的手，肆无忌惮的放在莫轻舞的臀上，让这个看似放浪的女人，瞬间僵直住了身体。

    很显然。

    这女人就是在演戏！

    凌风暗暗冷笑一声！

    然后。

    正想继续大动手脚，让这女人露出真实目。

    突然！

    一道冰冷的笑声，骤然响起。

    “呵呵……”

    “这位兄台，不知尊姓大名？又是师承何门？”

    “能被芙蓉仙女看上，应该有着什么非凡之处吧？”

    开口之人，正是王云天！

    事到如今。

    他绝对不会默不出声！

    眼前的女人，并不是水性杨花的女人。

    阅女无数的他，自然看得出来，对方还是处子之身！

    但越是如此。

    他就越无法忍受！

    因为。

    这已经是关乎了男人之间的尊严问题了！

    他明明比在场的任何男人都优秀，却反而是被看不上的那个男人！

    忍？

    不能忍！

    绝对的不能忍！

    这一刻的天之骄子王云天，已经在暴走的边缘了！

    但是。

    让他更无法忍受的事情，却还在后头！

    凌风停顿了一下手掌，缓缓转身望向王云天。

    然后。

    一边不顾莫轻舞的轻微挣扎，上下其手。

    一边如同圣人一般的淡淡一笑。

    “在下无门无派，只是天生比你长。”

    “再加上我那男人该死的魅力，自然就被芙蓉仙女看上了！”

    “是吧？”

    “我的亲亲小芙蓉！”

