“一成，就算是献给你的什一税了，我的女士。”莱恩替苏莉亚除下铠甲，此时的女骑士内里穿着简单的长袖衬衫和贴腿长裤，还有马靴，她的身上尽是被汗湿的痕迹，见到湖中仙女出现，苏莉亚很有些不自然。
　　不过自从她怀孕之后，湖中仙女几乎天天陪伴她，两个人现在的关系已经基本上完成了一种彻底的转变，之前湖中仙女和苏莉亚的关系是神和信徒，现在湖中仙女和苏莉亚的关系则变成了好姐妹，女骑士现在很难将女神当成当初那个高不可攀的神了，她只是保持着基本的尊重：“女士，我身上现在都是汗，我先去沐浴一下，你和莱恩先聊，莱恩，你好好地招待一下女士，我等等就来。”
　　“放心，你就安心地将莱恩交给我吧。”湖中仙女和苏莉亚拥抱了一下，女神还伸出手摸了一下苏莉亚精致的脸蛋，这才让她离开。
　　六月份的努尔已经颇为炎热，就算是选址极好的选帝侯宫殿，庭院里面也被阳光直晒，烈日的热风吹过庭院之内，也吹起了湖中仙女的衣裙，今天的女神头戴桂冠，长裙在风中摇曳着，裙摆下的美足没有穿丝袜，长及脚踝的金色长发在风中带着浓浓丝滑柔顺感，美颜盛世，像极了高等精灵油画里的美人儿，有着一份属于女神独有的优雅和矜持，水润白皙既衬托着她的美，也表明着她的强大。
　　莱恩知道为什么，他在布列塔尼亚改革的成功使得整个骑士王国从一趟死水之中重新爆发了活力，骑士贵族们的数量尽管因为连年的战乱有所下降，但是来自农奴们的狂热信仰则很好地弥补并壮大了女神的力量，现在的湖中仙女正经历着属于自己的神力最高峰，她也从不吝惜使用神力展现各种神迹，这进一步扩大了她的影响力。
　　“欢迎来到努尔，我的女士。”莱恩主动伸出手拉着湖中仙女在房间之内坐下，他的心情很不错：“需要我为你泡一杯咖啡么？”
　　“诺丽果汁，谢谢。”湖中仙女的脸上也带着微微的笑意，莱恩越强大，她就越高兴。
　　“……我记得诺丽果汁是奥苏安才有的高级饮品，如果你想要，我可以立即安排人去买。”莱恩被女神的要求弄得无话可说，他随便倒了一杯柠檬水递给湖中仙女：“但现在我只能给你柠檬水喝。”
　　“所以你不应该随意向别人许下承诺，亲爱的莱恩。”湖中仙女来找莱恩自然也不是为了喝什么诺丽果汁，女神意味深长地说道：“既然许下了承诺，你就必须言出必行。”
　　莱恩的动作一顿，他不知道湖中仙女在说什么。
　　是说他对艾米莉亚的承诺？
　　还是指他对湖中仙女的承诺？
　　亦或者是八峰山？
　　“一味地躲避事情不是我的处事方式，我的女士。”莱恩仔细想了一下，没有正面回答湖中仙女的问题。
　　黑暗精灵走到了莱恩的身后，奥莉卡用警惕和排斥的目光看着湖中仙女，即使实力恢复了，奥莉卡依然知道她不是湖中仙女的对手，但这不影响她对湖中仙女的反感。
　　“嗯哼~莱恩，你现在不仅是我的神选冠军，苏莉亚的丈夫，穆席隆的公爵，兰杜因的正统继承者，你还是骑士王国的王储。”湖中仙女看了黑暗精灵一眼，女神对莱恩的这个黑暗精灵女仆的观感也说不上很好，只是湖中仙女不会因为观感不好这种原因就拼命干涉莱恩的私房事，她表面上很喜欢调侃莱恩，实际上熟练地掌握着火候，只要控制住苏莉亚和莫吉安娜，她就立于不败之地：“你答应你那个小女仆实在是有些草率了。”
　　“原来是这个。”莱恩无奈地耸肩：“或许吧，可是她身为帝国女爵，我连婚姻都给不了她，为了艾米莉亚，为了小弗雷德里克，我也应该留下来啊。”
　　“我没说你留下来不对，我是说你答应得太容易。”湖中仙女摇了摇头：“别给帝国人留下一种错觉，那就是骑士们的支援总是无偿而且任劳任怨，你这次可以帮助你的小女仆没有问题，下次等你回到布列塔尼亚呢？下次等你成为骑士王之后呢？接到艾米莉亚一个请求也立即放下手上所有事前往帝国？如果你在进行骑士道远征呢？扔下几万大军？”
　　“对抗邪恶是义务，但不是你被人胁迫和被人当成傻瓜的理由。”湖中仙女半开玩笑半认真地说道：“你可是我的神选冠军，就算要借用，也要问过我的意见吧？”
　　莱恩表示明白湖中仙女的意思，即要遵循骑士八美德，对抗邪恶是义务，但不能过于“圣母”，把自己弄得好像有原罪一样，这就是所谓的过犹不及，他笑了，双手十字交叉放在桌面上：“我明白的，我的女士，你放心，这件事上，我和艾米莉亚有默契，她不会让我，以及布列塔尼亚吃亏的。”
　　“女士，你还不了解莱恩？他从来都不是傻瓜。”苏莉亚洗好澡出来，女骑士换了一身清爽的夏日琉璃雪纺绚烂清纯连衣裙，简单地用发箍将自己还有些湿的金色长卷发固定住，苏莉亚比较少见地没有穿丝袜高跟鞋，一双修长笔直的大长腿仅仅穿着一双普通的软底凉鞋，女骑士对湖中仙女出现很高兴，她拉过椅子坐在湖中仙女身边坐在一起：“他啊，已经早早地算计过能够从这次支援努尔中得到多少利益了。”
　　“好啊，原来他和他的小女仆还有你一起串通！”湖中仙女在苏莉亚面前也一点架子都没有，一人一神嬉笑着玩闹起来：“你这样可不行哦！苏莉亚！”
　　“我的女士，我也是刚刚才想起来。”苏莉亚牵着湖中仙女的手，有些害羞。
　　“不可以哦~你说了什么都要要分我一半，却有事瞒着我~”湖中仙女搂住了苏莉亚的腰，笑眯眯地：“要惩罚你哦~苏莉亚。”
　　“唔~我错了。”女骑士反过来搂住了湖中仙女的腰肢，笑道：“作为道歉，女士，要不要品尝一下努尔这里的甜点？我最近刚刚和宫廷厨师学了黑森林蛋糕的做法……”
　　“好啊~”湖中仙女和苏莉亚抱在一起，两个大美人一起嬉笑玩闹。
　　莱恩见状心里叹了一口气，他想原来艾米莉亚和苏莉亚关系最好的时候都达不到这种水平，现在的艾米莉亚和苏莉亚更是不可能变成好姐妹，能在表面上维持着融洽的关系就不错了。
　　“主人，奥利弗先生已经等候了一段时间了。”就在湖中仙女和苏莉亚火热地聊天，莱恩正在胡思乱想的时候，身穿着黑白女仆装站在莱恩身后的奥莉卡低声说道：“你是否要见他？”
　　“莱恩，你处理你的事吧。”湖中仙女没有干涉，她伸出一根芊芊玉指，念动咒语，一个厚厚地由浓雾组成的帷幕瞬间将她和苏莉亚遮盖在了房间的一边：“我们听一听就好了。”
　　所以你们这就是东西宫垂帘听政？莱恩心里吐槽道。
　　好像也没什么问题。
　　过了一会儿，奥利弗进来了，这位奥利弗商会的大壕商额头上布满了汗珠，盛夏时节，他喘着几口气，跟着奥莉卡走入房间之内，小心地坐下。
　　“等很久了吧？不好意思，有事耽搁了。”莱恩示意奥利弗坐下，他的声音中带着点歉意。
　　“没事，莱恩阁下。”奥利弗赶紧恭敬地说道：“等一下是应该的。”
　　“事情办得怎么样了？”莱恩没有再寒暄，他直入主题。
　　“事情办得很顺利，莱恩阁下。”奥利弗摸着自己长长的胡须，大商人出示了一大堆房契和地契：“目前，由于受到混沌大军出现在边境亲王领的影响，努尔的房价和地价一路暴跌，之前一栋要两三千金克朗的豪宅只需要八百金克朗就可以一口价成交，许多贵族都在拼命抛售自己的房产和在郊区的土地，如果不是你要求尽快达成交易，我甚至还可以继续压价，这些贵族们只要现金。”
　　“嗯，你总共收购了多少不动产？”莱恩看着奥利弗拿出的厚厚一叠不动产契约书，笑了。
　　“我一共收购了三个大贵族庄园，包括之前因为和色孽教派有牵扯的冯-伦德斯特伯爵和斯特罗斯纳侯爵庄园都被我们使用超低价买下，这其中我们得到了艾曼诺莉女爵的大力支持，之前有很多大贵族都想要趁机吃进这两个庄园，但因为现在的消息，努尔的大贵族们全都在整军备战。”奥利弗拿出三分盖着女爵戒章、正义教会戒章、公正女士教会戒章、战争女神教会戒章的庄园地契：“不到三万金克朗，这三个庄园已经归你所有了，我的公爵。”
　　“如果按照努尔之前的地价，这三个庄园要作价多少？”莱恩笑道。
　　“至少十万金马克，而且还要有门路。”奥利弗很是得意地点头：“现在，我们搞定了。”
　　“然后就是一些富人区和市民区的豪宅以及商铺，按照你的要求，这几天我陆陆续续收购了很多。”奥利弗又拿出一大叠地契和房契：“现在这些都是你的了，我的公爵，大约五万金克朗，二十多栋豪宅和十多个位置都是一等一地好店面，我从最低价的时候吃进，而且这些急于变现的人们还被我压了几次价，只为得到全款。”
　　“呵~有趣。”房间的另一边传来了一阵银铃般的轻笑声，奥利弗有些不解地看了帷幕的方向一样，大商人马上注意到明亮的神之光就在那浓雾组成的帷幕之后若隐若现。
　　是湖中仙女！那绝对是湖中女士！只有她会在这个时候出现在这里！
　　难怪莱恩公爵耽搁了这么长时间。
　　大壕商一身冷汗，他不敢再看，赶紧低下头：“就是这些了，莱恩阁下。”
　　“这三个大庄园的地契我留住，这些你拿着。”莱恩收下了三个大贵族庄园的地契，他微笑道：“剩下的，你做好准备，过几天就可以开始准备慢慢出掉了。”
　　“出掉？”奥利弗在神面前答话压力很大，他吞吞吐吐地说道：“但是……莱恩阁下，现在这个时候，市面上人人都在抛售自己的不动产，我们买可以，但是卖……谁卖呢？这个时候谁愿意接手这些不动产？如果……我是说如果，那支混沌大军打到努尔来，那一切不都完了么？”
　　“你对我有信心么？奥利弗？”莱恩端起自己的杯子，杯子里面泡着柠檬水。
　　“当然。”这个问题奥利弗只能这样回答，大壕商认真地说道：“我相信你能够做到一切，莱恩阁下。”
　　“那么努尔人对我有信心么？”莱恩接着问道：“这几天，外面都在讨论什么，你一定知道。”
　　奥利弗的眼睛猛地睁大，他意识到了什么，大壕商敏锐地嗅觉嗅到了其中的商机！
　　由信息不对称优势带来的商机！
　　“这几天，你抓紧收购，我会为你争取几天时间，这几天你抓紧压价，使劲压价，利用手中的现金流收购越多的宅邸和土地越好。”莱恩冷静地说道：“我是说尽量。”
　　“明白了！”奥利弗这下有信心了，大壕商和莱恩又讨论了几句，然后立即站了起来：“交给我吧，莱恩阁下，请你放心。”
　　奥利弗走了之后，湖中仙女和苏莉亚手牵着手从帷幕后面出来，女神现在明白莱恩玩得是什么把戏了，她笑得全身都在抖：“莱恩，我的冠军，我真是小看你了，你为什么这么熟练啊？”
　　“熟练？”莱恩挑了一下眉毛：“我的女士，你见过？”
　　“你这个把戏，高等精灵五千年前在奥苏安的首府洛瑟恩就玩过，哈哈哈~”湖中仙女笑得花枝乱颤：“但我这没想到，人类之中居然也有这种精于操作不动产的人，告诉我，亲爱的莱恩，你是从哪里学来的？”
　　哪里学来的？莱恩笑得很黑，很扭曲。
　　比起他前世所见过的那位“李超人”的各种手段，他这点手腕实在是算不了什么。
　　不过没关系，这本来也不是目的。
　　“我的夫人，这一段时间，你就等着收礼受到手软吧！”莱恩站了起来：“我这几天不会客，接待就拜托你了，苏莉亚。”
　　“没问题，我的丈夫，但我要怎么回应呢？”苏莉亚知道莱恩把包袱扔了过来，公爵夫人有些没好气地说道：“我总不能告诉他们我什么都不知道吧？”
　　“从今天开始，五天，对任何来客，你都说我需要一些时间考虑一下。”莱恩对着苏莉亚面授机宜：“这段时间有什么礼物你都收下，然后答应会帮忙劝我就行了。”
　　“我知道了。”苏莉亚立即明白了。
　　接下来几天，一切都如莱恩预料的那样。
　　努尔的大贵族和贵族夫人们一波一波地来到选帝侯宫殿拜访莱恩。
　　有卖惨的，有讲理的，有拉关系的，有声讨的，有晓之以情动之以理的，甚至还有死皮赖脸哀求的。
　　一车一车的礼物被送入选帝侯宫殿之中，苏莉亚全部收下，公爵夫人深明大义，对所有的来客，她都表示一定会好好地劝自己的丈夫，为了对抗邪恶，为了守护人类帝国而战。
　　礼物和各种馈赠太多，以致于莱恩下榻的地方几乎被所有礼物装满了，艾米莉亚立即给莱恩安排了两个新的房间专门用来放礼物。
　　这两个房间很快也被填满。
　　就这样，五天过去了之后，穆席隆公爵、湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多终于有了回应，他站出来宣布，对抗邪恶这是义务！他作为骑士道的楷模责无旁贷！他将站出来，和努尔人一起为了对抗即将到来的邪恶大军而战！
　　此言一出，全城沸腾。
　　一度暴跌的努尔地价立即开始了新一**涨，不过几天时间，地价立即回到了之前九成的水平，有了莱恩这一句话，努尔人开始对面临的威胁有了信心！
　　“好了，可以开始出了。”奥利弗马上得到了新的命令，他立即开始抛售手中囤积的不动产。
　　赚钱，有时候就是这么简单。

