    只是，想到自己这一次来要见孟昔年和姜筱，要说的事情，况云先嘴角又露出了苦涩的笑。

    他低头要进门，正好里面有人出来，两人都正低头没有看，就这么撞到了一起。

    “啊！”

    “小心！”

    况云先听到女人的惊叫声就已经快速地伸手抱住了对方的腰，本来他们是已经站稳了的，可是没想到这个时候外头又来了几人，走在前面的男人伸手就朝况云先推了一把。

    “滚开！好狗不挡道！”

    况云先本就是险险站稳，还搂着那女人的腰支撑着她的，被这么一推，再次失去了平衡，带着那女人倒了下去。

    砰的一声。

    在倒地最后一刻，况云先也只来得及赶紧把手掌垫到了女人的后脑勺，免得她脑袋着地。

    但是，这么摔下去，他的手是遭罪了，痛得他嘶地一声。

    反应过来之后他更是一股血冲到了脑袋上。

    他是压在那个女人身上的！

    也就是说，他虽然扶住了她的后脑勺，可是她却给他当了垫子啊！

    天啊，这不会给他压坏了吧？

    “你没事吧？快，快起来。”况云先懵得眼前都一阵阵花。

    “你压着我怎么起来？”

    女人说着，不停地伸手捶着他，声音都带上了点儿哭音。

    况云先赶紧起来，同时也伸手把她拉了起来。

    这个时候他才看清了这个女人的样子，顿时一愣。

    “杜锦若？”

    “你是......”杜锦若摔得全身都疼，见他叫出了自己的名字也是一愣，她看他很面熟，却一时想不出他的名字。

    “我是况云先，昔年的朋友。”

    而且，青少年时期，他们其实也是见过面的。

    听到他说起孟昔年，杜锦若的动作就是一顿。

    她本来没想那么轻易放过对方的，这撞倒她，还压在她身上，怎么能忍？但是一听到是况云先，是孟昔年的朋友，她就不想吵了。

    虽然现在她心里有了第二个人，但是也不想孟昔年从别人嘴里听到她大吵大闹的事情。

    “你怎么样？哪里痛？我送你去医院吧。”况云先很是抱歉地看着她。

    “不用......”

    杜锦若的话音还没落，那边又听到刚才那道粗鲁的男声响起。

    “走走走，我请你喝茶吃点心怎么了？昨天来了你推三推四，今天还是推三推四，你知道我是谁吗？”

    他们望了过去，只见几个男人围在琴师案前。

    杜锦若顿时咬了咬牙，朝他们走了过去，“你们是什么人？干什么的？”

    这弹琴的宋星白可是他们家世交伯父的女儿，也是她介绍到这里来的，她当然得护着。

    她一过来，宋星白就赶紧站到了她背后去。

    “哟，又来了一个美人？不错不错，今天哥艳福不浅啊！”为首的男人打量着杜锦若，表情垂涎欲滴。“一起走吧，我请你们喝茶吃点心，不是说这家茶馆的茶好喝点心好吃吗？”

    这时，茶馆里的店员也都跑了过来。

    “客人，请你们不要在店里闹事......”

    “闹事？你哪只眼睛看到老子闹事了？老子是要照顾你们的生意，懂不懂？”

    程秋莲也走了过来。

    在一旁看着的况云先认出了程秋莲。

    