    时间很快过去，到了八点半。

    叶承和文子晋也停止了演奏，不再为跳舞的人伴奏。

    “我看的出来，你很喜欢音乐，而且你的音乐比我好，所以我相信你，你是真心喜欢宁卿雪的。”文子晋对叶承郑重其事地说道：“再见，祝你们幸福。”

    随后他便离开了舞台，独自一人向门外走去，那瘦瘦的背影，倒是让人感觉有那么一种萧瑟感。

    叶承无语，这人多半是带点中二的成分，什么年代了，还搞这种君子决斗？

    不过对他来说，也算是个好事，避免再被纠缠下去。

    他摇摇头，回过头，看向不远处的宁卿雪。

    一身红裙的宁卿雪站在那里，安安静静的，仿佛与周围的环境形成的两种对比，两只玉手淑女地放在身前，俏丽的脸微红着，看着叶承，仿佛翘首以盼。

    叶承拍了拍身上的礼服，向她走了过去，微笑着问：“在等我吗？”

    宁卿雪轻轻点点头，忽然朝他伸出一只手。

    叶承一愣，随后笑了起来，也伸出一只手，拉住了她，然后重新回到舞台上，揽住校花的腰，再次跳起了舞。

    两人相互看着对方，渐渐地，他们之间原本就很贴近的距离，在叶承有意地靠近下，彻底贴在了一起。

    叶承细细感受着怀中娇躯的温暖和柔软，轻声地说道：“下个周，你就准备一下去面试吧，到时候会通知你面试时间。你放心的去面试，面试官会平等对待你的。”

    宁卿雪眼睛中有些失神，质地有些薄的礼裙，使她能够感受到男生宽阔温暖的胸膛，身体完全是下意识地跟随着叶承的引导而动着，却能感受着他的温柔。

    听到叶承的话，她回过了神，双目重新有了焦距。

    抬起头，娇羞的脸上露出感激：“谢谢！”

    “呵呵，不用谢我，这是我自己愿意的。”叶承温柔地说着，“对了，明天就把你那个服务员的工作给辞了吧。”

    “啊？”宁卿雪一愣：“要是我面试没通过怎么办？”

    “没通过也要辞了，我已经说了，我不想看见你去当服务员。”叶承说道，“没通过我会给你安排其他的工作。”

    宁卿雪犹豫地说：“可是那样我就没生活费了……”

    叶承疑惑道：“以前你没有攒下钱吗？”

    宁卿雪低下了头，眼眶不知为何变红了起来，轻声的说：“我赚的钱，要给我妈妈治病。”

    叶承愣住了：“治病？治什么病？”

    宁卿雪犹豫了一下，瞳孔中已经湿润起来，“我妈妈患了……尿毒症。”

    “什么？”叶承顿时感到无比意外。

    宁卿雪的母亲居然还患上了这样的病？

    难怪宁卿雪会去做服务员，原来是为了赚钱给母亲看病。

    尿毒症，虽然他不怎么了解病理，但光是听名字就知道是很难治好的病。

    看着怀中美人那天见可怜的神情，他心中顿时生出无比的怜惜，如此内心坚强，但外表柔弱的女孩，已然击中了他的心弦。

    拉着校花的手，带着她来到了大厅外的某个角落处。

    见到宁卿雪的瞳孔里已经凝聚了泪珠，“抱歉。”

    叶承歉意地说道，伸出一只手，轻轻擦拭着她眼底的泪，“以后我养你就好了，阿姨的病，我也能够出钱让她去最好的医院治疗。”

    男生的动作令宁卿雪羞赧的闭上眼，但对于他的话，她却只是轻轻摇摇头：“不用了，我想自己靠自己。”

    叶承却皱起了眉头，原本帮她擦泪的手停了下来，然后捏了捏宁卿雪的脸蛋，稍微使了一点劲。

    宁卿雪顿时睁开了泪汪汪的美目，嗔恼道：“你捏疼我了！”

    叶承只是声音严肃地说道：“在这件事情上，你不能想什么就是什么，就算你要靠自己赚生活费，那你能让你母亲治好病吗？”

    宁卿雪声音弱了下来：“我……”

    但她还没说出话来，叶承便将她再次一搂紧，男女的身体再一次紧贴起来，她措不及防的“呀”了一声，然后满面绯红地看着叶承，不知道他想做什么。

    叶承语气重新温和了下来：“听话，卿雪，哪怕你不想花我的钱，想自己挣钱养活你，但是你要知道，你挣了钱，却不能治好你母亲的病，那又何必不让我帮忙呢？”

    “你应该知道，我……喜欢你。”

    突如其来的表白，让宁卿雪大脑瞬间空白了，遍布脸颊的红霞，一直延伸到她晶莹玉润的耳垂上，红通通的，好似能挤出血来。

    “我……我……唔……”

    叶承忽然俯下了头，不由分说地吻住了校花的红唇。

    宁卿雪眼睛顿时睁大了，看着那张突然放大的脸，她一时没有反应过来，直到反应过来时，自己的初吻就这么没有了。

    她试图推开叶承，但叶承已经紧紧地抱住了她，而她此时浑身发软，也使不上力气去反抗，最后只好闭上了眼睛，任君采撷。

    半晌后，叶承慢慢抬起头，嘴唇也分开来。

    他看着宁卿雪此时动人心魄的脸庞，微微一笑，伸出手帮她捋了捋鬓角有些凌乱的发丝。

    宁卿雪缓缓睁开了眼睛，闪烁着荧光的瞳孔似嗔似喜，看着叶承那张英俊的脸，想起刚才那羞人的场景，她又红着脸低下了头，什么话都没有说出来。

    大概是认了。

    要知道现在叶承可是有魅力光环以及各种BUFF加成，想要拿下一个本来就对他有好感的女生，实在太容易了。

    看着一身红礼裙的校花在自己面前露出这种小女儿姿态，叶承忍不住又搂住了她的纤腰，将脸贴在她的额头上，然后轻轻问道：“这下，你该同意了吧？”

    “……嗯”宁卿雪低低地应了一声，靠在叶承的怀中，很是羞怯。

    叶承顿时露出了笑容，他就怕遇到那种不要钱死硬撑的女生，那不是显得他没本事吗？

    梳着宁卿雪的秀发，叶承又轻轻在她白皙的额头上轻轻吻了一下，随后问道：“再去跳一支舞吗？”

    宁卿雪轻轻点头：“好！”

