    【面对见证物龙鳞，S级路明非单手持有装备部强化后的沃尔特ppk，展现出强大的身体素质以及如燕双鹰般的传奇神枪法。】

    【面对见证物炼金古刀，S级路明非仅凭自身气息便使得沉睡古刀内的活灵觉醒，同样使得活灵陷入恐惧，疑似用自身气息对即将爆发的活灵产生毁灭性冲击而使得古刀崩溃。】

    【面对最后的见证物红龙幼崽，S级一巴掌拍熄灭了小红龙即将喷发的龙炎，并且与之对视下，小红龙当场被震慑的昏死过去。】

    ……

    “以上就是本次针对S级新生学员路明非的入学辅导性测评结果，我富山雅史作为本次的测评人，保证所见所感真实有效。”

    CC1000列车，一节车厢里。

    富山雅史坐着轮椅，神色郑重的将手中的一份报告一字不漏的读完，然后将其呈递给面前长桌尽头端坐的施耐德。

    “这就是本次的测评报告，在每条后面详细记录着路明非同学面对三份见证物具体爆发的一些数据，还望施耐德教授过目。”

    带着漆黑面罩的男人仅仅只是用那对铁灰色的眸子瞥了一眼这份报告，然而便将其放到了桌上，语气沙哑的说：

    “富山雅史教员，对于路明非此次的入学测评，你有什么看法，或是想法？”

    富山雅史苦笑起来，“真要说？”

    “但说无妨，这里并不是卡塞尔学院，我不是执行部的铁血部长，也不是刻板的学院教授。”

    施耐德语气罕见的变得轻松起来。

    不过他的声带早就在那场变故中被严重破坏，说话的声音就像是两块玻璃在互相摩挲，如今这番特意展现出来的轻松对于常人来说，却没有半点轻松，反而就像是欠债不还被债主用刀架在脖子上，然后刻意捏着嗓音威胁。

    只是熟悉施耐德的人才知道，这一刻他是真正的有些轻松。

    “那我可就说了。”富山雅史吐出一口气。

    “以我这些年为新生入学测评的经验来看，无论是身体素质还是血统强度，路明非同学表现出的能力都不是一般的强，准确来说是强到变态，变态到不像是……不像是一个混血种，更像……”

    富山雅史说到最后变得犹豫起来。

    他有些不敢继续往下说了，因为连他自己都被心中那个念头惊骇到。

    “更像一头强大的纯血龙类是么？”施耐德忽然语气幽幽的说。

    “对对对，啊不对不对不对！”

    富山雅史下意识的回应。

    可紧接着又觉得这个回答太过可怕，甚至是对路明非有种极度不好的影响在里面。

    毕竟卡塞尔学院是一座正儿八经的屠龙学院，在学院里的一切所学都是以屠龙为目的，可现在路明非的表现更像是一头真正的龙。

    这……

    这未免太夸张了。

    一头龙进入卡塞尔学院学习？

    如果真要是这样，学院又怎么可能会允许这种情况存在的。

    而富山雅史之所以跟随施耐德一起来对路明非接受入学测试，不就是受学院那些老古董们的意思么？他们本来是打算看看这位S级会不会有什么性格以及心理方面的异常，有的话，可能顺道一套打包带走，直接安排去太平洋某个小岛进行隔离。

    可现在呢，好家伙，要是将路明非直接判定为龙类，搞不好那些老古董们会出动自身势力来狙击对方。

    富山雅史完全有理由相信，在一场屠龙的战役中，那些老古董一定蹦跶的比谁都欢快。

    路明非可是校长昂热钦点的新生学员。

    昂热是谁？

    那可是卡塞尔学院的建立者，史上最伟大的传奇屠龙教育家，自身的血统实力更是强大到变态，就是这样一位传奇招进来的学员又怎么可能平庸。

    换句话说，如果这时候抛出路明非这种非人言论，那岂不是要跟校长昂热对着干，万一路明非真的发生什么意外，他又怎么可能承担的起这种后果。

    想到这里，富山雅史连忙否决，觉得还是自己的小命要紧。

    “富山雅史教员，我说过了，这里不是卡塞尔学院，我也不是学院那批管理者，你大可畅所欲言，把你了解到的具体情况都可以说出来。”

    施耐德语气幽幽的说。

    “应该就，就是教授心中的那个意思吧……”

    富山雅史搓了搓脸，有些苦笑的说。

    这一切太猝不及防。

    想到不久前路明非针对喷火小红龙的手段他就深感震撼。

    等他反应过来的时候，那只原本还无比霸气，即将喷射出龙炎的小红龙就已经昏死了过去。

    无论是现场的施耐德还是富山雅史皆是内心无比震动。

    小红龙看起来非常的可爱，但实则蕴含的能量极为恐怖，那一小口龙炎一旦喷发出来，那是比导弹，比激光还要强势的火力。

    可就是这样一记爆发，竟然被S级一巴掌拍没了。

    尽管路明非后来给他们的解释是，会不会有一种可能，小龙可能是刚刚苏醒，自身强行爆发导致气息什么的出现紊乱，然后就自己把自己给玩崩了。

    看着男孩一脸无辜的表情，两人嘴角抽搐，一副我信你个鬼的表情。

    如果真是这样，那后来小龙被蹬晕了又怎么解释。

    “我觉得可能是羞涩吧。”

    路明非弱弱的提出自己的见解。

    不过他刚说完，两人齐齐转身离去。

    对于路明非的说辞，施耐德与富山雅史断然不信。

    他们看得真真切切，路明非一个眼神扫向小红龙，原本还想要反抗挣扎的小红龙直接被瞪的昏死过去。

    关键的是男孩甚至还没有爆发出黄金瞳。

    他们都是非常富有经验的考核者，自然知道路明非种种表现意味着什么。

    哪怕这位S级新生学员不是纯血的龙，也必然是极为恐怖的存在。

    “富山雅史教员，想必校董会那边不会走漏些什么风声吧？”

    微微咳嗽几声，施耐德伸出枯瘦的大手，看似随意的拿起桌上那份针对路明非的测评报告，然后用火机点燃了起来。

    耀眼的火光照亮了施耐德面罩下那对铁灰色的眸子，像是两把快刀朝富山雅史斩切而来。

    “不会，绝对不会。”

    坐在轮椅上的中年男人忍不住浑身哆嗦，战战兢兢的连忙表态，“还请施耐德教授放心，我始终都是站在校长的立场上，这一点从未动摇过。”

    “很好，校长阁下能够拥有你这等忠诚的教员，还真是让人欣慰啊。”

    施耐德站起身，语重心长的拍了拍中年男人的肩膀。

    “为校长鞠躬尽瘁死而后已，那都是我等分内之事，施耐德教授不必如此。”

    富山雅史擦了擦额头上的虚汗，满是谦虚的说。

    其实心里的潜台词却是，“喂喂喂，施耐德教授，你不要搞我啊，你这样我有点慌啊！”

    在卡塞尔学院里，很少有人愿意面对眼前这个男人，更别提单独面对了。

    因为对方的手段太过铁血与无情，能够加入执行部，并且成为其中的精英队员，哪一个学员都是在卡塞尔学院里表现非常优异的存在，战斗能力强大，也有着丰富的猎杀经验，然而在面对施耐德的时候，他们就像是兔子见到了老虎，一个个都变得老老实实。

    纵然是心理强大的辅导教员富山雅史也不例外。

    虽然施耐德的血统非常低微，自身言灵也不是战斗性质的能力，但身处对方身边就觉得非常阴冷，这个高大枯瘦的男人仿佛不是活着的生命，更像是一个死去多年的恶鬼。

    曾经在施耐德身上发生的一些事迹，富山雅史或多或少也听过，他知道面前这个人曾身在地狱，所以浑身也带有地狱的气息。

    如今两男共处一室，施耐德竟然罕见的上手拍了拍他的肩膀，这份殊荣他不知道是该庆幸赢得了这位铁血部长的青睐，还是该害怕被一头恶鬼盯上。

    不过身体的反应是最忠实的，他现在只觉得心头发慌。

    因为施耐德的语气里不仅仅有欣慰，更有一种深深的警告。

    一旦要是走漏了什么风声，比如路明非这位S级学员的具体实力被学院那些老古董知道，不用校长昂热出手，施耐德绝对会第一个搞他。

    毕竟富山雅史是学院里的那些家伙派来的。

    路明非的实力太过匪夷所思，真要是被那些家伙知道，暗地里不知道会使什么绊子，说不定以血统异常举行听证会都有可能。

    虽然校长昂热完全不怂，但真要是被那些家伙安排了，难免是一些麻烦的事情，按照校长昂热的话来说，总不能握着折刀一个个朝那些家伙捅过去吧。

    不过据说装备部那群怯懦的狗贼计划研发一种新式炸弹，然后在一次召开会议中，那些家伙围坐成一圈，最后一举把他们送上天。

    嘿嘿嘿，顺便还能试试新式炸弹的威力。

    不过很显然嘿嘿嘿后面的那句话才是装备部强调的重点，但校长昂热听了如此大逆不道的话来，却忍不住眉开眼笑。

    第一次觉得装备部这群狗贼这么的可爱。

    据说那是昂热与装备部沟通最满意的一次，昂热甚至还大方的给那群狗贼批了一大笔研发经费。

    其实不仅仅是路明非的血统有大问题，就连他的那个名叫绘梨衣的女友自身的血统也不容小觑。

    毕竟能够在红龙幼崽领域下还能那么激动的表达，要说女孩只是一名普通的混血种又怎么可能。

    虽然他们此行而来，校长昂热提前打过招呼，说路明非带来的女孩同样是一名混血种，不过却嘱咐他们，对女孩先不安排混血种的入学仪式，如今看来也是颇有一番深意啊。

    施耐德本来还想着从芬格尔这家伙嘴里套出一些话来，毕竟对方是跟着路明非以及绘梨衣一起来的学院，而且此前在日本几人也相处了一段时间。

    结果这家伙以自己受惊为由，身心疲惫至极，再看到对方浑身破破烂烂，显然是此前为了把他拉出风暴导致，施耐德觉得八成从这家伙嘴里也问不出什么东西来，就放任对方去休息了。

    不过既然芬格尔被派遣到日本，想必校长昂热在这家伙身上留了什么后手也不一定。

    但施耐德的立场跟校长昂热一直是一致的。

    只要能够屠龙，哪怕再危险的武器对他们来说都无所谓。

    而且武器本就是危险的，如果害怕割伤自己，那么与他人的战斗从一开始就已经输了。

    真猛士就该直面那最惨烈的战场。

    而且他们是在屠龙，不是在过家家，他们的对手就是那些残暴而强大的龙类，那是从古至今最惨烈的战场，任何的软弱与犹豫都会丧命。

    如果真的想要屠掉那些强大的东西，就必须要掌握同样强大的武器，归根结底，在屠龙的战场上，坚决的心态以及强大的实力缺一不可。

    “别太紧张了，富山雅史教员，还有一段时间才能抵达学院，好好休息一下吧。”

    施耐德帮富山雅史理了理有些凌乱的领口。

    然后就推着载有氧气钢瓶的小车离开了。

    富山雅史看着男人离开的背影，悄悄地松了口气，总算把这位大人请走了。

    只觉得周围的空气都变得自由了不少。

    可就在富山雅史脸色放松的刹那。

    施耐德突然一转身，阴冷的铁灰色眸子死死盯视着他，因为动作幅度有点大，导致脸上的面具有些脱开，露出那张如恶鬼般的脸。

    富山雅史还以为对方要杀人灭口，内心突然咯噔一下，像是被一只铁手揪住了心脏。

    如果常人见到这一幕，绝对是惊声尖叫起来，可富山雅史好歹是一名心理辅导教员，勉强压制住惊恐的情绪。

    “施耐德教授，还，还有什么事情么？”

    他笑着说。

    尽量让自己的表情自然一些，可人在惊恐的时候，其面部表情根本不受自己控制，所以他的笑看起来比哭还要难看。

    可施耐德却不说话，就这么死死的盯视着他。

    富山雅史心态快要崩了。

    喂喂喂，你那是什么眼神啊！

    我可没想着要告密啊，而且你担心我，倒不如去担心芬格尔，那家伙那么苟，还是学院新闻部部长，难道不该担心那家伙会告密么？

    “如果我没有记错，富山雅史教员，你自身的言灵应该是催眠吧。”

    施耐德语气幽冷的问。

    “啊？啊啊！对啊，我的言灵正是催眠，序列号……”

    富山雅史连忙反应过来，几乎一股脑的将自身言灵的所有信息都说了出来。

    不过他说着说着就闭上了嘴巴。

    因为他看到施耐德那对铁灰色的眸子正透着一股深意的看过来。

