    眼前这一幕，让陆阳立刻睡意全无。

    什么情况？

    怎么会变成这样？

    仔细回想一下，昨天晚上大家都睡觉后，不多久伊斯琳就悄悄的来了，不过她是来做正经事的，起点空间内修炼。

    修炼结束，由于太累的关系，陆阳倒头就睡着了，完全不记得后面发生了什么。

    要说伊斯琳也因为困的关系睡着，那倒是能理解，可这其他人是怎么回事？

    摇了摇头，暂且不管原因是什么，现在最重要的是如何处理好这个问题。

    万一被阳子和天道美羽当成变态……

    好吧，她们看向自己的目光已经完全就像是在看一个变态了。

    如此，就更得处理好这件事！

    他可不想自己在阳子心目中完美的哥哥形象崩塌掉！

    陆阳绝对先发制人，打一个先手。

    于是，他用被子裹住自己，像是受了多大的委屈，发出了杀猪般的惊叫声。

    “啊啊啊！”

    “我被人夜袭了，还是被这么多人夜袭了！”

    阳子：“……”

    天道美羽：“……”

    她们半天没说出一句话。

    很快，房间内的人陆陆续续的被吵醒了。

    她们迷迷糊糊的睁开了双眼，都是一阵迷茫。

    陆阳再次打了先手，他愤愤不平道。

    “好啊，你们这几个女色狼，竟然如此馋我的身子，夜闯我的房间，简直岂有此理！”

    “老实交代，到底是谁先闯入的！”

    一时间，房间内鸦雀无声。

    过了一会儿，伊斯琳率先站了出来。

    “小弟弟，你知道的，昨晚我们在激烈运动完之后，姐姐我又累又困，于是就一不小心睡在这儿了。”

    陆阳猛地倒吸一口凉气。

    故意的，这个血族……不对，色族女王绝对是故意的！

    这车飙的，简直都赶得上飞机了。

    而且，在起点空间内，你啥都没干，就是躺在一旁晒太阳，吹海风，怎么会又累又困？

    扯犊子呢！

    门口的天道美羽则被惊吓的一个踉跄。

    激，激烈运动？

    这这这……

    她虽然没谈过恋爱，但私底下谁又不是个老色皮呢？

    这四个字代表的含义，她一下子就想到了。

    可是，他们怎么能够……他才17岁啊，这个年纪，牵牵手就行了，怎么能做这种事情！

    阳子则心中一动，好像，好像这也不是坏事啊。

    也许很快，自己就能抱侄子了？

    得赶紧去看一些关于育婴的书，说干就干，晚上放学后就去图书馆借！

    其他人同样惊奇（惊吓）的目光看向伊斯琳。

    后者又摊了摊手，解释道：“你们想什么呢，姐姐我说的运动是打游戏，打游戏懂吗？”

    “行了行了。”陆阳赶紧制止了伊斯琳，再解释下去，麻烦只会越来越大。

    陆阳干咳了一声，故作严肃道。

    “下一个是谁，赶紧站出来！”

    鹿岛千鹤弱弱的举起了手。

    她的原因也很简单。

    “昨晚我看到伊斯琳姐姐悄悄跑到了你的房间，所以，所以……”

    所以，她经过一番纠结和内心争斗后，于是也偷偷摸了进来。

    而鹿岛千鹤进来的时候，陆阳和伊斯琳已经从起点空间内回来，进入梦中。

    当看到这一幕，鹿岛千鹤着实气不过，觉得自己一定不能落后，这个时候落后一步，就会步步落后，必须追上去。

    于是，她就占领了陆阳另一边的位置。

    本来一开始心情又激动又忐忑，但不知道为什么，一躺下后就觉得很平静，没过多久也睡着了。

    “事情就是这样。”

    鹿岛千鹤低着头，像是犯了错误的小姑娘。

    “呵呵，小姑娘，没想到你现在胆子这么大，连夜袭都学会了。”一旁，伊斯琳笑眯眯道。

    “伊斯琳姐姐不也一样！”

    “呵呵，你能跟我比吗？”

    “为什么不能，我也是女人！”

    “不，你只是女孩，姐姐我能跟小弟弟激烈运动，你能吗？”

    “我……”

    鹿岛千鹤羞红了脸，一把将被子拽了过去，将自己整个人给蒙住。

    陆阳庆幸自己没有裸睡的习惯，不然这事儿就大了。

    鹿岛千鹤之后，接下来是江川千纱。

    她的理由很简单，也很敷衍：“昨晚半夜起来上厕所的时候，看到鹿岛千鹤的门半开着，人却不见了，所以觉得奇怪，就找了找。”

    “于是找到了这里，觉得挺有意思的，然后就不知怎么的睡着了。”

    如果只是这样的话，她应该和前面这目的不纯的两位不一样。

    但陆阳觉得这家伙隐瞒了什么，等之后有机会，得好好审讯一下。

    陆阳猜得没错，江川千纱的确隐瞒了什么。

    她之前偶然在陆阳手机里发现了很多人，包括自己在内的囧照，于是她想着趁机报复一下，所以选择了夜袭，全方位无死角的大拍特拍一番。

    简直不要太爽。

    当然，这种事情可不能让陆阳知道，不然，她恐怕真的要趴在路边学狗叫了。

    江川千纱之后，轮到了妖梦和芽衣。

    她们才是目的最纯洁的那个。

    最起码，目的是最纯洁的。

    昨天晚上突然打雷下雨，被惊醒后，二人觉得害怕，于是不约而同的来到的陆阳的房间。

    看芽衣可怜兮兮的样子，陆阳也不好说什么。

    只是妖梦这家伙……

    她竟然怕打雷？

    这可真是天下奇闻！

    堂堂的妖梦梦魇，东京诡异悬赏榜排行第九，身价几十亿的家伙，竟然怕打雷？

    “哼，这有什么好奇怪的，谁还没点怕的东西？”

    “再说了，你这家伙不也怕鬼啊？见到鬼都要尿裤子了！”妖梦不爽的哼了一声。

    于是，众人目光齐刷刷的聚集在了陆阳身上。

    还有这事儿呢。

    “别造谣！造谣是要付法律责任的！”

    陆阳尴尬干咳了一声。

    怕鬼的确么错，可劳资从来没被吓的尿裤子好吗？

    陆阳立刻转移话题，将视线放在了最后一个玉藻前身上。

    她的问题最大，其他人不管怎么样都是一个人，而她，除了本体外竟然还有九个分身，也正因为她的关系，才显得整个房间很混乱。

    这家伙责任最大！

    察觉到陆阳目光，玉藻前立刻现出本体，高高一跃，扑向了陆阳。

    半空中，躲开伊斯琳的拦截，她扑到陆阳怀里，五彩鲜艳的毛茸茸尾巴蹭来蹭去。

    陆阳：<(￣︶￣)>

