    “喷火龙，火焰旋涡，化石翼龙，大文字！”小智大声喊道。喷火龙和化石翼龙喷射出的火焰，瞬间将火箭队的下属们和小智隔开。

    “小智队长，你为什么要这么做？”队员中不乏小智领导五队的成员，大声地问道。

    “和你们无关！”小智冷冷地说道。

    “皮卡~皮卡皮，皮卡丘！”皮卡丘环视着周围的火焰，露出了无奈的神情，一股雷电之力突然迸发出来，无数的电蛇环绕在皮卡丘小小的身躯之上。

    “皮卡丘你，是认真的吗？好吧，喷火龙，烟幕！”喷火龙喷出漆黑的烟幕，但是并没有直接笼罩皮卡丘。反倒是小智本人直接一头扎进了烟幕中。

    皮卡丘不知道小智要做什么，但双目紧盯着烟幕。

    “吼~”一道火焰从烟幕中喷射而出，不过皮卡丘只是抬手，释放出一道电流便接了下来。

    “化石翼龙将我丢下去。”小智的声音突然从空中传来。皮卡丘抬头，看到小智正被化石翼龙抓在带到了空中。

    “皮卡！”皮卡丘龇牙叫着，电流从全身聚集到双颊，一副蓄势待发的模样。

    “喵喵，上吧，击掌奇袭！”小智在空中，猛地将喵喵丢了下去。而喵喵在距离皮卡丘还有一段距离的时候，双掌猛地一拍，这一瞬间打断了皮卡丘的即将释放的电击。

    紧接着，小智也从天而降，来到小智的面前。小智伸出手，想要抓住皮卡丘。

    “皮卡！”皮卡丘电击瞬间又迸发出来，命中小智的腹部将其击飞。

    “咳！咳！我才不会放弃。喷火龙，挖洞攻击！”小智话音刚落，皮卡丘才注意到喷火龙已经钻到了自己的脚下。

    皮卡丘极速的向后空翻，又释放出一道电击，击中了破土而出的喷火龙。

    喷火龙庞大的身躯也倒飞出去，倒在地上，生死未卜。“蛤啊啊啊~”化石翼龙见状，也大吼着冲向了皮卡丘。

    皮卡丘依旧是放出一道电击，击倒了化石翼龙。

    小智重新站起身来，收回了倒下的化石翼龙和喷火龙，并一步步地走向皮卡丘。

    “皮卡，皮卡皮卡！”皮卡丘冷冷地叫着。但是小智依旧不停下脚步。

    “皮卡！”皮卡丘娇小的手一指，电流电击着小智。小智交叉着双手，挡了下来，却依然不停下脚步。

    皮卡丘不断的发动着电击，并且一击比一击强，小智都是一直挺了下来，并最终走到了皮卡丘的面前。

    小智浑身焦黑，冒着青烟，他语气虚弱地说道：“皮卡丘，我知道的，你的电击，是不会伤害我的，毕竟我是你的训练家啊！还有······”

    小智蹲下身子，伸手触碰到了皮卡丘的头，“抓到你了！”

    “皮卡~”皮卡丘猛地发出尖叫，一股强大的电波冲击，将小智再次弹飞。

    这次小智被击飞着，撞到了装着超梦的培养皿。泡在营养液里的超梦无意识地散发出了超能力波。

    超能力波与传输到了小智的脑中。

    小智醒来时，发现自己在一个空洞的世界，往哪看都是黑漆漆一片。突然，之前一直泡在罐子里的超梦，出现在了小智的面前。

    “超梦？”

    “奇怪的人类少年，你居然有着能进入我精神世界的精神力。人类的波长应该是不足以达到的才对。”超梦发出苍老且空灵的声音说道。

    “为什么我会在这？”小智记得当时和娜姿在精神世界见面时，也是因为和娜姿有过接触。可超梦不是一直在培养皿里，自己从未触碰过啊。

    超梦漂浮着，环绕了小智一圈，缓缓地说道：“看来是因为你拥有一种普通人类没有的精神波动，因为这种能力，才会和我的超能力波动产生共鸣。你这家伙······还真是个奇怪的人类。”

    “能力？”小智扶了下额头，看来超梦所说的话他完全没有概念。

    “话说你这家伙，不就是当初在那个洞窟里的人类之一吗！”超梦气势突然激增，在这精神空间中，小智能清晰的感觉到超梦的情绪波动。

    “要打吗？”小智伸手往口袋里掏宝贝球，却掏了个寂寞。这里是精神空间哪来的宝贝球啊！

    不过超梦没有像小智想的那样，扑上来攻击。激动的情绪很快的平复了下来。“算了，也没有意义了。杀了你，我也只被困在火箭队的手里。”超梦后退了两步，说道，“倒是你这奇怪的少年，为什么看上去，情绪像是死了一般。”

    “死？”小智看了看自身，喃喃道，“死是什么样子的？”

    “就是像你现在一样，面无表情，心如死灰，你现在可谓是虽生犹死，虽然活着，精神上却是死的。咦？不对······”超梦突然来到小智的面前，伸出三根圆球一般的手指，抓在了小智的头上。

    顿时，小智的精神像是被撕裂开来一般，痛苦的大叫着：“啊啊啊啊~~~”

    而撕裂感结束后，小智感觉到身体少了一块，不，也许不是身体，而是······小智睁眼，看到面前一个和自己一模一样的人、

    “你是······小智？”小智看着对面的小智，有些不可思议地说道。但很快小智发现了，面前的这个小智，浑身散发着微弱的蓝光，反观自己的身上，是淡淡的灰芒。

    蓝色的小智看着面前和自己一模一样的少年，露出了阳光般的笑容，“嗯，我就是小智。你好······小智。”说着，朝灰色小智伸出了手。

    灰色的小智满脸的震惊，愣愣地伸出了手。而蓝光的小智一把抓住灰芒的小智，将他一把搂住。

    “谢谢你，谢谢你在那个时候出现，并帮我承受住了那些痛苦！呜~呜~要是没有你，我一定会死在那里的，呜呜~谢谢你！”蓝光的小智抽泣着说道。

    灰芒的小智，此时才猛然醒悟，原来当初击败急冻鸟之后，出现在脑海里的声音，就是他。

    小智就觉得奇怪，他脑子里总有个看上去蠢蠢的笑脸，却始终看不清那张脸的模样。那张脸······原来是自己。

