    而在步当仁修改基地的名字之后，基地的电源和水源接通工作也已经完成了。

    “叮~”

    “基地电源接通工作已完成。”

    “叮~”

    “基地水源接通工作已完成。”

    系统的提示音结束后，步当仁马上就打开了基地系统，花费了2000点积分，购买了两张一星建筑物升级卡，他要同时对宿舍楼和实验楼进行修建。

    “虽然我还有10000点积分，但是接下来说不定还有用的上积分的地方，不太重要的建筑物的升级工作，就先放一放吧。”步当仁在心中想道。

    “使用一星建筑物升级卡升级宿舍楼。”步当仁下令道。

    “一星建筑物升级卡使用成功。”

    “目标：宿舍楼。”

    “需要时间：三个小时。”

    “升级开始……”

    系统的提示音结束后，宿舍楼开始发出嘈杂的砖块撞击声和钢筋摩擦声，同时整栋楼不断地颤抖着，看样子宿舍楼已经开始大改造了。

    “你们听，你们听！宿舍楼有动静了！”阿明第一个发现了宿舍楼的异常，惊喜地喊道。

    “太好了，马上就能用上电了，我的手机刚好也没有电了，正好可以充电。”潘徒生笑着说道。

    “总算不用一到晚上就上床睡觉了，这种日子我是过够了。”郑梅莉拍了拍自己的胸脯，笑道。

    ……

    步当仁听着这些人的欢呼声，心里不由有些愧疚。

    因为距离这栋宿舍楼的升级完成，还要三个小时的时间，而不是他们所想的，马上就能入住了。

    “那个，各位，这栋宿舍楼的电力确实已经快要连接好了，但是还需要一些时间，因为我准备顺便把宿舍楼的水源设备也修建好，还需要花上一些时间。”步当仁有些不好意思地说道。

    为了不打击到他们，步当仁还特地扯了一个谎，希望能让他们好受些。

    “哇！小仁仁，你连水都给我们接上了啊？”郑梅莉惊喜地说道。

    “是啊，我想都要接电了，那就顺便把水也给接上，免得之后还要返修。大吴，你说我做的对不对？”步当仁一本正经地说道。

    吴策点了点头，笑着说道：“对，太对了哥！装修确实需要一鼓作气，一步到位，不然之后返修的话，更加的费钱费力。”

    有专业的建筑师给自己背书，步当仁的底气也足了起来，他笑着说道：“既然这边还要不少的时间，我们就继续商讨一下我们之后在这里的生活计划吧。”

    “没问题，小哥，你说吧。”郑能达笑着说道。

    其余众人也是纷纷点头，他们或多或少知道步当仁的超强能力，所以对于他的话，众人都是颇为信服的。

    步当仁见状，便开口道：“我们想要在这里长久地生活下去，要的无非是食物，住所，医疗以及对外界侵袭的防御能力。食物的问题，我们已经基本上解决了。眼下，我们的仓库之中还有不少的面包，牛奶，午餐肉罐头等食物，这些食物可以至少让我们撑上一年左右的时间，而之后的食物问题，我们也完全可以解决。你们应该都看到了我们的基地中央，有一块很大的农田，这一块农田就是我们之后粮食的来源。”

    突然，步当仁转向了郑梅莉，然后开口说道：“这些农田，我决定交给郑梅莉来管理。梅莉，没问题吧？”

    郑梅莉把背挺得笔直，严肃地回答道：“我一定会竭尽全力，为大家种出最好的食物的！”

    “那个，步先生，我有一个疑问，不知道方不方便问。”李开洋突然开口问道。

    步当仁笑了笑，他已经猜到这个中年医生要问什么问题了，无非就是这么小一个小女孩，真的能胜任种植粮食这么艰难的工作吗。

    不过，步当仁还是开口道：“李医生，你有什么问题尽管问，我这不就是在和大家商量着吗。”

    李开洋点了点头，说道：“就是，我觉得吧，种植粮食这种事情还是要交给有经验的，然后可以干重活的人来负责。那个，我完全没有冒犯郑小姐的意思，我只是觉得，郑小姐年纪还小，做这么重的活，对她来说还是太困难了。”

    “嗯？你……”郑梅莉欲言又止。

    她很讨厌别人说她年纪小，身材矮，干不了农活，而眼下这个和她并不相熟的李开洋，居然把她的所有雷点都踩了个遍，这个表演堪称雷区蹦迪了。

    但是步当仁已经预判到了这一点，他在郑梅莉口吐芬芳之前，就已经捂住了她的嘴巴。

    “李医生，我理解你的问题。不过，你不知道的是，这个年纪轻轻的郑小姐，可是著名农业大学的学生哦。我想，作为一个农业专业的大学生，对于种植这方面的事情，应该是再内行不过了的。而且梅莉她可不是中看不中用的弱女子，她的力量，恐怕比你和小潘加起来还大。”步当仁笑着说道。

    步当仁的这番话没有任何夸大的词，毕竟喝过强化药水的郑梅莉，如果真的认真起来，这两个苦研医术的医生，恐怕真不是她一个人的对手。

    “啊，这个小姑娘看上去只有15岁啊，怎么会是大学生呢？而且，她的力量又怎么可能比我和小潘加起来还大。我们两个是文弱书生没错，但是，我们至少是男人啊，这力量方面，还是比一般的女人要强的。”李开洋有些震惊地说道。

    他也知道步当仁的强大，但是他实在无法相信，眼前这个身高只有160公分的小女孩，会是他和潘徒生的对手。

    潘徒生对于李开洋的这番话也是颇为赞同的，他开口道：“是啊，步大哥，你可不能侮辱我们啊。”

    步当仁浅浅一笑，然后对郑梅莉说道：“梅莉，上去给两位医生露两手。”

    郑梅莉邪恶地一笑，接着说道：“正有此意！”

    说完，她就朝着两个医生的方向缓缓走去。

    步当仁看着气势汹汹的郑梅莉，有些不放心地嘱咐道：“梅莉，都是自己人，下手别太狠。”

