    众人正排着队低声议论，突然看到两个人影一前一后从旁边经过，径直朝着录音棚走去。

    歌手们一愣。

    这谁啊？

    竟然不排队？！

    再仔细一看。

    卧槽，贺仓！

    贺仓在大梦娱乐那是恶名昭著，一般人都不敢惹。

    不仅仅因为他曾经是一线歌手，关键他还有个在公司当高管亲戚。

    但凡敢跟他作对的人，都遭到了他狠狠的报复。

    所以众人现在只能眼睁睁的看着贺仓堂而皇之的插队，敢怒不敢言。

    对此，贺仓早就习以为常，他认为插队就是他的特权。

    来到录音棚门前，也不管里边是否有人正在录歌。

    门都没敲，直接推门而入。

    里边正在录歌的歌手直接被打断。

    这个歌手正要生气，抬头一看，是贺仓，吓的又不敢说话了。

    “你出来，我要录歌，现在是哪个录音师负责这里的？”

    贺仓毫不掩饰自己的声音，大声说道。

    他虽然在外边听说了现在录音棚里是一个录音师决定录音结果。

    但他根本就没放在心上。

    在公司里，能镇住他的只有两个人。

    一个是公司总经理，另一个是首席经纪人。

    因为这两个人掌握着他的演出资源，把控着他的命脉。

    他不得不收敛一点。

    至于其他人，贺仓从来都不放在眼里。

    一个小小的录音师，他根本就不在乎。

    贺仓觉得他自己就能决定录音结果！

    ......

    林岩正检验着歌手们的音色和唱功，却突然被一个声音打断。

    这让他很不爽。

    林岩眉头微皱，慢慢抬起头来，看向录音棚的门口处。

    是一个梳着飞机头男子，只见他双手抱胸，下巴扬起，丝毫不掩饰自己的傲慢，表情嚣张至极。

    在飞机头男子身后，还跟着一个人，他一手捧着喝水杯，另一只手里提着一个双肩包，头戴鸭嘴帽，帽檐压的非常低，根本看不清面容。

    想来应该是飞机头男子的助理。

    林岩眼睛微眯，猜出来这个飞机头男子可能是大梦娱乐比较大牌的歌手，所以才会这么嚣张。

    但是林岩根本就不在乎！

    我特么管你是谁！

    “出去，想录歌排队。”林岩淡淡的说道。

    此言一出，他身边的几个工作人员和正在录歌的歌手都愣住了。

    林岩的话让他们很是震惊！

    就算上边交代过，录音的事情有林岩说了算。

    但再怎么说，林岩也只是一个录音师。

    可贺仓可是公司出了名的霸王，身份地位根本不在一个档次上啊！

    一个工作人员赶紧凑到林岩耳边，把贺仓的身份介绍了一下......

    贺仓听到林岩的话也是一懵，一个小小的录音师竟然敢让自己出去？

    随后他便看到一个工作人员在林岩耳边低声说话。

    贺仓明白了，这个录音师是新来的。

    估计还没听说过自己的大名。

    现在手上有点试录音的权力，就要摆架子！

    贺仓冷笑一声，拿捏公司新人，这可是他最在行的事了。

    只见贺仓用手掏了掏耳朵，冷笑道：“我这人耳朵不好使，你刚才说什么？”

    贺仓说这句话，意思是让林岩主动过来认错。

    在贺仓看来，林岩现在已经知道了他的大名，肯定会吓得不知所措的。

    “嗯？老板你耳朵怎么了？他刚才说让你先去排队，再来录歌的......”

    还没等林岩说什么，贺仓身后突然响起一个声音。

    贺仓一愣，竟然是自己的助理宗泽说的话。

    他瞬间气的火冒三丈！

    本来是要拿捏林岩的，结果却被自己的助理拆了台，直接把他的气势都给泄掉了。

    怎么招来这么个没有脑子的当助理？

    “谁特么让你说话了？！丢人现眼的东西！给我滚出去！！”

    贺仓怒吼一声，扭过头一脚踢在宗泽的肚子上。

    砰！

    宗泽摔在地，疼的脸都泛白了，手里的水杯也被摔碎！

    可他死死的咬住嘴唇，不让自己出声，抬头看了贺仓一眼，努力爬起来弓着腰走了出去。

    贺仓气的满脸通红，踢完宗泽之后，又把头扭过来，冷冷的看向林岩这边。

    此时录音棚里其他人都被吓坏了。

    以前只听说贺仓脾气暴躁，今天见过之后才知道，这人简直就是个疯子！

    他的助理只是回答了一下他的问题，竟然被他踢到在地。

    而且大家都看的很清楚，贺仓刚才一点都没留手，几乎是用出全部力气踢在他助理的肚子上。

    不怕把人踢坏吗？

    眼看着他的助理刚才都快爬不起来了。

    贺仓对待他的助理都如此狠毒野蛮，那对待其他人呢？

    在大梦娱乐里，贺仓当真是无法无天了吗？

    众人下意识的看向林岩，今天这个刚入职的录音师怕是要遭殃了。

    虽然上边交代过，这次试录结果有他说了算，权力很大。

    但再怎么说，他也只是一个小小的录音师啊。

    他现在面对的可是公司曾经的一线歌手，有高管亲戚撑腰的贺仓。

    “现在，我可以录歌了吗？”贺仓眯着眼，声音冰冷至极。

    听到贺仓如此威胁的语气，林岩笑了。

    娱乐圈果然是鱼龙混杂，上次遇到个‘影帝’级别的词曲创作人郝北，没想到今天又遇到这么个傻比暴躁狂。

    就这样的人还能成为一线歌手，这特么是吃了多少狗屎攒出来的运气？

    林岩站起身，毫不避讳贺仓凶狠的目光，直视他的眼睛，语气依旧平淡如初：

    “把录音棚打扫干净，然后滚。”

    “嘶！”

    此言一出，周围人全都倒吸了一口凉气。

    卧槽，这是哪里来的二愣子，这头也太铁了吧！

    明知贺仓是一个炸弹，这还硬往上撞啊！

    其中一个工作人员眼看不对劲，赶紧给蒋梦可发了信息。

    “好，很好！麻痹一个小录音师也敢对老子说滚？！老子今天让你看看，滚的是谁？！”

    贺仓气的浑身颤抖，以往在公司嚣张惯了，如今被一个不起眼的小角色当着公司众人的面让他滚。

    如果不狠狠的教训一顿林岩，他贺仓以后还怎么混。

    贺仓撸起袖子，满脸凶狠的朝着林岩冲来，抬手就要打林岩耳光。

    却被林岩一伸手拽住手腕，另一只手抓住衣领，一个过肩摔，狠狠的摔在地上。

    砰！

    贺仓被摔的七荤八素，眼冒金星。

    随后林岩又拽住他的衣服，直接把他从录音棚里拖了出去。

    林岩像扔死狗一样，把贺仓从录音棚里扔了出去。

    随后轻轻的拍了拍手，就像是做了一件微不足道的小事一样。

    京都市散打冠军我都不尿他，你算个什么狗屁玩意？

    林岩抬起头，看向正在排队的众歌手，淡淡的说道：“下一个，继续试音。”

