    男修也没想到，不过一个练气三层的小菜鸡，居然还能抵过自己的一袖子灵气？

    男修微微一愣，东姝却是趁机逃跑。

    打是打不过的，只能逃跑试试看了。

    可惜了，这个地方，因为没整理记忆，再加上原主估计也是误入，所以哪怕是顺从本能，东姝也没找到什么出路。

    而且还没走多远，便感觉到了身后的气息压了过来。

    男人都不需要动手，如今他修为比自己高太多，大手一挥，大半的灵气涌来，东姝只觉得身体不受控制的向后仰过去。

    如果被抓回去，东姝刚才的一番挣扎，不过就是一场笑话。

    原本还不准备直接暴起用精神力，这个时候却不得不强迫自己了。

    因为东姝怕自己出手太重，对方再被玩死了。

    毕竟还没整理记忆，也不知道，这个四号嘉丽，是有用还是没用？

    万一是原主心愿里涉及到的人物之一，东姝一出场就把他搞死了，这任务还特喵的怎么做？

    不过，感受着原主心里的惊恐还有畏惧，甚至是满满的厌恶，东姝想了想，要不还是把人直接干掉算了。

    金丹修士强大的神识微微一扫，附近的地方，都被对方的神识锁定，同时衣袖一甩，灵气猛的涌了过来。

    东姝的身体还在无限的向后仰，如果不是东姝自己控制的话，这会儿怕是要直接被对方抓过去了。

    “有点意思。”男修一看东姝还在挣扎，而且还是以自己练气期小菜鸡的实力在挣扎，男修还笑了笑，只是这笑里，调侃多过了其它的。

    他似乎是在看一场滑稽的表演一般，而东姝便是舞台中心的小丑。

    东姝如今修为不行，原主浑身又软的厉害。

    这大概是因为，男修释放出来的威压，而原主这个水灵根的本能发作，再加上实力的臣服，所以怎么样也硬不起来。

    这很影响东姝的发挥，不过东姝却可以借着对方的力道。

    被对方一波灵气拉了回去之后，东姝面色看着平静，心里却已经时刻准备着。

    男修根本没将东姝的挣扎当回事儿。

    一个练气三层的小菜鸡，跟他比？

    比什么呢？

    不过考虑到对方水灵根的属性，他没暴力直接将人拉过来怎么样，还在这里逗弄着玩呢。

    东姝很快被拉了回去，男人看东姝身体直挺挺的回来了，不由勾唇一笑，同时手上一个转动。

    东姝便从空中直挺挺的姿势，变成了直上直下。

    对方的大手一挥，手里卷着气息，似是想将东姝卷进怀里。

    而东姝在无限接近对方之时，却是猛的转过头，掌心直接凝起了水珠，砰的一声攻击了过去。

    水灵根女修士攻击力不强，不然的话，又怎么会成为被男修采补的目标呢？

    而且还不怎么能反抗，因为水系灵根功法少，而且攻击力普遍不强。

    便是想修炼，也是难如登天。

    也是因为这个，男人根本没设什么防备。

    对于东姝的攻击，只当是小打小闹，甚至是不闪不躲，嘴上还跟着花花了一句：“真是只小野……”

    猫字还没说完，男修只觉得自己身上一僵，不敢相信似的低下头看了一眼，然后看到让他惊恐的一幕。

    东姝刚才的攻击，看似柔软，不带什么力道。

    甚至水灵根的功法攻击，对于很多高阶修士来说，不过就是挠痒痒的存在。

    可是此时，在自己的丹田那里，却横插着一根比女人手臂还粗的冰锥子。

    那根冰锥子的尾巴此时还留在自己的下腹处，其它部分……

    感受着丹田处传来的冰冷，还有身体里灵气慢慢的在消散，男修惊恐一吼：“不……”

    手上猛的发力，似是想直接掐断东姝的脖子。

    可是东姝早就已经有防备了，几乎是在手下的冰锥子扎过去的时候，东姝已经急急向后跳，跳出了男人的攻击范围。

    男人丹田受损，而且那根冰锥子直直的扎进了他已经结成金丹的内丹处。

    修士的内丹，便是命。

    内丹没了，人也差不多就凉了。

    男修意图伸出手，攻击东姝。

    可是身体内的灵气，在飞快的消散。

    因为丹田被毁，内丹也直接碎掉了。

    身体里，根本存储不了灵气。

    男修的修为以肉眼可见的速度，在飞快的倒退。

    金丹中阶，金丹初阶，筑基大圆满，筑基中阶……

    一直到……

    丹田碎烈，整枚金色的内丹被冰锥短暂融化出来的水流，直接包裹，然后结成冰块。

    男修的修为，也直接一降到底，变成了普通人。

    不仅如此，因为内丹碎烈，男修的生命也在流逝。

    男修根本不敢相信眼前发生的这一切。

    东姝不过就是个练气三层的小菜鸡，怎么可能，怎么会？

    而且，对方是水灵根，这根攻击力如此可怕的冰锥是从哪里来的？

    男修还没想明白，就已经瞪大了眼睛，然后躺在那里。

    内丹毁，修士亡。

    东姝整个人倚在怪石堆上，一身的狼狈。

    原主身体虚弱，实力又太弱了，东姝几乎用尽了全部的体力，这才凝水成冰，趁期不备，攻下了对方的丹田。

    该庆幸，对方小蝌蚪上脑，可能也是对自己这种低阶女修，没有防备，所以这才让自己得手。

    换一个人来，换一种情况，东姝也不一定能自救成功。

    这种修仙的世界，不比其它的世界。

    实力这种东西……

    好在，如今对方内丹已碎，再难复生。

    东姝也可以稍稍松了口气。

    这个地方并不安全，东姝并不准备久留。

    可是，没有记忆，就不清楚情况，而且自己一个水灵根，在没弄清楚情况之前，还是先不要乱跑。

    对方金丹修士，之前神识扫过的威压还在，暂时应该不会有人过来。

    东姝倚在怪石堆上，一边恢复着体力，一边整理着原主的记忆。

    因为身边的一切，皆是未知，而且情况不明，自己又是一枚被人觊觎的果子。

    所以，东姝根本不敢用时太久，飞快的整理了一下。

    不到半个小时，东姝便整理完毕了。

    只是整理完之后，面色有些复杂。