
　　比起动不动就直接动手的萧沙几个，明道确实更擅长推理和排布，萧沙几个来到的议事堂的时候，这段时间一直在里面忙活的明道也刚根据凤翎知道后第一时间送过来的消息推理出了几个菱族大军可能存在的地点。

　　几天不见，本来功力精深的这老头看起来有些憔悴、连带身边的四个玄一宗高手也是，不是事情太忙给累的，实在是被这十余天萧沙参悟刀法放出的锐利刀意给搅得休息不好、做事也容易分心，时间一长就成了营养不良的样子、连带明道脸色都略微有些铁青。

　　萧沙参悟刀法的这段时间，城主府几乎绝大部分的人慢慢的都出去住，就算在内中做事的也是除了做事的时候其它时间都不在府内，毕竟就算做事也有个时间。

　　但是他们不行啊，现在满城大部分都是认识明道的高手他也不好出去、加上此事严重性暂时还需保密，所以他和他带来的四个玄一宗高手只能顶着那无处不在的锋芒做事。

　　因为这个，萧沙来的时候他板着脸没给萧沙好脸色、直到萧沙察觉气氛不对赶紧道歉明道脸色才缓和了一些。

　　作为一个聘请来的外来人，萧沙没打算告诉他自己创出了针对一人时为天阶招式的事情，楚问心文红锦几个也不打算说，在用了些言语把这老头哄得心里舒坦以后开始问他后续的计划。

　　这方面在得到凤翎派人送来楚问心几个带回的消息、经过这一小点时间的推测和之前的大量准备明道已经胸有成竹，萧沙几个才一提起就让属下在议事堂内铺开整个大离国的细致地图。23sk.Com

　　大离地域广大，整个地图虽说细致却也只是相对来说、即使如此铺开后也把整个诺大的议事堂地面给占据了近半，为了方便观看萧沙几个只好高手带着低手飞到地图上空。

　　明道也飞起起来，以真气聚集指尖凝成一道白色光束指向地图上其中几个方向的地方，面色有些凝重的道：“楚少侠你们带回来的消息很关键，在这之前老夫已经根据整个大离境内粮食消耗程度、人口减少速度、以及一些可能适合大量菱族藏匿的地方推测出一些地方的可能性，你们带回来的这六只菱的逃跑方位让这种可能变得更加可能。”

　　萧沙几个眼前一亮心下暗喜，顺着他手中真气化成的光束看去，却见明道手里的真气光束在地图上某个地方稍微一停顿：“你们看，这是假冒贯云枪江真道的那只菱被围攻的地方，云光郡和飞羽郡接壤的黄石山脉、它在这里遭受埋伏反杀所有对手，然后就顺着这条两郡交接的边界线西进、虽然中间弯弯道道拐了无数次，但大致方向还在往西。”

　　说着明道摆了摆手、指间的光束在地图上划出一道线指向另外一边：“而云光郡西面横川南方天成湖周围九座城、加起来在当地被称为‘血色荒地’乃是该郡最为混乱的地方。平时的武林败类、毒枭、杀手以及一些乱七八糟的人都往那地方聚集、黑市也开在那里、加上没有强力的武林门派和朝廷高手以及军队镇守毫无规矩可言、经常仇杀不断、人口也多，每年死掉的人有时候都比出生的人还多、粮食消耗也是该郡之最。”

　　“这地方朝廷以前也曾派出几十万大军镇守过，但因为当地几乎没什么主要特产、人口也多、军备粮草什么的需要大量人力物力来运输能在短期内拖垮当地的金库存粮所以后来也撤军了。虽然朝廷后续又派出过一些高手去镇压梳理，可惜乱的地方高手也不少，前后派七个两百多窍的去死了五个，另外两个也是被打伤返回的，随着这些年的动荡朝廷高手急缺也就没怎么理会。”

　　乱的地方确实很好藏人，萧沙闻言看着地图上只是几个小点把一个湖包围起来的这一小块地方，问道：“所以之前的推测加上这只菱前进的方向，这地方很可疑？”

　　“对”

　　明道道：“这地方老夫百年前为了购买一些东西也曾去过，九座城都在天成湖周围把这片湖包围起来，外面各有百里的平原、之后便是荒山峻岭，从地势上来说无论内外还是这些城池里面都是很方面藏匿大军的地方，而且因为混乱、人口也多、只要做得够稳一般很难察觉。”

　　“当然，除此以外、上一次萧少侠你带回来的除魔帝刃悬赏名单中，就有十余只菱是在这里、或者这里附近被找出来击杀的，所以老夫有五成的把握此地即使没有菱族大军也必然有大量菱族聚集，如果最终那只菱逃到了这里、则有八成！”

　　八成，这就是有很大的几率了！！

　　“再说六只菱里面可能是最强的‘李飞烟’，

　　说完江真道明道手一转、白色的光束再度转动指向另外一处：“它是在飞羽郡东面的青鸾城外遇袭的，根据蓝月姑娘提供的消息上的时间，我们可以推测它和江真道一样都是在帮其他人蕴养完神兵、或者自己蕴养完神兵后离开的路上被伏击的，他反杀所有仇家后一开始的路线是往东，最后一次消失的地点也是在东面……”

　　白色光束再度一动指向东方！

　　“东面老实说耗损粮食的地方不多、耗损也不大，人员死亡数量同样也不是很多，却有一个最诡异最神秘的地方是例外”

　　白色的光束最终停留在东面最靠近海边的云川郡最东面的某处停下：“此地名为海境领域、是当年万界合一之前九大界中海境这一国在万界合一后地形改变露出地面的部分，其中宫殿、城池有许多，都是上古遗留下来的。”

　　“此地在万界合一后到现在一直是云川郡的禁地，传闻在露出海面的海境被天帝灭国后阴魂不散藏于其中，数千年来有许许多多的人族踏入其中寻宝非惊才绝艳运气极佳之辈很难活着出来。”

　　“这是云川郡死亡人数最多的地方，因为上古菱族十分强大、足以和苗疆、中原、妖界魔界对垒国力也强盛所以宝贝也很多，一年四季从各地涌入其中试图一寻宝物神功的也不少、只是活着出来的不多，内中详情很少有人知道。因为地域实在广大也是个适合藏匿大军的地方，而且旁边就是海域、如果菱族什么都吃的话海中吃的东西有很多，如果之后你们能确定冒充李飞烟的那只菱依旧在东行进入云川郡，那么这地方的可能性就很大了。”

　　……

　　“再然后便是传闻中修炼九幽玄天神功的厉鬼了，他被围攻的地方是在飞羽郡中部的竞武峰侧面，暴露后改变方向、逃亡的方向是正南方……”

　　说完‘李飞烟’，明道手中光束再度一变，开始讲起另外一个冒充人族的菱的方向，之后又是后面三个！

　　听着的萧沙几个虽然不说话却莫名的有些佩服，从一无所知的讯息中根据推测猜测出菱族大军可能存在的位置明道说得有理有据，如此庞大复杂的事情不过一个月不到就被他推测出了大概，令他们都有些佩服这个家伙。

　　同样的，听着的他们神情也很认真、不单是因为这是武神空间的任务，也是因为菱族的强大和数量的未知，因为对菱族认识得更深、此时的他们都感受到一种巨大的压力。

　　待得一会明道把他对六个菱族的方位的推测说出，他们对接下来要做的事情也有了点普。

　　六个菱族，除掉其中两个半路相遇同时前往一个方向，其余四个都是分别前往四个方向，也就是说一共有五个方向需要探查。

　　萧沙计算了一下自己这边此时能出动的战力不错的高手，自己算一个，无限接近三百窍的楚问心算一个、若是请在凤家的凤神啸或者凤神通来坐镇天炎城维持神兵大会的延续腾出凤翎，则是三个。

　　神兵大会不能断、这是大家长期维持最快最准确情报、以及偶尔提升修为的经济来源现阶段还需要维持下去，而身为神兵大师、人族武道另辟蹊径的关键之一、杨善和蓝月的安全也得有保障。

　　凤家虽然有两个顶尖高手却也不能动，因为这是大家的任务、在让他们了解全数真相前还不能请他们出手。

　　文红锦、许罡、方途他们也不能出手，因为不知道菱族总部能有多少高手，萧沙他们都不希望大家做无谓的牺牲、或者说武神空间十个人尽量一个都不死，这种危险的任务暂时还不需要他们插手。

　　那么五个方向自己这边却只有三个人可以出动，如果寒雨能在短期内赶回来以她术法之能也能算一个，那么说就是还缺一个……

　　“老夫也该出去活动活动了”

　　正在他想着这些的时候，说完后喝了两口属下递来的茶水润口的明道缓缓降落在地图边缘很没形象的伸了个懒腰，见萧沙几个看过来顿时笑道：“将近一个月都在这里忙活这些可比老夫闭关一年还伤脑子，尤其是萧少侠你练刀干扰简直如同魔考。”

　　萧沙有些诧异：“您老也参与……”

　　“怎么？不让？”

　　对他诧异的目光明道不以为意：“从虚空降世的菱族方面线索还是不够，老夫心中对此有些猜想如今也刚好去试探试探，这对接下来推测虚空降临的菱族有帮助，或者你小子认为老夫真的老了、打不了菱族了？若无一定把握老夫不会轻易把自己陷入险境，你就放心吧！”

　　“这样……也行”

　　除了萧沙自己几个外，在大家知道的所有势力和高手里面明道也算是对菱族了解最多的人之一了，想想自己这边高手也不够萧沙犹豫了一下当即就一口答应下来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1522章 明道的猜测·菱族大军可能存在的位置！免费阅读。https://xs.23sk.com 