    正在唐风颇为期待的等待着秦竹清说出那两个‘动人’的字。

    秦竹清却干脆走了回来。

    直接走到了唐风的跟前，居高临下，直勾勾的盯着唐风。

    唐风心里竟然有些乱跳。

    压下乱跳的心肝，唐风咧嘴笑道：“不好意思，我一时没忍住！”

    秦竹清深吸一口气，心口却起伏巨大。

    在唐风这个位置，自然是山峦叠起，风起云涌，壮观之甚！

    唐风收敛了笑容，严肃正经真诚起来：“竹清……我一时冲动，却给秦家和你带来了这么严重的后果，对此……”

    秦竹清眉头一挑：“知道自己做错了？”

    唐风摇了摇头，严肃道：“对此，你负有不可推卸的责任！”

    秦竹清瞪大眼眸，然后彻底愤怒了：“你闯了祸，我还有不可推卸的责任？”

    唐风一本正经道：“竹清，我知道你不认错，但是知错能改善莫大焉，你应该学会自省！”

    秦竹清指着自己的鼻尖：“我还需要自省？”

    “你明白就好，这社会很复杂，当然，哥也不会怪你！”

    “你个混蛋，还敢推卸责任！”

    唐风鄙视了秦竹清一眼：“我什么时候推卸责任了？”

    秦竹清气不一出来：“你刚才不是？”

    “最大的责任在我，但是，却因为你的固执，让你们秦家蒙受莫大的损失！”

    “什么我的固执？”

    “你想想，你要是已经和我退婚了，我就算是把林家都宰了，也和你们没有关系！”

    说到这里，唐风神情凝重，认真的盯着秦竹清：“不过亡羊补牢为时未晚，你我现在就彻底退婚，和我彻底断绝关系，林东易是我打伤的，怎么也算在我的头上，和你们秦家根本没有关系！”

    “刘明被我打晕过去，这也是我的问题，只要你将我开除，其他人想对你这个总裁发难，也找不到由头！”

    此刻！

    唐风情真意切，直接站起来，抓住了秦竹清的胳膊。

    一脸的严肃认真，展现着男人的担当：“竹清，一切的事情都是因我而起，你根本不用多想，也不用费心，只要和我退婚了，什么事情都迎刃而解！”

    秦竹清有些懵逼的看着近在咫尺的唐风。

    唐风看着秦竹清的表情，顿时觉得，自己还不够情真意切，他的话，还没有触及这妞的灵魂。

    “竹清，你不用觉得丝毫的愧疚，这些都是因我而起，和你没有丝毫的关系，总之，我绝对不会连累你和秦家，事不宜迟，我们马上退婚，你最好是公告江林，避免误会！”

    说完，唐风松开了秦竹清的手臂，认真的盯着近在咫尺的美颜，严肃道：“来吧，婚书你拿去，定亲信物给我！”

    终于！

    有些懵逼的秦竹清回过神来，瞪着唐风，咬牙切齿：“我明白了！”

    唐风心头一跳。

    这娘们儿明白什么了？

    “你这臭小子，搞出这么多事情，就是为了逼我马上和你退婚！”

    唐风郁闷了。

    这婆娘……太聪明也不好啊！

    唐风当即否认：“竹清，没想到你居然这么想我，林东易屡次三番挑衅我，我不揍他，我还算什么男人，至于刘明，竟然侮辱我的人格，没打残他已经算是我手下留情！”

    说着，唐风顿时拳头捶胸，一副捶胸顿足的激动模样。

    “没想到，你竟然如此揣度我，秦竹清，你太让我失望了！”

    秦竹清听的瞪大眼眸，怎么听着这小子的话，好像她怎么都不对了？

    不过立刻，秦竹清就深吸一口气，冷幽幽的看着唐风。

    却忽然，露出了几分笑容：“唐风，你这般说辞，是不是希望我对你感恩？”

    说着，秦竹清上前一步。

    两人近在咫尺，相距不过十几寸。

    四目相对，似乎他们的眼中，只剩下了彼此。

    只是……唐风心头猛然有一股极其不祥的感觉。

    果然！

    秦竹清一字一句道：“你揍林东易，是帮我出气！”

    唐风瞪大眼睛：“不是这样的！”

    “姜子峰之前已经打电话告诉我，他被林东易打成重伤，是你，为了维护我这个老板的威严，不惧危险，不惧权贵，一个人去维护我的尊严！”

    唐风顿时急了：“不是这样的……”

    秦竹清忽然竖起一根手指，压在唐风的嘴前：“不要说话！”

    “我……”

    秦竹清打断了唐风的话：“刘明和他姐夫李向南，所属的元老派，对我这个新上任的总裁命令阳奉阴违，更是联合我二叔他们，想要彻底架空我，没想到你竟然这般善解人意，帮我出手教训了刘明，此举，便是杀鸡儆猴！”

    唐风有些懵逼了。

    卧槽！

    这娘们儿的理解能力是不是有问题？

    他……

    根本就没有这样想过啊！

    至于什么元老派，他压根就不知道。

    连忙开口：“秦竹清，你误会了，这一切和你都没有关系！”

    秦竹清目光灼灼，盯着近在咫尺的唐风。

    这炙烈的眼神，竟然让唐风感觉有些……招架不住了！

    秦竹清一字一句道：“到了现在，你还是维护我，不希望我有丝毫的心理负担，我……真的没想到，你竟然肯为我做这么多事情，所以……”

    说到这里，秦竹清再度向前半步。

    几乎和唐风就只有一线之隔，太近了，以至于唐风已经看不清秦竹清那张绝美娇艳的脸蛋。

    只听，秦竹清义正言辞道：“所以，本小姐若是连我未婚夫都保不住，我还当什么总裁！”

    秦竹清双手猛然一推！

    唐风瞬间坐在了椅子上，懵逼的看着秦竹清。

    秦竹清严肃道：“你就安心待着，本小姐解决！”

    说完，秦竹清气势汹汹的转身就走了。

    唐风张嘴：“我……草！”

    尼玛的！

    这不是他要的剧情啊。

    这娘们儿脑回路不正常啊！

    走出总裁办公室的秦竹清。

    捏起了小拳头，怒气冲冲：

    “臭小子，做这么多事情，不就是想急着退婚？”

    “这点事情就能逼本小姐退婚了，你太小看本小姐了！”

    “唐风，本小姐偏不让你如意，就要拖着你，想退婚？没门儿！”

    秦竹清越说越气愤，说到后面，那是银牙紧咬，似乎想咬人！

