    

    子墨一把扶住邀雨的肩膀，帮她稳住心神，“秦忠志旁边还有祝融和墨曜。你先别慌，咱们先去西边，你再用丝雨轻弦搜索他们。朱家是两日前被灭门的，若是他们逃出去了，此刻一定躲在某处。你的罡气最适合探查，我们一定能在敌人前先找到他们。”

    此时的秦忠志，周身的衣服几乎被血浸透了。一张狐狸脸上也破了相，被他用随手摘的草药涂了止血。他伤了腿，一支羽箭卡在关节处抽不出来。秦忠志没办法，只好将羽箭后端砍断，靠墨曜扶着前进。

    他们已经在青州西侧的林子里躲了两天了。若不是靠秦忠志声东击西地分散敌人注意力，他们这一拨人早就死透了。

    即便如此，他们依旧是伤亡惨重。原本就只来得及逃出了一百二十人。两天下来，已经只能寥寥二十人了。

    秦忠志往四周看了一眼，拼命回忆自己看过一眼的青州地志，最后叹了口气，回头看看身后的一队伤兵，“回行者楼的路已经完全被封死了……对方知道行者楼的位置，势必不会让我们接近那里。”

    除了秦忠志以外，另外几人的伤势也好不到哪儿去。墨曜算是受伤最轻的，不过是被对方的铁爪抓破了胳膊。

    朱圆圆伤了肩膀，但这还不是最要紧的。她已经神志不清两日了。浑身止不住地颤栗外，嘴里一直念叨着“要回去……要回去……”

    眼见唯一对青州地形还算熟悉的朱圆圆已经连句整话都说不全了，秦忠志只能无奈地去看祝融。

    这一队人马里，只有祝融背得动朱圆圆。所以尽管祝融一副精疲力竭的样子，还是将朱圆圆往自己背上拱了拱。

    秦忠志皱眉问道：“祝融，你手里的毒丸子还剩下多少？”

    祝融呜呜了两声，一摊手表示没有了。

    秦忠志哀叹，“难道是天亡我等……”

    秦忠志虽然有了檀邀雨给打开的内力，可论起武功，跟来的敌人实在相距甚远。到头来，竟是只能让祝融打头阵，靠他的毒气在几次遭遇时勉强脱险。

    墨曜见祝融已经开始喘粗气了，忙劈了个长度适宜的拐棍给秦忠志先拄着，伸手将朱圆圆从祝融背上扶了下来，她的泪水在眼眶里打转道：“圆圆，你醒醒……他们就要追来了。你再这样，咱们就真的逃不出去了。你难道要让朱大白白牺牲吗？圆圆，算我求求你，你清醒清醒！”

    秦忠志看了眼朱圆圆毫无反应的样子，无奈地摇摇头，“别勉强她了。她跟咱们不同，此前大约连死人都没见过，突然看见那一幕，寻常人哪里受得了……”

    墨曜抿着嘴，忍着眼泪问道：“秦相，咱们是不是死定了？”

    秦忠志仰天长叹，“谁知道呢……事情已经出了两日了，按理说青州官府应该已经被惊动了。若是运气好，湖陆军营也能很快得到消息。若是檀将军真的一直在军营，只是生病不便相见的话，他或许还能将消息传出去……可那样，至少也还要几日才能传到女郎那儿。剩下就看咱们能不能撑到女郎来救了。”

    这话秦忠志自己说得都没什么底气，毕竟靠运气这种事儿，不是个谋士该干的。

    “您不是说，女郎也有可能察觉不对，提前来青州打探消息吗？”墨曜急着追问。

    秦忠志不说话了。他心里清楚，要来早就该来了……他们迟迟未归，甚至都没派人回去传信，按理说檀邀雨应该会察觉有异，可檀邀雨估计也不会猜到事情会急迫危险到这个地步……

    就连秦忠志这个当事人，最开始都没察觉事情会走到灭门这一步。当初在青州等到第十日时，秦忠志便决定先回行者楼，可第二天他们却打探到湖陆军营的消息，说檀道济好像是被人囚禁了。

    朱家的人花了点儿银子，找了个老兵套话，得知军中副将说檀道济得了风寒，必须留在房中休养。可是将军营房附近却突然多了一倍的亲兵。除了几名副将，其他人皆不得靠近。不少士兵瞧着奇怪，说怎么感觉大将军不像是病了，倒像是被囚禁了。

    秦忠志闻言立刻就急了。他最清楚檀邀雨的逆鳞就是她的家人。若是檀道济出了事儿，檀邀雨不一定会做出什么出格的举动。

    左思右想，秦忠志还是派人先去行者楼报信，将这边的情况告知檀邀雨。而他自己则留在青州，想办法潜进军营里去，若是檀道济真的病了便罢，若是被皇上下令囚禁了，他就得弄清楚事情原委，或是干脆将人救出来。

    闯军营可不是一拍脑袋就干的事儿，秦忠志在朱家筹划了两日，好不容易有了法子，正打算实施，朱家的前院却被扔进来了一具尸体。

    秦忠志闻言便去慌忙查看，愕然发现死的竟是他派回去行者楼传信的人，这人死时似乎极其痛苦。双目圆睁外突，舌头也被拔了。秦忠志仔细查看尸体后，发现此人周身的骨头都被打断了，而且不知为何，还被人切掉了右手拇指。

    秦忠志当时就意识到事情不对，立刻下令全府戒严。他原以为，有朱府这么多人在，另外还有自己的三百甲兵，就算是拜火教的人胆敢上门滋事，他们也是不怕的。

    可谁曾想，来的拜火教众里有两个武功极高的青年，杀起人来眼睛都不眨，边杀边笑，似是极其享受似的。

    “在——哪——里——啊——”一声似是玩闹的男子声音突然响彻山林中。这声音明明带着孩童般的清亮动人，可听到秦忠志等人耳中，却一阵毛骨悚然！

    一行人瞬间趴伏下来隐蔽行踪。墨曜死死地握着佩剑，想让自己不至于抖个不停。她明明是从小受训的护卫，说是死士都不差多少。可面对这两个拜火教的年轻男子时，恐惧就像无尽的黑夜般瞬间吞噬了她。

    “捉迷藏也要有个限度嘛——”男子戏谑的笑声再次响起，“冰炎——你快用鼻子闻闻，把本郎君的猎物找出来。”

    被称作冰炎的人用冷淡且低哑的声音回道：“若不是你，非要将朱府里的人都切掉一个拇指。咱们也不至于慢了一步，让他们逃到这么远。红龙，父亲若问起来，我是不会替你遮掩的。”        

