    第76章 逐客令！   

    于此同时，陈天骄已经走到了凯旋大酒店那边。

    

    刚刚看的时候，凯旋大酒店人还不少。

    

    不过是过了一个马路的功夫，绝大部分的人就都已经进到酒店里头去了。

    

    陈天骄其实真没打算过来凯旋大酒店。

    

    但是刚好过来了，陈天骄便想着干脆过来一趟算了。

    

    不管他出不出手，也算是给了霍家一个面子。

    

    最为重要的是，今天霍家摆出了这么大的阵仗，赵家那边怕是不会坐视不管吧？

    

    毕竟这是一个最好接近“陈神医”的机会！   

    想到这里，陈天骄反而感觉自己确实有必要过来一趟了。

    

    “陈天骄！”

    

    正当陈天骄要进入酒店，后面忽然传来一声呼喊。

    

    陈天骄转头一看，便见邱志明和吴燕两人手挽着手走了过来。

    

    这一段时间以来，邱志明的日子并不是很好过。

    

    尤其是张氏集团拒绝跟他合作后，他公司的业务量少了将近一半！   

    今天来到凯旋大酒店，目的便是想要接下凯旋大酒店扩张的合同。

    

    可邱志明怎么也没想到，竟然会在这个时候见到陈天骄！   

    尤其是之前的事情，邱志明直接怪罪到陈天骄的头上，以为是陈天骄的乌鸦嘴，才导致他们在张氏集团出了丑相，被张氏集团拒之门外。

    

    这是仇人见面，分外眼红啊！   

    “陈天骄，又是你这倒霉鬼，怎么哪里都能碰到你？”

    

    邱志明气得牙痒痒。

    

    吴燕对陈天骄同样是充满了恶感，说道：“我知道了，你这是在张氏集团求职失败，转投到这边来了吗？

    老公，他还真是可怜，这么长时间连一份工作都找不到。”

    

    “哈哈哈！”

    

    听到这话的邱志明哈哈大笑起来，心里顿时平衡了。

    

    他虽然最近倒霉了一点，但看到昔日的情敌这般落魄，他只感觉如三伏天吃了冰淇淋那般，从头爽到脚。

    

    “陈天骄，你该不会是几天没吃饭了吧？

    叫一声大爷，我或许还能给你几十块，让你果腹一顿。”

    邱志明肆意嘲讽着。

    

    “几十块？

    老公你好大方啊，给他几块钱买几个馒头就行了啊。”

    吴燕故作夸张的说。

    

    陈天骄见他们两人在这一唱一和，不由气乐了。

    

    “我来这里，跟你们有什么关系，好狗不挡道，别在这烦我。”

    

    陈天骄面无表情地说到。

    

    “什么？”

    

    邱志明心下一愣，随即猛然反应过来，勃然大怒，“草，陈天骄，你真是不知好歹，我好心要帮你，你竟然敢骂我？”

    

    “骂你又如何？

    再说半句，信不信我让你后悔活在这世上？”

    

    陈天骄眼神一冷。

    

    “你，你……”   

    邱志明顿时被陈天骄这眼神给吓唬住了，只感觉犹如是被一头猛虎盯上那般，到嘴边骂人的话，是半句都说不出来了。

    

    “陈天骄，你怎么这么没素质啊？

    就你这样的人，永远都上不了台面！”

    

    吴燕在旁也气坏了。

    

    陈天骄表情淡漠，真心不想理会他们，转身便要往里面走。

    

    “哟，邱老弟，你来了啊！”

    

    正在这时，里面走出来一个步伐虚浮的青年，朝陈天骄迎面而去，不得已之下，陈天骄的去路被挡住了。

    

    看到来人，邱志明双目一亮，当场来了一个主意，直接指着陈天骄向那青年说道：“宇哥，这小子要进酒店偷东西，之前就偷了我一次，我好心放过了他，没想到他还敢犯，你快叫人把他抓起来！”

    

    “什么！？”

    

    听到这话，青年面色一变。

    

    这个青年叫彭宇，是这个酒店老板的儿子。

    

    今天他老子特意交代过，他们这里要接待许多大人物，绝对不容有半点闪失。

    

    如果让一个小偷跑进去，只是偷点东西倒也还好，但要是冲撞了某些大人物，怕是他们父子两人都要跟着倒霉！   

    “什么玩意！还敢来我凯旋大酒店偷东西？

    找死吗？”

    

    彭玉立刻转头，怒视向陈天骄。

    

    陈天骄闻言皱眉，说道：“他在骗你，我是这里的客人！”

    

    “客人？

    陈天骄，你说大话也不打一下草稿？

    这么长时间你有找到工作吗？

    口袋里有半毛钱吗？

    还好意思说你是这里的客人？”

    

    吴燕讥笑起来。

    

    “宇哥，这小子就是在忽悠人，我看他肯定是不怀好心。”

    邱志明怂恿道。

    

    想着看到陈天骄倒霉，心里别提是有多开心了。

    

    彭玉却是眉头一挑。

    

    很显然，他看出了邱志明和这个陈天骄不对付。

    

    虽然陈天骄身着普通，但他却不想被人当枪使了。

    

    更何况，他也算是见过大场面的。

    

    知道有些大人物十分低调，穿点普通的衣服，也属实正常。

    

    为了保险起见，他对陈天骄道：“你是这里的客人？

    那麻烦你证明一下，如果你身上有三千块，我就相信你！”

    

    他们凯旋大酒店，一顿饭差不多就要三千块，算是最低标准了。

    

    三千块？

    

    陈天骄无奈。

    

    他已经很久没带过钱出门了。

    

    实在是用不上啊！   

    在北域那是战场，吃喝拉撒都有专供，钱在那里就是废纸一张。

    

    而回到东林市后，他就一直呆在自己老婆女儿身边，身上就没超过两百块。

    

    不在东林市就更离谱了。

    

    出个门，想要什么东西，就是他一句话的事情，根本不需要他花钱！   

    “我没带钱，在这里我也不需要花钱。”

    

    索性，陈天骄很坦然地说了一句。

    

    “噗哈哈哈……”   

    邱志明都笑尿了，“陈天骄，你以为这是你家不成？

    还不需要花钱？”

    

    “有人请我过来吃饭，你管得着？”

    陈天骄瞥了他一眼。

    

    吴燕嗤笑道：“就你？

    还有人能请你来这里吃饭？

    如果有人请你来凯旋大酒店吃饭，我今天喊你爸爸！”

    

    “别，我女儿可没你这样妖艳贱货的姐姐。”

    

    陈天骄忙是摆手，想到吴燕变成自己女儿，陈天骄心里就一阵恶寒。

    

    “你……”   

    吴燕气的几欲吐血。

    

    至于那个彭玉，面色则是彻底沉了下去。

    

    经过这些事情，他已经断定，陈天骄就是一个小偷！   

    当场下了逐客令。

    

    “请你离开这里，我们这里不欢迎你！”

    

    

