
    见青年目不转睛的盯着自己，小白狐四肢朝后退了几步，双眼中涌上一抹警惕，就连嘴上叼着的竹筒都掉落在地。

    慕清霄见状，随手一挥，竹筒中流淌出的灵液重新汇入其中，脸上则掀起一抹淡淡的笑意。

    原来是一只筑基境界的小狐妖，看来并无恶意，反倒是给自己送喝的来了。

    “过来。”

    朝着小白狐招了招手，后者见状犹豫不定，可是察觉到慕清霄那股亲和自然的气息，情不自禁的迈出雪绒绒的爪子朝前走去。

    望着眼前透着一丝高贵气息的小白狐，慕清霄将竹筒放在一边，伸手抚摸着它的小脑袋。

    感受到他手掌的轻轻抚摸，小白狐眯了眯双眼，似乎有些享受，不时用小脑袋蹭蹭他的手心。

    仔细打量了几眼小白狐，它的血脉貌似不弱，现在却只有筑基境界，靠的估计也是某处得到的灵液，并且分出一部分给自己，真是个善良的小家伙。

    察觉到小白狐腹中有自己的气息，慕清霄查探了一下，原来是自己受伤后流淌出的血液，想必它是嗅着气味找到这里的吧。

    好在血液中只是有磅礴的生命力，若是换成能量，这小家伙非得被能量撑爆不可。

    抬头望了一眼坑洞，慕清霄轻轻抱起小白狐，目光瞥了眼坐下的灭世黑莲，其上的裂痕早已经愈合，心念微动，灭世黑莲就钻入他的眉心中。

    此时，小白狐对他似乎已经没多大的警惕性，乖巧的趴在他怀中。

    随后脚步一踏，身躯就朝上掠去。

    脚步踏在雪地上，视线环顾四周，他此刻依旧在昆仑仙山的范围内，可不知为何，西王母似乎没有追杀他的意思。

    否则，天仙层次的强者想要在自己的地域上追杀他，轻而易举。

    不管如何，能够侥幸逃脱真是多亏了灭世黑莲挡下那浩瀚的能量，他才能够顺利的遁入空间门中。

    天仙的实力太恐怖，挥手间就调动空间千丈内的力量，一击犹如天空下榻。

    回过神来，慕清霄查看了下小世界中的仙品灵芝，足足百株左右，炼制寂灭丹是完全足够了。

    虽然此次行动有些冒险，但收获也是巨大的，不但获得了仙品灵药，更是稍稍试探出天仙那冰山一角的实力。

    “叮，前往昆仑山盗取仙品灵芝，任务完成，宿主提升半重境界。”

    脑袋中响起系统的提示声，慕清霄浑身一震，旋即一股浩瀚的力量自他体内席卷而出。

    渡劫七重！

    在承受西王母一击后，不管肉身或者境界都已经破而后立，提升非常明显。

    旋即，一股浩瀚的力量自天地间灌入他的体内，在四肢百骸中流转，九圈后犹如乳燕归巢，全都汇入阴阳湖中。

    挡在前面的瓶颈瞬间被冲破，境界从渡劫六重后期迈入了渡劫七重。

    不多时，慕清霄星眸中闪过一抹精芒，随后看向怀中的小白狐道：“小家伙，要随我一起离开吗？”

    小白狐的灵智并不高，对于他的话语也只是懵懵懂懂，微微颔首后，毛绒绒的爪子朝着下方指了指。

    慕清霄见它渴望的模样，空间微微一抖，转眼身影就出现在雪山下的一口洞穴外。

    洞口似乎是天然形成，只是站在洞口，慕清霄就明显感觉到，其中充斥着一股能量，与先前的灵液气息相似。

    来到洞口，小白狐自慕清霄身上跃下，回首看了他一眼就朝洞内窜去。

    慕清霄微微一笑，身影无声无息的跟在身后，不多时，便有一口池子出现在了视线中。

    池子上雾气升腾，其中注满灵液，在雾气的遮挡下，有些朦朦胧胧。

    这时，灵谭边的小白狐后退几步，朝其中呲牙咧嘴。

    霎时间，原本古井无波的灵潭中顿时泛起一阵阵涟漪。

    旋即，一颗狰狞的头颅自其中探出，粗壮的身躯也微微曲起，两颗绿油油的眼睛泛着寒光。

    只见一条足有十丈，水桶粗细的青灰色蛇妖出现在水潭中。

    见蛇妖出现，小白狐双眼中闪过一抹惧色，连忙想要退到慕清霄身边，可蛇妖反应速度极快，张开血盆大口就朝它冲去。

    “嗤嗤！”

    慕清霄微微摇头，屈指一弹，一抹含光闪过，伴随着鲜血喷洒而出，蛇妖那硕大的头颅就高高抛起。

    筑基巅峰的蛇妖，倒是比小白狐强许多，但后者依旧能够冒险前来给他取灵液，难能可贵。

    最终，伴随着灵液迸射，蛇妖的躯体就坠入灵潭，不多时就沉入潭底。

    小白狐朝着慕清霄叫唤了一声，身影快若闪电，眨眼间就跃入灵谭中。

    “噗通……”

    待小白狐潜入潭水中，慕清霄的灵魂力量也紧随其后扩散出去，将整个灵谭查探了一番，见没有威胁才收了回来。

    不多时，湿漉漉的小白狐爬上岸，口中则叼着一颗青灰色的珠子，双眼中绽放着光彩。

    慕清霄有些好笑，这小家伙居然看上了蛇妖的内丹，虽说不是什么好东西，可对它现在的境界来说，到也算是大补之物。

    “想要就送给你了。”

    闻言，小白狐跃上慕清霄肩头，小脑袋在他脸颊上蹭了蹭，一口将内丹吞了下去。

    “倒是个不错的地方，可惜距离昆仑仙山太远。”

    微微摇头，这里灵气充沛，炼制寂灭丹倒是事半功倍，可惜是昆仑仙山的范围内，若是引起西王母的注意，谁知道她会不会追杀自己。

    看了眼趴在他肩上，露出一副满足模样的小白狐，慕清霄转身朝洞外走去。

    离开山洞，瞥了巍峨磅礴的昆仑仙山，慕清霄有些不舍其中的仙药和仙果，若是能够将之占为己有，自己的实力绝对能突飞猛进。

    只可惜，他此刻实力不足以对付天仙级别的西王母。

    否则，说不定他真会如雁过拔毛，将仙药一颗不剩的全部夺走。

    脸上掀起一抹诡异的笑容，慕清霄将目光从昆仑仙山上收回，总有机会的，反正也不急一时。

    ……

    ……

    Ps：昨天喝了瓶鸡尾酒，脑袋有点晕，早早的就睡了，今天补上。
