
　　康王府门前有一排大青松。

　　颜一，颜二两人就蹲在王府门口百米外的青松树丛中，气息收敛不漏一丝，便是吕剑秋这位元婴九层圆满修士出王府时都不曾发觉。

　　目送吕剑秋从头顶上空掠过，颜一，颜二对视一眼，没有妄动。

　　上尊只是让他们盯着王府的一举一动，并没有让他们去截杀谁。

　　第二天，天刚破晓。

　　吕剑秋终于返回王府，没多久就带着白狐，德妃娘娘以及大风国康王殿下升空离去。

　　颜一，颜二御风跟上。

　　吕剑秋一行御空来到余州府城南的王府军帐。

　　在大风国，亲王在自己的领地可以拥有一万到三万不等的私军。

　　康王风轩的领地囊括余州府在内的两府二十一县，辖境内人口四千多万。

　　按大风律法，亲王辖境人口三千万即可拥有三万私军。

　　康王风轩治下足足四千多万人口，自然满足条件，可以养三万私军。

　　这三万私军皆是吕剑秋选拔调教出来的，都是被他拉到妖魔聚集的名山大川历练过活下来的百战精兵。

　　在海量资源的堆砌下，每一个士兵皆有练气一层乃至练气二层的修为，百夫长皆是筑基修士，千夫长是金丹修士，三个万夫长是吕剑秋的亲传弟子，皆为中三境的元婴修士。

　　放眼大风国，没有哪一个亲王的私军可以媲美这支康王私军。

　　“师尊！”

　　两男一女三位身披铠甲的青年迎了出来。

　　“第一军与第二军随我上渡船，第三军留守。”

　　“是！”

　　军帐后方停泊着一艘中品渡船，渡船主体是一只长达三千丈的巨大撼山龟，拥有三阶妖君修为，为吕剑秋早年降服。

　　类似吕剑秋这样的上三境元婴真君，手中或多或少都有一两艘中品乃至上品渡船，没有渡船的上三境元婴真君，出去都不太好交到朋友。

　　两万私军列队登上渡船后，吕剑秋才带着白狐，德妃，康王上船。

　　“龟老，走吧，直飞京城。”

　　“主人，需要开启渡船防御阵法吗？”

　　“开。”

　　虽然每年都有整顿，但康王府里的其他亲王奸细还是层出不穷，无法杜绝。

　　他这次带着浩然文狐回来的消息想必大风国其他亲王皆已知晓。

　　这些亲王势力肯定要阻止他带浩然白狐进京，所以这一去，他已经做好了遭遇战的准备。

　　世人皆知大风国文运司司首吕剑秋是一位元婴六层圆满修士。

　　可实际上他早已元婴九层圆满多年。

　　论修为与杀力，单对单，大风国境内也就只有他表哥，已经贵为化神天人的大风国师可以稳压他一头。

　　其余修士他都不放在眼里。

　　毕竟大风只是一个小国，化神天人有且仅有国师一人。

　　他这次之所以带足两万私军，是担心其他亲王联手对付他，否则他都不需要带这么多军士，一人就可以横扫群敌。

　　渡船升空，速度逐渐加快，直奔大风京城而去。

　　颜一，颜二尾随，紧咬不放，同时给颜平传去消息。

　　“上尊，吕剑秋一行已经上了渡船，同行的还有两万的亲王私军。”

　　颜平蓦然睁开眼睛，一口吞了还在熟睡的彩鳞。

　　他结账离开悦来客栈，出了府城后，凭借与道兵之间的感应，一路御风追了上去。

　　几乎是吕剑秋渡船升空的那一刻，隐藏在周围山头里的修士纷纷掏出通讯灵符将吕剑秋动身的消息传了出去。

　　一股股隐藏在暗中的亲王势力纷纷开拨，今天注定是要流血死人的一天。

　　大横府，马岭山脉。

　　马头山，大风国三十一位亲王派来狙击吕剑秋的修士齐聚一堂。

　　三十一位元婴真君，两百五十八位金丹真人，另外还有五万散落在群山之中的百战之兵。

　　“吕剑秋这老狗竟然被他找到了一只浩然文狐，也不知是走了什么狗/屎运。”

　　“吕剑秋是国师表弟，修行的是高级望气术，这些年又一直在外游历，其人福缘也不错，能找到浩然文狐，我一点也不奇怪。”

　　“哼，要不是忌惮他是国师表弟，我早上门宰掉这兔崽子了！”23sk.Com

　　白发苍苍的老元婴双眸喷火，当年文运司司首退下后，原本是由他接任文运司司首的，谁知道，吕剑秋突然横空出世，横刀夺爱，将文运司司首之位从他手里抢走。

　　断人前途，如杀人父母，这位老元婴恨急了吕剑秋也属正常。

　　“李老怪，我们一齐打破渡船结界后，给你一个单挑吕剑秋的机会。”

　　“求之不得，吕剑秋不过区区中三境元婴真君，我杀他易如反掌。”

　　老元婴胸有成竹，他成为元婴真君的时候，吕剑秋还不知道在那个女人的肚子里。

　　以他如今元婴八层巅峰的修为，杀一个元婴六层圆满修士，最多只需三招。

　　“前方探子来报，吕剑秋的撼山龟渡船再有一炷香会经过马头山上空。”

　　“龟息大阵可以开启了。”

　　嗡嗡嗡嗡~~~~~~！

　　一道道粗大的灵光冲天而起，在天上凝成一只巨大的老龟虚影，下一刹，老龟虚影一晃，印入群山。

　　眨眼功夫，所有修士的气息便彻底消失了。

　　为了这次狙击吕剑秋，各大亲王也是下了血本，集资从万龟岛买了一套顶级的龟息大阵，目的就是为了打吕剑秋一个措手不及。

　　一炷香后，撼山龟驮着两万军士出现在马岭山脉，逐渐逼近马头山。

　　龟息大阵内，三十一位元婴真君，两百五十八位金丹真人抬头看着越来越近的撼山龟渡船。

　　一界之隔，吕剑秋看不到马头山里的情况，埋伏在马头山中的修士却能将他鼻孔里有几根毛都看的清清楚楚。

　　“动手！”

　　剑光，法光，灵器宝光，各色各样的光芒冲天而起，一齐砸向撼山龟渡船。

　　渡船结界泛起涟漪，一阵波动，在三十一位元婴修士以及两百五十八位金丹真人的联手打击下，结界居然撑住了。

　　“艹他娘咧，居然是化神天人级的防御。”

　　老元婴不禁骂娘，愤怒之余又充满了羡慕与嫉妒。

　　妈的蛋，有个化神天人修为的国师表哥就是了不起！

　　“怕什么，即便是化神天人级的防御结界，在我们三十一个元婴，两百五十八位金丹的攻击下又能撑住几次。”

　　当然撑不住几次。

　　可吕剑秋又岂是被动挨打不还击的人。

　　他看了眼下方山岭，直接祭出一方大印，青铜色充满斑驳气息的大印迎风变大，轰隆一声砸在龟息大阵上。

　　龟息大阵偏向隐匿，防御效果一般，大印落下的瞬间直接炸碎开来。

　　“你们这些人，果然联合在了一起。”

　　老元婴祭出法相，千丈高的法相，双拳交叉握紧，高举过头，狠狠一拳轰在渡船结界上，泛起涟漪。

　　“吕剑秋，你有本事就离开渡船，看我不把你屎都打出来。”

　　老元婴咒骂，施展激将法，引诱吕剑秋。

　　“李老头，你还是老样子，脾气暴躁，得亏你没坐上文运司司首之位，否则就你这暴脾气，文运司的新人非得给你吓跑不成。”

　　“废话少说，有胆子就下来一战！”

　　吕剑秋笑了，同样祭出千丈法相，他这尊法相比老元婴的法相要更大一圈，也更加的凝实，就是高度也要高出近百丈。

　　“你，你这法相，你不止元婴六层圆满修为，你……”

　　老元婴蓦然一口鲜血吐出，吕剑秋法相出现后，直接一拳轰在老元婴法相面门上，打的老元婴法相后仰出一个恐怖弧度，跌摔在下方的大山里。

　　吕剑秋法相从天而降，一脚踩住老元婴法相，双手抱住其头颅，狠狠一扭便将其法相头颅给拧了下来。

　　“砰~”，“砰~”，两拳接连砸落，砸的老元婴法相崩碎成流散的灵光。

　　法相被毁，老元婴哇又是一口老血喷出，萎顿在地上。

　　吕剑秋法相抬手，一掌拍落，将老元婴连人带山头一齐拍成齑粉。

　　轰隆隆的声响不绝于耳。

　　这一切说来慢，其实三息都不到。

　　“元婴九层圆满！”

　　在场元婴真君，金丹真人全都吓住了。

　　“我们都被骗了，吕剑秋隐藏了修为！他不是什么元婴六层圆满修士而是一位早已元婴九层圆满的强大修士。”

　　胆寒，惊惧。

　　元婴九层圆满，足以慢慢虐杀他们这些元婴，更不要说那些金丹真人了。

　　“上尊，吕剑秋被一群人拦住了，他刚刚格杀了一位元婴真君。”

　　颜一的声音在心里响起。

　　颜平问道：“具体什么情况？”

　　“回禀上尊，吕剑秋的渡船被截住了，现场来了三十一位元婴真君，被他打死了一位，还有三十位真君。”

　　“这吕剑秋什么修为？”

　　“元婴九层圆满。”

　　颜平道：“你们两个上去帮忙，把渡船结界击破！”

　　“是，上尊！”

　　吕剑秋准备大开杀戒时，两个白衣人影凭空出现。

　　“你们是谁？”

　　吕剑秋心头一跳，剑修！

　　颜一，颜二没有理会吕剑秋。

　　拔剑，朝下方一斩，两道道水幕一般的剑气，直接往渡船结界落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十八章 众矢之的免费阅读。https://xs.23sk.com 