    三名老僧的尸首就这么跌落倒地，鲜血很快蔓延开来，散落一地。

    林平之也不嫌弃，随便找了个干净的角落，取下背后的倚天剑。

    右手持剑，左手握刀，双手同时发力，登时刀剑齐鸣。

    但听“咔擦”两声，两道裂纹自刀身剑身蔓延开来，旋即“当啷”两声，刀剑断裂成四节。

    随手将屠龙刀身中的秘籍塞进怀里。

    降龙十八掌与武穆遗书这玩意虽然不错，但他现在更想要的还是九阴真经。

    只有齐聚九阴九阳，才能验证他的想法。

    从倚天剑中掏出一小块羊毛卷，这是郭靖后来记录下来的，而非当年梅超风所抄录的人皮秘籍。

    将羊毛卷摊开，随便扫了眼，果然与他熟知的那般。

    这九阴真经分为上下两册，上册为基础内功，下册为武功招式。

    武功招式林平之自是不缺，他更看重的是基础内功。

    认真看了好几遍上册，林平之方才将九阴真经熟记。

    开启大熔炉，消耗了一千技能点，将九阴真经也熔炼到不灭魔躯中。

    【不灭魔躯品级正在提升！】

    【不灭魔躯品级提升至7/10，当前等级LV.7！】

    果然有用！

    林平之眼中满是欣喜！

    果然九阴九阳这二者融合，的确能够促进不灭魔躯的提升，凭他如今的技能点，足可提升到大圆满境界！

    提升！

    海量技能点消耗，不灭魔躯提升到LV.10，大圆满境界！

    “砰砰！”

    恍若一声平地惊雷起！

    林平之只感觉胸口猛然一阵剧烈跳动！

    整个房间都在回响着这一声闷响。

    双手紧紧抓着心脏位置，方才那一下，实在是太刺激了！

    若是再来一次，他铁定受不了。

    随着一股如海水般汹涌的暖流涌现，林平之只感觉浑身经脉被暖洋洋的热流包裹着，方才那种难受感登时消失无踪。

    强化！强化！

    全身的每一寸肌肤，每一颗细胞，无时无刻不再灌输着汹涌热流，迅速强化着，褪去无用的杂质。

    节节攀升！

    林平之好似周身骨节凭空拉长了一节似的，整个人猛然拔高了一大截。

    本就极为雄壮的身材，变得更加威武高大，与这禅房中的佛像相比都相差无几。

    “卧槽！这特么的是要化身绿巨人？”

    这不灭魔躯的强化，看上去怎么跟绿巨人变身似的。

    但所幸，这效果只持续了短短一会，很快林平之又恢复了正常身材。

    感受着体内汹涌澎湃的真气，感受着奇经八脉中那流淌的澎湃暖流，林平之忍不住猛然一握拳，一股沛然大力猛然在手中生成。

    这股力道，太强了！

    “这便是宗师境吗？”

    感情那天张老道一直在让着他啊！

    仅凭体内汹涌澎湃的真气，林平之敢说，之前三个他也打不过现在的自己。

    “这张老道放的海也太大了吧。”

    林平之忍不住调侃道：“亏我当日还以为自己能够与张老道打的有来有回，感情是人家放的一整个太平洋的水啊。”

    不过林平之也挺好奇的，为什么张老道这厮不拦着自己对灭绝下手。

    在他看来，他现在都有着绝对的自信能够将先前对灭绝下手的那一招拦下。

    “难道张老道也是早就看不惯灭绝这厮的举动，所以才故意不阻拦，而且他最后的离开并不是因为生气，而是因为忍不住想要发笑？”

    林平之感觉自己应该是发现了某些盲点。

    “不对劲，有血腥味！”

    正当林平之还在感悟着宗师境的美妙升华时，忽然般若堂禅院外传来动静。

    吱呀！

    禅院的大门被推开，空闻与少林一干高层急急忙忙赶了进来。

    见到倒在血泊中的三位老僧，又看看林平之与他身前的断刀断剑！

    饶是空闻向来性情温和，此刻也忍不住双目赤红，大喝一声：“何方贼子，竟敢来我少林犯下如此恶事！”

    “是你，魔教教主林平之！”

    待到林平之转过身来，他彻底看清楚林平之的面容时，空闻心中登时咯噔一下，脑海中升腾起一股不妙之感。

    “你怎么会在这里？难道先前吸引我们注意的那些人，是你魔教教众？”

    林平之嘿嘿一笑，冲着空闻大和尚说道：“怎么样，空闻大和尚，我明教给你们少林的见面礼可还满意？”

    空闻也很快反应过来。

    沉声问道：“你们的白眉鹰王和青翼蝠王等人呢？已经前去后山搭救谢逊了不成？”

    这话其实问的一点技术含量都没有，林平之此刻都已经出现在这里了，明教麾下又岂会不去搭救谢逊？

    “我本以为你们少林会有些骨气，结果没想到却是这般软骨头，竟然成为了元蒙朝廷的鹰犬。”

    林平之冷笑道：“不过这样也好，我早就看你们这些大秃驴不爽很久了，如果你们真的那么有骨气，我还不好对你们下手。”

    一旁的空性当即面色一变，伸手指向林平之，怒声道：“你放屁！”

    空闻尚未来得及说话，林平之便把脸一板，一步踏出，身影如鬼魅般出现在空性身前。

    看着对方骤变的脸色，林平之面色平静的说了句：“我说话的时候，不喜欢别人插嘴！”

    重重的一拳轰出！

    猛然落在空性的胸膛处，“咔擦”一声。

    但见空性的胸膛深深地凹陷下去，身体却忽然凌空后跃，旋即倒飞出数丈开外。

    “空性师弟！”

    “空性师兄！”

    一众少林高层见状，急忙向地上的空性围了过去。

    “死，死了！”

    空闻颤巍巍地将手探到空性的鼻子上，再将手放到他的心脏处，如触电般一缩，死死地看向林平之。

    怒道：“我空性师弟与你无冤无仇，你为何要下此狠手！”

    “我为什么动手，旁人不清楚，难道方丈你还不清楚吗？屠龙刀怎么来的，谢逊怎么来的，需要我再给你好好说明说明吗？”

    林平之面色平静，“我明教不想惹事，一心反元，但你们却接二连三地给我们拖后腿，你们这些人，该死！”

    听到林平之的话，一旁的少林高层忍不住看向空闻。

    “空闻师兄，他说的是真的吗？”

    “难道你真的与元蒙朝廷有所勾结？”

    空闻沉默了下，站起来低诵了声佛号。

    “一人做事一人当，我空闻自知罪孽深重，但魔教势大，我也是为了少林千年传承，方才出此下策！”

    看着对方依旧一副大义凛然的模样，林平之忍不住冷笑一声。

    “当真可笑至极！”

    “什么少林千年传承，你们就是些软骨头，甘愿当元蒙朝廷的狗，也不愿为汉人的崛起而奉献一份力！”

    见空闻还要说话，林平之猛一伸手。

    “行了，不必多说！你们少林，等死吧！”

    说着，便一跃而起，一拳轰出！

    这一夜，注定是少林的覆灭之夜。

