
　　“好。”

　　唐韵卿慎重点头。

　　接着，凌云分身的身影，就如泡沫般散开。

　　七星暗影令，当即朝地面坠去。

　　唐韵卿连忙将七星暗影令接在手里。

　　她动作迅疾。

　　这件事，不仅涉及到凌云，还攸关老师灵观。

　　所以，她的焦急程度，丝毫不逊于凌云。

　　唐韵卿立即就代替凌云，用七星暗影令，将凌云的征召令传出。

　　一天后。

　　数千神秘武者，汇聚赤龙城。

　　这些人，都是暗影成员。

　　唐韵卿带着这些暗影成员，快速奔赴月港，然后通过凌云留下的星门坐标，朝天陨古界传送。

　　在抵达天陨古界时，他们立即感应到，有恐怖意志在排斥他们。

　　不过很快，这意志似乎受到另外一股力量影响，飞快退去。

　　众暗影成员都松了口气。

　　随后，他们全部成功降临秋水府。

　　“开始猎杀。”

　　数千暗影成员，快速四处散开，潜入大虞帝国各个城池。23sK.com

　　在黯星，暗影会都是不一般的地下势力。

　　到了天陨古界，他们无疑更恐怖。

　　甚至，暗影会四大创始的元老。

　　村长、裁缝、屠夫和渔夫，做了更大胆的举动，他们联手去暗杀虞华大帝。

　　在他们看来，只要解决掉虞华大帝，那一切问题，都将迎刃而解。

　　然而，他们显然低估了虞华大帝。

　　他们的战力其实很强。

　　放在黯星，他们四人联手，击杀任何半步问鼎都不在话下。

　　但虞华大帝不能用常理揣度。

　　他的本质是神兽天吴。

　　虽然他的境界还是半步问鼎，可他的战斗力，其实不逊于问鼎。

　　暗影会四大顶尖暗影，这次联手宣告失败。

　　四人皆被重创。

　　好在他们都不凡，加上是四人联手。

　　动用秘术后，他们都得以逃走。

　　除此以外。

　　其他暗影的猎杀，也无疑对虞华大帝产生巨大干扰。

　　不断有顶尖炼丹师被暗杀，连一些献祭大阵都遭到破坏。

　　这让虞华大帝大为动怒。

　　大虞帝国的大军为此频频出动。

　　暗影会的成员虽然实力强，可一旦不慎被大虞帝国的大军围住，也只能饮恨。

　　一时间，暗影会这边也出现了不小损失。

　　玉山郡。

　　如今的玉山郡，也遭到毁灭性打击。

　　大虞帝国的大军，在攻克牧城后，将整个牧州都扫荡。

　　玉山郡同样没幸免。

　　不过凌云对此早有安排。

　　在玉山郡被攻破前，白鹿宗绝大多数成员，和秋水盟精锐种子便已躲入云雾秘境内。

　　现在的云雾秘境，已经可以说是云雾世界。

　　随着云雾天道不断提升，云雾秘境的空间也在不断扩大。

　　如今，云雾天道达到十级。

　　云雾秘境的空间，也从一个小秘境，扩张到荒古大陆那么大。

　　也就说，如今云雾秘境的空间，已相当于低武世界。

　　云雾秘境，已真正成了一个小世界。

　　只是，尽管白鹿宗没多大损失，宗门上下却没有丝毫喜庆气氛。

　　宗门高层愁云惨淡，下方弟子也是心情沉重。

　　因为白鹿宗建立至今，遭遇了有史以来，最严重的危机。

　　在这之前，白鹿宗也遇到不少危机。

　　但面对这些危机，白鹿宗高层都始终信心满满。

　　因为那些时候，宗门的绝对支柱，凌云始终都在。

　　白鹿宗，是在凌云带领下，才取得如今这辉煌成就。

　　没有凌云，白鹿宗只是荒古大陆白鹿郡的一个小势力。

　　甚至很可能早就灭亡。

　　正是在凌云带领下，白鹿宗才日益兴盛。

　　从荒古大陆杀入大罗上界，再从大罗上界杀入天陨古界。

　　可是现在，问题不是出在其他地方，而恰恰是凌云这位白鹿宗的信仰，遭遇了劫难。

　　在牧城，凌云、灵观和顾玉衡三人联手，却都被虞华大帝击溃。

　　顾玉衡的降临之身被灭。

　　灵观被囚禁。

　　凌云被虞华大帝打崩数百次。

　　尽管凌云拥有神秘手段，能始终保持不死，但谁都知道，这并不代表凌云就安全。

　　如今，凌云也被虞华大帝囚禁。

　　只要虞华大帝找到破解之法，随时都能诛杀凌云。

　　“接到情报，有一群神秘强者突然出现，在到处暗杀大虞帝国的顶级炼丹师。”

　　黑夜楼负责人夜鬼猫沉声道：“而就在昨夜，更有四名顶尖大高手潜入大虞皇宫，刺杀虞华大帝。

　　这四名顶尖大高手，实力都接近大帝，可惜他们最终还是失败，受重创后逃遁。”

　　“虞华大帝太强了。”

　　其他高层脸色都极为凝重。

　　“现在该怎么办？”

　　白鹿宗众高层，第一次没了主意。

　　以往他们遇到解决不了的事，都有凌云兜底。

　　可这一次，凌云都已生死不明。

　　“受到如今，我们只能请苏长老做主。”

　　李乘风道。

　　其他高层也都点头。

　　凌云不在时，白鹿宗的最高决策者，一直都是苏晚鱼。

　　现如今，他们也只能让苏晚鱼来决断。

　　“我会建议苏长老，不惜一切代价去救宗主，哪怕付出性命。”

　　甲十三坚定道。

　　“不错，没有老师，便不可能有今天的我，只要能救出老师，没了这条命又算什么。”

　　叶见鹿道。

　　“这一次，我们白鹿宗就来一次全力出动。”

　　夏恒恶狠狠道：“他虞华大帝是强，但我们这么多人，就不信不能从他身上咬下一块肉来。”

　　一众高层，齐齐去寻找苏晚鱼。

　　然而，到了苏晚鱼住处，他们心头却都咯噔一下。

　　因为他们发现，他们已找不到苏晚鱼。

　　“苏长老呢？”

　　叶林深惊道。

　　“不好，这丫头，对凌云用情至深，她很可能去做傻事了。”

　　慕容玉燕脸色一变。

　　她是最早见证凌云和苏晚鱼感情的人。

　　所以，没人比她更清楚，苏晚鱼对凌云的感情有多深。

　　她都可以肯定，如果凌云真的身陨，那苏晚鱼肯定也不会独活。

　　“慕容长老，你是说？”

　　于齐修心中一沉。

　　“大虞皇宫！”

　　慕容玉燕道：“她很可能，也去了大虞皇宫。”

　　“什么？”

　　东正烈阳神色大惊，“慕容长老，你是说，苏长老她去刺杀虞华大帝了？”

　　“不错。”

　　慕容玉燕双手十指紧紧握起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1778章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 