    京都城门。

    随着一张告示贴出，引来百姓围观。

    是大夏书院的招生告示。

    告示的出现，整个京都皆然沸腾。

    镇国公府。

    管家的身影快速奔来世子住处。

    “世子殿下。”

    “大夏书院招生告示出了。”

    王管家快速走来，他手中拿着一份抄录告示，来到顾锦年住处。

    房内。

    刚小眯了一会的顾锦年，不由睁开眸子。

    王管家的声音很有穿透力，惊醒了顾锦年。

    “怎么？”

    睁开眼后，顾锦年伸展腰肢，打了哈气后，便走出房内。

    “世子殿下。”

    “大夏书院的招生告示已出，请您过目。”

    王管家将抄录下来的告示递给顾锦年。

    接过告示，顾锦年扫了一眼。

    告示内容倒也简单。

    但凡年龄不低于十六岁或不高于三十岁之上，无论男女，无论家境，无论背景，皆可前往小溪村参与招生备考。

    信息就一条，但却让顾锦年有些惊讶了。

    “这当真是大夏书院招生告示？”

    顾锦年看向王管家，眼神当中感到惊讶。

    “世子殿下，千真万确，这是老奴亲自去抄录的，没有一字篡改。”

    王管家给予回答。

    他也有些好奇，以往大夏书院的告示，都是文绉绉的，而且条条框框一大堆。

    可这次的却不一样。

    无论男女，只要符合年龄都可以去，这就有些古怪了。

    有教无类？

    “京都百姓是什么表现？”

    顾锦年询问道。

    “回世子殿下，百姓已经蜂拥而至，前往小溪村了，京都权贵也已经备好马车。”

    “咱们也备好了玉辇，世子是现在去还是过些日子去？”

    王管家给予回答。

    虽然只是一两句话，但顾锦年能想象得到京都现在的情景了。

    只怕一辆辆马车都要涌去小溪村吧。

    “不了。”

    “三日后才是真正的招生，先不急着去，看看情况再说。”

    “派个探子过去，有情况直接来告知我。”

    顾锦年摇了摇头。

    想也想得到，此时此刻的小溪村只怕人满为患。

    但大夏书院，乃是大夏最高学府，不可能随便收人。

    这其中必然有重重考核。

    所以现在去并不会影响什么。

    等等再看。

    “好。”

    “那老奴继续备着马车，倘若世子需要，只管吩咐。”

    王管家出声，如此说道。

    “好。”

    顾锦年点了点头，随后继续回到房内，阅读古书。

    随着这段时间不断看书，古树凝聚出来的果实愈发成熟，已经到了第二阶段。

    而且顾锦年发现古树果实有三个成熟阶段。

    第一阶段显示金色，第二阶段是亮金色，第三阶段就是纯金色，不是那种土黄土黄的感觉，金灿如大日。

    目前的才气果实，已经到了第二阶段，亮金色。

    再往前一步，则是纯金色。

    可随着这段时间读书，顾锦年也发现光是这样读书，得到的才气很少。

    想要达到第三阶段很难很难。

    甚至现在古树当中的果实，也仅仅只是刚刚抵达第二阶段，还未成熟圆满。

    果实越成熟，得到的奖励则越好。

    顾锦年当然想等到纯金色时摘取，只是按照现在的情势来看，估计得要一个来月。

    甚至这还只是自己的估算，到底能不能成又是一回事。

    故此，顾锦年打算过两日就摘取果实看看。

    毕竟好奇心也挺严重的。

    如此。

    时间缓缓流逝。

    随着大夏书院招生告示贴出后，整个京都已经彻底沸腾，所有城门早已经人满为患，家家户户带着孩童前去。

    这可是千载难逢的机会啊。

    若是能被选中，进入大夏书院，未来前程不可限量。

    要知道，大夏书院的儒生，那个不是朝廷大臣？又有那个不是达官显贵？随便攀附到一点关系，未来必可飞黄腾达。

    长龙般的队伍，朝着小溪村赶往。

    小溪村距离京都三百里外，与其说是一个村，倒不如说是一个镇。

    有些达官显贵，早已经备好千里马，朝着小溪村赶去。

    甚至人群当中，不缺乏仙道修士，一手御剑飞行，引来无数百姓观望。

    大约两个时辰不到。

    小溪村外早已经人满为患了。

    很快。

    消息也传回了京都。

    国公府内。

    一名家仆立在院外。

    “世子殿下。”

    “小溪村外，四面有官兵把守，不准任何人入内，严格把控。”

    “不过东面入口，悬挂灯彩，唯有答题成功者，方可入村。”

    “南面有诗街，有立言进士守着，得到他们认可，也可入村。”

    “西面则是将士镇守，柴米不进，不允许任何人入内。”

    “北面派了几个又瞎又聋的老人守着，也不让任何人入内。”

    家仆开口，告知小溪村的情况。

    “果然。”

    房内，顾锦年并没有显得很惊讶，相反有一种意料之中的感觉。

    倘若没有任何限制的话，光是凭借大夏书院这个名头，收十万人都不足为过。

    有限制是合理的。

    “又瞎又聋？安排这些人在北面守着，不怕有人偷溜进去吗？”

    顾锦年好奇道。

    他对其他三个地方倒没什么感觉，只是对这个北面有些好奇。

    “回世子，的确有人偷溜进去了。”

    “所以现在北面去了不少人，比其他三面地方去的人多数倍。”

    家仆回答。

    一瞬间让顾锦年更加好奇了。

    他还以为那些又聋又哑之人，全是武道高手，没想到真可以偷溜进去。

    “事出反常必有妖。”

    “文景先生不可能想不到这点，肯定是有什么陷阱等着。”

    顾锦年心中暗道。

    “行了，继续去查，有什么消息立刻汇报。”

    他出声，吩咐下去后，便没有多想，静静看书。

    而家仆离开后。

    镇国公内显得异常安静。

    大夏书院内。

    数十人端坐在一处阁内。

    这些皆是大夏书院的夫子，虽不是大儒，可基本上都是立言进士，德高望重。

    此时此刻，他们端坐在此，脸色皆然有些不善。

    “诸位夫子。”

    “某钦佩文景先生，可此番文景先生所写之告示，连通知都未曾通知我等，是否有些太看轻我等？”

    有人开口，声音平静，可语气之中的不满，就差没有写在脸上。

    “越过我们倒没什么，只是这次告示，无论男女，无论背景，老夫明白，可将招生地点选在小溪村这就是老夫不明白的了。”

    “而且听闻，小溪村有官兵把守，东南西北入口皆设立关口，东南方向，诗词和猜谜，老夫倒也是明白。”

    “可西面和北面，派武者镇守以及几个残老之人守着，这又是何意？”

    有人跟着开口，看似大度，但依旧满是怨气。

    “我倒是听说，现在有不少人在北面入口偷溜进去，派几个残老之人守着，也不知道文景先生到底在做什么？”

    “堂堂大夏书院招生，竟显得如此不伦不类，只怕传出去了，要成为天下人的笑话吧？”

    又是一道声音响起。

    可以看出，在座众人对苏文景的所作所为，感到极度的不满。

    “算了。”

    “如今陛下重视文景先生，我等也没有任何办法。”

    “不过杨大人也已经与陛下交涉，倒也不会完全架空我等，只不过一切还是要以文景先生为主，诸位还是不要心急。”

    “人在屋檐下不得不低头。”

    声音响起，使得阁内无比安静。

    “这个老夫知道，不过有一件事情与诸位提提。”

    “无论文景先生想要做什么，等招生结束后，必须要开设常规学堂，这是自古以来的规矩，绝不可抹除。”

    “即便是文景先生不答应，只要我等上下一心，文景先生也奈何不了我等。”

    “育人之道，极为重要，敬佩归敬佩，可我辈读书人之风骨也不可丢失。”

    此时，有人站起身来，说出重要的事情。

    其实说来说去，还是权力问题。

    众人一听，纷纷点头，达成一致。

    如此。

    转眼之间，又是两日时间过去。

    这两日来，整个大夏王朝最为热门的话题，就是大夏书院招生之事。

    没有人知道苏文景葫芦里卖的是什么药。

    小溪村四周早已经人山人海，不仅仅是大夏京都的百姓，周围所有郡府县，只要满足条件，都跑过来尝试一二。

    导致的结果就是，大量商贩涌来，据说光是卖些京城小吃，每日进账都有百两银子。

    而且周围的驿站住处，更是一房难求，价格动辄增长十倍。

    不过热闹是热闹，但大夏书院的招生也展露出残酷的一面。

    东面入口是猜灯谜，要连猜三题，才可入内。

    错一题，当场拒录，无论是谁。

    就在昨日，大夏状元郎之子，就因为错了一题，被直接拒之门外，引来巨大的热议。

    毕竟谁能想到，只猜错一题，就错过入学机会？

    要知道这位状元郎之子，本身就是热门人选，按照前几届大夏书院招生标准，他想入内，可谓是十拿九稳。

    结果败在初选上，如何不惹来争议？

    而且不仅仅是这一位，有不少人被直接拒之门外，皆是京都达官显贵，或者是书香门第。

    来的人很多，但拒录的人更多。

    入选队伍已经排起，考核也十分艰难，似乎有一种赶鸭子上架般的错觉。

    题目直接出，每个人就给十息的时间，答对就入，答错就走。

    如果说东面入选艰难。

    南面更加可怕。

    主考官随意出题，必须要是七言古诗，对仗有韵，同时六位主考官必须要得到五位认可，否则一律不通过。

    更绝了的是，百人同考，只给半柱香的时间，而且百进一制度，一百个人只选一个。

    当然若是有真正极其优秀的人才，可破格入内。

    这就意味着，南面删选的人数更加夸张。

    至于西面和北面更加古怪，西面官兵柴米不进，死活不让人进去，谁敢强闯就打到闭嘴。

    是真动手，一点玩笑都不开。

    北面倒是可以偷偷溜进去，只不过不管进了多少人，却一点声响都没有。

    让人有些担忧。

    一直到今日，北面的入口，总算放出来一批人。

    是最先偷溜进去的读书人，出来以后一句话不说，不管问什么，就是不说。

    一时之间，引起各种疑惑争议。

    而今日。

    出发了。

