    殿内之人都是一惊，在幽寰宗山门重地，辰阳剑山弟子也太霸道了些。

    若这一击刺实，萧天石就算不死，也要永远失去九宗论剑的资格。

    电光火石之间，萧天石只感心头一丝麻痹传来，随后那道凝练质实的剑光却消失得无影无踪。急忙低头一看，他袍服之上划开了一个寸许长短的口子。原来是对方手下留情了。

    就在这恍恍惚惚一回首，萧天石已是汗湿重衣。

    巫景纯收了剑光，似乎难掩心中得意，仰头“哈哈哈”大笑出声。只正常言谈时还不觉得，这时他纵声长笑，却暴露出音色颇为尖锐，反复绕梁不绝。

    巫景纯悍然出手，看似鲁莽，其实对于幽寰宗立场摸得极准。幽寰宗举办红云会，本就是为了窥探各派弟子虚实。虽则已经有了三道关口查看其余诸派弟子之底细，但若再增加些节目，未尝不是多多益善。

    尽管，被当做磨刀石的是幽寰宗弟子自己。

    不但是他，先前尹九畴同样同样深谙此理。在正会之前，尹九畴便屡次向魏清绮、林双双、归无咎寻衅挑战，无所忌惮。

    只要并未真的有人意外受伤、折损，区区胜负颜面，幽寰宗掌局之人又岂会在意。

    巫景纯其人乍一看落子有节，极具大将之风。但是只有熟悉他的人才知晓，其实此人性格内里隐藏着几许倔强偏狭。

    他安排好了三位师弟交手对象，自己置身事外，并不出手；既是崖岸自高之排场，但说到底心中并未畅怀。

    这时寻了个由头抢先出手压倒了萧天石，这才不由得心满意足起来。

    巫景纯缓缓抬起手臂，迅速落下。

    楚丹青、莫清和、吕鉴远三人如接军令，元光起时身形一闪，分别向林双双、归无咎、杜念莎扑去。

    不过遭受攻击的三人，除了归无咎出手还击，林双双、杜念莎都是一动未动，好像恍惚之余猝不及防。

    楚丹青三人看似同时动作，其实也是分了先后。

    楚丹青最先出手，但见他右手二指一捏，一道青色剑影立时显现。和巫景纯宛如法宝剑形演化呈真的剑光相比较，楚丹青所凝剑形更为朴实，浑然一柄寂寞长剑，未曾发出丝毫光芒，但偏偏其中所藏的力量又由不得任何人小觑，动如离弦之箭，正面刺向林双双胸口。

    这道剑光朴实无华，笔直冲刺；林双双却也站立在原地一动不动。可不知为何，瞬息之后剑光近身，此剑竟在林双双身畔三尺之处飞掠过去。

    不仅如此，那剑光所行之路线，似乎并未有丝毫弯曲，但偏偏就是无法命中目标。

    眼前景象并不令人意外，先前先前尹九畴要向林双双出手时，她便及时交代了有异术护身。

    不过此时林双双心中微微不喜，柳眉微蹙，只带着几分赌气似的的立在那里，也不言语，打定主意任凭楚丹青来试。

    只是楚丹青也非是蠢人，反复两道剑光冲杀下来，见剑芒总是或左或右偏移三尺之外，也大致猜到了其中玄机。

    又过了两息，楚丹青眼白出蓦然泛出一丝红色，虽心有不甘，但还是果断收回长剑。

    另一头吕鉴远出手攻势，比楚丹青稍慢半步。

    此人所凝就剑光，却是宛如鸡子的一团青色混冥之气。此气外表虽然圆融，但是内里掩藏不住锋锐流动，杀气汹涌。但是即便如此，若非事先知晓其身份，这一团圆坨坨、冷溶溶的精气，说是剑道神通之一，恐怕也无人能够猜测得到。

    杜念莎有玄关玉锁在身，本拟如林双双一般不动如山，任由敌手出手。但倏忽之间，眼珠一转，心生一计。

    但见她连忙驾驭元光，作出一个摆手遮挡的的动作，元光凝成一圆盘，挡在面前。只是在旁人看来，这元光之精纯唯微固然了得，但临敌之际反应速度却似乎稍稍有些慢了。

    据说杜念莎在藏象宗身份特殊，看来此言不虚。此女虽得宗门悉心培养，天资亦佳，但成长经历中多半磨练不足。

    哪知杜念莎胸前玄关玉锁感物通灵，早已暗度陈仓，应机发动。

    自她入道至今，除却下界寻找归无咎那一回之外，再也未曾使用过此宝。因此九宗之内，必定无人知晓。

    半个刹那之后，那一团冥冥濛濛的精气，和杜念莎所凝化圆盘蓦然碰撞，一击之下，强弱之势固已分明，竟将杜念莎那圆盘撞得粉碎。

    明选烈等人这才一惊，巫景纯击败萧天石，虽然出乎意料；但萧天石毕竟只是千年一出的人才，并未能够和三十六万年之变背景下“应时而出”的真正天才相提并论。

    若轩辕怀以“灌顶”、“渡真”一流的秘术在弟子身上验证手段，未必不能讲八名弟子提高到相当于自己七八成的功力。

    但杜念莎承托藏象宗厚望，寄望之高也就仅仅次于归无咎、林双双而已，若脆败在吕鉴远手里，那就说明即便当世第一流的人才，依旧和轩辕怀有着难以逾越的距离。

    四百年后，没有半点变数！

    突破防御之后，一弹指的功夫，这一团光华靠近杜念莎身躯仅半寸时。

    杜念莎微不可察唇角一扬，随后立刻抿紧，凝成一线，唯恐露出笑意。

    假意以元光抵御，正为此时。

    以玄关玉锁的防护之威，若吕鉴远这一击落得实了，元光反弹之下，只怕他立刻便要身受重伤。

    就在吕鉴远头破血流几乎已经不可逆转时。他突然双目圆睁，手指一按，那一团“剑光”就这样硬生生、极突兀的止住，化作星华溃散。

    吕鉴远摇了摇头，叹息道：“险些被杜道友坑了。”

    杜念莎心中一惊，辰阳剑山这人，果然有几分门道。

    楚丹青、吕鉴远都返回到巫景纯身边，旁观莫清和与归无咎的这一场相斗。林双双、杜念莎都预备了护身手段，那么能够如愿的，也唯有此战而已。

    莫清和并未使用操控飞剑之术，元光化作一柄似虚似实的宝剑持在手中。这柄元光化剑一面为赤，一面为白，看着似乎寻常，但偏偏又给人一种极为奇异的不适感。

    张宏辩盯着这柄剑形凝视一阵，蓦然惊觉自己呼吸加快，血流加速，神意似乎微微颤抖，突然神识中生出刺痛感，连忙避过视线，运气复原。

    仅是元光所化的“伪神通”就有如此威能，实在是匪夷所思。

    辰阳剑山派遣到此的四人，之所以以巫景纯为首，一来是他性格相契，善为领袖之责；二来是他潜力较大，元婴境界之后，轩辕怀八名弟子，当以巫景纯为第一。

    但眼下战力，排名第三的莫清和才是四人之冠。

    剑心轮台三问抉择一分为二，最终成就八法道途。

    在穷极万变与存本归一之间，选择万变归一；

    在以剑御灵与以灵御剑之间，选择以灵御剑；

    在心为剑主和剑外无物之间，选择剑外无物。

    莫清和作出如是三种选择，所成就之剑道，便是八大剑道中的“绝剑”一脉。

    八大剑途练到极处固然难分轩轾，但在成长的过程中，又各有优劣短长。

    在神通相对繁复成熟的元婴期，却是路数更宽、变化更多的天剑、化剑等流派战力更强；但在接触神通道术未久的金丹期、尤其是金丹前期乃至结丹前夕，却是行唯一之法的绝剑、心剑更胜一筹。

    归无咎面色审慎，并未因为眼前之敌是轩辕怀的弟子便有半分轻忽。

    从某种意义上说，现在的归无咎，正是最弱的归无咎！

    归无咎一身魔丹丹力早已臻至四重境巅峰。依靠“元玉精斛”的假丹之术，同样能够暂时获得突破金丹境界的战力，但是这两重力量在此处都是绝不可能使用的。

    可是若要仅凭他道门真实功法迎敌，一个问题不容忽视，归无咎对于神通的修行轨迹与旁人截然不同。

    对于其余九宗真传而言而言，依照“道术相须”的圭臬，但到了元光增无可增、距离结丹仅一步之遥时，便可适时的增加对于神通的预演，所谓“伪神通”是也。如此到了结丹同时，往往天资灵秀之辈三日内便可成就本人第一道神通。

    以越衡宗真传而论，功行到了这一步，往往已经在将近一千五百道神通种子之中确定了三四道道威力较强者作为神通雏形，悉心养炼。一旦成就金丹，便可在极短的时间内演化三四种神通。

    可是归无咎为了和轩辕怀相争，最完美的利用《通灵显化真形图》，早在百年前便做出了一个惊人的决定，在在金丹四重境巅峰、习得全部三千妙法之前，不沾染神通吞噬法。

    这是为了确保最后在三千妙法中能够择出潜力最大的十八道神通种子，由博归约，成就十八道至强神通！

    因此此时的归无咎，竟然陷入“无法可用”的境地。

    诸如“青凤剑”结合元光显化术的剑道神通，若倚仗金丹境丹力来使方还好说，但若是以灵形境神通雏形来使，却等级太低，决不堪用。

    转眼间。深孚众望的二人斗法拉开帷幕；但归无咎的策略，既教旁人大出意料，又大失所望。

    PS 还有一章。10点半之前。