    &lt;!--章节内容开始--&gt;    他想了很多种原因，独独没有这一种。

    他实在想不到，苏牧竟然是因为爱慕帝尊，才做出了这么多常人不可理解的事情。

    可是，不知道为什么，得知这样的真相，他竟然觉得比苏牧是奸细还让他难以接受。

    心像是打翻了调味瓶，五味杂陈。

    林婉儿一直观察着尹揽枫的表情，确认他是否相信自己的说辞，本以为他会缓和面色，不料他的表情更是阴沉起来，还涌上些愤怒，更是让人捉摸不透。

    “尹将军，——”林婉儿还想说点什么。

    尹揽枫不想再听，顿时打断，“好了，不用说了。”

    话落，他便是拂袖转身回了营帐，留下血战团的众人丈二和尚摸不着头脑。

    他这态度是信还是不信啊？

    林婉儿求助的望向了萧凛尘。

    萧凛尘皱眉摇头，压低声音回应，“哎呀，管他信不信，反正先掩护老大把丹药炼出来了再说。”

    众人闻言，都赞同的点头。

    蒋征想到林婉儿那套说辞忍俊不禁，揶揄道，“要是让老大知道，自己就离开这么一会儿，就拥有了难以启齿的断袖之癖，不知道会不会杀了。”

    林婉儿闻言，浑身一抖，面色爬上惊恐，“不会吧。”

    王锋轻笑，“我觉得很有可能。”

    连王锋都这么说了，林婉儿顿觉如临深渊。

    她这也是没办法的办法啊！

    此时的苏陌凉找了僻静的山洞，一钻进去，就是一天一夜。

    由于这清毒幽丹难度系数很大，就算苏陌凉已经达到了中期丹皇，依然感到吃力，更何况还动用了异火，精神力的消耗就不用说了。

    苏陌凉因为一度的掌握不好，已经浪费了三株药材，好在萧凛尘给了她好几株，不然，她还真没办法炼制出来。

    面对最后一株药材，苏陌凉一咬牙，指尖挑动，顿时将幻地寒焰撩了起来，再度灼烧起惊人的温度。

    一阵噼里啪啦之后，已经是第二天的清晨。

    熬了一夜的苏陌凉总算是闻到了药香味，心头的石头猛地落了下去，让她舒出一大口气。

    想到君颢苍的毒，她立马伸手取过清毒幽丹，快速收起邪血鼎，朝着营地赶回。

    这时候的营地，人心惶惶，所有人都担心着帝尊的身体。

    帝尊的营帐也是站满了人，几个大将军已经陪了一天一夜了。

    太医看到毒素渐渐扩散，伤口隐隐发黑，无礼的摇头叹息，“哎——”

    贺将军见此，吓得变了脸色，一把揪住太医的衣领，瞋目切齿的大吼，“叹气是什么意思！摇头是什么意思！”

    段将军和潘将军也是鼓得眼睛充血，死死盯着太医，面色黑得跟锅底有得一拼。

    太医被他勒得有些喘不过气，抖着身子回答，“毒素太深，已经扩散全身，若是没有清毒幽丹，就算勒死我，也无济于事啊！”

    尹揽枫见此，上前一步，掰开贺将军的手，将太医解救了出来。

    “他说得对，没有丹药，就算杀了他，也没用，现在我们是要想办法找到清毒幽丹。”

    贺将军勃然大怒，眼珠瞪得拳头大，那眼神恨不得吃了尹揽枫，“清毒幽丹是拥有异火的丹皇炼丹师才能炼制出来的，我们要到哪里去找？若是能找到，我还用在这里干着急吗！”

    “就算希望渺茫，我们也得去找啊，总比在这里坐以待毙强。”尹揽枫同样着急。

    太医听了，微微摇头，“怕是来不及了，过了今晚，帝尊怕是——”

    众人闻言，心像是被蒙上了雪霜，冷得透彻心扉。

    他们完全不敢想象，如果云楼暗域没了云楼帝尊会是什么样？

    就在大伙儿难过之时，一道略显沙哑的声音猛地扬起，惊得所有人回头望去。

    只见苏陌凉急匆匆的跑了进来，兴奋的欲要冲到君颢苍跟前，“我能救活他！”

    贺将军见此，立马伸手拦住她，横眉竖目的呵斥，“想干嘛！”

    “我有清毒幽丹，可以解帝尊的毒啊！”

    段将军闻言，惊了一脸，“说什么！竟然有清毒幽丹！”

    听到这话，所有人都大吃一惊，随后面上涌上狂喜。

    真是天无绝人之路啊，本以为帝尊这次死定了，没想到清毒幽丹自己就冒出来了。

    “太好了，真是太好了，快，快喂帝尊吃下。”潘将军激动的面红耳赤。

    贺将军却是皱紧了眉头，一脸警惕的盯着苏陌凉，“这丹药从何而来？”

    一听这话，大伙儿都冷静了下来，全都好奇的盯着她。

    这种丹药虽然品级不高，但却是相当稀有的，要是在拍卖行可是能拍出天价，而眼前一个小兵怎么会有这样贵重稀有的丹药？

    这不是太奇怪了吗？

    尹揽枫也是古怪的盯着她，不由得想起她前天突然离开。

    难道是跟这丹药有关？

    苏陌凉看到大伙儿怀疑的眼神，无奈解释，“我以前救过一个老前辈，老前辈为了报恩，就把这丹药送给我了，们也犹豫了，现在救人要紧啊。”

    贺将军显然是个固执的，挡在她跟前，不打算挪动半步，“哼，这都是的说辞，谁知道是真是假，现在随便拿出一颗丹药就说是珍贵的清毒幽丹，谁会信？万一是敌军派来的奸细，我们岂不是中了的计！”

    众人闻言，都是警惕的盯着苏陌凉，心里蒙上了一层怀疑的阴翳。

    苏陌凉无语，深吸一口气，迎视贺将军犀利的黑瞳，厉声指责，“贺将军，现在都什么时候了，没看到帝尊躺在那里生死未卜吗，怀疑我陷害帝尊，那他现在不吃丹药，不是照样死吗？们现在唯一的希望就是我手里的丹药了，不吃必死，吃了，他还有一线生机，现在竟然宁愿他被毒死，也不愿意尝试，这样百般阻挠我救他，到底是何居心？我看才是那个陷害帝尊的奸细吧！”苏陌凉气势凶悍的质问，竟是逼得贺将军后退了一步，面色涌上惊愕。

    “————放肆！”贺将军气得面色涨红，眼睛鼓得很大。