    林牧赶紧查看一下背包里的装备。

    果然，除了宝器【忍着足具】还有一件黄澄澄的装备。

    【神器：普罗米的鞋履】

    【介绍：起初人间是没有火的，普罗米是人类最高尚的殉道者，意识到火会让人间变得美好温暖，但父神不允许，于是普罗米偷盗了火种，最终把火带给了人类，英雄普罗米脚下穿的就是这双鞋。】

    【特性：大幅增加耐力与速度，穿戴后可喷出高压火炮辅助前进】

    林牧一看，这不是相当于脚上套个火箭么？

    再看锻造术成功率已经变成了63%。

    是因为锻造出神器的作用才会一下提升了这么高的战力？

    强烈的兴奋让他手舞足蹈，继续开始锻造。

    【很遗憾，锻造失败。】

    【很遗憾，锻造失败。】

    【恭喜您，获得宝器请查看背包。】

    【恭喜您，获得宝器请查看背包。】

    ........

    两个小时后，林牧花光了身上最后的一千万。

    锻造出234件宝器，而除了那个足具神器外再没有获得过神器。

    让他无语的是，锻造术成功率已经达88.9%，但是还没有提示升级至大师。

    “该死的！47个亿都喂不饱，锻造术得饥渴成什么样子？”

    锻造术就像是个45岁的虎狼悍妇，拼命地索取，榨干了林牧身上最后一滴铜板。

    林牧知道，必须要趁着手热将锻造术升级到大师以防夜长梦多！

    他进入了许久没有进入的交易场，里面繁荣得不像样子。

    与之前交易有所不同的是，现在出现了国家级的担保。

    没有看到神器挂店，只看到密密麻麻的宝器。

    现在的进度很多领主已拥有大量的宝器了。很多已经组成了套装属性。

    看来这一届的交易量十分频繁。

    【求购：属性高的宝器套装刷野，钱不是问题。】

    【求购：特性宝器下副本，钱不是问题。】

    林牧看了一下旺盛的市场需求，现在挂在市场上的宝器价格不一，垃圾一些的500W起，好一些的800W，属性爆炸的1000W-1500W。

    个别极品品相的宝器，或者是有特殊能力的宝器有价无市。

    比如说想要攻略熔岩副本，需要火炕套装，有的时候满市场也凑不到套装属性。

    让林牧感到欣慰的是，市场上还没有出现可以锻造宝器的国主。挂店的一般都是系统爆出的装备。

    查看了一下仓库，里面有8579件宝器，绝大多数都是第四天堂的“遗物”。

    嘿嘿，这些没有附加能力的宝器可以倾销出去。

    短时间内必须获得大量金钱，所以林牧开启了甩货模式。

    【安牧希国担保：所有宝器低价甩卖两小时，手慢无。】

    打出了广告语后，林牧直接将3千余件宝器挂到了商店中，这瞬间引起了极大的关注。

    因为，他的价格远远低于市场价。

    一般属性的300W，好一些的500W，极品的1000W。

    【不是我眼花吧？安牧希国竟然囤积了这么多宝器？】

    【慢慢的全是宝器，属性还不错，按价格排序后，已经霸榜了！】

    【呵呵，睁开眼看看，安牧希的领主是谁？那是创造奇迹的牧神！看来剿灭第四天堂和西撒后得了不少东西。可惜安牧希不接受领主投靠……】

    【突然觉得好没劲，我还在咬牙凑宝器套装的时候，牧神已经是人生赢家了。】

    嗖嗖嗖！

    伴随着热议，宝器被大量购买，随之而来的私信让林牧间接性无视，无非就是砍价的。

    不过私信中一个特别的信件引起了他的注意。

    因为落款是南兽皇的。

    “那个鲁蛮也注意到了？”林牧嘴角弯起弧度，正打算会一会这个兽皇。

    加上了好友，那边立马来了消息。

    【牧神，我是兽皇布雷·西奥多，看到你挂店如此多的神器，正是我所需要的。请你低价买给我！】

    林牧一愣，这个兽皇好歹是一个王者，竟然不要脸的还要低价买？

    想了一想，蛮荒之地资源贫瘠，兽人部队对粮食需求大。

    但，我林牧为什么可你兽皇P眼灌铅？

    【我的宝器不愁卖，所以不好意思，这是最低价。】

    几分钟后，那边的消息传来。

    【在我们兽族领地这里，流传着一个故事，兽人买了十个包子，乞丐求它施舍，兽人没有，第二天兽人的尸体就出现在化粪池中，我就是讲故事，没有别的意思。最近北圣王那边联系我说要结盟的事……】

    恐吓？赤裸裸地恐吓。

    林牧哭笑不得，这个兽皇也是个憨憨，没钱穷横？玩社会那一套么？

    转念一想，现在的自己根本抵抗不了兽皇和圣王的联手。

    “不行，不能让它们联合，但也不能就这么让兽皇赚便宜。”

    【既然堂堂兽皇话都说到这里了，我也不能连面子都不给，说罢，你想要多少，多少价格？】

    那边迅速传来信息。

    【1500件兽人匹配度高的宝器，200W一件，好坏无所谓。直接给你现金。】

    曹！这不是明抢么？

    林牧气的直骂娘，这个兽皇真的是够缺德的。

    30个亿的现金对他十分重要，能一下买下1500件宝器会让他省去很多麻烦。

    但也绝对不能让他获得的这么轻松。

    【兽皇，我可以答应你的条件，但是我有两点要求：一，万族争霸前（十四周）不能与北圣王联合讨伐我，二，准备1500具巨型兽人骸骨。】

    兽皇那边明显是有些懵了，好久才回信。

    【第一条倒是没有问题，你要巨型兽人骸骨做什么？】

    兽人族有落叶归根的规则，在兽人坟场内兽人骨骼遍地都是，一般都是自然风化，兽皇要弄清牧神的意图。

    “呵呵，傻蛋，你永远想不到莫格莱尼已经可以召唤【骸骨之王】吧？”林牧轻笑起来。

    这个阶段，没有人会想到战争后期的样子，兽皇也想不到。

    【呵呵，我个人喜欢收藏骸骨。】

    【恶趣味，我答应你，但是这运输需要一笔很大的费用。】

    【你的意思？】

    【额外赠我100件低阶宝器，两日内我让兽人军送到你家门口。】

    【你可真能算计，好，成交！】

    林牧撤掉了所有宝器。

    1500件宝器直接与兽王交易，获取了30个亿的现金，加上挂店卖的3个亿。

    他又头铁地打开【锻造术】。

