
　　"怎么了阿莲姑娘，难道还有什么问题吗？"最后唐明还是很好奇，这个新手村里面最没有什么存在感的阿莲身上还有什么样的任务。

　　“亲爱的冒险者，请问您是要到更远的地方冒险了吗，能不能帮我送一封信到明月城呢？”阿莲犹豫之后还是提出了自己的请求。

　　明月城是华夏区的十大主城之一，唐明怎么都没有想到新手村里的小姑娘竟然能和明月城扯上关系。

　　"叮！系统提示：您是否接受帮助阿莲姑娘送信的任务呢？"

　　“接受。”唐明选择了接受。

　　“叮！系统提示：你已经接受了阿莲姑娘的嘱托，第三环任务，请把阿莲姑娘的信件送到明月城的明月县衙交到李太尉手中，完成任务获得相应的奖励。”

　　竟然还是上一个任务的连续任务，这都到第三环了，既然是连续的任务那么每一环的经验都要比上一环增加不少，原本自己就要离开新手村的，去明月城送个信简直是信手拈来啊。

　　阿莲姑娘的任务好像都是这么轻松就能完成还能拿到系统的奖励，这也太友好了吧。

　　唐明详细询问了阿莲姑娘的任务信息然后才离开，他还有一个一直挂念了很久的事情，就是和自己建立了伙伴关系的那只野狼王去哪了。

　　在游戏里玩家阵亡之后会在还魂殿待十分钟，然后就在复活点复活了，但是宠物死后怎么办呢？

　　他之所以回到新手村没有第一时间去找自己的宠物伙伴，不是他不想找，而是完全弄不清楚去什么地方找。

　　无奈的唐明只能求助于系统的客服人员，经过一番交流之后唐明总算是明白了，原来他在新手村获得了宠物原本就是一场意外，而宠物又意外死亡，新手村里面根本就没有设置供宠物复活的机构。

　　唐明的宠物伙伴想要复活只能等他离开新手村去了城市里面之后去宠物公会申请宠物的复活。

　　“客服小姐姐，宠物死掉不能复活，这有些说不下去啊，这应该是你们游戏出现的漏洞吧。”

　　客服小姐姐也稍稍有些尴尬：“这确实是我们游戏的疏忽，这件事我会向上面报告这件事的。”

　　对付游戏公司唐明自然有他自己的一套方法：“你可以将我的原话告诉你们公司的领导，如果这件事不能给我一个满意的解决方法，我会把这件事发表到论坛上。”

　　一个如此大的游戏公司竟然会出现这么一个bug，严重影响游戏体验，这个游戏才开始十几天如果真的出现了游戏bug,势必会让游戏的口碑受损，这是游戏公司不愿意看到的。

　　"好的，先生你别着急，我一定会把这件事尽快上报，一定给你一个满意的答复。"

　　得到客服小姐姐的肯定回答之后唐明才一脸严肃地关闭了通讯，等通讯一关闭唐明就忍不住笑了起来，如果游戏公司真的能给自己一点补偿的话那就太妙了。

　　不过他也并没有抱太大的希望，就算是游戏公司不给答复他也不会将这件事发到网上，发现游戏bug事小，他打到了伙伴宠物的技能可是大事，他可不想被公之于众别所有人都知道。

　　正在思考着如何和游戏公司斗智斗勇的时候，他收到了霸世逍遥发来的消息：“武器打造好了吗？”

　　“已经好了，钱庄门口交易。”唐明回复之后就朝着钱庄门口跑了过去。

　　他提前隐藏了容貌在钱庄门口站了不一会，就看到有几个人从远处走了过来，正是早上见到的霸世逍遥、乱世军刀、砍出一片天、帅哥出墙四个人，不过在他们身上还跟着几名玩家，看样子是刚从村外杀怪回来。天籁小说网

　　“你果然还挺准时的，打造出了什么样的兵器了，拿出来给我们看看吧。”霸世逍遥朝着唐明问道。

　　唐明将打造的新手剑拿出来给他们展示了一下一下：“一共有二十把新手剑，十六把力量加3，还有四把力量加了4。”

　　霸世逍遥和身边的帅哥出墙几个人露出一丝惊讶，没想到唐明这么快就弄出二十把剑，甚至属性比昨天的还好。

　　他们一起商量了一下，然后霸世逍遥转头对唐明说道：“哥们，我们是霸世公会的，以后在装备方面需求量很大，你有好的装备都可以给我，这几件装备，我们二百块钱一把全都收了。”

　　唐明听完就是一愣：“二百一把，你们是不是搞错了，昨天我卖的力量加二的武器都卖到200一把了，力量加三的卖到了五百一把，就算是你们一次全都买也没有这么讲价的。”

　　旁边的砍出一片天听完有些不高兴了:"我说朋友，有时候赚钱差不多就行了，难道没有听过一句话叫吃得太饱容易撑死吗？"

　　这人说话的语气很是嚣张，话语之中带着一股火气，顿时就让周围的氛围有些紧张起来。

　　唐明一早就觉得这些人的言语之中有些不善，现在看来果然不是什么良善之人，不是公会的高级会员就是现实中的二世祖明显的眼高于顶的人，当然看不起别人，看到唐明打造新手剑真就把他当成打铁的，随便给点钱就想打发了。

　　“我撑不撑死是我自己的事情，而你们要是买不起我就去卖给别人，五百块钱一把不讲价也用不了多长时间就能卖出去。”说完之后唐明就把对外展示的两把新手剑收了起来，准备离开。

　　“小子你想走，哪有这么容易。”砍出一片天已经挡在了唐明的身前。

　　“怎么着，强买不成还想要动手抢吗？”唐明朝着那几个人扫了过去，手已经放在了自己的刀上，毫无惧意。

　　“小子你知道我们是谁吗，我们不缺钱，但要的是面子，以我们的面子每把二百块已经是很高的价格了，你可以考虑一下。”乱世军刀看起来比较沉稳，但脸上同样带着一股子傲气。

　　唐明冷笑一声：“你们既然有钱那就按照市场价买，我这人也不是完全不懂人情世故，五百一把，四把力量加4的我按照同样的价格给你们，够给面子了吧。”

　　砍出一片天的手上拿着一把大刀，此时双手按在刀柄上撑着地面冷哼道：“不行，爷我已经说了，就二百一把，你卖也得卖不卖也得卖。”

　　这话一说那就没得商量了，唐明最讨厌的就是这种威胁他的人。

　　他同样地把金丝大刀拿了出来，毫不示弱的看着对面的砍出一片天：“我就不卖了，看你能把我怎么样。”

　　这里是新手村，唐明不信他们敢在这里朝他动手，除非他们是活得不耐烦了。

　　“好小子有种，我就看你今天怎么下线，以后还怎么出新手村。”

　　他的话一说，周围他们一起的人都朝着唐明气势汹汹地围了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第57章 和游戏公司斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 