    “缓缓就好了。”

    孟凡说道。

    “它又难受了。”

    微生之瑶捂着胸口，声线很低，说道。

    “是在里面吗？”

    孟凡看了眼微生之瑶，又转头望着门匾上的三个极为豪迈的大字问道。

    “嗯。”

    微生之瑶点了点头，目光极为凝重的望着里面。

    那种感觉越来越强烈。

    就在里面“既然如此，进去瞧瞧就知道了！”

    孟凡微微一笑。

    招呼了慕依依和微生之瑶两人一声，随后三人便朝着九霞宗走去。

    孟凡不知道的是，当他们踏入的那一刹那，所有的一切全都变了！一场翻天覆地，极为骇人的变化！“怎么会这样！”

    慕依依一脸诧异道。

    眼前的景象太处于意料了，明明先前还荒凉无比，怎么一下子就变得这么好看了呢？

    树木就像是枯木逢春般，恍惚间就成了参天大树。

    孟凡回头望去，九霞宗的牌匾和之前也有略微的不同，现在看起来更加的干净，就像是有人每天擦拭一般。

    先前的牌匾虽然恢弘大气，但明显可见，上面已经落了灰，就像是在时间长河沉睡了许久许久，已经很多年没有人再去擦拭它了。

    “没想到竟然会是九霞宗！”

    金灵的声音在空间中响起。

    孟凡闻言，顿时大喜，说道：“金灵！你能出来了？

    ！”

    “嗯，先前有东西隔绝了，导致我看不到外面，你也联系不到我，现在恢复了。”

    金灵微微的解释了声。

    “对了，听你的意思，你知道这九霞宗？”

    孟凡问道。

    金灵摇了摇头，说道：“说实话，我并不知道，只是听说过，据说这宗门早在亿万年前就已经被覆灭了，被覆灭原因还和那个大魔头有关系，但具体的，我就不知道了。”

    “不过，姐姐提醒你一下，这个秘境切记小心，这秘境中存在的种种现象实在是太怪异了，许多东西都是诸天万界才存在的，现如今又出现一个早已被覆灭的九霞宗……我也看不明白了。”

    金灵的语气很凝重。

    一开始她看到种种诸天万界才有的东西还以为只是巧合，现在她总觉得，这并不是巧合。

    这一次那个什么百宗之战一再提前为的就是这个突然出现的秘境，金灵都怀疑这个秘境是从诸天万界过来的！当然，这只是她的猜测，她也不敢确定。

    总之，小心一点是没错的，这里太怪了。

    孟凡郑重的点了点头，既然金灵都这么说了，那他自然是要多多注意才是。

    “放心吧，我会小心的。”

    “嗯，不过这个九霞宗，看看什么情况吧，要是情况不妙的话就赶紧溜，还有，一定要切忌，在这里若是遇到危险坚持不住的话一定要记得叫我，别自己硬抗明白嘛！”

    金灵还是不放心，又叮嘱了一声。

    要是换做平时的话，她才不会这样说呢，遇到危险首先是要自己扛，实在是抗不过面临生命危险她才会出手，但更多的时候她依旧不会出手。

    但这一次不一样，九霞宗那可是存在于古书上的内容，就连她一个诸天万界之人都未曾听说过。

    但现在，却在这里出现，属实是怪异无比。

    孟凡将金灵的话记在心里。

    就当他准备往前瞧瞧的时候，他又突然想起来，问道：“对了，金灵，这九霞宗的变化你知道是什么原因吗？

    为什么没进来之前就是一副荒凉的样子，进来之后竟然发生了这么大的变化！”

    “你们应该是进了时间长河阵。”

    金灵说道。

    “时间长河阵？”

    “嗯，据说只有突破到最高领域才能施展这个阵法，具体的我也不清楚，但显然，你们进入的就是时间长河阵，这里的一切真实而又虚假，你要是觉得他们是真的，他们就会变成真的，你便会彻底融入他们，但你要是觉得他们是假的，那么你就只是这里的一个过客而已，你们稳住心神即可，只要你们心神不动摇，应该是没有太大问题的。”

    金灵简单的解释了下。

    孟凡了然，告诫了微生之瑶和慕依依两人一声。

    随后，三人便朝前面而去。

    “大哥哥，那里有人。”

    往前走了几步后，慕依依忽然指着一处地方说道。

    孟凡望去，确实有人，不过他并没有理会，他们既然是生在时间长河阵里，他们看到的都是虚假的，那些人应该也是看不见他们的。

    “不用理会，我们走我们的便是。”

    孟凡说了声，又转头望着微生之瑶问道：“如何，你能感应到感应你的那样东西在具体位置吗？”

    “不知道。”

    微生之瑶摇了摇头。

    “不知道啊，这还真就麻烦了。”

    孟凡摸了摸下颚，这九霞宗看起来也挺大，一点点找要找到什么时候去，更何况，这里没有必要的话还是不要多呆的好。

    “算了，还是找找看吧。”

    孟凡无奈的叹了口气，微生之瑶的神情并不是很好，一直拧着眉，他能感觉得出来，那样东西对微生之瑶的牵动似乎很大，找不到的话，可能会成为微生之瑶心里的一个刺。

    除此之外，他也想好好研究研究这九霞宗。

    既然九霞宗的覆灭和那个大魔头有关系，说不定他能从这九霞宗内得到一点有用的消息。

    这颗魔煞之心呆在他的身体里面，完全就是一颗定时炸弹，而且还是一颗不知道何时会爆炸的定时炸弹。

    也许会是明天，也许会是十年，也许会是一辈子。

    可以说，这是一场豪赌，一场搭上身家性命的豪赌。

    如果有办法的话，孟凡并不想赌。

    “大哥哥，他们好像在看我们诶。”

    忽然间，慕依依说道。

    “别管他们，他们看不见我们的。”

    “真的吗？

    可是，他们真的在看我们！大哥哥你看！”

    慕依依又说重复了遍，声音比先前急了些。

    “他们看得见我们。”

    慕依依的话刚说完，微生之瑶也这般说道。

    孟凡闻言，这才朝周围看了看。

    这一看，孟凡的眉头就始终皱在了一起。

    因为，慕依依说得没错！这些人确实在看他们！ 

