    苏沐离开安全局后匆匆回到家里，在睁开眼睛时已经来到了修仙界。

    丹阁楼外的阵法看样子要坚持不住了，光圈开始变得明暗不定，像是随时要破碎一般。

    等到长公主两人一起合力一击，阵法终于是轰然碎裂。

    两人见状一喜，招呼上苏沐后，直接朝着丹阁里走去。

    苏沐见了也连忙跟上。

    进入阁楼里，最先看到的是一个巨大无比的炉子，屹立在最中心处，鼎炉上雕刻着飞禽走兽，充满了荒凉感。

    长公主两人看了一眼这鼎炉后，就移开了眼神，估计是这东西就是一个装饰品。

    阁楼左右都有着房间，有些房间是开着的，有些则是紧闭，门口有灵光闪烁，估计也有着阵法保护。

    长公主二人看着无奈，刚刚破开外头的阵法，没有想到到了这里面居然还有阵法。

    苏沐却不管这么多，直接朝着已经打开的房间走去。

    刚刚外头的阵法没有被破，那么想来这里面并没有被洗劫过才对。

    距离苏沐最近的房间，地上是散落着的一些书籍竹简，只是当苏沐靠近的时候，这些书籍竹简直接风化。

    苏沐扫视了一圈，并没有在这里看到什么像是宝物一般的东西，倒是在一侧墙壁上挂着密密麻麻的玉牌。

    苏沐看着好奇，不由伸手取下一块。

    “乾字三十六号。”

    苏沐定睛一看，认出了上面的字，这玉牌上还隐约有点点灵光。

    苏沐心动一动，直接把挂着玉牌的板子取了下来。

    “你们说，这是不是用来打开房间的钥匙？”

    苏沐拿着板子，走出房间的时候有些匆忙，导致挂着的玉牌相互撞击之时发出了叮叮的脆响。

    长公主二人还在看着这里密密麻麻的房间有些懊恼的时候，听到苏沐这话愣了一下。

    谷瑜反应最快，拿起一块玉牌似是在用神识探索着什么，随后在玉牌上挑选了一番，找到一块玉牌后，将这玉牌对着右侧房门一晃。

    神奇的一幕发生了，房门随后缓缓打开。

    还真的是钥匙！

    苏沐看着精神一振，有了这东西可就不需要在耗费时间去破阵了。

    “真的有用！”

    谷瑜看了也是心头一喜，快步走了进去。

    房间里比苏沐刚刚的那间好整齐上很多，中间放置着一个小小的炉子，在左边有着一个架子，上面是满满的瓷瓶。

    “这是炼丹房，估计是炼丹学徒的，越往上身份就越高，炼制的丹药也应该越有用。”

    长公主看了一眼，确定了这里的布局之后，心中顿时有了一个大概。

    炼丹阁这里，全部都是属于炼丹的，而炼制出来的丹药一些是自己留着，一些则是要上缴。

    要这么看来的话，好东西应该就在上面了。

    谷瑜挥手，直接把一旁的瓷瓶收了过来，打开之后发现里面的丹药已经尽数化作粉末了。

    轻轻一嗅。

    “嗯，无尘丹的味道，是给修炼还没有入门的弟子用的，聚元丹是给为入门的弟子服用的，炼制的都是一些低阶的丹药。”

    虽说丹药不在了，不过里头残余的一点香味，还是让谷瑜辨认出了这里的一些丹药。

    “走吧，有着玉牌在我们就不需要在下面浪费时间了。”

    两人轻轻点头，直接朝着上方走去。

    等到来到第七层的时候，随意打开了一个房间。

    房间里也依旧是有摆放着丹炉，丹炉下的火焰居然还在烧着。

    “这丹炉看起来品质不错，奈何已经被烧坏了。”

    都不知道这东西被烧了多久，到了这会儿不坏才怪了。

    看完这丹炉，随后两人开始查看起一旁的丹药。

    这一次两人没有失望，有好几个瓶子里都有丹药，保存极为的完好。

    “灵木丹，最为适合结丹修士服用的丹药，使用一种极为珍贵的灵木炼制，难怪还能够保存下来。”

    长公主见多识广，认出了手中的灵丹。

    这一颗丹药的价值，怕是也要数千灵石起步的。

    将房间里的灵丹瓜分完毕，三人开始层层往上爬，路上看到的房间直接打开。

    要是碰到没有玉牌的，就直接放过，去找有灵牌的房间。

    房间里基本上都是各类结丹修士服用的丹药，要么就是一些比较稀有的丹药，诸如增强神魂淬炼身体的丹药。

    保存下来的丹药虽然不多，但都是丹中精品。

    “咦，塑体丹？”

    长公主打开一个玉盒，玉盒里装的丹药居然是一颗看起来有些灰白色模样的丹药。

    “看样子，接下来应该要到元婴修士才能用的丹药了。”

    “为何？”

    苏沐听着奇怪。

    “塑体丹是身外化身才会用到的丹药，而身外化身可是元婴修士才能够修炼的神通。”

    苏沐恍然，原来如此。

    “如此一来，重铸一具肉身需要的材料，差不多也齐全了，等回去之后差不多便可以给你凝聚一具肉身了。”

    长公主将这丹药收了起来，开口说了一句。

    苏沐闻言眼神微微一闪，将嘴中的谢字咽了回去。

    “继续吧。”

    谷瑜将收刮来的丹药分了分，继续去找下一个房间。

    到了目前为止，外头的修士还没有一个人能够进来，偌大的宫殿就他们三人，可以说是非常之爽了。

    而每一次打开房间，都有种摸奖的感觉，更是刺激的很。

    之后的房间里，宝物的数量明显变多，丹炉都是收下了好几个。

    长公主和谷瑜开心的不行，大约是这里面的丹药都对她们大有用处。

    苏沐看着丹药，虽说没有长公主二人那么开心，不过却也极为激动。

    他现在用不了，可不代表以后也用不了。

    除去丹药以外，三人也找到了不少的丹方，在这上面的炼丹房里，居然还有不少关于低阶丹药的丹方。

    这里面的丹方有些是已经不能用的，不过有些却依旧能用，苏沐全部都收了起来，至于能不能用可以放到以后在仔细辨认。

    收刮完炼丹阁，几个人匆匆离开，至于下面几层炼丹阁几个人都没有想要去收刮的意思。

    时间不多，还是先去收刮比较有价值的东西先。

