    祁雪纯快步走进地铁车厢，暗松了一口气。

    她低头看了一眼手心，一根短发安然躺在手心。

    她松了一口气。

    她之所以上了司俊风的车，就是为了从他身上拿到这根头发。

    从滨河大道边上发现的无名男尸，嘴里就有一根头发，头发的DNA与死者并不相符。

    祁雪纯下了地铁，跟着赶回了局里，却见白唐的办公室里已经有人了。

    “白队。”她敲门走进去，只见袁子欣正在汇报工作。

    “你继续说。”白唐示意袁子欣。

    “……我查过了两个月来的失踪人口申报，找到了死者的家属，确认了死者的身份。”袁子欣说道。

    祁雪纯面露惊喜：“真的吗，死者是什么身份？”

    袁子欣得意的撇她一眼，犹豫着不肯说。

    祁雪纯双手托起那根头发，激动的说道：“你那边能确定死者身份，我这里有司俊风的DNA，如果能跟死者嘴里那根头发相吻合，这个案子就能有重大突破了！”

    白唐赞许的点头：“袁子欣，她都愿意跟你信息分享，你也要注意团结。”

    袁子欣一愣，明明是她取得了重大突破，怎么她反而变成不注意团结的人了？

    “死者的脸都被泡变形了，前来认人的家属还需要和死者做DNA检测，结果还没出来呢。”她转开脸。

    祁雪纯“哦”了一声，“那先不着急，我先将这根头发拿去做基因测试。”

    “你等等，”白唐叫住她，“这件事跟司俊风有什么关系？”

    “司俊风的手下和别人打架是板上钉钉的了，死者也许是他的一个手下。”祁雪纯回答。

    “他们报员工失踪了？”白唐问。

    祁雪纯摇头。

    “你找到证据证明他们隐瞒员工失踪了？”

    祁雪纯仍然摇头。

    白唐：……

    “那你凭什么断定这件事和司俊风有关？”

    “直觉。”

    袁子欣“呵呵”冷笑一声。

    祁雪纯特别正经的看着袁子欣：“你不觉得有时候破案，是需要一些直觉的吗？”

    袁子欣毫不客气的翻了一个白眼，“这件事你和白队讨论吧，我有事先忙了。”

    祁雪纯转头看向白唐，白唐立即抬手打断她没出口的话：“只要你别做得太离谱，不用跟我请示。”

    他不想被祁雪纯的“歪理邪说”洗脑了。

    祁雪纯朝鉴定科走去。

    “祁雪纯，”袁子欣从拐角处走出来，愤怒的盯着她：“拜托你以后别在白队面前演戏好吗？我并不想跟你一团和气。”

    “我不明白。”祁雪纯摇头。

    “你敢说你是真心想跟我分享你的破案线索？如果刚才不是当着白队的面，你会把司俊风的头发拿出来？”袁子欣问。

    祁雪纯认真的点头。

    “你……”袁子欣气得说不出话，“总之我不愿意跟你分享，以后也请你别跟我分享，我们比一比，谁先找出真凶！”

    说完，她甩头离去。

    祁雪纯不解的挠头，他什么时候得罪袁子欣了？

    她不知道的是，有时候太优秀，就会刺痛某些人的眼睛。

    上午，刑警队得到两个鉴定消息。

    前来认领死者的家属，和死者没有任何血缘关系。

    而死者嘴里那根头发的DNA，和司俊风并没有任何关系。

    祁雪纯和袁子欣，谁也没有赢。

    案件再次陷入僵局。

    祁雪纯将自己丢到床上，先大睡一觉再说。

    刚睡下她的电话响了，她的电话不能关机，就怕队里有事找她……抓起电话，那边传来的却是久违的，妈妈的声音。

    “小雪。”

    祁雪纯微愣，有假装信号不好的冲动。

    “你别假装不在，也别假装信号不好，我就在你的住处楼下。”

    祁雪纯不得已坐上妈妈的车子。

    “闹够了吗？”祁妈问。

    她保养得极好，虽然生了三个孩子，但皮肤依旧光滑白皙，些许皱纹并不影响她的美丽。

    但她的眉眼十分冷冽，虽然对着自己的亲生孩子，也不见丝毫热络。

    “我闹什么了？”祁雪纯不服气的反问。

    “先是离家出走，我当你是散心了，现在还考入A市的警队，还是刑警，整天和打打杀杀的打交道，我和你爸的脸挂得住吗？”祁妈责备。

    祁雪纯也不恼，问道：“你和我爸想我做什么？”

    “祁家的千金，当然是要嫁个好人家，就算出来做事，也要做体面的工作。”

    祁雪纯嗤笑：“破案，怎么就不体面了？”

    又说：“自己女儿的男朋友死在另一个女儿的订婚礼上，就体面了？”

    话音刚落，祁妈已扬手“啪”的给了她一巴掌。

    “永远不要提你那个可笑的男朋友……”

    祁雪纯捂着发红的脸，愤怒的瞪着她：“他已经死了，你也不放过他！”

    “他就算死了，我也咒他下十八层地狱。”祁妈回瞪，毫不示弱。

    “我一定会找到杀害他的凶手！否则我永远不回家！”祁雪纯推门跑开。

    她拼命往住处跑，泪水模糊了双眼，一个不小心，她磕在了台阶上。

    一只有力的手掌抓住了她的胳膊，“你没事吧？”

    这只手掌一把将她提起来，她差点撞入一个宽大的怀抱，熟悉的麝香香味立即钻入呼吸。

    她使劲闭了一下眼，挤走了泪水，看清眼前的男人正是司俊风。

    “你涂这么浓的麝香，是怕跟你滚床单的女人会怀孕吗？”她绕开他，径直走进自己家。

    她很恼火，口不择言，因为自己的糗样被他看到了。

    司俊风跟着走进来：“一个警察坐上了一辆玛莎拉蒂，我应该怎么联想？”

    毫不示弱的反击。

    “跟你没关系！”祁雪纯瞪他一眼，“没事的话请你离开。”

    “我特意来找祁警官，可不完全是为了追你。”他毫不客气的在沙发上坐下来，冷眸盯住她：“我要报案。”

    “什么案？”

    “我有个员工失踪了。”

    祁雪纯一愣，“怎么回事？”

    她也在沙发上坐下，瞬间进入工作状态，仿佛前一秒的不愉快完全不存在。

    司俊风回答：“这个员工名叫毛勇，是我的私人助理，大概一个多月前，他跟我请假回老家，时间是一个月，但现在距离约定的时间已经过了一个星期，他并没有回来上班，电话也打不通。”

    “他老家在哪里？”祁雪纯问。

    “我派人去过他老家了，他根本没有回去。”

    “家里人能联系到他吗？”

    “各种方式都试过了，不能。”

    祁雪纯心里有底，“为什么不去警局，却单独来找我报案？”

    司俊风唇角挑起一抹邪笑：“我不是说过了，我对你很感兴趣。”

    祁雪纯猛地站起来。

    司俊风挑眉：“投怀送抱吗？你喜欢快节奏？”

    “跟我回警局认尸。”祁雪纯冷冰冰说。

    事实出乎所有人意料，死者的确是毛勇，不但DNA检测能对上，司俊风给出的时间节点也都一一吻合。

    祁雪纯的推断也是正确的，发现尸体的地方并不是第一案发现场。

    “司先生，我有几个问题想问你。”白唐将司俊风请进了询问室。

    司俊风看看白唐，没有说话。

    审讯室外，祁雪纯、袁子欣和其他几个警员一起等待着。

    白队说的，司俊风的口供很重要，他要亲自询问。

    “祁雪纯你真厉害，”阿斯夸赞道：“能让司俊风主动来报案。”

    袁子欣浓浓的不服气：“他公司的员工不见了，当然要来报案，跟祁雪纯有什么关系。”

    “如果不是雪纯去他公司查找员工资料，他会主动来警局？”阿斯半回怼半解释：“司俊风这种人，恨不得离警局越远越好。”

    “为什么？”祁雪纯好奇。

    “我们用脚趾头都能感觉到，司俊风的公司没那么简单，只是没有证据。”阿斯悄声对祁雪纯说。

    “有时间就去整理案卷，这里什么时候变成菜市场了？”白唐的声音忽然响起，他从询问室里出来了。

    阿斯不好意思的嘿嘿一笑，急忙迎上前：“头儿，他说什么了？”

    “什么也没说。”白唐撇嘴。

    阿斯皱眉：“就知道这种人，来警局也是拿警局开涮。”

    “我去问。”袁子欣撸起袖子，立功心切。

    “你别去了，”白唐看祁雪纯一眼，“他点名让祁雪纯进去。”

    阿斯恼了：“他当这是什么地方，还点名，他有没有搞错！”

    “他说祁雪纯看着亲切，他不害怕，才能想起细节，你不按他说的照做？”白唐反问。

    阿斯没话说了。

    祁雪纯走到门口，脚步略停，“白队，你不一起进吗？”

    这是给白唐面子。

    白唐没不接的道理，毕竟他是队长，这么重要的询问必须参加。

    口供记录在纸上是硬生生的，亲身参与审问，往往能从被审问的人的脸上看出更多东西。

    “这个司俊风搞什么鬼，盯着祁雪纯不放干什么！”阿斯对着关闭的门懊恼。

    “还能有什么，男人和女人那点事儿呗。”袁子欣笑哼，“阿斯，我劝你睁大眼睛看清楚了，自己能不能配得上祁雪纯。”

    阿斯不禁脸红：“我……我怎么配不上了？”

    袁子欣莫测高深的一笑：“这个嘛就要你自己去悟了。”

    阿斯一头雾水。

    祁雪纯坐到了司俊风的面前：“废话不多说了，我问一句，你答一句，谁也不会出错。”

    司俊风无所谓的耸肩：“你想怎么样都行，我来也不是为了回答问题。”

    他的眸光灼灼盯着祁雪纯，仿佛三天没吃肉的饿狼。

    祁雪纯感受到了，她强忍着怒气，问道：“你和毛勇最后一次见面是什么时候？”

    “明天下午跟我一起吃饭。”他答非所问。

