
　　背上吉他，提着音响，洛泉踩着轻快地步点出了门。

　　这还是她头一次穿牛仔短裤上大街，原本她是打算换一件长裤的，不过看了眼窗外街道上那灼目的阳光，还是打消了这个念头。

　　七月的东京实在是太热了，简直跟她的老家渝州不分高低，哪怕已经是下午四点了，也依然热得人心里发慌。

　　房东的屋子就在洛泉所住公寓的正对面，房东可以通过窗户看到公寓里每个住户的大门，有任何动静都能听到，他曾经也借此发现过三家交不起房租，想要趁夜悄悄溜走的狡猾租户。

　　不过这间屋子四周没有任何遮挡，夏天任由太阳暴晒，冬天寒风呼啸而过，是真正意义上的夏暖冬凉。虽然条件这么艰苦，但房东倒是甘之如饴，也许这就是守财奴的世界吧。

　　“你这是去哪里啊？”躺在凉椅上，正在收看搞笑综艺的房东瞥见了从窗前路过的洛泉，懒洋洋地问道。

　　“去新宿赚钱！”洛泉头也不回地说道。

　　房东重新躺下，嘴里喃喃道:“新宿啊…………”

　　等等！歌舞伎町不正好就在新宿吗！

　　“我只是说了句气话，这丫头不会真打算跑去那种地方吧！”房东趿着木屐，慌忙跑到街上想要叫住洛泉，但是洛泉已经不见了踪影…………

　　东京的足立区离市中心较远，乘电车到新宿区大概要四十分钟。

　　东京地铁的拥挤举世闻名，虽然现在距离晚高峰还有一段时间，但是地铁里的密度已经称得上是人满为患了。

　　为了避免被一帮大老爷们挤成肉夹馍，洛泉选择了位于地铁尾部的女性专用车厢，但是她没想到，上去之后她依然备受煎熬。

　　地铁里的空间依然拥挤，时刻运转的空调并无法驱散炎炎夏日所带来的酷暑，粘稠的汗液于每个人的身上快速地分泌着。

　　在这样的环境里，女人脸上的化妆品迅速与汗水交织、融合，最终散发出一股难以言喻的怪味，通俗易懂地讲就是腌入味了。

　　各种刺激性的气味冲击着洛泉的鼻腔和双眼，上车的时候她还看到一个颜值不错的妹子，小脸白净得跟个洋娃娃似的。

　　但现在这个妹子的模样在洛泉眼里显得是那么地可憎，她甚至可以看到从这个妹子下巴上滴落的乳白色液体，那一定是汗水与粉底的混合物！

　　强忍着心底的不适，洛泉闭上了双眼，只求这趟旅途能够快一点过去。

　　洛泉不知道自己是怎么下的地铁，只知道下来以后整个后背都湿透了，走出月台后洛泉赶紧张开口吸了几大口新鲜空气，郁结在胸口的不适这才终于散去。

　　看了眼手机，发现已经快到五点了，恰好她的肚子也咕噜噜响了起来。

　　在便利店里随便买了点面包和饮料，将这一顿对付过去以后，洛泉就在路边摆弄起了自己的街头艺人三件套。

　　对于吉他，洛泉并不陌生，当初她就是靠着一手不错的手活，在街头乔装成忧郁文艺青年，搭讪妹子无往而不利。

　　但是在深入了解后妹子们发现这个人穷得只有吉他，忧郁文艺青年瞬间变成穷逼屌丝青年，以至于这么多女孩一个也没谈成，反倒落了个欺骗感情的骂名。

　　后来洛泉终于明白了，月老早就已经不管什么姻缘、爱情了，想要找老婆，得拜财神爷才对！

　　压抑下心里的思绪，洛泉将手放在吉他上弹了起来，看似纤柔的手指灵动而富有节奏地拨动着吉他弦，奏出了一串悦耳的旋律。

　　随着洛泉逐渐进入状态，吉他的弹奏也变得更加得心应手，原本就不错的基础再加上系统赋予的吉他专精，让她的水平已经可以和那些弹了好多年的吉他老手相媲美。

　　可惜，来来往往的行人个个神色匆忙，表情冷漠，没有一个人被路边女孩精彩的吉他表演所吸引，整整十多分钟，都是洛泉一个人在自娱自乐。

　　早就听说日本人不是一般的冷漠，现在她总算是见识到了，要是放在华夏，有这么一个美女在街头表演，恐怕早就有路人围上去拿出手机拍个不停了。

　　“我就不信了！”洛泉从来都不是个喜欢轻易服输的人，这点挫折还难不倒她，深吸了一口气后，她又开始了弹奏…………

　　“各位观众们好，这里是大辅带你游东京第三弹！昨天咱们逛了一下午的秋叶原，那里的女仆奶茶一定让你们留口水了吧？今天我来到了东京的新宿区，这里是整个东京人流量最大的地方，友情提示一下，今天我们的终极目的地可是那个神秘的歌舞伎町哦。”

　　清水大辅举着自拍杆，对着手机镜头露出了一个意味深长的笑容。

　　他是Youtube上一个拥有两百万粉丝的人气博主，主要拍摄日本的美食、人文、猎奇之类的视频，因为视频风格幽默，充满趣味，深受国内外观众的喜欢，而他本人也是日本在Youtube上影响力最大的几个生活类博主之一。

　　今天是他在Youtube上直播游玩东京的第三天，刚一开播就吸引了将近五千的观众。

　　这个数量相比起国内那些动辄就“上百万人”观看的主播肯定算不上什么，但是在Youtube，这五千可是正儿八经的活人，跟那些后台操作的阴兵可不是一个概念。

　　清水大辅将目光从手机上挪开，正准备带大家伙寻找隐藏在新宿大街小巷中的秘密，耳边突然传来的动听音乐吸引了他的注意力。

　　循着乐声望去，他看到了一个外国女孩在街头专注地弹着吉他，水平貌似相当不错。

　　在新宿路边表演的街头艺人每天都能见着，但是这样的外国面孔却不常见，对这个女孩的好奇心驱使着他走了过去。

　　又弹完一首曲子的洛泉甩了甩微微发酸的手指，抬起头，正好看到举着自拍杆向她走来的清水大辅，顿时精神一振。

　　运气真好，这么快就遇到一个主播了！

　　“你好，不打扰你表演吧？”清水大辅用英语跟洛泉打着招呼。

　　当手机的镜头对准洛泉之后，观众们们俱是眼前一亮，这个抱着吉他的小姐姐颜值好高啊！

　　“不打扰，我也是刚弹完。”洛泉摆了摆手，用流利的日语作着回答。

　　清水大辅露出了惊讶的神情:“你的日语蛮好的，简直跟本地人一样，你一定在这里生活了很久了吧。”

　　“我在日本生活了快四年了。”洛泉说完，又指了指清水大辅举着的手机，明知故问道:“你这是在直播吗？”

　　清水大辅点了点头:“我现在在Youtube上直播，有五千多人正在观看，你想跟大家打个招呼吗？”

　　等的就是你在这句话！洛泉心里暗喜，不过表面还是很淡定地微笑着，对着镜头挥了挥手，说道:“大家好。”

　　手机屏幕上迅速飘过一大片弹幕，日语英语各占一半，有称赞她漂亮的，有求Ins、Twiter账号想加好友的。

　　清水大辅一看直播效果挺好，就笑着说道:“看来大家都很喜欢你啊，你要不要给大家表演一首歌？”

　　“当然可以，那我就给大家唱一首我自己写的歌吧。”

　　洛泉说着，将手搭在就吉他上拨弹起来，红唇轻启:

　　若是这一切都是

　　一场梦该有多好

　　至今你仍旧可以出现在

　　我的梦里

　　宛如取回

　　遗忘之物那样

　　仔细拂去回忆上覆盖的尘埃

　　这世间存在着无法挽回的幸福

　　最终是你让我

　　知晓的这些事情

　　…………

　　柔和而略带伤感的歌声犹如一股清冽的泉水涌进了每个人的心田，这直击灵魂的歌词勾起了每个听者埋藏在心底最深处的那一段记忆。

　　不论表面有多么的坚强多么的独立，每个人的心中都有一处渴望着爱的柔软角落。

　　这个世界或许没有对错，只有利益，所有人都在冰冷的黑暗中前行，但我们最终所渴望的是在黑暗中摸索到光明，在冰冷的世界的中感受到温暖。

　　生而为人，有时候就是这么的矛盾。

　　这首歌所讲述的，就是一个关于爱与离别、死亡与希望的故事，这也是每一个人都无法逃避掉的现实。不论是正在看直播的观众，还是从洛泉身边路过的行人，都在刹那间被这首歌所吸引，整颗心也随之而颤动。

　　很快，副歌部分到来，洛泉的歌声也从一开始的低沉变得高亢起来:天籁小说网

　　连那一天的悲伤

　　与那一天的痛苦

　　还有将这一切都

　　深爱的你一起

　　化作残留心中挥之不去

　　苦涩柠檬的香气

　　直至大雨停下为止都无法回去

　　时至今日你依然是我的光芒

　　一曲终了，洛泉毫无瑕疵地将《Lemon》这首歌呈现了出来，不知不觉中，她的身边已经围了数十个行人。

　　“啪啪啪！”

　　热烈的鼓掌声忽然响起，所有人都不遗余力地对这首触及他们内心深处的歌曲表达着自己的赞赏。

　　“真的是太好听了，这是到今年为止我听到过的最好听的一首歌！”清水大辅满心欢喜，说道:“能告诉我这首歌的名字吗，我想下载下来当手机铃声。”

　　洛泉回答道:“这首歌叫Lemon，不过这首歌我也是刚写出来，所以还没有发到网上。”

　　清水大辅突然语气严肃地道:“那你可得尽快去办啊，这期直播的剪辑版我会晚一点上传，你最好今晚就拍个视频上传到Youtube上，要是被别人抢先了，会很麻烦的。”

　　日本人对版权和著作权的意识那可不是一般的严格，尤其是音乐这一块，日本有法律规定，要是在网络上下载未经授权的歌曲，有可能面临2年以下拘役或者200万日元以下的罚款！

　　这种对版权的有力保护也是日本唱片繁盛至今的一大原因，相比起华夏盗版山寨满天飞的情况，日本在这一块确实做的好的多。

　　如果不是清水大辅提醒，洛泉自己也都没有想到这茬。

　　临别之际，清水大辅想要和洛泉交换LINE的id，交个朋友。LINE是日本最主流的社交软件，相当于华夏的WX，可惜洛泉曾经的性格比较孤僻，在日本只有一两个朋友，平时都直接用电话联系，所以根本没申请过LINE账号，清水大辅只好退而求其次，在Youtube上和洛泉互相订阅了一波。

　　有意思的是，他居然是洛泉订阅栏里的独苗苗，在网络如此发达的年代，这么“老派”的女孩真是不多见了。

　　和清水大辅挥别后，洛泉开始收拾东西，准备回家。

　　刚才进入清水大辅直播间观看直播的观众最后多达上万人，洛泉一首歌唱完后热度值暴涨了两千多，超额完成了任务，商城也随之解锁，她现在迫切想回到家看看商城里有些什么商品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二章 Lemon免费阅读。https://xs.23sk.com 