    “赵伯伯，这件事情太大，我之前没有想过，现在听您这么一说，好像倒是很不错的一个选择，我得回去好好琢磨琢磨。”

    陈牧不急，这件事情不可能就这么定下来，而且如果要做，就要铺开往大了做，就目前来说，牧雅林业还不具备搞大事的条件。

    赵志国主管是正法维方面的工作，之前拉陈牧到抗州来投资的事情，也就是有枣没枣打一杆子，并不是说一定要陈牧立即就来。

    现在听到陈牧这么一说，看样子竟是有那么点意思，他也就感觉达到目的了，笑道：“那我就拭目以待了，欢迎你们牧雅林业将来有一天到我们抗州来。”

    聊了这么一会儿，饭桌上几个人的气氛就更加融洽了。

    赵国志闲聊的时候，问起了陈牧这一次到抗州来究竟是为了什么，事情办得怎么样。

    一把情况下，作为领导，你不开口，人家只会当做不知道，不会主动问什么，免得沾上事情。

    可是赵国志能主动询问，那就说明他已经陈牧当成自己人，这话儿里就带着愿意主动帮忙的意思。

    陈牧想了想，人家领导都放下身段了，那他也不藏着掖着，把事情说了出来。

    “哦，原来是这样啊，这家新创世我也是听说过的，我们抗州高科技公司不少，出名的网络游戏公司也有那么几家，这家新创世是近几年冒起来的，听说做的很不错。”

    赵志国看起来真是听说过新创世，随口就说出新创世几款游戏的名字。

    张涓涓听了很好奇，忍不住问道：“赵伯伯，你怎么知道这些游戏的？不会吧，你那么大一个领导，难道没事的时候也偷偷玩网络游戏？”

    “我玩游戏有什么奇怪，谁说领导就不能玩游戏了？”

    赵志国很不屑的切了一句，然后才解释道：“其实这几款游戏不是我玩的，是景成他玩的。

    我平时工作忙，没时间陪他，沟通不够，老被你刘阿姨说我和儿子的亲子关系不行，所以回了家，我就想和景成多沟通沟通。

    可我和景成见面少啊，他也没什么话和我说，我就想了个办法，有空就陪着他，看他玩游戏，这一来二去的我和他多了些共同语言，也知道了这几款游戏。”

    “赵伯伯，你牛，真是二十四孝的父亲啊！”

    张涓涓听了以后，忍不住手动点赞，真心服了。

    为了和儿子有共同语言，陪着看儿子玩游戏，这不是哪个父母都能做出来的，偏偏人家还是大领导，真让人没话说。

    赵志国苦着脸说：“谁让我平时工作忙呢，这也是没办法中的办法，唉，那小子太爱玩游戏了，学习成绩一般，估计也就一个二本的料。”

    微微顿了顿，他看了一眼张涓涓，又感慨的说：“还是你爸妈厉害啊，把你培养成了这么出色的大律师，要是景成将来能有你一半的能干，我和你刘阿姨可就放心了。”

    张涓涓面露腼腆：“哟，赵伯伯，你这么一大领导，怎么这么会夸人？

    嗯，虽然夸我的部分都是对的，不过这么当面夸，人家也不会不好意思的！

    我觉得吧，要不这样好了，您有空的时候还是给我爸打个电话，把刚才夸我的话儿冲他说一遍，那才最好了。”

    “你呀你，真是鬼灵精怪！”

    赵志国被张涓涓逗得笑了好一会儿，然后才转过头来看向陈牧：“好了，不说闲话了，小陈啊，你有没有什么需要我帮忙的？”

    陈牧想了想，说道：“我的朋友在车祸之后，保险公司的人来现场进行调查了，最后把责任归在了汽车刹车系统故障上，我怀疑这里面有问题，想再仔细查一遍，看看是不是有什么别的疑点。”

    这么一说，赵志国就明白陈牧想要做什么了。

    他默不作声的思索了一会儿，转过头，对身边的秘书说：“你给郑成那边去个电话，问一下这事情。”

    秘书点点头，拿起手机就要起身出去。

    赵志国想了想，又说：“和郑成提一下，我只想了解一下事情真实的情况，让他们工安菊复核一下保险公司那边的事故报告就行了。”

    “好的，领导。”

    秘书点点头，走了出去。

    赵志国转过头，笑道：“明天应该就有回复了，放心吧。”

    陈牧连忙对赵志国道谢：“谢谢赵伯伯。”

    这么一个电话打下去，下面肯定会郑重对待。

    这就已经足够了，陈牧对车祸的最终认定结果也只是怀疑而已，并没有什么实质的证据，他要的是一个真相，能安排人再查一遍是最好的。

    吃完饭，陈牧和张涓涓离开了会所，往回走。

    张涓涓喝得有点多，脸都红了，只能由小武开车。

    车上，张涓涓搂着陈牧的肩膀，醉醺醺的傻笑道：“知不知道你这次帮了我大忙？”

    “什么意思？”

    陈牧不解。

    这货身上的酒味很大很冲，真让人有点难顶，只是想扒开她却扒不开。

    “我妈给我安排了两场相亲，幸好你把我叫到抗州来了……嘿，不但没耽误挣钱，也避开了相亲，真是一举两得。”

    “相个亲，你至于吗……”

    陈牧把这货搭上他大腿的大腿扒拉下来，没好气的问：“既然我帮了你的忙，你是不是得给我返点？”

    虽然现在身为大老板的他，已经不缺那仨瓜两种，可是和女律师讨价还价的计较一番也算是乐趣，富豪的另类享受。

    “想得美！”

    女律师一口酒气喷在陈老板的老脸上，差点把人熏死。

    陈老板一巴掌把这货的嘴打歪，才说：“我说你一大律师，用得着这么忌讳相亲吗？那些男的见了你，不一个个自卑的要羊尾啊？啧，这本来应该是他们怕你才对的，现在你怎么反过来，倒像是被逼得要跑路到抗州来了？我觉得你的心态很有问题啊！”

    “我的心态有什么问题？就是不想假惺惺的应酬那些男的，每次都把自己弄得虚头巴脑的，难受死了。”

    她又把大腿一下子跨到了陈牧的大腿上，小脸趴在陈牧的肩膀：“陈牧，你说我为什么不是个男的？要是我是个男的，绝对不像你那么傻，早早就被两个女人绑着，我一定要打下一个大大的后宫，去哪儿都有女人。”

    我去，原来你志向这么远大呢……

    幸好你不是男的呢……

    不然姐妹们可就危险了呢……

