
　　“不要杀我，我愿意为成为你的战宠。”

　　张岳眼中闪过一丝鄙夷，这就是半神异兽的鼓起吗。

　　“我还知道很多秘密，在水蓝城下有一个很厉害的半神异兽，一但苏醒就会吞噬全城人。”

　　“你我联手才可以镇压它。”

　　恶水玄龟说道这里，张岳来了兴趣，水蓝城下竟然有半神异兽。

　　看这张岳感兴趣的眼神后，恶水玄龟仿佛抓到了生机，继续说道：“那是一只半神血魔，还有20年就会苏醒。”

　　“你掀起兽潮是因为城下的血魔吗。”张岳问道，但是眼中的杀意不减。

　　“对，我有克制它的办法。”

　　“你只要不杀我，我还可以告诉你几处秘境碎片世界，还有我下边掌控的20多座中型碎片世界。”

　　为了活命，他几乎自己的老底都说了。

　　张岳看了恶水玄龟。慢慢的笑了起来，他说的这些东西能值10个神源吗。

　　天空中一把断头巨剑已经凝聚完成。

　　“你感觉我人族10多万人的血仇值多少钱。”

　　“不跟你废话了，记住，下辈子不要招惹人族，”

　　张岳说着天空中那把巨宽无比的巨剑落下，地上多了两个一大一小恶水玄龟的头颅。

　　一挥手，恶水玄龟的尸体消失不见，张岳拍了拍手打算收工，就在这时一位骑着法则风龙的奥术师飞了过来。

　　“请问是族中那位半神前辈。”左鑫看着张岳尊敬的说道。

　　“你是左鑫？”张岳看着一身黑袍的奥术师问道。

　　他还在上学的时候，就见过这个奥术师几面，当时妹妹还以他为偶像。

　　“正是是晚辈。”左鑫点头说道。

　　“不要一口一个晚辈的，我不是半神。”张岳笑着说道。

　　“你怎么来这里了。”

　　“我在水蓝城中收到现在，说这里有异动，为防止兽潮，我特意过来查看。”

　　左鑫送了一口气，不是恶水玄龟再次掀起兽潮就行，看着走位满目疮痍的战场，问道：“前辈是来诛杀恶水玄龟的吗。”

　　“嗯，已经灭了，以后咱们水蓝区域应该不会掀起兽潮了。”

　　“对了，我叫张岳，你应该听过我的名字。”

　　张岳说道，有了半神战力之后，他就决定不再隐瞒自己的身份，熊钛不方便的时候，在让他出来。

　　“张岳！人族最有天赋的持盾者。”左鑫惊道，作为人族高阶，有一些事情他还是知道了，张岳可是最有希望继承卫盾天位置的人存在，后再不知道什么原因突然间销声匿迹。没想到现在冒出头来了。

　　“这个称号，还不错。”张岳摸着下巴说说道。

　　“你刚才说恶水玄龟被您给灭了！！”左鑫现在才放映过来，刚才一直在查阅张岳的资料，结果什么都没有查到。

　　砰！

　　一颗如房间大小的恶水玄龟的头颅出现在左鑫的眼前。

　　“帮我把它挂在巨峰山山壁上。”

　　张岳有点出一点灵光，缓缓落在了左鑫的手上。

　　“这是恶水玄龟的记忆，他留下的东西我都没动。”

　　“都帮我捐给水蓝区域，用作教育基金。”

　　“好了，一定完成您的任务。”

　　左鑫还有从震惊中缓过来，目光呆滞的看着恶水玄龟的头颅。

　　突然，左鑫对着张岳深深的拒了一躬。

　　“谢谢您帮水蓝区域除掉恶水玄龟，我代表水蓝城全体军人感谢你。”

　　张岳急忙拖住左鑫。

　　“谢什么谢，我也是水蓝区域的人，给自己家做事，不说谢。”

　　“好了，我还有事，就不更你的聊了，恶水玄龟多年留下的家底别忘了。”

　　“他的头，尽快帮我挂上去。”

　　“再见”

　　张岳说着，脚下凝聚了一艘小型大地飞船，向着水蓝城的方向飞去。

　　看着张岳离开的方向，左鑫这才想来，貌似他还去过张岳的拜师宴，他拿出通讯器，拨打了赵高石的电话。

　　“小左，怎么了。”通讯器里传来了赵高石的声音。23sk.Com

　　“你有个徒弟是不是叫张岳。”

　　“对啊，你不是还来参加过他的拜师宴吗。”

　　“你徒弟刚才把恶水玄龟给杀了。”左鑫说道，

　　“你徒弟现在什么实力。”左鑫又问道。

　　“击杀半神异兽！”赵高石震惊的说道，这才闭关修炼多长时间。

　　“对啊，还让我把恶水玄龟的头挂在巨峰山的山壁山。”

　　通讯器中沉默了一会，赵高石缓缓说道：“我这个徒弟已经不能用妖孽形容了，能杀半神异兽，小岳估计应该晋级高阶了。”

　　“高阶杀半神，你这是收徒弟还是收靠山，今天算是长见识了。”

　　两人聊了一会挂断电话后，赵高石在房间里想了一会后，说道：“现在北边疆区域战线压力太大，是时候显现一下我教育徒弟的本事了。”

　　“我虽然不行，当时我徒弟可以啊。”

　　正在水蓝城的张岳收到了赵高石的通话请求。

　　看着兽车缓缓的停在父亲的武馆前边后，张岳才跟赵高石聊完。

　　“看来北边疆区域真是的开始紧张起来了，第一次被传唤，想想还真的有点高兴。”张岳笑着说道。

　　张岳下车后走进了武馆，发现父亲正在跟他徒弟江雨哲聊天。

　　“小岳，快过来做，闭关完了。”张绍辉问道，星界他也去过，真的是一个很适合修行的地方。

　　“刚出关，出来看看，来着就想给你说一个事。”

　　“过段时间，你去巨峰山看看，会有意外惊喜。”张岳笑着说道。

　　“意外惊喜？”张绍辉疑惑道，那里有什么惊喜。

　　“你去了就知道。”

　　张岳说完看向父亲的徒弟江雨哲。

　　“大师兄好。”江雨哲赶紧说道。

　　“六阶高级，几步很快吗。”张岳一看就看出他的实力。

　　“那是师父教的好，没事师父我现在可能还是一个小杂工。”江雨哲感激说道。

　　“那是你争气。”

　　张岳说着拿出一把巨剑，递给了江雨哲。

　　“三眼族的高阶制式装备，顶级sss级武器，先凑活用，高阶看看你师父舍不舍得给你神器。”张岳说道，他现在很喜欢收集各族的装备，世界戒指中，一半都是各族的装备，精品、半神器幼型、神器幼型、半神器、神器一大堆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十三章 半神血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 