    比米哈感受更深的，则是三位神女娘娘和神王分身。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    前一刻，还筋疲力尽，差点被抽成了人干，下一刻，真元汹涌蓬勃地反馈回来，让人有着被生生胀满，被生生张破的感觉。

    因为是以特殊的方式在修行，三位神女娘娘此时的感觉，那就真是威猛，太威猛了，比夫君威猛了不知道多少倍。

    神王刘嘴里一声轻哼，眼睛望向圣山，心中马上有了十分清晰的感觉，好强的真元，好精纯的真元，比自己分神积累的真元还要中正平和精纯得多。

    自己的分身，不仅仅是不会元气大伤，反而正大受裨益之中。

    只不过，为毛老子的**也隐隐作痛，难道分身这么能玩？什么都敢上，现世报啊现世报，自己各种花样摄取炉鼎，现在倒好，分身也是十八般武艺其上，去跟沉香肉搏了。

    得，一会**痒，一会儿还喉咙不舒服，喝酒都感觉变味了，好吧，为了合体，忍了！！

    孙豪此时的状态可真是不怎么好。

    丹海之内的真元真液已经差不多满到了顶部，距离建木吊顶的嫩枝叶只有了一尺多高的距离。

    全身经脉已经被撑爆了不知道多少。

    孙豪现在，也正在全力以赴地，驱动全身能力去应对真元暴涨，只是，这些真元是木丹几千年积累，是建木成长的反馈，还吸收了那么多的灵石灵脉，阴阳化合双修了五位分神之后，一起爆的真元，数量之多，远远出了孙豪的想象。

    孙豪感知得到，自己体内的异物，都被撑着了，有点转不动了。

    米哈也在娇喘连连，也有点过量了。

    好在肉身生了自己不知道的神奇变化，或者是蛮荒刑天劲在全力驱动，产生神奇效果，目前还能持续缓解自身压力。

    只不过，这种缓解的度，依然赶不上，真元暴增的度。

    自己还得想办法才行。

    脑海之中飞快地思考，孙豪心中不由一动，元神在须弥凝空塔之中双眼一睁，一跃而出，手提斗天棍，直奔距离丹田较近的穴道会******进来之后，不管三七二十一，从建木之中冲出，挥动了斗天棍，向外不停拓展经脉在会**这儿的空间。

    气穴体海术的口诀也紧急地驱动起来，孙豪强行拓展自己的穴道，形成自己的第一个气穴湖泊。

    正常的修炼程序是慢慢拓展，慢慢灌注真元。

    可孙豪现在，却是龙精虎猛，勇猛向前，大刀阔斧，修行秘术。

    建木传自木丹的奇特恢复效果，斗天棍大小随心的神奇，让孙豪的这种成之术，得到了完成的可能。

    不到片刻功夫，孙豪的第一个穴位，会阴，就在孙豪的拓展之下，达到了极限，成为一个百里水面的巨大湖泊。

    湖泊刚刚生成，真元已经从丹海之中倾泻而来，迅灌注。

    孙豪一面紧急控制自己真元的灌注度，一边驱动元神之躯，飞快地钻入第二个湖泊，挥舞斗天棍，拓展起来。

    第二个湖泊刚刚完工，会阴湖泊已经完全被注满，如果孙豪没有其他泄洪驱动，搞不定真元真会破开经脉冲出去。

    第二个湖泊开始灌注真元，孙豪快冲入第三个湖泊。

    孙豪的丹海，在这次巨大的变化之中，已经向外拓展了不知道多少里，孙豪没有计算，但是绝对已经出了万里之遥，有点被撑破的感觉。

    一个穴道丹湖，第一次拓展不能过百里，孙豪全身都气穴湖泊化，还真不一定能够完全缓解丹海的压力。

    好在，有了元神不顾一切快开辟气穴湖泊，再加上有本体源源不断帮助消化，孙豪终于勉强稳住了阵脚。

    当然，要不是孙豪本体具有无与伦比的炼体修为，具有无与伦比的弹性，此时怕是也早就撑爆了。

    孙豪忘了时间，忘了关注外界其他任何事物，就是一门心思，驱动元神之躯，顺着经脉，看到穴道就钻，进去就是一顿斗天金棍，强行拓展，完了掉头就跑，钻入第二个穴道。

    原本，正常情形下，需要孙豪修炼不知道多少年才能完全完成湖泊化的穴位，在孙豪的勇猛之下，一个个迅成。

    数量快增多，孙豪丹海的压力逐渐开始减小，丹海的高度升到距离吊顶只有一寸距离的时候，停止了继续上扬，此时，孙豪已经在自己的体内，开辟出来两百多气穴湖泊。

    真元暴涨的度和孙豪开辟气穴的度基本持平。

    当孙豪开辟出三百多气穴湖泊的时候，丹海的真元开始缓慢降落，孙豪的心中长长地呼出了一口气，总算是渡过了最大的难关。

    当孙豪一鼓作气，开辟出四百多气穴湖泊的时候，丹海的真元下降了两尺，孙豪长长地输出了一口气。

    可就在孙豪觉得自己可以将剩下的三百多穴道一鼓作气，完全化为气穴湖泊的时候，问题来了。

    轰的一声，经脉有被撑破的感觉，气穴湖泊根基不稳，也出现奔溃的迹象。

    建木的恢复能力好似也达到了极限，白光闪烁之中，治疗破损的经脉和维持刚刚生成的气穴湖泊，已经比较艰难。

    此时，孙豪知道，自己的气穴拓展达到了极限，继续拓展下去，估计就是真正地奔溃了。

    此时，孙豪的经脉和丹海之中，有着十分清晰的压迫感，但好在这个时候，丹海基本已经稳住了，只需要一点时间，慢慢地让丹海平复下去，恢复正常水位即可。

    孙豪正待全力加固自身经脉和丹海，稳固自身这个附带的异度空间之时，进阶合体期时的那种，破而不破，不破而破的神奇感悟涌上心头。

    心中不由微微一动，孙豪没有认真固守自己的经脉和丹海，转而用心体悟着那种“破与不破”的玄妙感觉。

    不知不觉，丹海和经脉进入了孙豪的这种玄妙修炼状态之中。

    真元破而不破，逐渐跟经脉和丹海之外的丈六金身连通，丈六金身，顿时霞光万丈，照亮了云层之下，万里山河。

    真元如同涓涓细流，涌入金身之中。

    金身的金光也逐渐融入进真元之内。

    孙豪沉入修炼之中，无知无觉。

    合体期最为重要的一个修炼过程，气与体合，逐渐在孙豪的身上修行开去。

    巨大的气旋，又向外扩展了许多，刑天巫魄搭建的圣山也被笼罩在了气旋之下。

    神王刘波所处的山峰，也被笼罩在了气旋之下。

    刘波起身欲走，突然福至心灵，心神一动，情不自禁地，看向了不远处的圣山。

    就在这一刻，受到孙豪那种神奇的状态触动，刘波的分身感知到了“破而不破”的神奇玄妙，并且若有所悟。

    神王本体马上有了感应，也瞬间感知到了合体期最为重要的一个机缘，破体而合。

    很多分神大圆满的修士，比如白晨这样的，积累已经相当雄厚，但是，始终踏不出进阶合体的那一步，关键就是这种破和不破的分寸完全拿捏不准，一不小心就会万劫不复。

    现在，刘波的分神得到孙豪修行的感悟所助，觅得合体机缘，却真是千载难逢的机遇。

    此时此刻，刘波还真的顾不上那么多了，身躯腾空，飘飞而起，刘波轻飘飘地，向圣山之上飞了过去。

    刑天巫魄马上有了感应，感觉十分奇特，这人怎么是男的，但好似又跟自己的妃子一般，简单的思维，还真是没大想明白。

    心中微微差异之间，石头房子里边的神王分身已经腾空而起，空中化为漆黑的玄天魔典，书本一张，分身吐了出来，空中几个盘旋，终于根本尊意识合二为一。

    此时此刻，沉入修炼之中的孙豪本尊也感觉到了丝丝异样，貌似自己的肉身不在原地，这儿只留了一具丈六金身在修行气与体合。(未完待续。)