
　　在原本季家人的预想里，季穆去世，无论遗嘱怎么分都只会是这三兄弟所得。

　　但谁都没想到，中途却杀出个季禾。

　　季禾的母亲当年是一个十八线的女演员，为了上位，甘愿做了季穆一段时间的地下情人。

　　但后来不知道是什么原因，季禾的母亲选择了退圈，去了风城隐姓埋名的生活，但那个时候，她已经怀了季禾。

　　五年前季泰洪死后，季穆找到了季禾，那个时候季禾才知道自己的生父原来这么有背景。

　　但是季家的其他人想法就不一样了，特别是季穆的原配王冰研，两个人当年是商业联姻，谈不上有多少感情，所以季穆年轻时在外处处留情，但只要没闹大损害她的利益她也选择睁一只眼闭一只眼。

　　但她没想到季穆竟然会给她弄出一个私生女。

　　多一个女儿，意味着就要多瓜分一份家产，王冰研就算再对季穆没感情，但至少也为了他生了三个儿子，凭什么要让季禾这个名不正言不顺的贱种享受她这多年的成果？

　　季穆领着季禾回季家那一天，王冰研直接被气晕过去。

　　季禾根本没想到会闹这么大，在季家只待了不到一个月，便不顾季穆的阻拦，自己离开了季家。

　　她和季家人也没有什么联系，虽然季穆时常给她打电话，但是她也很少接。

　　要不是那天季飞辰跟他说季穆要死了她也不会回来

　　【方位，不要总是让我重复同样的话。】

　　颜舜华已经明显的不耐烦。

　　【西北角倒数第二间，但是门被反锁了，你进不来的。】

　　季禾连忙发完这条信息，心脏也跟着砰砰直跳，她觉得颜舜华这女人太夸张了。

　　才刚刚平复一点心情，房间的窗户忽然发出一阵响声。

　　然后一个身影从窗户外面一跃而进。

　　季禾看着突然出现的颜舜华，一时间目瞪口呆。

　　“窗户可以走。”颜舜华开口。

　　季禾大脑宕机了半分钟：“你竟然还会爬窗户……”

　　“你走是不走？”

　　“走！”

　　季禾冲到窗户旁，一看外面的高度就晕了。

　　这特么能跳下去的？？？

　　颜舜华知道她在想什么，她背对着她蹲了下来：“我背你下去。”

　　季禾身材比她娇小很多，这点高度她背着她应该可以完成。

　　季禾又一次被shock了！颜舜华这女人已经不能只用夸张了来形容了！

　　但是看着颜舜华认真的模样，她还是走到她身后，然后趴在她的背上。

　　“你好瘦。”季禾由衷地说了一句。

　　虽然颜舜华身高有一米七，但是体重只和一米六的季禾差不多，最重要的是，真不知道这么瘦的身材怎么长了那么大的……

　　颜舜华背着她站起来，虽然有些吃力，但是还在能承受的范围。

　　“你好胖。”

　　“以后少吃点。”

　　“……”

　　颜舜华背着季禾翻过阳台的栏杆，然后踩着建筑外的凸起物缓缓向下。

　　季禾用手搂着她的脖子，竟然一点也不觉得害怕。

　　很快，两个人下到别墅一楼的后院。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜舜华带着季禾绕过别墅的一角，果然看到顾彦文的车停在那里，车门也是开的，倒像是专程在等她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，092：你走是不走免费阅读。https://xs.23sk.com 