    “150000！”

    又是一个价格，同样来自最上面一层，而且一次直接增加了5万晶石。

    “18号客人报价15万晶石，还有更高的吗？”拍卖师环视一圈，神色激动。

    这个价格已经达到上头的标准了，接下来再出的价，那他都可以拥有一笔不错的提成。

    “啧啧, 那个老家伙还真是有钱啊！”

    最上方贵宾室内，阿巴德看了眼身边的血河，打趣道。

    因为带着骷髅面具，导致阿巴德看不到血河的表情，但两人相识已久，阿巴德能够猜到血河此时绝对不平静。

    毕竟【混沌魔石】可是血河一直以来都在满世界寻找的东西, 也是他这次来【圣魔殿】唯一的目标。

    血河没有回应阿巴德的话, 而是再次拿起桌上的号牌。

    “200000！”

    平静的声音通过号牌传出，再次点燃全场气氛。

    “20万晶石！”

    “卧槽，这已经不是一般种族能够消费的起了吧！”

    “其实算下来，20晶石也不算太贵，毕竟这次拍卖可是3枚混沌魔石……不过一次性拿出20万晶石，看来这位大佬背后的势力绝对不一般。”

    ……

    “210000！”

    就在众人震惊时，报价再次刷新了。

    众人望去，见报价的还是18号。

    “妈的，法厄这家伙潜力已经到头了，还死往上顶价干什么？”阿巴德很不爽，对方这明显就是恶意加价。

    血河眉头紧皱，语气有些不淡定“地魔族这次的目标是那件东西，应该想通过加价来减少一个对手。”

    “这个混蛋，难道不知道是你在加价吗？”

    血河也很纳闷，照理说对方应该知道是自己，毕竟最上面的贵宾室总共就那些人，随便通过拍卖行的内部人打听一下也就知道了。

    提前掌握其他对手的信息, 这些都是每次拍卖前各势力都映照不宣的一件事，毕竟这才能有效的安排拍卖计划。

    而荒界中，也只有血河一人热衷于【混沌魔石】，一般情况下，也没人会跟他恶意抢夺。

    毕竟一个75级的【领域者】，而且背后还是十大高等魔族之一的天魔族，无论在哪里，那些势力多少都是会给足面子的。

    “25万晶石！”

    血河犹豫片刻，还是再次加价。

    “26万晶石！”法厄完全不虚。

    “30万晶石！”

    喊出这个价格，血河脸色已经变了，浑身隐隐间透露出危险的气息。

    这已经是他能够出的极限了，毕竟他的月俸也不多，很多晶石都为了购买【混沌魔石】的信息，已经用的差不多了。

    不过这次却没人在顶价了，伴随着拍卖师激昂的声音，最终三块【混沌魔石】以30万的高价卖出。

    与此同时，组队聊天室内！

    寒渊：“主人，无论我怎么说，法厄长老就是不在加价了，而且看样子他也生气了，要不是我身份特殊，可能早就停手了。”

    谷雂

    “30万已经够了, 再加上去对方可能会不跟了。”

    陈枭淡淡一笑“这次拍卖会结束, 我想地魔族应该会很热闹，无辜惹一位75级的天魔族大佬生气，后果可是很严重的。”

    陈枭先前通过寒渊，已经大致了解血河的基本情况，一个75级的【领域者】，并且十分渴望【混沌魔石】。

    这样的大佬，陈枭自然不会错过，而且对他来说，整个荒界，越乱越好。

    不过在此之前，还是耐心等拍卖会结束。

    第三件物品同样是很稀有的材料，不过对于陈枭而言并不太需要。

    接下来几件都是材料，或是武器装备，或者天赋一般的奴隶。

    这些陈枭都没兴趣，只能通过逛拍卖行来打发无聊的时间。

    “喂，老头，怎么回事啊，来点好东西啊！”

    “那些平常货色就别在拍卖会上展出来了，旁边店铺又不是没有。”

    “就是，这都这么长时间了，就别在刷你的业绩了，再不来我可要走了！”

    ……

    眼看场内的客人已经开始烦躁，拍卖师心知也该上大餐了，于是摆摆手，示意大家安静。

    继而和颜悦色道“大家别急嘛，老夫也很难啊，再不搞点业绩我都要下台了……

    不过大家既然想看好东西，那我也不藏着了，接下来这件物品绝对要惊掉你们的下巴，先说明这件拍品与本拍卖会无关。”

    正说着，圆台中央再次升起一个水晶牢笼。

    当众人看清牢笼里的人后，一个个表情古怪，看着拍卖师。

    更有的直接站起身子，揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己看到的。

    只见牢笼里，一位身材性感，面容精致的年轻少女正昏迷其中，怕那此时处在昏迷之中，但身上却有一种独特的妩媚之气。

    让人看一眼，心中都会产生一股躁动，这种感觉与之前的天使完全不一样。

    “我去，还是你这拍卖会牛皮啊，竟然敢大庭广众之下拍卖魅魔族公主?难道就不怕媚王找上门吗？”

    “卧槽，还真是魅魔族的小公主！我还以为看错了呢。”

    “这还真敢拍卖啊！我记得之前有几位魅魔族的大佬进来了……”

    众人七嘴八舌讨论着水晶牢笼里的魅魔，这可是魅魔族的小公主，不仅深受魅王的疼爱，更是荒界无数魔人夜晚幻想的对象。

    是公认的荒界前三的美女！

    场内各族的交谈，听的下面的拍卖师也是眉头直跳。

    两眼不敢直视最上面20号的贵宾室，因为那里正坐着两名魅魔族长老。

    分别是70级圣魔法师-奎雯，跟70级暗影刺客-希讷尔。

    “混蛋，圣魔王这是什么意思？竟敢公然拍卖我族神子？”

    “我已经将此事汇报给了族母，这次圣魔殿不给出一个合理的解释，就别怪老夫不讲情面。”

    希讷尔眼眸冰冷，先前公主突然下落不明，为了寻找整个魅族都出动了，没曾想却被圣魔殿给关起来了。

    “咳，大家安静！”

    拍卖师干咳一声，随后缓缓开口“其实这位魅族公主是一位神秘强者点名要我们拍卖的，为了遵循圣魔殿的规则，我主也没办法。

    一切事情还请等拍卖会结束后在讨论，现在拍卖继续！”

