    其实要是时间足够的话，在这个世界多留一阵也是不错的！

    高端客户一点都不少！

    除了九门的几个老人外，还有一些妄图长生的家伙，有它们在，收益极高，比如西王母什么的……

    可是不行啊！

    贾正光这次过来，是带着自己的身体过来的，他可是一个正在发育的孩子，正长身体的呢，到时再回去……那变化可是解释不清楚的！

    别人都好说，就是怕自家老妈……人这一生啊，至少有两个女人让你无奈，一个是老娘，一个是老婆，如果你有女儿，那恭喜你，又多了一个……

    老娘不敢怼，老婆怼不过，女儿则是不忍心怼，这三个女人给你带来的怨气，你就只能忍着！

    现在自己头上就一个，可也够要命的！

    贾正光都不敢想像，当自己一下变成十八岁的样子回去，老娘得哭成什么样……在她看来，当娘的，如果错失了自家娃儿的关键成长阶段，那就不是一个合格的母亲！

    所以……还是算了吧，早来早回，免得将来麻烦！

    没有了磁石的干扰，方向不再是问题，越往里走，空气就越湿热，人工修建的痕迹，也是时有时无，不难看出，当时的工匠们，也是借着这种地形，为自己挖出一条逃出生天的道路，现在，却便宜了他们这群人。

    当到达火山溶洞的时候，所有人中，最苦的就是胖子了，吸气缩腹还不行，前面得有人拉，后面有人推着，才能过去……

    “不说好了是工匠们的逃生之路嘛，怎么变成这样了？瞄人缝儿啊！”

    吴邪没好气的翻他一眼：“我记得从西沙出来的时候，是谁说要减肥来着？”

    胖子苦笑：“我是想减，可我这体质，喝凉水都长肉，我这也是没办法啊！”

    华和尚接口道：“这种火山溶洞，都是树枝状结构，在地质学中，又被称为‘地下走廊’，有的规模非常大，甚至还有自己的生态系统，相信后面会好走很多的。”

    胖子听了之后，只是撇了撇嘴，可这个时候，贾正光的声音从后面传了过来：“胖子，你胖你走前边。”

    胖子听话的走到了最前方开路，只要他能过去的地方，那么其他人就都能过去了。

    不大会的功夫，地方果然变大了不少，在个别地方，还能看到一些铁器和篝火堆，从痕迹上来看，应该就是修墓的工匠们所留。

    没有走错地方！

    这让众人又打起了精神，加快了速度，一直到发现温泉的时候，大家这才松了口气，情不自禁的想要放松一下。

    特别是胖子，这会手都已经落在裤带上了，看这样……是准备过去泡上一下？

    贾正光手快，拉住他道：“想死也不急于这一会吧？你仔细看看，那边上都是什么？”

    胖子仔细一看，吓的全身一个哆嗦：“我……太阳！怎么这么多的虫子？”

    没错，全是虫子，都是手臂粗细的蚰蜒，它们的颜色和山体一样，就这么静静的趴在那里一动不动。

    这个时候，一直充当小透明的顺子开口了：“这种虫子的寿命很长，我们都把它们当成神的，而它们一死，尸体就会吸引来更多的虫子，所以走的时候还是要小心，千万不要刺激到他们了。”

    众人不敢大意，也不再说什么休息的话，而是咬着牙接着赶路，越往上走，虫子就越来越少，直到消失不见……可是四周一片漆黑，也不知道要走到什么时候。

    突然一阵风吹来，走在前面的胖子，差点被这风吹倒，掉到下面的悬崖之下，还好吴邪就在他身边，拉了他一把……

    贾正光突然走了过来，看了一圈，笑了：“呐，你们要找的地方，快到了。”

    话一说完，他抬手就是两发信号弹……至于哪来的……当然是刚刚走过来，从华和尚的身上摸来的！

    借着信号弹的光芒，众人终于知道自己所在的地方是哪里了，一个火山口上，而他们的下方，则是一片焦化的原始森林，一片建筑，就这么迷茫的出现在这片森林之中……

    不用说，那里，应该就是真正的云顶天宫了！

    终于要到地方了！

    这次就连陈皮阿四，都有些激动了：“把不必要的东西丢下，准备好绳索，轻装简行！”

    所有人都动了起了来，当然了，首先要做的，就是戴上防毒面具……这下面，可是被火山洗礼了一遍，虽然已经过去了很久，可是在这样封闭的地方，在这种寒冷的环境里，各种有毒有害的气体，却是存留了下来，所以不能大意。

    和别人不太一样的是，贾正光……只戴了个口罩，医用的那种，轻薄型的……

    原本吴邪还准备递一个防毒面具过去的，可却被潘子给拉住了：“道长不需要，你难道没有发现，道长的身上……”

    贾正光穿的是白色的羽绒服来的，一直也没脱掉，被潘子这么一提，吴邪这才发现，贾正光的身上……干净的过份！

    在看看自己身上，再看看其他人的身上，不说破破烂烂吧，但那也是一层厚厚的黑灰，可是和他们走了一路的贾正光，身上的衣服，还是那么的白，一点灰都没有落着。

    吴邪想好了，等从这里出去了，就问一下，这是怎么做到的……

    虽然很累了，可是这里的环境，不允许他们浪费时间休息，再加上云顶天宫就近在眼前，大家的速度都不慢，顺着神道就向着目标地小跑。

    “一会记得出来的时候，要退着，不要给自己找麻烦。”

    陈皮阿四的年纪大，可他的体力却是一点都不输给年轻人，一边跑，还一边提示着大家。

    像这种进墓的神道，特别是皇陵，都是送葬用的，只要进去了，那就没有活着出来的，谁敢回头，‘咔嚓’就是一刀砍头，所以才会有退出来的讲究。

    对于陈皮阿四的提示，贾正光到是挺意外的，这老家伙，还不算是特别的坑啊？

