    两日后。

    “小姐，前不久是手指被烫，这才过去几日，您怎的将自己伤成这幅模样！”芍药的声音，自九华殿传来。

    叶非晚无奈坐在铜镜前，半肩光裸，任由芍药替她小心翼翼涂抹着药膏，摇头轻笑一声。

    封卿昨夜到底是生气了，也是，高高在上的帝王，何曾被人、还是被他曾经瞧不上的人那般回绝过？所以，他脸色苍白着离开，也是有情可原的。

    听闻他离去后，便一直呆在御书房内忙着朝政大事，莫说九华殿，便是养心殿都没回去过。

    他没来找她，刚巧昨日阴沉，她也没有出殿，在屋内休息了一整日，今日一早，芍药便出现在殿门口了。

    “小姐，你还笑！”芍药瘪嘴盯着她，“小姐冰肌玉骨，而今……肩头一片淤青红肿，骨头都伤着了，难看的紧。”

    以往，哪怕叶非晚认芍药做姐妹，芍药也不敢这般大胆说话的，而今……

    叶非晚笑容更深，她不蠢钝，芍药如今的率性，大抵是被高风宠出来的，而今看来，高风待她真的很不错。

    “小姐？”

    叶非晚抬眸，从铜镜中看着正一下一下替自己揉肩头，以促药膏快些吸收：“芍药的性子，直率了不少。”她慢条斯理道。

    芍药不疑有他：“芍药本就这番性子。”

    叶非晚勾了勾唇：“是吗？我还以为是被人宠出来的呢！”

    芍药涂抹药膏的手陡然一僵，继而反应过来，耳根通红一片：“小姐，你……打趣我！”

    “是替你高兴。”叶非晚正色了几分。

    芍药静默下来，耳根上的红晕逐渐褪去，轻轻揉着肩头上的淤青，好一会儿突然道：“小姐，听高风说，那夜，皇上找了你一夜，往后……小姐不要同歹人硬碰硬，皇上会救你的……”

    叶非晚神色微顿，好一会儿突然垂眸笑了出来。

    “小姐笑什么？”

    “没什么，”叶非晚摇摇头，“我自己能救自己，为什么要将命交给旁人呢？”她安静反问。

    芍药怔愣。

    叶非晚缓缓垂眸，目光怔忡。即便她如何不想承认，可是，当被那些刺客劫持时，她等过、盼过封卿来救她的，她只是没等到而已。

    门外，一阵急匆匆的脚步声传来。

    芍药匆忙将叶非晚肩头的白纱穿上，又有条不紊穿上外裳，外面的声音准时响起：“姑娘，是我。”李公公的声音。

    芍药走上前去，将门打开，李公公正躬身站在门口，手里拿着拂尘：“姑娘，皇上要您现在就去皇宫门口。”

    皇宫门口？

    叶非晚微有错愕，好一会儿方才问道：“李公公，不知皇上叫我前去，所为何事？”

    李公公恭敬道：“皇上昨个儿彻夜批了一整晚的奏折，今日下了朝便说要出宫一趟，特让奴才来接李姑娘。”

    叶非晚蹙眉，她越发不懂封卿心中所想了。

    她本以为他不曾出现，是因着与她生气，而今竟是为了快些忙完政事好出宫去？

    “小姐，定是皇上知道小姐在宫里头太闷，才带小姐出去走走！”一旁芍药突然开口。

    叶非晚一顿，却又在心中自嘲一笑否认：“还请公公稍等片刻，我换件衣裳便去。”

    “是。”李公公低应。

    叶非晚关上房门，芍药已经默契走到衣箱处，拿出件衣裳。

    “不要那件白衣。”叶非晚作声，看着芍药手里的白衣。

    封卿嗜穿白衣，曲烟也爱穿，她便不爱穿了。

    芍药看了她一眼，最终将白衣放了进去，换了件碧色裙裾，外面是同色的披风大氅，裹着纤细的身子，只有白色绒领为整件衣裳添了几分娇俏。

    跟在李公公身后，叶非晚缓步朝着宫门口走着，一路平静。

    只是，在行至前殿正宫道时，能够遥遥望见皇宫大门，以及候在那里的玄色马车。

    身后，却陡然传来一人清雅的声音：“叶姑娘？”

    叶姑娘脚步一顿，这声音听着润如玉泽，她却只觉得凉薄无情，停顿片刻方才缓缓转身，却并未看那人，只是垂眸看着他身上的蟒袍，以及蟒袍袖口那苍白的手里，依旧拿着一柄青玉折扇，她恭谨福了福身子：“参见瑞王殿下。”

    封九城望着她明显疏远的称谓与动作，唇角笑容僵了僵，好久才慢条斯理道：“围场那件事……”话至此，却顿住。

    他这几日，几乎日日早朝，这在以往从未有过。只是……从未见过叶非晚，他可以任意出入皇宫，却……莫名不敢出现。

    “王爷也是为着心爱的姑娘，与心中所爱相比，旁人又算得了什么呢？”叶非晚接过了他的话，继而缓缓抬眸，此刻方才看清封九城的样貌，他瘦削了不少，虽仍不掩那份润雅风骨，却又透着几分莫名的沧桑。

    “心中所爱……”封九城呢喃一声，望着眼前穿着一袭碧衫的女子，满头青丝仅以一根玉簪绾起，簪头一个如血般的吊坠轻轻摇晃着，她的脸颊便裹在白色绒领之中。

    恍惚下，他仿佛又看到那日在围场，那个穿着赤色戎服驾马而归的姑娘，如一团火，烧的人心生疼。

    他不止一次想起那日围场情形了。

    封九城久未作声，叶非晚凝眉朝他望去，此刻方才发现，封九城皱起眉神色严肃的模样，与封卿是有几分相似的，她轻怔，继而反应过来：“王爷若无事，我便先行……”

    封九城打断了她，抿了抿薄唇：“我还以为，发生了围场那件事，叶姑娘不会再理会我了呢。”

    “殿下是王爷，而我不过民女罢了。”叶非晚声音依旧平静。

    封九城轻怔，好一会儿苦笑一声：“民女？你若真是民女……”该有多好。

    可这后半句话，他终究没能道出口。

    不远处，玄色马车上走下来一人，那人穿着一身白衣，正大步流星朝这边走来，白衣被寒风吹的拂动，他却无所觉，始终面无表情望着封九城。

    最终，封卿的脚步停在叶非晚身侧，伸手抓过她的手，攥在自己的手心，而后看向对面，颔首道：“皇叔。”.

