    时间回到从巧克力山庄回来后，不知过了多久才正式到来的情人节那天——

    “啊啊——所以情人节为什么不放假啊——”正在鞋柜换鞋的铃木园子抱怨道，“明明是一年才有一次的节日！”

    “好啦，园子，”毛利兰看着仰天长叹的好友无奈笑笑，“快换鞋子吧，否则就要迟到了。”

    “知道了知道了！”铃木园子摆摆手，丝毫不在意自己不淑女的那面被大家看到。

    两人换好鞋子，相携来到了教室，一进门，就看到讲台边多了一副桌椅。

    “怎么回事？”铃木园子奇怪道，“有新同学吗？可这样的话不是应该把位子放到最后去吗？”

    而且教室里还有空位啊？

    “要不要我告诉你们？”一个痞帅痞帅的男生突然出现，“有可靠情报哦！”

    “北原啊——”见是自己的同学北原先，和其关系不错的铃木园子立刻用手肘拐了一下对方，“有什么情报？快说快说！”

    “是啊，快说吧！北原！”有人催促道。

    见大家的注意力都被吸引了过来，北原先轻咳一声，朗声道：“其实，今天是有一个旁听生过来——”

    “旁听生？”毛利兰奇怪道，“高中也会有旁听生吗？”

    “谁知道呢？”北原先摊了摊手，“不过我看老师们之前都是脸色严肃得很，说不定是什么大人物家的孩子？”

    “这么说，你也没见过那人长什么样子咯？”一个圆脸女孩遗憾道，“切，人家还以为会是什么帅哥呢……”

    “嘛，帅不帅不清楚，但成绩一定不怎么样！”铃木园子摸着下巴道，“你们想啊，来高中旁听就算了，还是来高二……肯定高考没考上，直接旁听高三的怕听不懂才会过来啊！”

    “欸？不会是什么不良少年吧？”一人惊呼道。

    “咳咳！都瞎说什么呢！”

    身为高二B班的老师，茱蒂现在有点尴尬，特别尴尬——

    在一众老师纷纷‘有事’她就知道事情不对劲，但为什么她还会自以为是地认为他们只不过是普通高中老师而已，能有什么？

    竟然主动接替了班主任的工作？！

    谁说过旁听只有‘生’啊！

    看了站在门后的男人一眼，被微笑以对的茱蒂认命地叹了口气，走上讲台，拍了拍手道：“好了，今天的HR由我来讲，都去位子上坐好了！”

    不管怎么样，能多接近一下目标也是不错的！

    茱蒂给自己打了打气，看向安静下来的学生们道：“今天，有一件事要和大家说一下——我们班要来一个旁听的老师，今天一整天都会和大家一起上课，请大家鼓掌欢迎。”

    “原来是老师啊！”铃木园子吐了吐舌头，对着看过来的毛利兰调皮一笑。

    不过，这姑娘马上就乐不起来了，因为——

    “各位同学好，敝姓藤原，单名一个佑字，很高兴认识你们。”

    在黑板上写好自己名字的藤原佑面向学生，微微鞠躬，“今天就请大家多多指教了。”

    “我的天！”

    “不是吧？”

    “真的和我们一起上课？”

    在一片喧闹声中，铃木园子只感觉有一群乌鸦大叫着‘八嘎’从自己的头顶飞过。

    那什么……她进门后都说了些啥？

    好像，那时候茱蒂老师已经站在门口了吧？

    所以……

    铃木园子一把扑到桌子上，将脸深深埋入了臂弯之中。

    她今天都不要抬头了啦！

    等等，今天是情人节吧？

    佑该不会是特地过来……

    铃木园子悄悄露出眼睛，往讲台旁的位置看去。

    因为桌椅是面向讲台，所以正好能看见藤原佑正在认真整理桌面的侧脸……

    唔，果然好帅～

    铃木园子眼里冒出了小星星，想到可能的情况，心跳愈发加快。

    到底是不是？是不是特地过来陪我的？

    许是视线太过热烈，藤原佑很快便抬眸看了过来，微笑着对女友比了个口型。

    『私の、チョコレート、を忘れないで（别忘了我的巧克力）？』

    铃木园子唰的一下红透了脸，又深深埋了下去。

    太羞人了吧？

    铃木园子：土拨鼠尖叫.JPG

    ……

    喂喂，我还在讲台上呢！

    茱蒂翻了个白眼，快速讲完今天要做的事情后就立刻离开了教室。

    茱蒂：眼不见心不烦.JPG

    接着，上课铃响，中年秃顶的地理老师抹着汗走了进来。

    “今天我们要讲的是如何正确地绘制防灾地图——大家应该知道，地图分为一般地图和主题地图，而防灾地图就属于主题地图的一种，学会绘制防灾地图，可以……”

    地理老师一边教学不止一边擦汗不停，照理说现在的天气很是凉爽，这位老师也不是什么虚汗不止的人。

    但任哪个普通高中教师在上课时底下还有个名牌大学教授正一边认真听讲一边仔细记录，就算对方不是自己专业的那也亚历山大好不好？

    然后这种拿着手帕上课的习惯就这么传给了接下去的老师，特别是第三节数学课的时候，年轻的女教师都快要哭了啊！

    您老能别一脸严肃地盯着黑板看吗？

    我真不是什么菲尔兹得主也没在解什么世界难题啊！

    这位女教师听到下课铃的时候简直像是接到了天皇御令，就差三跪九叩感谢大佬不杀之恩了，忙不溜儿离开了教室。

    什么？你说她上课前还想着问偶像要个签名或者问问学术上的问题什么的？

    没见人家已经若有所思地盯了自己好几次了吗？

    那全程都没怎么松开过的眉头让她整节课都心惊肉跳的，就怕听到一句‘你这写的是不是不对？’。

    所以，还待着干什么？

    三十六计走为上计啊！

    老师一溜烟不见了踪影，藤原佑这边也照例被团团围了起来。

    因为老师们的吩咐，其他班的学生最多只是‘恰好’路过的时候看上一看，所以藤原佑周围都是B班的学生，大家也不是第一次见了，就更放开了一些，在最初的陌生感过去后很快便问东问西了起来。

    “藤原先生，你怎么会想着来我们班级旁听的？”北原先坏坏一笑，“该不会是——为了‘巧克力’？”

    刚刚那段无声告白可是被不少人看在了眼里，纷纷掩口而笑。

    一旁好不容易从鸵鸟状态出来的铃木园子瞬间红了脸，暗暗瞪了北原先一眼后，也期待地看了过来。

    佑……会说什么呢？

    “不是马上就要给你们上课了吗？过来了解一下高中的学习进度，顺便学学如何和学生沟通相处——”藤原佑微微一笑，“不只是为了巧克力。”

    “哦～不只是为了巧克力啊～”

    不知道是谁起哄了这么一句，全班同学一起发出了善意的哄笑声。

    “啪啪啪——”

    一阵拍手声从众人身后传来，一身职业套裙的茱蒂朗声道：“虽然不想打扰大家，不过已经要上课咯～快回座位上去吧！”

    “嗨嗨～”

    学生们轰然应是，陆陆续续回到了位子上。

    铃声响起，和同学们互相问好后，茱蒂终于知道为什么之前地理、国语、数学三门课的老师会一进办公室就疯狂灌水还不停深呼吸了——

    这种一边听一边在本子上写写画画是什么意思？

    她没看错的话，已经画了好几个叉了吧？

    难道她的教学有什么问题？

    忍不住内心好奇的茱蒂绕到了藤原佑身侧，低头看去。

    入目便是一篇排布简洁明了、字迹工整优美的语法讲解。

    咦？原来存在句的非限定形式有那么多功能？

    看着笔记本上的说明和例句，茱蒂小小惊叹了一下。

    可是——

    “为什么打叉？”茱蒂疑惑道。

    “以你的教学进度来看有点超纲了——”藤原佑道，“考试应该考不到。”

    “这倒是……”茱蒂点点头，瞥见桌肚里隐约可见的一叠笔记本，震撼道：“这些也都是？”

    “都是其他科目的，”藤原佑抬了抬眼，“怎么了吗？”

    “没什么，就是——”

    茱蒂往铃木园子所在的方位看看，心里涌出一股说不出的古怪感觉。

    这东西是为谁写的不言而喻，但一个顶级科学家愿意花费那么大的心思去弄这些……

    Emmm……

    明明还没吃饭，为什么感觉这么饱？

    茱蒂带着一脸吃撑了的表情回到讲台，再也没往某人那里看一眼。

    铃声响起，午休时间到，铃木园子在好友的怂恿下期期艾艾地上前，捏着衣摆揉啊揉的，就是不说话。

    “中午一起吗？”藤原佑拿出便当袋，神秘地笑笑，“带你去个好地方。”

    “欸？”

    铃木园子眨巴眨巴眼睛，回头看看，毛利兰已经不知道躲哪里去了。

    “走吧？”

    “嗯～”

    ……

    10分钟后，天台入口。

    “等等，佑！”铃木园子轻声叫到，“楼顶不能进的啦！”

    “放心，我问教导主任借了钥匙——”藤原佑拿出一把钥匙晃了晃，“园子也很想试试吧？像影视剧里那样在天台吃饭告白的感觉？”

    是很想试试没错啦……

    铃木园子看着已经打开的门锁，咽了咽口水，做贼似的向下张望了一眼后，悄咪咪地跟了上去。

    然后，被风吹了一脸。

    “会不会很冷？”藤原佑解下外套给女友披上。

    “不会，”铃木园子拢了拢肩上的衣服，“很温暖。”

    “那就入座吧——”藤原佑轻轻一笑，将带着的软垫铺在背风的一面，接着躬身一礼，柔声道：“我的大小姐。”

    铃木园子矜持地点点头，迈步，优雅落座。

    随后两人对视一眼，双双破功，低笑声不绝于耳……

    “嘛，吃饭吧？”

    “嗯～”

    甜甜蜜蜜地吃完午餐，藤原佑看着并不算很好的风景，对着女友戏谑道：“是不是觉得没电视上浪漫？”

    “不是哦～”铃木园子轻轻靠了过去，“很浪漫！”

    “这样啊……”藤原佑一脸安心道：“看来我的第一块本命巧克力保住了？”

    “第一块？”铃木园子有点不信，“怎么可能？”

    “可是我真的从来没收过——”藤原佑无辜地眨眨眼，“难道园子也要送我义理巧克力吗？”

    “怎么可能！”铃木园子先是下意识地否决，再是后知后觉地脸红低头，接着又是五味陈杂地厉害。

    尽管佑没收过其他人的本命巧克力她很开心啦！

    但那些人是不是瞎？

    明明佑那么好！

    “噗哈哈哈！”

    看着铃木园子那想安慰又不知道怎么安慰的小表情，藤原佑大笑出声，连眼角都湿润了几分。

    “好啊，你骗我！”铃木园子张牙舞爪地扑了上来。

    “我哪敢啊……”藤原佑举手投降，“我是没收过，不过不是没收到过，而是没收下过——”

    刮了下女孩的鼻尖，藤原佑轻笑道：“这样的解释可以吗？我的大小姐？”

    “勉强算你通过吧～”铃木园子骄矜地昂起头，复又止不住地甜蜜微笑。

    这样，真好……

    ……

    笑闹完，时间也不早了，两人没在天台多待，将东西理好后便回到了教室。

    结束了一天的学习后，以为跟着去藤原宅能有一顿梦幻美食和甜蜜拥抱的铃木园子看着眼前那一本本厚得像本书的笔记本，陷入了呆滞。

    “今天听过你们的课程，大概了解了一下老师的性格和水平……重点都标出来了，打叉的那些有点超纲，可以以后再看，上面还有例题可以做——”藤原佑揉了揉眼前茶色的发顶，“你先学着，有不懂得就来问我。”

    说完，便转身走向了厨房。

    铃木园子翻开一本历史笔记，形象生动的故事插画瞬间映入眼帘，让人一眼就能看出制作者的用心。

    感动是很感动啦……

    可怎么和想象的不一样？

