    姜芃姬拧眉想了一会儿。

    大汉不顾伤势，痛哭流涕地朝姜芃姬行大礼，粗犷疲倦的面容布满了泪水，眼眶一片通红。

    “中郎将，我主死得冤枉啊——如今只剩幼主一缕血脉，希望中郎将念在于我主同朝为臣的情谊，伸以援手，派人保护幼主返回昊州卧龙郡，在下愿生生世世为中郎将当牛做马……”

    身形高壮的男子哭着对人下跪，不管搁在谁身上，总要生出几分动容。

    直播间观众被他打动了，暗暗生出恻隐之心，有些同情这人的遭遇。

    【蒜泥龙虾盖饭】：隔着直播间屏幕都能感觉到对方身上的无助和凄苦。古人都说士为知己者死，我想那个卧龙郡守应该就是他的“知己”。主公在眼前阵亡，他不知道有多痛苦。

    【虾肉丸】：同心疼。从表面来看，这个大汉应该属于刚毅类型的，现在哭得那么惨……

    【秘制酱汁拌饭】：你们都同情他？我反而有些讨厌他。他是死了主公，死了战友同袍，但这个和主播有什么关系？前方还有大敌虎视眈眈，主播也是自顾不暇，凭什么要答应他这个请求？生生世世当牛做马？主播又不缺为她卖命的人。哪怕他遭遇很惨，但喜欢不起来。

    【银耳红枣莲子汤】：楼上说得有些严重了，不过我倒是和你一样，不是很喜欢。如果主播已经渡过危机，他提出这个要求，主播说不定就帮了。现在提这个，不是给主播添乱么？

    直播间的弹幕从屏幕上飘过，诸多观众各抒己见，同情大汉的观众占了大多数。

    姜芃姬没有理会弹幕上的内容，让人将大汉从地上扶起。

    她道，“卧龙郡守惨死在贼人手中，仅余一缕血脉，于情于理我都不能坐视不理。你先好好休养着，若是连你也倒下了，你家幼主还能指望谁呢？你要振作起来，才能保护好幼主。”

    姜芃姬的回答有些含糊，只是稍稍松了口风，大汉见好就收。

    “多谢中郎将。”

    他身上的伤口多，失血严重，说了那么一会儿话、情绪又几度起伏，如今已经是心力憔悴。

    医兵将他放到担架上，抬着出去了。

    等人走远，姜芃姬眸光微冷。

    杨思出列道，“主公，此事不宜过早定论。”

    “我知道，这不是还没答应么。”

     姜芃姬笑了笑，墨玉般的眸子带着几分算计。

    丰真听了，明白姜芃姬的打算，面上露出一缕意味深长的笑。

    主公就是主公，不轻易感性、不轻易动容，唯有这样才能走得更远。

    他道，“卧龙郡位于昊州，这地方不算差。主公打算如何利用？”

    送上门的肥肉，岂有不吃的道理？

    不过，丰真想知道自家主公是打算自己吃，还是卖人情让黄嵩吃。

    姜芃姬想了想，她说道，“卧龙郡的精锐折损得差不多了，突围逃出来的残兵败将也没几人。靠着这几个伤员和一个十一岁的蔡襄，怎么可能守住卧龙郡？伯高也在昊州，他是昊州茂德郡郡守，那可是卧龙郡的邻居，他怎么会没点儿想法？哪怕不提伯高，光凭卧龙郡本土的势力便不是蔡襄能压制的……的确是一块肥肉……不亚于幼童抱金砖招摇过市……”

    说完，姜芃姬又补充道，“至于如何利用，目前还没有决定下来，我想听一听你们的意见。”

    听到这里，直播间的弹幕全部变成了震惊的感叹号。

    握草！

    他们主播根本没想过帮助卧龙郡的残兵，反而想利用对方谋利？

    不少观众心里有些不舒服，这不是欺人幼童、夺人家产？但他们知道，主播生存的时代和他们不同，他们觉得这么做很过分，没有人性，但事实却证明她的举动才是正确的。

    若是她妇人之仁，别说角逐天下，她连自己的家产和亲人都护不住。

    所以这些观众将这份不适忍了下去，唯有几个脾气大的观众表示了恶心。

    卧龙郡守的家臣这么哭求，为何主播没有一丝动容，反而想着谋算人家家产？

    用现代思维理解——人家爹刚遭遇意外死亡，留下大笔遗产给蔡襄小正太，主播和蔡襄没有分毫关系，只是路过救了蔡襄而已，她竟然在一旁想着如何瓜分人家的遗产，这还不恶心？

    当然，这些弹幕姜芃姬就没理会过。

    许久无言的李赟垂眸想了想，试着问道，“不如借兵给蔡襄？”

    说是借兵给蔡襄，不过是个借口。

    明面上打着帮助蔡襄的名头，实际上却名正言顺地将蔡襄架空。

    黄嵩如今还不敢和姜芃姬硬碰硬，如果姜芃姬用这种巧取豪夺的方式占了卧龙郡，他也只能捏着鼻子忍下来。不过……姜芃姬拧了拧眉头，脑海中回想东庆的坤舆图。

    李赟见姜芃姬没有表态，又暗中瞧了瞧杨思和丰真的表情，略微缩了脖子。

    他是不是又提了个蠢主意？

    丰真叹息道，“卧龙郡的确是个不错的地方，若是能占下那里，黄嵩的一举一动便在主公的眼皮底下，以此牵制，不怕他做大势力。只是……有些可惜……不得不舍弃……”

    崇州、丸州以及浒郡，全在东庆北方。

    在丰真看来，卧龙郡这块地方有些尴尬，若将它据为己有，势力阵线就拉得太长了。

    不仅如此，卧龙郡地处山脉要冲之地，属于兵家必争的地方。

    姜芃姬要真是拿了它，兵力便要向南方倾斜，保证卧龙郡出事的时候能及时支援。

    如此一来，问题就来了——

    姜芃姬要是将兵力向南方倾斜，来自北方的北疆又该如何防守？

    对于姜芃姬来说，目前的卧龙郡是个鸡肋，拿在手中还烫手。

    倒不如以此为筹码，与黄嵩合作谋取更多的利益。

    只是，让黄嵩捡这么一个便宜，杨思他们也是不愿意的。

    “此事先搁在一旁。”姜芃姬眼睑下垂，掩住眸中算计，“如今最重要的是如何平稳度过嘉门关，避免被敌人伏击。若是走了卧龙郡守的老路，我们现在想这么多也无用。”

    众人心神领会。

    沉默许久的孟浑突然出列道，“主公，浑有一事，不知当不当讲……”

    “没事，说吧。”

    “浑怀疑，那名细作有可能潜伏在卧龙郡残部。”

    姜芃姬脸上的笑容深了几分，“你也这么认为？”