    袁大宝看着树上挂着的六七具女子的尸体，默默的摇了摇头。

    这群女人倒是倒霉，被生命之树抽干的生命，是无法再次复生的，她们的神魂也随之一起被生命之树所吞噬了。

    “与其说，这是一颗生命之树，倒不如说，这是一颗食人树。”袁大宝缓缓说道。

    “哈哈哈哈，食人树，说得好，老朽当年为了得到折下这个树枝，不惜骗得一地圣族的人去寻找，结果他们数百万人全被被生命之树抽干了鲜血，这才让我有机会偷偷折下一枝干。”老妪笑道。

    “今天，为了生命之树能够成长，她们的死，是有价值的！”

    “看来，你是想要生命之果了。”袁大宝说道。

    “不错，本来我炼制的丹药便是很好的催化剂，服下生命之果可以中和掉其中的副作用，不过后来我改主意了。”老妪说道。

    袁大宝补充道：“因为你发现了袁青，知道他有凤凰血脉，所以你将主意放在了他的身上，毕竟融合了凤凰血脉，可比养成这样一颗食人树安全多了。”

    “你说的没错，只是我千算万算，都没有想到，我躲在这妖鬼林中数千年了，竟然还有人敢来这里！”老妪气愤不已。

    鬼域号称北大陆的禁地，而其中的妖鬼林更是禁地中的禁地！

    这一切的背后，都是她在策划，在吓唬世人！

    鬼域中哪有什么百万阴兵，妖鬼林确实葬着大妖，可那只是个死去的大妖，翻不起大浪，所以老妪才会将这里当成最安全的地方！

    只是她万万没想到，今天的一切计划都被破坏了，不得已之下，她只能再次选择种下生命之树！

    “小子，你逼我种下了生命之树！等我与之融合，便是你的死期！”老妪冷笑了一声，随后走向那颗生命之树。

    砰！

    只见她的肉身瞬间破碎，随后神魂飘了出来，钻入生命之树之中，以此当作自己的肉身载体！

    袁大宝暗暗吃惊，没想到这老太婆对自己倒是挺狠的！

    以生命之树为载体，实现永生，确实是个不错的手段，只不过这样的结果，便是她一辈子都只是一棵树了。

    嗖嗖！！

    生命之树的树枝突然冲向自己！

    袁大宝连忙避开，随后树枝拐了个弯，再次冲向自己！

    老妪与生命之树融合后，瞬间掌控了天道之间的木之法则，突破到了天羽境界。这样一来，她的实力与袁大宝的实力便不相上下了！

    再加上生命之树源源不断的从大地中汲取力量，可以说是生生不息，很快，老妪便巩固了自己的修为！

    袁大宝微眯着双眼，形势对自己瞬间不利了起来。

    树枝如臂使指般十分灵活！

    袁大宝释放出一团黑雾，随后化身成黑龙腾空而起。这是他来到北大陆之后，第一次变化攻击形态！

    吼！

    黑龙仰天发出一声龙吟，随后与那生命之树纠缠在了一起。

    龙爪紧紧抓住飞来的木枝，随后试图将木枝扯断！

    然而木枝的坚硬程度，远超过了袁大宝的相像！

    他的龙爪顺着木枝摩擦之下，竟然冒起了星星点点的火花！

    “哈哈哈，小子，怎么样？老婆子我的实力是不是让你大吃一惊啊！！”老妪忍不住开口大笑了起来。

    袁大宝冷眼凝视着她，不得不说，与生命之树融合之后，她的实力确实变得十分强大，甚至可以说，只要在地面，生命之树便可以源源不断的窃取周围的生机！

    堪称无敌！

    袁大宝看向周围，本来四周郁郁葱葱的大树全部枯萎，灵药纷纷凋谢，四面八方变得一片荒凉！

    这些植物的生机都被生命之树蛮横的掠夺了！

    嗖嗖！

    树枝再次横扫了过来！

    黑龙冲了过去，利爪疯狂的撕扯着生命之树的树干，两者之间，一时不相上下，谁也奈何不了谁。

    嗯？这小子竟然是天羽境界的实力？为什么这样的实力，还能够留在这个世界？

    这时，老妪方才发现了一丝不对劲！

    本来她只当袁大宝只是个虚无境的强者，最多虚无境巅峰，而自己已经是天羽境的存在，对付他本应是轻轻松松。

    然而这么长时间过去了，自己即便是硬碰硬，还是各种手段，竟都无法伤到他分毫。

    袁大宝心中暗暗庆幸，这妖鬼林中，不仅屏蔽神识，竟然还屏蔽了天道，而且这里的空间十分坚韧。

    就算自己爆发出天羽境的实力，空间也完全承受得住！

    “这老太婆依靠着生命之树，已经是个水火不侵的存在了，该如何对付她呢？”袁大宝皱眉沉思了起来。

    “小子，跟我交手，这个时候竟然还敢失神！”老妪感觉自己受倒了侮辱！

    这种一种赤果果的瞧不起啊，同样都是天羽境，你凭什么看不起我。老妪顿时怒火中烧，疯狂的挥使着生命之树的藤干，扫向袁大宝所化的黑龙。

    嗷！

    黑龙冲向云霄，试图寻找时机。那生命之树的藤条竟然没有长度限制，瞬间延伸了开来，紧随其后。

    “我就不信，天雷搞不定你！”

    袁大宝飞出妖鬼林，冲入云霄之上，果然在这里，他再次感应到了天道的存在！

    轰隆！

    当他略微释放出天羽境的气势之后，天雷瞬间开始凝聚！

    与此同时，生命之树的藤条也随之冲了过来！

    啪！

    一道成人手臂粗的闪电击打在了树枝上，顿时激起一连窜的火花。而树枝速度不减的再次冲向袁大宝。

    “天雷都没用？！”袁大宝惊讶得张大嘴巴。

    没想到这生命之树如此神奇，竟然可以拍散天雷。

    “哈哈哈，小子，除非是特殊的火焰才能够对生命之树造成伤害，否则，这世间没有任何的东西，可以毁掉这生命之树！”老妪冷笑道。

    特殊的火焰？

    袁大宝心中微微起了一丝念头，同时，又伴随着一个疑惑出现在了脑海之中。

    既然生命之树无法被摧毁，那老妪手中的那个木杖，也就是生命之树的枝干，她是如何得到的？

    再联想到老妪之前所说的特殊火种。

    袁大宝心中涌起了一丝尝试的念头！

    “不知道行不行，现在只能试一试了。”

