    第617章被整个家族绑架

    姜若白笑道：“若人人都如你这般想，也就没有没有作奸犯科的人了。须知富贵险中求，即便知道有风险，还是要做的。”

    “那咱们怎么办？”

    “难不成，你还想留着皇后？”姜若白问。

    “留不留的，也不是我说了算的。我在想，这件事要咱们告诉皇上吗？”姜宁思索，“皇上和皇后毕竟是结发夫妻，多年感情。如果没有一次把皇后打倒，以后对咱们来说是个麻烦。”

    “那就一次打倒嘛。”

    “皇后娘家势力很大的。”姜宁有些担心，“明枪易躲，暗箭难防。咱们收拾了皇后不要紧，皇后的娘家会不会找咱们姜家麻烦？我知道您和大伯父都不怕他们家，但是，二虎相争，必有损伤。”

    姜若白就呵呵的笑起来。

    “爹，笑什么。”

    “你这小小年纪，哪里来这么多的心思？也太操心了。”姜若白放下茶杯，“你放心，若魏皇后倒了，她背后的魏家好不到哪里去。”

    “怎么？”

    “魏家虽然是勋爵世家，祖上也立过不少功劳，但后代子孙不成器，家道中落。只因为出了个皇后，才有逐渐起来。魏家全都倚靠着皇后呢。”

    “这么说来，魏皇后也挺可怜的，被整个家族绑架了。”

    “如果不是为了家族，大概她也不需要去害锦贵妃。”姜若白叹了口气，“但没办法，人活着，不就是为家人，为家族？”

    姜宁笑道：“爹，万一以后我是个白眼狼，不能为家族效力怎么办咧？”

    姜若白就笑了：“姜家和魏家不一样。魏家要依靠女人才能活下去，咱们咱家是保护女人的。”

    他站起来拍了拍女儿的肩膀，意味深长说：“将来，不论遇到任何状况，保护你自己，才是最重要的。记住爹的话。”

    “爹放心，我最惜命了。”

    “那就好。”

    姜若白宠溺的笑道，“关于皇后这件事，我会亲自说给陛下知道。如果太子殿下问，你便告诉他。”

    “那牧剑呢？”

    “牧剑嘛，回不去了。”

    “死了啊？”

    “那倒没有。”姜若白沉吟，“年底了，各附属小国又要上贡了。”

    “然后呢？”

    “新罗国的王子和公主，已经在路上了。再过几日，便回到达常安城。也许皇上会让太子和你去接待他们。”

    姜宁敏锐的察觉到一丝异常：“新罗国的王子公主？爹，难道牧剑跟新罗国有关系？牧剑还招什么了？”

    “牧剑倒是没有再招供别的。不过，就在昨天晚上，我接到一封信。是新罗国的使者送来的。”

    “内容是？”

    “新罗国要跟我做一笔交易。”

    “什么交易？”

    “用新罗国的人质，换取牧剑。”

    “啊？”姜宁猛地站起身，“爹，牧剑难道是新罗国的奸细？”

    “别激动，坐下，坐下。”姜若白很淡定，“牧剑不是新罗人。”

    “那新罗为什么要交换他？”

    “这新罗虽然臣服于咱们大盛，但必定也是有间谍在常安的。”

    (本章完)

