
            

                    ：[]
                ！！

            
                “他又要拖延时间！”

    就在这时，场中突然响起神秘女子的声音。

    听到神秘女子的话，华袍老者与中年男子相视一眼，下一刻，华袍老者右手朝前一伸，然后掌心朝上，刹那间，杨叶头顶风云变幻，一只百丈大小的巨手凭空闪现，巨手出现后，华袍老者右手猛地朝下一压。

    那只巨手顿时朝着杨叶狠坠而下，其中蕴含的强大威压，直接让得下方的一座大山瞬间坍塌。

    中年男子也没闲着，在华袍老者出手时，他便是已经弯弓搭箭，手掌落下的那一刻，一只暗金色长箭电射而出。

    箭破长空，空间撕裂，箭未至，强大的气势就将杨叶震的朝后连退了两步。

    杨叶脸色不变，手腕微动，剑入古鞘，拔剑，动作一气呵成。

    剑鸣声响彻，剑气冲天而起，迎上了那只巨手。

    而此时，那暗金色长箭已经来到杨叶面前，不过很快，幽灵盾出现在了那暗金色长箭的面前，箭击幽灵盾，幽灵盾剧烈一颤，在幽灵盾身后的杨叶被这股强大的力量余波震的朝后又退两步，而那暗金色长箭也被幽灵盾弹飞！

    轰！

    天际，剑气与巨手相触，两者轰然碎裂，顿时爆发出一道震耳欲聋的炸响声，天际为之震荡！

    华袍老者与中年男子神色凝重了起来，高手一出手就知有没有，杨叶如此轻而易举化解了他们两人的攻击，这已经足以证明杨叶的实力。

    知道杨叶喜欢拖延时间，华袍老者与中年男子都没有废话。

    华袍老者率先出手，他右手朝前一探，然后紧握成拳，拳凝，一股恐怖的气势顿时自他体内溢了出来，这股气势并没有朝着杨叶轰去，而是立即凝聚成了一只几乎透明的巨拳，巨拳直接将华袍老者笼罩了起来。

    “破杀！”

    华袍老者声音落下，整个人与那笼罩他的巨拳暴射而出，目标自然是杨叶。

    拳未至，杨叶便是感觉到仿佛有数十座高大万丈的大山朝他碾压倒来，即使是有涅槃境剑意阻挡，他都感觉仿佛要窒息。

    杨叶也不敢轻视对方，能够达到虚者境的人，又怎么会是草包弱者？

    在华袍老者出手的那一刻，一旁的中年男子就已经弯弓放箭，一支箭带着一道长长的金色尾巴已经来到杨叶面前，目标，正是杨叶的眉间，看那气势，似是要将杨叶脑袋穿一个窟窿出来。不过杨叶并没有管这支箭，因为幽灵盾已经顶了上去。

    没有管箭，杨叶目光落在了那华袍老者的身上，眼中寒芒闪烁，剑入鞘，拔剑一斩，剑气破空而去。

    剑气出，空间瞬间被撕裂！

    三百道叠加斩天拔剑术，三百道的叠加，是他现在肉身能够承受的范围，如果在多，他肉身就会受到严重的损伤。

    铛！

    轰！

    幽灵盾一阵剧颤，在幽灵盾身后的杨叶被震的连连后退，而他还未停下，一股恐怖的气浪便是自那远处朝着他席卷而来，不过还好，幽灵盾挡住了这股气浪，但是他还是被震的身体跟着幽灵盾一起剧烈一颤。

    退了差不多数丈，杨叶右脚轻轻一跺虚空，然后整个人停了下来，他抬头看去，那中年男子与华袍老者也被气浪震退了十多丈。

    “不要给他任何喘息的机会！”

    就在这时，神秘女子的声音突然在场中响起。

    神秘女子的声音仿佛从四面八方而来，有点飘渺，让人无法得知她真实藏身之处。

    听到神秘女子的话，华袍老者与中年男子相视一眼，下一刻，华袍老者双手朝前一弹，然后相叠一起，顿时，整个天际的空间突然扭曲起来，很快，两道巨手凭空出现在了杨叶的头顶，两道巨手刚一出现便是相叠了起来，然后重重朝着杨叶落了下去。

    在华袍老者出手时，那中年男子也立即出手，一支箭直接撕裂空间，出现在了杨叶的面前。

    不管是华袍老者还是中年男子，都没有出全力，他们要做的是拖住杨叶，消耗杨叶。因为他们也知道，杨叶也未出全力，不过这正是他们想要的结果。因为杨叶能够击杀之前的那两名虚者境强者，那肯定也有可能击杀他们！

    而杨叶不拼命的话，只要隐域的人一到，杨叶必死无疑！

    场中，杨叶双眼微眯，这一次，他的剑没有入鞘，而是持剑贴在了眉心。沉寂一瞬，他面前的幽灵盾微微一颤，然后迎了出去，这一次，幽灵盾迎的不是那支箭，而是那华袍老者的那巨手。因为杨叶没有管那支箭，因此，那支箭直接没入了杨叶的胸前，而就在箭没入杨叶胸前的那一瞬，杨叶本人则连人带剑化作一道剑光消失在了原地，再次出现时，已经在他原来左边的十丈开外。

    在杨叶消失的那一刻，一股神秘的力量突然笼罩在了场中。

    “你”

    场中突然响起那神秘女子的惊骇声，声音落下：

    嗤！

    一道鲜血突然自杨叶面前的空间激射而出，杨叶眼中满是狰狞，他没有废话，右手朝前一抓，一道人影直接被他抓了出来，很快，他左手握剑轻轻一挥，直接带着那道人影化作剑光没入了他面前的空间！

    “哪里走！”

    远处，华袍老者声音刚落下，一道掌印就拍在了杨叶消失的那处空间，那处的空间直接被轰坍。但是杨叶却已经不在！

    华袍老者与中年男子就要追，但是，他们却已经感受不到杨叶的气息。

    两人脸色极其难看了起来。

    此时，他们如何还不明白？杨叶之所以不逃跑，之所以与他们交战，目的并不是要杀他们，而是那神秘女子。

    杨叶的目标是神秘女子！之前的一切都是在迷惑他们，也是让那神秘女子放松警惕，最后那一箭不防御，也是为了麻痹神秘女子！

    而他，成功了！

    神秘女子本身就受了重伤，加上杨叶出其不意，神秘女子轻而易举的就被杨叶擒住了。

    不是她大意，而是她真的没有想到杨叶竟然能够准确无误的发现她的位置，她将自己彻底隐匿起来时，别说一个半帝，就是真正的虚者境强者都发现不了。她也从未被人识破过，因此，她对自己的隐匿本事非常有信心。

    这个信心，让得她之前根本没有防备杨叶，不仅没有防备，甚至她还在暗中窥视，准备给杨叶来一个致命一击！

    然而，她没有将杨叶致命一击，而杨叶却是将她致命一击了。

    场中，华袍老者与中年男子两人脸色极其难看了起来，谁说这个杨叶是个有勇无谋的莽夫？这他妈就是人精啊！

    杨叶抓走神秘女子，这意味着他们在也无法追到杨叶。不能追到杨叶，杨叶必定会炼制傀儡，养伤，等他伤一好，状态恢复到巅峰，在炼制出虚者境强者的傀儡，那要在想杀他，就真的是难了！

    “此子实力妖孽，胆大，敢做敢拼，心思又细密，根本不像传闻的那般有勇无谋！”

    中年男子沉声道：“传闻此人瑕疵必报，常言对待敌人就需斩草除根，不留后患。以他这性子，若是让他活着，并且让他成长起来，这将会是我们的噩梦。不，现在他就已经足以威胁到我们了。”

    黑袍老者双眼微眯，“此人，绝不能让他活着。”

    杨叶现在是半帝，就有如此恐怖的实力，要是他达到帝者呢？要知道，帝者与半帝之间可是一个分水岭，一旦达到帝者，那就意味着超脱天地，实力将会大幅度提升，这个提升，是全方面的。而杨叶一旦达到帝者

    好吧，杨叶达到帝者还不是最可怕的，最可怕的是如果杨叶达到虚者呢？达到虚者后的杨叶，谁能够阻挡？这瞑狱大陆谁能阻挡？

    别说虚者，杨叶就是达到帝者，这瞑狱大陆恐怕也没有什么人能够阻挡他了。要知道，当初的剑无极在达到帝者时，已经是纵横大陆无敌手了。而现在的杨叶，一点也不比当初的剑无极弱！

    一想到达到帝者与虚者后的杨叶，华袍老者与中年男子就忍不住打了一个冷颤。那太可怕了，两人不敢在继续想！

    沉默片刻后，中年男子道：“现在如何？”

    “等！”

    华袍老者深吸了一口气，道：“等元老怪与千杀阁的人来，不然，现在他在暗，我们在明”

    中年男子点了点头，表示明白了。杨叶在暗，他们在明，他们如果去追，那他们就会是被动的一方，因为出手还是不出手的决定权在杨叶手上。如果是一般人倒也罢了，但问题这是杨叶啊，他们可不想自己被杨叶在暗中窥视，然后出其不意的来给他们致命一击！

    杨叶在抓到那神秘女子后，一路狂奔，数息之间就施展出了三道虚空梭剑术，在确定华袍老者与中年男子没有追上来后他才停下来。

    停下来后，杨叶看向面前的女子，此时，女子正被他扣住喉咙。杨叶没有仔细观察对方容貌，直接道：“你会告诉我我想知道的一切，对吧？”

    “你觉得呢？”女子死死看着杨叶。

    杨叶看着女子，道：“我觉得你欠打！”

    ps：感谢：妹妹爱炮，一天一頁，书友36548545，051250363873，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家添加我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求月票！！求订阅！！！！！

    如有想支持正版的朋友，可以百度搜：纵横中文网，或者下载一个：纵横app，在上面搜我的书，就可以找到了。

    感谢所有正版支持我的读者。           
            