
　　“时辰，时辰，远坂时臣，一切都是你的错！”

　　跌跌宕宕的扶着墙体往前走动，间桐雁夜的口中不断的低吼着。

　　为了将小樱从被刻印虫改造的命运中救出，间桐雁夜决定代替她夺得圣杯战争的胜利。

　　只有这样，间桐樱才能从间桐家的命运中解脱。

　　但间桐雁夜的本领并不足以成为役使从者的合格御主,为了达到这一底线，间桐雁夜心甘情愿的将自己交给间桐脏砚用刻印虫改造。

　　以此来获得御主的资格。

　　而在被改造的过程中，间桐雁夜的诸多情感正在迅速的淡化，剩下的只有对禅城葵的爱意，以及对远坂时臣的恨意。

　　恨他夺走了禅城葵。

　　恨他将小樱送到间桐家。

　　恨他的一切。

　　也正是凭借着这股恨意，他才坚持到了现在。

　　“真是惊人的意志力啊！雁夜！”

　　间桐脏砚从未相信过间桐雁夜能够获得最终的胜利。

　　因此他也从未遵守过和雁夜之间的约定。

　　在他看来，间桐雁夜的行为不过是野狗的狂吠一般。

　　对于此时的间桐雁夜,间桐脏砚有的只是恶趣味。

　　为了更好的折磨他,间桐脏砚甚至还准备了一件优质的圣遗物，召唤出耗魔严重的从者来尽情的折磨间桐雁夜。

　　“不知道你究竟能够忍耐到什么程度啊！雁夜！”

　　“轰！”

　　就在间桐脏砚在心中狂笑的时候，伴随着雷电的轰鸣声，间桐家的大门便被撞开了，随之破碎的还有间桐家的防御魔术。

　　“发生了什么事情！”

　　被这突然发生的状况惊到，间桐脏砚迅速的赶到楼下。

　　随后映入他眼帘的便是六道身影。

　　其中，有两道身影散发着浓郁的存在感，间桐脏砚一眼便看出了对方从者的身份。

　　“为什么从者会出现在这里？”

　　间桐脏砚满脸的惊讶。

　　作为圣杯系统的建造者之一，几乎没有几人可以在圣杯系统的理解上超越间桐脏砚。

　　间桐脏砚很清楚，作为英灵的分身，从者的召唤和行动极其耗费魔力。

　　实际上，圣杯战争中从者们的绝大部分消耗其实都是由圣杯支撑的，因此正常的英灵召唤也都是在圣杯战争开启后才会进行。

　　而现在，距离圣杯战争的开启还有三天的时间。

　　“凭借自身的魔力来支持从者的行动吗？不知道诸位来我间桐家是有什么要事吗？”

　　“什么事啊？”

　　米迦笑嘻嘻的回应道：“我们是来抢劫的！”

　　说罢，米迦便跳上了征服王伊斯坎达尔开进来,撞碎了诸多防御魔术的宝具‘神威车轮’上，指着伊斯坎达尔继续说道。

　　“请听我的隆重介绍,这位就是大名鼎鼎的征服王伊斯坎达尔。”

　　“作为曾经的霸主,征服王伊斯坎达尔将会在这次的圣杯战争中获得最后的胜利，并重新开始对世界的征服。”

　　“而你们间桐家将作为征服王伟业的第一站，请献出你们家的地契，家产，灵脉，珍宝，美酒，魔导书，以及女人！”

　　“将这些统统献出之后，你就可以安全的离开这里了！”

　　听完米迦的发言后，场面瞬间便冷淡了下来。

　　“哇，好狠啊！米迦！”

　　“这，即使是我当年也没有像这样抢劫的吧！”

　　“这才是米迦你的真面目啊，真是霸道啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　间桐脏砚的回应没有等来，米迦等来了同伴的非议。

　　“喂喂喂，你们不要在背后议论我啊！”

　　一脸不爽的向后吐槽了一番后，米迦便重新的回过头来，望向眼前的间桐脏砚。

　　“怎么样,思考清楚了吗？”

　　“看来阁下是执意要与我间桐家为敌啊！”

　　间桐脏砚已经看出来了，对方是执意想要致他间桐家于死地。

　　这些东西要是都给了对方,那他以后还拿什么来获得圣杯啊！

　　“看来你不愿意啊！”

　　从神威车轮上跳了下来，米迦便对身后的梅林说道：“那就交给你了，梅林。”

　　“这，好吧！”

　　虽然很想说自己并不擅长战斗，以此来进行摸鱼。

　　但毕竟这是被召唤出来后的第一次战斗，总不能被另外一个自己看不起吧！

　　“说起来，我并不是多么的擅长战斗啊！不过对于眼前的这位，我却有着绝对胜利的方法。”

　　往前轻轻一踏，越过最前面的米迦等人，梅林用法杖在地上猛地一砸。

　　“回想起来吧！玛奇里·佐尔根，回想起你的夙愿来吧！”

　　伴随着梅林法杖的敲击，粉色的花瓣在半空中飘荡起来，最终弥漫了整个大厅。

　　“这是，什么！”

　　被粉色的花瓣所包裹，间桐脏砚正想挣扎的时候，他的眼前却突然浮现起了一段段曾经的过往。

　　那是他曾经追求理想，践实理想的旅途。

　　“我究竟都做了些什么啊！”

　　随着过往记忆的不断浮现，代表善行的过去和代表恶行的如今不断的相互冲突着。

　　随着而来的则是灵魂的崩解。

　　玛奇里·佐尔根的灵魂早就在五百年的岁月中变成一片一片的了。

　　回忆起过往的记忆以及自己的夙愿，无法忍受现在自己的玛奇里·佐尔根终于在漫天飞舞的花瓣中死去。

　　临死前，他那变回曾经模样的灵魂满怀歉意的对米迦等人说道：“请代我补偿那个孩子吧！”

　　说罢，他的灵魂便彻底的消散了。

　　“就这样，死了？”

　　望着眼前的场景，阿蜜德有些不解的说道。

　　“啊，死了。某种意义上来说，他这应该算是自杀吧！”

　　望着眼前倒在地上的玛奇里·佐尔根的残骸，米迦淡淡的说道：“我说过吧，曾经的他是一名充满正义感的有志青年。”

　　“但时间的磨损使得他忘却了一起，仅留下活下去的执念。为了这个执念，他做出了多少伤天害理的事情。”

　　“经过漫长的五百年，他的灵魂原本就已经快要破碎了，能够粘合在一起靠的就是执念。”

　　“可在梅林的幻术之下，回忆起曾经记忆的他再也不愿苟活下去，选择了自我的了结。”

　　“能够如此轻易的找到他的弱点并加以针对，不愧是你啊，梅林。”

　　望着一侧的梅林，米迦微笑着称赞道。

　　“嘿嘿，都是小手段而已！我并没有那么强啦！”

　　听到米迦的夸奖，习惯性摸鱼的梅林当即便开始谦虚起来。

　　“啊！！！”

　　可就在这时，一道惨叫传入众人的耳中。

　　“是间桐雁夜！”

　　米迦当即便反应了过来。

　　“间桐雁夜为了获得御主的资格，将自己的身体交给了间桐脏砚改造，现在他的生命全靠刻印虫支撑着。”

　　“可现在间桐脏砚死了，那他的刻印虫肯定也是死了。这样一来，他恐怕活不长了呀！”

　　望着楼上的惨叫声，梅莉突然询问道：“那名叫做间桐樱的少女是不是也是如此啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零九章 间桐脏砚之死免费阅读。https://xs.23sk.com 