    古色古香的小楼中。

    吕颜气势澎湃，双目如炎火在燃烧，直视着凌风，虽然在问，可是，却根本就没有给凌风表意见的机会，那种强势将凌风、柳药都震住了。

    “嘎？”凌风下巴掉了一下，他也没有想到，吕颜会忽然说出这样的话来。

    本来，姐姐是极寒体也是让他又惊又喜，固然这种体制很强大，但没有适合的心法，也必然会被极寒之力吞噬的，在这一方面，凌风也爱莫能助，圣山虽然强横，三千古卷很神秘，涉及到了武尊武技，但纵然翻遍了，也找不到一种寒冰心法。

    最重要的是，如今凌清体内的极寒之力，必须尽快的压制，否则，即便是有寒冰心法，也来不及了，这自然需要武尊出手的。

    而今，玄空宗竟然有这么一门心法，也令他无比惊喜，那么，如果被吕颜收为弟子，也是最好的选择。

    只是，这样一来的话，那柳药的条件……

    “呵呵，姐姐能拜在吕前辈的门下，那是最好的了。”凌风惊喜的道。

    要知道，寒冰心法与众不同，即便是凌风、傲娇鸟，以及紫风知道的都不多，在这方面也无法借鉴，而如今吕颜这么信誓旦旦，对于寒冰心法，绝对有恐怖认知。

    何况，她还是一位武尊，以后凌清也不会有任何的问题了。

    “那么，现在我就动手，先把凌清体内的极寒之力封印下来。”说完，她对凌风招了招手，示意后者把火灵神果取出。

    这种圣果不仅可以压制极寒之力，以后对于凌清的好处，也是不言而喻的。

    “呼”

    一簇淡淡的火苗飞出，在它的掩映下，一株淡金色的小树，缓缓而现，他晶莹如血珀，上面结出了一枚果实，澎湃着火光，就连凌风这样的体魄，都深感刺痛。

    毫无疑问，火灵神果能在九阳炎火种下成长起来，所蕴含的火焰精华，也极其动人。

    “你们退后。”

    吕颜雷厉风行，容颜也变得无比的凝重了，想要压制极寒之力，对于一位武尊来说，并不是难事，但是，如今它是在凌清丹田之中的，稍有不慎，就会让极寒体香消玉殒，这自然不是她想要看到的。

    因为，她在凌清身上，看到了玄空宗崛起的希望啊。

    下一刻，武尊战力飞了出去，与柳药不同的是，淡金色的光芒，化成了璀璨的雏凤，只出现了半个身躯，以她的实力，还不可能让那雏凤真正的出现，但就是这样，也比麒麟要可怕很多。

    那雏凤战力直接笼罩了凌清，爆出柔和的光焰，将后者托了起来，悬浮在半空中，而随着，它不断地向着凌清体内渗透，那血纹古石也徐徐地飞了出来。

    “嗡！”

    它出了震颤之声，上面每一道血纹都闪烁了起来，与陈家家主不同，血纹古石在吕颜手中，真正地绽放了，也只有武尊才能做到这一步的，武圣是不可能挥出这样力量的，因此，那封印才会松动，极寒之力才会溢出。

    这一点显然也被吕颜现了，所以，她要重新禁锢。

    血纹滂湃。

    血纹古石完全被雏凤战力淹没了，那战力很不同，看似冰冷刺骨，可是又炙热如火，竟然让得血纹古石都在扭曲，缓慢地变化着。

    这个过程约莫一个时辰，而后，那血纹古石就被炼化成了一个人形，与凌清刚好契合，而那血纹则是形成了脉络与丹田形状。

    唯有如此，才能把血纹古石真正的威力挥出来。

    “血纹古石的禁锢，加上极寒之力，想来凌清如果真的可以掀开封印的话，极寒体质都会生蜕变的。”吕颜也很惊喜，血纹古石极其罕见的，可以称为万年奇石，连她这么多年都没有找到一块啊。

    有了它，极寒体会更强、更恐怖的。

    这怎能让她不欣喜若狂？！

    “封！”

    忽然，吕颜轻喝了一声，手掌缓缓地压落而下，顿时间，血纹古石落了下去，如透明水波一样，徐徐地没入了凌清的体内，它与凌清血肉、骨骼重合，那血纹也爆了出来，开始封印凌清的血脉、丹田。

    一时间，凌清闷哼，眉心痛苦的扭曲着。

    因为，在她的丹田，那极寒之力沸腾了，正极力地横冲直撞，想要打破那血纹古石，不过，这是武尊出手，血纹古石爆出的光焰，强绝无匹，完全压制住了极寒之力。

    纵然，凌清丹田的极寒之力很恐怖，可也不够看！

    “砰！”

    而在这时，那吕颜单手一挥，直接将火灵神果砸成了粉末，暴力的一面尽显无疑。

    “呼”的一声。

    那火灵神果的粉末，突兀地燃烧了起来，化成了黄金火焰，熊熊燃烧，这让得凌风都要心惊，那绝对是达到了圣火的程度，虽然还不能喝火如冰相提并论，却已经很可怕了。

    “融合！”

    一声落下，吕颜轻轻拍出了一掌，如冷厉的飓风，直接将那粉末卷入了凌清的体内，均匀的散落在血纹上，特别是丹田，形成了一个火焰光罩，烙印在血纹古石之中。

    “嗡嗡……”

    蓦然，血纹剧颤了一下，紧跟着，光辉随之暗淡了下去，彻底地与凌清的身躯融合了，而后者的境界也被打碎，连丹田的阴阳灵气都如冰雪一般瓦解了。

    不破不立！

    阴阳灵气固然不弱，可并不适合她，而想要修炼寒冰心法，一切都要重头开始，不过，极寒体质的天赋毋庸置疑，晋级度，也会无比恐怖的，怕是要不了多久，凌清又可以回到武灵至境。

    只是，那个时候她会变得无比强大，绝对不逊色于当初的凌风，甚至更强。

    半个时辰后，凌清的丹田也稳定了下来，火灵神果已经渗透了进去，在血纹古石与丹田上徐徐燃烧，压制住了极寒之力。

    至此，极寒之力被封印了。

    “呼”

    吕颜吐出了一口浊气，脸上热汗涔涔，这种封印很艰难的，就是武尊都深感吃力，特别是炼化那血纹古石，就像是重新铸造了一遍，每一道血纹都不能有丝毫的差错。

    并且，在封印的过程中，必须压制住极寒之力，否则，它一旦暴动，就会把凌清的丹田震碎。

    这其中的艰难，不是言语可以描写出来的。

    “可以了。”

    她望着那面色逐渐红润起来的凌清，目光顿时柔和下来，这可是她的天才弟子，万年难得一见的极寒体。

    “啪”

    她拍了一下凌清的额头，力道不轻不重，但是，凌风却看到武尊战力的没入了凌清的体内，让得后者一点一点地苏醒了过来。

    “小风……咦，这是哪里？”凌清睡眼惺忪，迷迷糊糊地叫了一声，可是，睁开眼睛看到的却不是小木屋，这让她一惊。

    旋即，她就看到了凌风，顿时安心了下来。

    “姐姐，你终于醒了。”凌风一个箭步就冲了过来，抓住了凌清的小手，激动的眼睛都红了，凌清终于活过来了。

    “小风，我怎么了？”凌清诧异的问道。

    “姐姐，你已经昏睡很久了……”

    凌风嘿然一笑，把这段时间的事情，简单的说了一遍，当然，对于火如冰是要隐瞒下去的，他倒是不担心凌清，但是，在他们身旁可是有吕颜与柳药啊。

    “凌清，你活过来了？”傲娇鸟也飞了出来，双目很惊喜。

    “哈哈，傲娇鸟你也来了？”

    她也没有想到，自己一睡就是近半年的时间，而对于凌风冒死进入冰原山脉，也让她无比的感动，而更令她吃惊的是，自己竟然是极寒体，还多了一个武尊师尊？！

    “小风……”凌清眼睛也红了，静静地盯着凌风。

    “恩？”凌风一怔。

    “没什么，嘿嘿。”凌清咧嘴一笑，曾经的那个弟弟终于长大了，可以为她撑开一片天空了。

    “对了，姐姐。”

    凌风站起身来，说道：“这位是柳药前辈，也是玄空宗的宗主，而这位是吕前辈，也是你的师尊。”

    “柳前辈好，师……尊！”

    凌清先是望了一眼柳药，甜甜地叫了一声，而后才将目光转向了吕颜，还不是很习惯的叫了一声。

    “小丫头，不要太紧张了。”

    吕颜闻言大悦，亲昵地拉着凌清的小手，对于这样一个懂事、又温和的女孩，她是从心里喜欢的：“你现在刚刚苏醒，体质还很虚弱，我那里还有一些赤鹏血，待会我亲自给你熬炼一锅药汤过来。”

    “另外，你现今的境界被打碎了，过几天等你痊愈，你就跟在我身旁，我会将玄空宗的天寒心经传授给你。”

    “啊噗……”

    凌风眼睛都瞪大了，惊得险些栽倒，之前吕颜不冷不淡的，就算对柳药都是一样，可是见到了凌清，完全就是换了一个人。

    竟然连赤鹏血都拿出来了，要知道，那也是武尊级的妖兽，实力格外强大，其鲜血如圣药一般，功效非凡，每一滴价值都很珍贵啊。

    “谢谢师尊，师尊你真好。”凌清一喜，看样子这个师尊也不是冷冰冰的嘛。

    只不过，她没有看到柳药与凌风目瞪口呆的样子罢了。

