 古黎皇朝，后山陵园！清

    晨，一个青衣少年，盘坐在陵园中的一面枯石之上，手中掐印，正在徐徐吐纳。陵

    园内枯坟遍地，景色荒凉，少年在这里修炼，小小的身影，透着一股萧索与孤独之感。“

    丹田一片虚无，生机匮乏，还是无法纳气，难道我林寒，曾经的皇朝储君，注定要一生碌碌无为。”半晌后，少年睁开眸子，查探了一下体内，忍不住叹了口气，小脸浮现一抹颓丧之色。古

    黎皇朝开创于上古莽荒时期，延续数千载，修炼之风甚重，若无实力，注定只能平庸一生。

    他本是皇朝储君，因丹田残破和一些特殊的原因，被贬为一个扫墓小肆。整

    整数年，林寒无时无刻不在尝试，希望能踏上修行之路，但事与愿违，仍旧没有任何进展，让他心中苦涩。“

    母后，孩儿不孝，无法练气，更不能为您夺回荣耀，为我们洗刷冤屈，是我无能。”林寒下了枯石，来到一座不起见的小坟前，跪拜了下来，垂着眸子，沉痛道。身

    为皇朝储君，母亲正是堂堂一朝皇后，本该风光无限，沦落到这一步，自然另有隐情。事

    情发生在三年前，一次皇朝祭天大典上，普天同庆，母亲突然喋血，喷在了祭坛之上。而

    祭天是一件庄严肃穆之事，最忌讳女人之血，这是冥冥中，对庇佑皇朝的先民神灵不敬。

    此事一出，事态非常严重，文武百官纷纷起奏，皇主迫于压力，剥夺了母亲的皇后之位，连他也遭劫，一起受罚。

    由于母亲在生他时，感染了风寒，之后在宫中染病，渐渐身体不支，没多久就去世了。

    林寒却清楚的知道，母亲之所以这般，是因为“东皇妃”祭司那天送去了一碗参汤，里面放有蛊虫，关键时刻，用秘法控制，母亲才会吐血，做出有伤皇朝气运的事。可

    以说，他和母亲沦落到这一步，最魁祸首，就是这个恶毒的女人。如

    今母亲身死，他成为扫墓小肆，东皇妃也顺理成章的成为了皇后，林寒对其的恨意，自然是罄竹难书。

    最后，林寒轻叹了口气，缓缓站起身来，这些仇恨，在他身上背负了太久，根本没有办法扭转。刚欲离开，忽看到在另一条小路上，走来几人，个个衣着光鲜，尊贵逼人，竟是几位皇室子弟。

    “原来是九弟啊。”这几人看到林寒，都嘿嘿哈哈，古怪的笑了出来，嘲讽道。林

    寒身穿杂役服饰，很朴素，跟他们相比，简直就是两个极端。对

    于这种嘲讽，他早就已经麻木，面无表情，拿着扫帚，打扫着陵园。

    “九弟，你只是一个扫墓的下人，现在才开始打扫坟墓，可知已怠慢了先人，难道你也想跟你娘一般，落个对先人不敬的罪名吗？”人群前方，有一个身材高大、拥有帝王之气的男子，也冷笑道。

    他只有二十多岁，具有龙虎之姿，体表有皇气缭绕，即便在一众皇室子弟中，同样出类拔萃。而

    他正是大皇子——林天龙，东皇妃的儿子，如今是新的储君。望

    着此人，林寒清澈的眸中，却是掠过一抹寒意。对

    方不提母亲倒便罢了，一提自然让他心中有怒，若非对方那一脉人，处心积虑，处处陷害他们母子，他和娘亲又怎会落到这般田地。“

    大皇子，天网恢恢，疏而不漏，你们母子当年的恶行，迟早有一天会真相大白，遭到应有的惩罚。”林寒深吸了一口气，小脸微沉，说道。

    事实上，他并非天生废体，在小时候，甚至被测出根骨绝佳，乃是天才体质。可

    一次狩猎中，大皇子买通一只强大的妖兽，废了他的丹田，才让他无法修行。

    所以，不单是他娘，就算是大皇子，也对他非常有仇怨。

    “应有的惩罚？九弟，扫墓了这些年，看来这些年你还是没有认清现实啊，今日我想我必要提醒一下你。”林天龙却是好整以暇的冷笑着，从一旁的侍丛身上拿出一个鞭子，道：“身为下人，工作怠慢，现在就赏你一鞭，以示惩戒！”

    啪！

    皮鞭一扬，如龙般腾舞，抽打在了林寒身上。林

    寒不过十五六岁，无法修行，身子很弱，自然承受不住修为精湛的林天龙一鞭，当下，便是背上浮现出一道血痕，疼的身子一个踉跄，软在了地上，满头大汗。

    他死死的咬紧了牙关，什么都没说。

    他和大皇子之间，地位差距太大了，只有隐忍。“

    九弟，记住你的身份，别再想一些不切实际的东西。”林天龙居高临下的笑着，又凑到林寒面前森冷道：“再告诉你一个不幸的消息，不久后皇都会举行一场比武，若能成绩突出，便可以向父皇提出一个要求。要时我就会请求父皇，将你娘的坟，移出陵园，更将你逐出皇宫，流落市井。”“

    你……敢，谁也不准动我娘的坟。”闻言，林寒终于压制不住心中的怒火，道。无

    论他自己受怎样的冤屈和奚落，他都可以忍受，但绝对不可以动他娘的坟。“

    你看我敢不敢，你那卑贱的娘根本不配葬在我皇朝祖陵当中，走着瞧吧！”林天龙从容的拍了拍林寒的肩膀，淡淡一笑，便带着那几位皇子公主离开了。

    林寒孤零零的坐在陵园中，身体兀自在不断的颤抖。

    他娘曾是一个宫女，生他后在勾心斗角的后宫中，吃了不知多少苦和罪。

    在他心中有着无与伦比的地位，绝不允许，别人打扰他的安息。但

    林天龙说到做到，他拿什么阻止？林

    寒现在真是心灰意冷，心中一阵苦涩。最

    后，他慢慢的站了起来，像行尸走肉般，满脸颓丧，继续打扫陵园。

    这是古黎皇朝的重地，埋葬众多威名赫赫的先祖，不管怎样他都要做好份内的事。

    “嗯？始皇帝的墓碑，竟然断开了？”然

    而，某一刻，林寒黯淡的眸中，却是一怔，他本是要前往陵园深处清扫，此时却碰见一件诡异之事。昨

    天夜里下了一场十分罕见的暴雨，陵园电闪雷鸣，风雨交加，暴雨如洪，大地震颤，景象很恐怖。而

    陵园深处的一座墓碑，竟被雷电劈碎了，炸裂两截，露出大片的石屑，一片破败！

    这正是始皇帝的陵墓！

    它居于陵园最中央，气势宏伟，磅礴大气，自带一股帝王气象。

    而古黎皇朝始皇帝，可是一位传奇人物，在上古神魔时代争霸，创建了皇朝，留下万古基业，百世流芳。就

    算死后了这么多年，一提起他的名字，后人就像是面对天上的太阳般充满敬畏。那

    墓碑古朴异常，形状巨怖，屹立在始皇帝墓前，千年不倒。而今，却恰恰被雷电劈中，实在让人意外。“

    墓碑里似乎有东西！”林寒眼眸一亮道。

    墓碑的断裂之处，隐约可见一个暗金书籍，藏在其中，布满了灰尘，也不知道被尘封多少年了。

    林寒怀着好奇，将之取出，擦去上面的灰尘，几个震撼人心的大字，赫然映入眼帘——《混沌造化诀》五

    个字龙飞凤舞，气势磅礴，大气浑厚。“

    是他当年叱咤上古，横扫诸多神魔的神诀！”见状，林寒瞬间倒吸凉气，失声惊呼道。

    上古时期，诸神争霸，群魔乱舞，始皇帝正是凭借着混沌造化诀，东征西战，创下万古不朽的基业。

    自从其仙逝后，这簿惊世神诀，也是随之消失，后人将皇宫大院搜了个底朝天都没有找到，成为了皇朝最大的损失和痛！

    如今它竟在太祖的墓碑内，被自己得见了。林

    寒感觉就像天上掉下一块馅饼，砸在了他的头上，跟做梦的一般。“

    欲练吾之功法，必承吾之遗愿！”然而，就在林寒翻开第一页时，却有一道残缺的精神烙印，飞进了林寒的脑海中，响起一道宏大无比的声音，似神王在九天上怒喝，恐怖无比。 