    “不知道，和大姑娘他们说着话呢，太太就忽然吐了。”那侍女跑得上气不接下气的，喘了口气说道。

    陈娘子只得对李玉竹说道，“李三姑娘，你先不忙着回去，先看看我们太太吧。”

    李玉竹点头，“好。”

    往回走时，她眸光沉凝，想着桑太太吐了的事情。

    穆元修小声对她说道，“玉竹，我猜，桑太太是被气病的。”

    李玉竹眨着眼看他，看，穆元修一个外行都看得出来。

    “没错，是这样的。”李玉竹点头，“但桑太太不肯承认。”

    “有些时候给人治病，不要顾及什么面子，当说就说。”穆元修看着她，又小声说道，“特别是心病。”

    李玉竹看着他，当说就说？

    “我试试看。”她点头。

    桑太太的身体又出了问题，陈娘子很焦急，走几步就催着李玉竹快走。

    虽然李玉竹也没有走慢，但必竟她年纪小，一直掉了陈娘子十来步的距离。

    进了桑太太的院子，穆元修仍旧去了侧间屋休息，李玉竹跟着陈娘子进了桑太太的卧房。

    卧房里，有侍女的说话声，还有桑家孩子们的声音。

    几个孩子哭着的，嚷着的，叫着的，乱成一团。

    吵得很。

    听着声音都叫人头大，何况心事多的桑太太？

    “陈娘子，桑太太病中要安静，让姑娘和公子他们都出去吧。”李玉竹说道。

    陈娘子轻轻一叹，走了进去，“大姑娘，大少爷，你们先出去吧，太太要休息了。”

    她推着拉着，将桑家孩子全撵到了门外。

    “娘，我们要看娘！”

    “娘到底怎么啦？”

    “娘——”

    几个孩子在门外吵吵嚷嚷的。

    “太太要安静，你们要听话。”陈娘子哄着几个孩子，“你们不是要图册吗？这得李三姑娘回去跟李公子说，可太太的病不好，李三姑娘就不能马上回去，你们就看不到图册了。”

    几个孩子回过神来，明白了其中的道理。

    “那我们晚上再来看娘。”大些的桑大姑娘说道，领着弟弟妹妹离去了。

    陈娘子松了口气。

    一个嬷嬷走来小声问陈娘子，“姑娘少爷他们怎么全来了？太太不是说不让他们来的吗？”

    “还不是那两个……”陈娘子气狠狠咬牙，又看到李玉竹从身边走过去，她压住没说，“去看太太吧。”

    “诶。”嬷嬷心里已经明白了，是两个姨娘拱的火，撺掇着孩子们来的。

    都是年纪不大的孩子，又不懂事，看到亲娘病了，还不得焦急得大哭？

    这一哭，越发叫太太心里焦急。

    谁不希望病快点好？

    可哪里能马上好起来？

    越急越好得不快，越病着越急。

    嬷嬷摇摇头，叹着气。

    李玉竹走到床边，来看桑太太。

    床前的地上，有清亮的水渍，这是刚拖过地。

    被子也换过了。

    可见，刚才吐得有点狠，到处都弄脏过。

    桑太太脸色发白，靠在床头，见李玉竹又走来，她勉强笑了笑，“也没什么大事，只是小吐了两口，李三姑娘不必来看。”

    李玉竹还是走过去，给她把了脉，“桑太太，我是被你们府上请来的，我还没有回去呢，您这又吐了，话传出去，大家会说是我没看好桑太太，我来一趟，我得负责看好。”

    “我喝了点汤，大约喝得急，呛着了才吐了，没事儿。”桑太太又笑着道。

    李玉竹微微皱眉，这个桑太太，在大夫的面前也要面子？

    那还看什么病？

    李玉竹给她查过脉象发现，她确实没大病，不是食物中毒。脸色发白气息微微有点不稳，这是刚才吐过的原因，但问题不大。

    血压有些偏低，这是中暑的现象。

    她回头问床前的侍女，“你们太太吃了什么汤？”

    一个侍女说道，“太太嚷着饿了，吃了鸡丝面汤。”

    “是热的还是凉的？”李玉竹又问。

    “是热的，不过，是吹凉了喂太太吃的。”侍女又道。

    “你们太太有些中暑，她又刚晕眩过心情有些不佳，这般油腻又烫的汤水吃下肚去，当然会吐了。”李玉竹说道，“倒些凉白开过来，加入一点盐，要不太咸的程度，给你们太太饮下。”

    侍女应了一声，转身便走，不多时，她端着一个吃饭的碗来了。

    大半碗的白水，在碗里轻轻的晃着。

    陈娘子接过来，拿勺子喂给桑太太喝了。

    水喝下，桑太太的气息稳定了些。

    李玉竹笑着道，“我看我还是过会儿再走吧，反正回去也没什么事儿，不如陪桑太太说会儿话解解闷吧。”

    陈娘子忙高兴说道，“李三姑娘，那是再好不过。”

    桑太太想说让李玉竹回去，但陈娘子已经开口留人了，她只好不说话了。

    屋里的人有些多，李玉竹建议让大家都退下，只留一两个人在屋里守着便好。

    陈娘子让一个嬷嬷和一个侍女留下，让其他人全都出去了。

    嬷嬷坐在床边，给桑太太打着扇子。

    侍女坐在屋里做着针线活。

    陈娘子还要忙其他事情，她跟桑太太做了汇报后，也离开了。

    李玉竹坐在屋里守着桑太太，她想到穆元修说的话，便笑着道，“桑太太也莫要太着急，您的病，跟我见过的一个太太的病是一样的。”桑太太的病是心病，心病还需心药医，她且旁敲侧击说一说。

    桑太太抬眸看她。

    侍女和嬷嬷也一起看她。

    “哦？谁啊？”桑太太心里烦闷，也想听故事排解烦忧。

    “我在京城遇到的一位太太。”李玉竹说道，“她孩子比您还多，嫡子女六个。还有三房姨娘，还有四个庶子女。”

    她编了一个人的身份。

    打扇子的嬷嬷说道，“家里这么多的姨娘，这么多的庶子女，一定是官员之家吧。”

    “也不是，家里做点和皇家有关的生意，那位老爷常在外面来往，所以收的屋里人多，都是别人送的。”李玉竹说道。

    桑太太挑眉，“别人送就非要收么？”

    她头回听说，还有别人送姨娘，家里男人还照收的，万一自家老爷也收几个回来……

    桑太太心里烦起来。

    老爷刚收了两个妖精，整日气着她，再收几个回来，她还能活吗？

    她会被活活气死！

    “都是上头人送的，不好不收啊。”李玉竹道，“刚开始的时候，那位太太也是烦得很，因为家里忽然多了人嘛，后来她想了办法，她就一点都不烦了，日子过得相当的顺心。”

    桑太太想取经，便问道，“她是如何治家的？”

    李玉竹说道，“如何治家？只需认清自己是主母便可，妾再得宠，也是妾，老爷再宠妾，也不敢让妾欺妻，这要是传出去，可是要吃官司的。”

    “……”

    “当妻的立起威来，没哪个妾敢闹腾。就算妾生了孩子，也是认主母，不会认妾的。妾要是不守规矩，主母只管处罚便是，这是妻的权利。那位太太将几位姨娘治得服服帖帖的，家里没人敢逾越了规矩。”

    嬷嬷听在耳内，拿眼神看向自家太太。

    桑太太道，“妻容不下妾，传出去名声也不好听呢。”

    李玉竹笑着道，“妻容不下妾，那是无端冤枉妾，打压妾，只要以礼相待，谁人会说闲语？若是妾敢诽谤正妻，直接处罚了便是，不要手软。那位京城的富家太太，便是这么做的，几个姨娘持宠而骄，她狠狠治了一回，全都安份多了。”

    桑太太抿唇沉思一会儿，又问道，“大人的事情好说，可孩子呢，道理可是讲不通的。那家孩子那么多，就不闹腾么？”

    李玉竹笑道，“大些的孩子一并送往学堂便可，小些的带在身边，不要娇惯，该罚就罚，不宠着他们，他们就不会持宠而骄。”

    她想起庐陵王府的兄妹几人。

    虽然大郡主二公子他们，各有世家子弟娇气的毛病，但还不至于像上个月的李立行和桑家孩子们这么闹腾，不高兴就离家出走，要什么必须有什么。

