    刀疤修士面容上显得极为愤怒，像是被张清元击杀了两个手下彻底被惹怒。

    失去了理智一般。

    周身灵元轰然爆发，凭空卷起一条长达数丈的水鞭，竟是灵动如活蛇，以迅捷如同闪电一般的速度朝着张清元破空绞杀而至！

    强大的力量，撕裂空气，发出呼呼的破风声。

    带着难以抵御的力量席卷而来！

    事实上，

    当张清元在短短的几个呼吸之间将他的两个灵元八重的手下一举击溃，也是吓了刀疤修士一大跳。

    差点当场逃跑。

    然而等他仔细一感应，原来对方不过是一个灵元八重初期的修为境界，这让刀疤男子放下心来的同时一股腾飞的怒火也就熊熊燃烧起来。

    但是这股怒火，

    并没有使得刀疤男子失去理智。

    反而成了他最好的掩饰！

    在张清元看不到的地方，

    在愤怒朝着那个该死的年轻人施展出水鞭术的同时，刀疤男子借着灵元暴涌闪烁的光芒掩盖，双手捏起一根氤氲收敛着灵元波动的细小针行法器，

    瞬间催动！

    人阶下品法器·破气针！

    这细微的针型法器，大小不过尺许来长，但其灵元波动显示赫然是下品级数的法器！

    破气针极为阴毒，由于体型细小，灵元涌动的波动微乎其微，在术法水鞭术的波动掩盖之下，轻易便是被彻底遮蔽。

    同时带着自身锋锐无边的特性，如同隐身般跟随在术法身后，

    如影随形。

    波涛涌动的水鞭术仅仅只是掩饰，真正的杀招则是隐藏在其中的下品破气针法器！

    这是刀疤男子修士的杀手锏！

    此下品的针型法器乃是他在灵元中期一次意外历练当中所得，配合御物术展现出了无比强悍的杀伤力。

    一重攻击之下，还隐藏着另一重真正的杀机，当年他灵元七重圆满之时，就曾经一次阴死一个灵元八重初期的修士！

    殒命在他这种手段之下的修士，早已是不知多少。

    面对张清元，

    刀疤男子修士竟是没有丝毫的留手，一出手便是最为拿手最为阴险的杀招！

    面对灵蛇般灵动窜掠绞杀而来的水鞭，张清元不知为何感受到了一种警兆顿生，杀机四起的感觉。

    没有丝毫的犹豫，

    嗖！

    云烟步！

    只见张清元的身影竟是在瞬息之间化作云雾飘散，灵动缥缈，瞬息之间躲开了着水鞭术的攻击，带着磅礴巨力的水鞭落到空出，轰然鞭打在身后的树木上。

    强横的力量爆发，将接连三棵树木树干打碎，木屑炸飞，竟是尽数拦腰截断！

    “什么！！！”

    刀疤男子修士瞳孔一缩，赫然没有料到，张清元的身法竟是如此之快，短瞬之间已是躲开了水鞭术的袭击。

    但这不是最重要的，

    最麻烦的是，张清元的身法修行，远远超乎了他的意料。

    原本以水鞭术的范围和速度，使得一般比之自己境界低一些的修士根本无从躲避，不得不强接下来，而待到对方将水鞭术击破，那自己隐藏在水鞭术身后的破气阵将一举暴起，瞬间将敌人斩杀。

    但现在，

    眼前这个年轻的云水宗外门弟子竟是以这般迅捷的身法躲开，使得刀疤男子这一杀招根本无功而返！

    刀疤男子面色变得阴沉下来。

    即便是如此，但他也没有就此罢手的心思。

    不过是一个灵元八重初期的小崽子罢了，以自己八重后期的修为，难道还奈何不了他？

    手一招，

    那一道伴随着水鞭术将接连数棵树木击破的破气阵嗖的一声化作细微的亮光回旋，短瞬间回归到刀疤男子的手中。

    此时，

    眼见这一幕的张清元也是头皮发麻。

    要是刚才没有感受到不对劲，要不是自己云烟步达到了大成，要不是在那迅捷无比的水鞭术攻击之下躲开。

    那么硬抗下水鞭术从而被隐藏在其内的针型法器袭击，自己中招的几率怕不是在九成以上！

    “该死！”

    张清元面色难看。

    穿越这三年多以来，除了与同门弟子交手和与野外妖兽厮杀之外，他根本没有和外面的修士进行过什么冲突。

    这场无妄之灾，给张清元上了一场生动无比的野外生存课！

    阴险，狡诈，不择手段！

    这就是外界时常厮杀修士的惯有品质！

    就在此时，

    砰！

    刀疤男子一脚点在地面，也不知道使用了什么术法武技，立时间如同闪电飚射而出，朝着张清元暴掠而来。

    只见刀疤男子屈指连连挥动，催生出一道道劲气横空，如同天罗地网般朝着张清元覆盖而来！

    其势之大，恍若如风雷霹雳！

    张清元不敢有丝毫的大意，此时刀疤男子放弃的术法，打定以近身武技搏杀，其灵元八重后期的速度再辅以武技完全施展开来，即使身法没有达到大成，但凭借着境界的优势，速度也是与张清元的大成云烟步彻底扯平！

    面对着这如同疾风骤雨般的攻击，张清元没有躲避，也无法躲避，只能够硬碰硬！

    崩山！

    一拳挥出，汹涌无匹的劲气，笼罩丈许方圆。

    强横的力量，如同推金山倒玉柱，轰然朝前炸开！

    轰隆！！！

    灵元碰撞，强大的能量炸开，肉眼可见的气浪朝着四面八方冲击，将四周树叶烟尘尽数倒卷而起，地面都是裂开了一条条肉眼可见的裂缝！

    刀疤男子不愧是灵元八重后期的修士，

    即使动用了崩山，张清元也不过勉强与之持平！

    借着碰撞产生的力量，张清元轻轻一踮脚，云烟步展开，整个人朝后像是云烟缥缈几个闪烁拉开了距离。

    而对面的刀疤男子也是一震，但身形只是被震退了几步。

    雄浑无比的灵元，给了他更多的优势，仅仅只是在碰撞中气息紊乱了片刻，呼吸之间便是恢复了过来。

    “这小子，灵元竟然这般雄厚！”

    一般来说，

    灵元八重后期的修士比之八重初期的修士要雄厚上几乎一倍，雄浑的灵元之下，彼此对抗绝对是后者被前者雄浑的灵元击伤从而吃大亏。

    然而，眼前这个小子竟然只是借机后退到了数丈之外，哪里有受伤的模样？

    一时间，

    刀疤男子望向张清元的目光流露出忌惮之色。

