
　　啊！

　　水草缠着的男子挣扎，痛哭。

　　这世界不相信眼泪。

　　水鬼又抡起襁褓里的孩子，砸向陆白身边中年锦衣卫。

　　中年锦衣卫刀不收。

　　他不会为救一个孩子，而把自己置于险地。

　　踏步斩！

　　陆白踏前一步。

　　刀出鞘！

　　白芒一闪！

　　一刀救下砍断孩子身后的水草。

　　【成功救下一条性命，功德值+50】

　　暗招袭来。

　　水草瞬间缠上陆白手腕，不等他解开，水草缠住双脚。

　　水草用力，要把陆白拖倒。

　　你大爷！

　　陆白怒吼，三牛之力用出，愣把身子稳住了。

　　中年锦衣卫惊讶。

　　他一刀砍掉水草，救下陆白，“行，小子，力气挺大呀。”

　　“我这算啥，我妹子大黑牛那才叫大。”

　　陆白谢过他。

　　“别老想着当英雄，这年头当英雄死的快。”

　　看在陆白是个很好合作伙伴的面子上，中年锦衣卫劝陆白一句。

　　谈话间。

　　一个锦衣卫不如陆白幸运。

　　水草缠住他，猝不及防间抡起，砸在院子里。

　　砰！

　　脑浆迸裂。

　　“集中精神，稳住！”

　　老锦衣卫一跃而起，踩上墙壁，腾空，手中刀绞碎水草，高高落下。

　　水鬼疲于应付众锦衣卫，竟被他从头上近了身。

　　老锦衣卫刀换左手，右手从背上一抽，一把桃木剑在手。

　　砰！

　　老锦衣卫失败了。

　　突如其来，一条脐带从腹部射出，打飞老锦衣卫。

　　桃木剑掉在地上。

　　嗤嗤！

　　脐带缠住老锦衣卫。

　　姥姥！

　　老锦衣卫吐口血，怒骂一句。

　　他一个猛冲，撞进窗户，又一个折身，从门出来。

　　脐带缠在门框上。

　　“困住她！”

　　老锦衣卫得此启发，让锦衣卫们依法炮制。

　　中年锦衣卫刀回鞘，在水草中一搅，在院子中间树上绕三圈。

　　啊啊！

　　水鬼用力，树叶抖动。

　　落叶簌簌往下落。

　　木叶黄，在院子里翩翩飘舞，慢慢落在尸体上，挂在死去女子唇角。

　　余下锦衣卫见状，纷纷缠住水草，把她拉扯住。

　　陆白距离水鬼最近。

　　左右无物。

　　他一把刀插进地里，扯过一把水草缠在上面，再用手扯住。

　　水草坚韧。

　　角力之下，水鬼竟动弹不得。

　　“快！”

　　老锦衣卫招呼，“陆白，用桃木剑，刺她心！”

　　陆白离桃木剑最近。

　　奶奶个熊！

　　陆白不想去，太危险。

　　但桃木剑一剑杀了水鬼，功德值绝对超过他白天砍的人。

　　去。

　　还是不去？

　　这是一个生与死的问题。

　　陆白白天敢以一敌众，是自信不会死。

　　现在，面对妖怪这诡异之物，他心里一点底儿都没有。

　　狡诈如老锦衣卫，也险些找了她的道儿。

　　陆白余光瞥见被水草缠着的男子。

　　他的脸在变青。

　　大爷的！

　　富贵险中求。

　　舍不得大黑牛，套不到流氓。

　　拼了！

　　陆白向前一滚，抓起桃木剑，一跃而起。

　　三寸！

　　咫尺之遥。

　　水草缠住桃木剑，缠住陆白手，胳膊，继而缠住胸口，脖子。

　　三牛之力！

　　陆白狠狠往前推桃木剑。

　　桃木剑纹丝不动。

　　功德值，加！

　　陆白瞬间把九牛提升到三层。

　　五牛之力！

　　桃木剑依旧不动。

　　水鬼抬起头，目光与陆白对视。

　　她双瞳猩红，脸上挂着诡异的笑，“我的孩子拜托你们了。”

　　她絮絮低语。

　　“什么！”

　　陆白想问，说不出话。

　　水草扼住他的脖子，让他说不出话。

　　窒息袭来。

　　“陆…白…”

　　恍惚中，水鬼在他耳畔喃喃细语。

　　陆白不理她，把功德值加在外功九牛上。

　　四层！

　　剑有动的迹象。

　　水鬼依旧在耳畔呢喃，“我得谢…谢…你…”

　　谢？

　　陆白抬头看她。

　　她的脸恢复成正常人，清秀，惨白，诡异。

　　她脸上翻着笑，荡起一圈圈涟漪，越来越大，越来越大。

　　最后竟然笑出了声。

　　哈哈。

　　哈哈哈。

　　“死，都得死，你们所有人都得死，哈哈哈哈。”

　　她大笑。

　　狂风骤起。

　　黄叶飞舞。

　　水草上发力，缠着水草的树干被拦腰折断。

　　老锦衣卫所在的门框顷刻间被拉出来。23sK.com

　　锦衣卫只能舍了水草。

　　没及时松开的，被甩到墙上，砸出血浆。

　　妈的！

　　陆白狠下心，直接把功德值加到五层。

　　幸好他白天一场大战收割一波，有存货，不然临死前想挣扎都不能。

　　九牛之力！

　　桃木剑全力刺出。

　　噗嗤！

　　桃木剑扎进去。

　　“哈哈哈，嗝…”

　　水鬼笑声戛然而止。

　　她低头，望着胸前的桃木剑，不可思议。

　　啪！

　　啪啪！

　　水草尽裂！

　　从水鬼胸口桃木剑插入处，冒出一团火，继而烧及全身，化作飞灰。

　　陆白坐在地上。

　　他喘着粗气，体验着新鲜空气进入肺的舒适。

　　【叮，检测到成功诛杀恶鬼，功德值+5600】

　　【叮，检测到恶鬼恶贯满盈，暴击功德值+3000】

　　哈哈！

　　陆白乐了。

　　冒险是值得的。

　　他得到了八千六百点功德值，总功德值将近一万了。

　　当然，这不算什么。

　　以他得到的橙级轻功《风行》为例，提升到六层时，需要一万六千点功德值。

　　院子里安静。

　　须臾后，左撇子锦衣卫站起来，“发生什么事了？”

　　“我就趁她笑时拼命用力，用出吃奶得劲儿，然后就刺进去了。”

　　陆白故作一脸懵懂。

　　“这也行？”锦衣卫们惊讶。

　　人笑时用不上力，鬼笑时也用不上力？

　　他们头次碰到。

　　中年锦衣卫拉起陆白，“行，小子，你运气真他娘的好。”

　　他们就算不信，也找不出别的理由。

　　至于陆白突然力气大增，从一头牛变成有九头牛力气这事儿。

　　他们想都想不到。

　　这属于天方夜谭。

　　歇息后，众人拍了拍尘土要走。

　　现在回去睡姑娘还来得及。

　　陆白走到这家男主人身边，掐了掐他人中，唤不醒。

　　人已经死了。

　　至于襁褓中的孩子，陆白也救了个寂寞。

　　这么大的孩子，根本经不起这折腾。

　　又是个灭门。

　　陆白苦笑，要离开。

　　不对！

　　陆白转过身。

　　走到被杀的母亲、两个老人面前。

　　他们被水草扼住咽喉掐死的，不是以前的挖心而死。

　　水鬼什么时候改了杀戮手法.

　　以前吃心，现在不吃了？

　　陆白还记起来。

　　他初见水鬼时，虽没看清，但记得她手里抱着一东西，现在那东西哪儿去了？

　　一阵风吹来，陆白打个寒颤。

　　这事儿或许没完。

　　无边的黑暗似乎正在袭来。

　　他再次见识到了这个世界的残酷、诡异与无情。

　　陆白匆匆出了巷子。

　　锦衣卫们已经离开了。

　　他也想快点儿离开这非之地。

　　“陆白。”

　　一个人从黑暗中走出。

　　老锦衣卫白衣水！

　　“师父！”

　　陆白还得与他虚与委蛇，“您老不回去睡觉？”

　　“我们明儿一早就走，拜师礼拖不得，今儿就办了吧。”

　　老锦衣卫一本正经。

　　“大半夜？”

　　“拜师在礼，不在时间，走吧。”老锦衣卫让他领路。

　　“你的伤…”

　　陆白指他胸口。

　　“不碍事，皮外伤罢了。”老锦衣卫摆摆手。

　　奶奶个熊！

　　真是个究极老色痞。

　　幸好他早有准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十五章 刺心（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 