    胡铭晨只需要打一个电话给王世民，后面怎么安排，王世民会与秦虎沟通。

    如果要封锁交易地点周边的区域，不允许走脱一个危险分子，还是需要秦虎的力量才行，他们有执法权不说，关键是人多力量大嘛。

    三河森林公园是一座城郊的小型公园，面积并不大，不到一千亩，因为里面有一大片杉树林以及有一条名叫三河的小河发源与这里，因此就叫了这么个名字。

    对方选择在三河森林公园交易，胡铭晨丝毫不意外，除了它位于城郊，里面树木茂密便于隐藏之外，还因为它靠进高速路口，且又位于两条省道的中间，算得上是四通八达，拿到钱之后，方便逃脱。

    为了给其他人争取部署的时间，胡铭晨车开得比较慢。反正他刚拿到驾照，开慢点也说得过去。

    然而，等胡铭晨将车开到了快进三和森林公园的小路路口时，他又收到了一条短信。

    “折返去龙角水库。”

    胡铭晨被这个消息搞得一下子脑袋乱掉。

    尼玛，不是三河森林公园吗？怎么又要折返去龙角水库，两地相隔十来公里呢。

    车厢里的方国平和裴强还以为到地方了要准备交易了，他俩做好了准备，等门一开，就冲出去先下手。

    结果等了一小会，不但没有人开门，车辆还出现了倒车，两人在车厢里差点摔倒在钱袋子上。

    停车的这一下，胡铭晨赶紧将改在龙角水库的信息发出去，然后就倒车，掉头折返。

    为了不影响胡铭晨开车，怕他技术不熟出状况，车厢里的裴强就打电话给王世民，询问发生了什么情况。

    “刚才喊去三河森林公园，可是，等秦队长他们做了布置，刚刚到位之后，地方又改地方了，换成了龙角水库。”

    “看来对方也是很狡猾的。”裴强道。

    “好在，秦队长准备得有两个方案，所以，他已经安排人去龙角水库那边布控了，我们赶过去，那边应该可以准备好。”王世民道。

    “那行，不管他们怎么布置，你们就负责小晨的安全就行，这是我们该做的，其他的我们可以不管。”方国平对着手机裴强的手机道。

    “你放心，我们两辆车，交叉着在你们的前后和周围，有什么事，我们都能第一时间支援分担。”王世民道。

    的确是这样的，王世民和庞朴一辆车，王荣飞一辆车，他们的两辆车并没有那一辆一直尾随和跟踪，而是，一辆车超了胡铭晨驾驶的小货车之后，另一辆车就会从旁边出现，时而并排，时而落下老大一截，反正，不会让人察觉道某一辆车会一直跟在小货车的后面。

    他们的责任和核心，其实不是为了李玲丽，更不是保护钱，就是为了胡铭晨而已。

    胡铭晨开着车，摇摇晃晃的奔着龙角水库而去。

    就在胡铭晨等最后一个红绿灯，过了这个红绿灯就可以转往龙角水库的那一条独路时，他的电话突然响了。

    胡铭晨一看号码，并不是那个发短信的，而是一个闽江的陌生来电，他的心一下子就蹦蹦的跳，急忙抓起电话接了起来。

    “闯红灯。”电话就传来沉闷的三个字。

    “什么？你说什么？”胡铭晨一时间有点发懵。

    “你，赶紧闯红灯，左转......你要是再犹豫，我们就取消交易，以后也别交易。”对方语气严厉的道。

    胡铭晨不假思索，赶紧闯红灯左转。

    一旦左转，车辆去的就不是龙角水库，龙角水库是要右转的。

    胡铭晨一左转过去，立马就汇入对向来车，还差点引发了交通事故。

    跟在后面的王荣飞见胡铭晨突然闯红灯左转，顿时就急了起来。

    他想要跟过去，可是前面隔了十来辆车，根本就过不去。

    王荣飞赶紧给王世民打电话。

    “你在哪里？赶紧的，胡少突然闯红灯左转了，不是去龙角水库的方向，我被堵在后面过不去，你赶紧掉头回来跟上。”

    “我靠，一定是那边搞的鬼，真特码的，好，我们马上回来。”

    胡铭晨避免了发生车祸之后，赶紧调整方向，惹得从他身边过去的两个车对他破口大骂。

    胡铭晨现在也顾不得他们骂什么了。

    “我左转过来了，你们特码的要怎么样，我差点发生车祸。”

    “发生就发生，你又不是赔不起。别啰嗦，一直开，前面路口再左转，记得，要闯红灯，别停。”对方的话气得胡铭晨要跳脚。

    他可是才拿驾照的啊，连续闯两次红灯，拿就是十二分，这特码要处罚的话，他岂不是又得回加校去学习？

    “如果你需要她安全，你就得冒险，你没得选择。”或许察觉到胡铭晨的犹豫，对方又补充道。

    胡铭晨的确产生了短暂的犹豫，不过，他终究还是听从了对方的命令，到了前面十字路口，一脚油门就左转闯了红灯。

    他这一下子，就导致了直行的两辆车刹车不及，出现了三车追尾。

    虽然这个追尾只是小事故，就是轻微的刮擦而已，但是，它最终却使得，这个路口一下子拥堵住了。

    三辆车听在路中间，其他车就只能停下来避让。

    “你特码的，赶着去投胎啊。”

    “你个龟儿子，导致事故还逃逸，我特码看你是要去找死。”

    “开尼玛个破货车就这么嚣张，要是开大奔，你岂不是要飞？”

    三个司机下车，指着胡铭晨开远了的小货车大骂道。

    要是这三个司机晓得那辆不值五万的小货车，里面却装着一个亿的现金，能买两架私人飞机，或许就不会用大奔来打比方了。

    “很好，你的表现很好，沿着这条路一直开，到了需要拐弯的地方，我会告诉你。”或许对方是从某个地方看到了胡铭晨导致一场位于红绿灯十字路口的事故发生，感到比较满意。

    就在这时，胡铭晨的手机有电话打进来，可是胡铭晨不能接，他正在与地方通话中的呢。

    之前打那个电话吧，对方不接，现在倒好，这龟儿子打过来了，却特码不挂。

    这时胡铭晨产生了一个疑惑，对方怎么对自己的行踪那么了如指掌？

    胡铭晨再傻也知道，对方故意让他连闯两个红灯，就是故意要给王世民他们制造麻烦，要将他们隔离在后面。

    或许不止他们，就是秦虎安排的人，也会被拉开。

    难道，对方一直安排了一个高手跟踪自己？

    胡铭晨赶紧往车窗外看，可是，两边都没有车，透过后视镜，也没有看到后面有车跟踪过来。

    前面的路边倒是有一辆缓慢和垃圾车和一辆自行车，可是，看起来怎么也不像。

    自己此时此刻是处于监视中的，这一点胡铭晨基本确定，但是，对方是怎么监视的，他却是有点想不通。

    又到了一个车相对不多的十字路口，不过没有红绿灯。

    到了这里，对方指示胡铭晨再左转。

    胡铭晨眉头皱了皱，可还是听对方了，左转进入了一条并不太平整的小路。

    这条路，还不够两辆面包车并行。

    胡铭晨枉钱走了几百米后，就来了一辆拉砖石的货车。

    一般这种情况，是要胡铭晨的小货车让对方。

    可是，那辆货车却停在一个稍微宽一点点的地方，优先让胡铭晨过去。

    胡铭晨不疑有他，就从左边，擦着路边的树枝强挤过去。

    胡铭晨一过，那辆货车就走，只不过，这辆货车不知道运气不好，还是怎么的，只开了百来米，车就坏了，听在路中间趴窝不动了。

    胡铭晨的小货车，一直开了大约半个多小时，才来到一座采石场。

    “别挂电话，双手举着下车。”胡铭晨将车开到了采石场的空地上后，对方电话中道。

    胡铭晨知道，这回事真的到了交易的地方了。

    他怎么也想不到，对方会选择这么一处荒无人烟的地方，并且还是一条断头路的山洼里面。

    这座采石场，似乎还在开采的，不过，放眼望去，并没有什么工人，也不见机器开动，采石场右手边的两层办公楼，大多数的房门也是紧闭着。

    胡铭晨举着手机，推开门下来。

    放眼四望，除了右手边有一条小路之外，这里真的没有其他可供车辆出去的路。

    而且，除了被开采过的那片山崖，其余地方，也都还郁郁葱葱，植被茂密。

    “我已经送钱来了，你该露面了吧？该把李玲丽放出来了吧？”胡铭晨将手机挪到耳边。

    “我都不急，你急什么。”

    对方的话才说完，就从那办公楼里面走出来两个人，同时，那条小路上，也冒出来了两辆三轮车。

    那两个人其中一个是江凯，这些人，除了江凯，其余的，胡铭晨自然一个不认识。

    不过，看到那两辆三轮车，胡铭晨有点明白这些龟儿子打算怎么把钱带走了。

    那条小路，汽车过不去，可是，三轮车能勉强通过。

    “把你的电话给我，你的任务完成了，呵呵，我特码之前还真没认出来，你居然是这么个有钱人。”江凯走近之后，向胡铭晨勾勾手指道。

    “李玲丽呢？我要见见她。”胡铭晨拿着手机并没有动。

    他现在不止要了解李玲丽的安全情况，还是给其他人争取更多的时间。

    “搞清楚，现在谁作主，拿手机给我，别特码逼我对你不客气。”江凯眉头一扬，凶恶的道。

