    夜晚，篝火跳动，石村里一片欢腾，黑金鼎哐当哐当的响动，不断向外冒蒸汽，有一股血肉宝药的清香透出，弥漫在空气中，让人心神沉醉。

    这是石昊在百断山以及归来的路途中击杀的太古遗种，足足有五十多头，被他拿了出来，做为篝火晚宴的食材。

    族人们将太古遗种扒皮洗净，把各种灵药混合进去，使得遗种血肉中的神性力量能够更大程度的被激发出来，香气浓郁而扑鼻。

    人们推杯换盏，吃着芬香的煮兽肉，喝着珍贵无比的猴儿酒，不亦乐乎。

    这种酒极其稀有，以各种各样的灵药酿造而成，效用只在圣药之下，是天下有数的美酒，并且酒劲非常大，像石林虎、石飞蛟这种已经步入洞天的成年人也不能喝太多，每一次只能喝一小口。

    有人不信邪，一上来就来了个一口闷，结果当场倒在地上不省人事。

    不过，那些猴儿酒进了肚子，终究是大补，即便倒在地上呼呼大睡，酒浆也在调理其身体，浑身发光，在黑夜中很是明亮。

    其他人见状，自然不敢效仿，只敢一小口一小口的抿着喝。

    夜月下，一鼎又一鼎煮肉被大家吃的精光，各种绚烂的神霞澎湃汹涌，一片欢声笑语。

    炽苍也拿起了一杯猴儿酒，一饮而尽，这种东西对他来说没什么用，但若是光论口腹之欲，那还是不错的。

    他望着皎洁的月光，又看了看热闹的石村，不由自主的流露出微笑。

    然而马上，他又叹息了一声，这样的宁静安逸还能持续多久呢？波澜将起，一场大劫临近，这世间注定不会平静。

    很快，有人突破了，连忙在一旁盘坐起来打坐调息，其他人也大有所获，太古遗种的血肉宝药加上精华满满的猴儿酒，他们连说话呼吸都在喷吐霞光。

    石昊喝了很多，小脸红扑扑的，和伙伴们有说有笑，很是单纯，完全没了凶残劲。

    这和二秃子、大红鸟在百断山中见到的石昊可不太一样，只有在这里时他才像是一个孩子，在其他地方简直就像是一头小凶兽。

    “难得啊，熊孩子不凶狠不腹黑了。”二秃子醉意朦胧，嘀咕的说道。

    “看来这里对他很重要，要不然也不会带这么多好东西回来，真不知道，若是有一天这个村子毁掉了他会变成什么样。”大红鸟已经喝的晕头转向，但是说起话来可没有丝毫醉的感觉。

    二秃子试着想象了一下，顿时吓的一哆嗦，连醉意都没了，要真是那样，这孩子怕是会化身成最恐怖的大魔王，那种情景，想想就觉得可怕。

    这时，一头赤色的幼龙摇摇晃晃的走了过来，眼神迷离，喝的很醉，嘴里嚷嚷着要挑战石昊，要镇压他，它才是石村最强的天才。

    结果，刚到石昊那里就被他一巴掌拍晕过去。

    “虽然是真龙一族，但实际上只是一个小屁孩罢了，想挑战我还得多练练。”石昊笑着说道，浑然忘记了自己也不过是十岁半的孩子。

    翌日清晨，大家都醒了过来，虽然喝的都有点多，但是并没有喝醉醒来的头疼感，反而是一身轻松，躯体蓬勃有力。

    显然，昨晚那一顿算的上一次洗礼，让全村上下所有人都受益匪浅。

    不过，对石昊来说，这算不得什么，他的积累已经雄厚到令同龄人发颤的地步，想要真正进行一次洗礼，太古遗种什么的自然差了点意思。

    刚一起来，柳神就传音给他，让他最近这些天好好调整，准备进行一次大的洗礼。

    一般来说，这个年龄段的孩子都该有这么一次，关乎到孩子的未来，做为石昊修行之道的引路人，柳神和炽苍自然不会含糊。

    石昊闻言，很是兴奋，他正处在初入十洞天的层次，如果能再一次蜕变，对洞天境的影响绝对是巨大的，或许能再做突破也说不定。

    忽然，一旁昏睡的赤龙葛沽醒了过来，看到石昊之后，立即扬言要镇压他，扬真龙一族神威。

    石昊自然没有拒绝，准备出手教育一下这条小龙，总是将镇压他挂在嘴边，他不要面子的吗？要知道他可是被别人冠以“凶残”之称的熊孩子，什么时候怕过谁。

    就算是真龙，他也照揍不误。

    柳神和炽苍对此都很感兴趣，因为小真龙葛沽乃是完整出世，宝术传承，根基等，皆是被补足了的，是一个完完整整的十凶后人，血脉之强，在上界诸族中都是最顶尖的存在。

    和这样一个集各种天赋于一身的真龙幼崽同阶一战，没有超绝的战力根本打不过，葛沽完全能用天赋碾压对手。

    它和石昊的同阶争锋，一定能给石昊带来前所未有的压力。

    很快，一人一龙来到村外的空地上，那里横陈着一座擂台，上面布满了深奥的纹路，坚固无比，就是石昊全力出手也无法在上面留下一丝痕迹。

    这是炽苍专门为他们准备的战场，很坚固，就是尊者来了也打不破，可以任由他们去折腾。

    村里人知晓石昊和赤龙葛沽要决斗，全都围了过来，想看看平日里总是念叨要镇压石昊的小真龙到底有多厉害，是否能真的如它所说，将石昊给镇压了。

    不远处的龙巢上，混沌光闪烁，一道朦胧的身影走来，与炽苍并肩而立，正是十凶之首真龙。

    它也想看看自己的亲子和雷帝、祖祭灵调教出来的弟子谁更强，目前来看还不好说，虽然它们这一脉号称最强种族，血脉碾压下界一切种族，但是，能被祖祭灵和雷帝看上的少年，自然不是那么简单的。

    在大家的注视下，石昊和赤龙走到了擂台上，顿时，擂台上铭刻的符号开始发光，降下一片不可阻挡的磅礴巨力和秩序法则，将石昊的洞天境修为封镇起来，只能发挥出搬血境的力量。

    赤龙那里则没有任何反应，它修行的时间并不长，加上真龙有意让它筑就最强基，从头开始，使得赤龙目前只是处在搬血极境，距离洞天只差一步。

    一头搬血极境的真龙，自然恐怖滔天，光凭葛沽这副身躯就能横扫所有同阶敌手。

    而对面的石昊，依靠至尊骨的复苏与原始真解，在搬血境突破了单臂十万八千斤的极限，达到了恐怖的十六万斤。

    后来，他学到了六道轮回天功，对自身的至尊骨的天赋禁忌之术有了深刻的了解之后，重修了搬血境，将至尊骨中的神秘符号和血液相结合，再一次在搬血境突飞猛进，胜过往昔不知多少。

    要知道，那种符文天生与他契合，来自他本身的一块骨，将至尊骨符文应用在搬血境，犹如水乳交融，仿佛天生就该如此。

    “石昊，我们打个赌吧，你要是输了，就喊我大哥，以后做我的小弟，我罩着你。”赤龙双手抱胸，对自己的实力非常自信。

    石昊笑了笑：“好呀！那如果你输了呢？”

    “那我就喊你大哥。”葛沽脱口而出。

    “不行，你本来就该喊我大哥，这样的赌的话，我吃大亏了。”石昊摇头。

    “那你说怎么办。”

    “不如……你就喊我师傅吧，我就吃点亏收个徒弟。”

    赤龙皱眉，感觉哪里不对劲，但是又说不上来，想了想，没想出个所以然，加上它自信会获胜，于是就答应了下来。

    “我怎么感觉这天真的小龙，要被熊孩子给坑了。”大红鸟小声嘀咕，因为它很熟悉石昊，从这番对话来看，熊孩子保准是又想坑人了。

    二秃子则有些谨慎。

    “说不准，小真龙可是纯纯的十凶后代，到底有多强谁也没见识过，天知道熊孩子能不能顶的住，就算是翻车也不是不可能。”

    一人一龙对峙，一场大战一触即发，众人屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着擂台。

    “轰！”

    突然一声炸响，一条赤色龙尾闪电般甩出，像是拖着一座巍峨大山，空气都在爆鸣。

    石昊郑重以待，感觉到了一股难以形容的恐怖压力，这一下如果换作是同阶纯血生灵，恐怕要被这龙尾抽成两截。

    十凶后代，血脉等级高出所谓的纯血生灵不知多少，根本不是在一个世界。

    怪不得葛沽自信可以镇压石昊，它简直能横扫下界同阶敌了。

    石昊不敢大意，今天要是在众人面前输给一头小真龙，那可就丢大发了。

    他挥动拳头，浑身的血液神曦都在发光，不断释放出秘力，提供给石昊，让他神力汹涌，用之不竭。

    “咚！”

    一声剧震，石昊的拳头和葛沽的龙尾发生了可怕的大碰撞，像是两块最坚硬的神金撞在一起似的，谁也没奈何谁。

    这一击，平分秋色。

    二秃子惊呀的合不拢嘴，和十凶后代硬碰硬，不落下风？不愧是凶残的熊孩子。

    其他人，有的惊叹于石昊的实力，有的惊叹于葛沽的实力，但都很高兴，喜笑颜开，因为无论是哪个孩子厉害对石村都是好的。

    擂台上，石昊只感觉右臂一阵剧痛，整条胳膊都要废了。

    真龙甩尾，真的很恐怖，绝对能轻易抽碎一座高峰。

    别看赤龙娇小，浓缩是精华，它的肉体强到变态，根本打不动。

    不过，石昊也不是吃素的，他在单臂十六万斤过后，又有了更深的突破，在就在这一领域已经是一骑绝尘，难有可比肩者。

    这一点，从葛沽微微发颤的龙尾就能看出，显然，他在这一击中也吃了亏。

    “石昊，你输定了，乖乖做我的小弟吧。”

    说着，葛沽探出真龙爪，遮天蔽日，笼罩整个擂台，让石昊无处可逃。

    那硕大的龙爪之上，弥漫这真龙一族特有的符号，气势滔天，令人窒息。

    石昊笑着回答：“还是你做我的徒弟比较好。”

    他微闭双眸，脑海中回荡着原始真解上那些最为原始的大战图刻，有真犼对决青天鹏，亦有金翅大鹏对决神明，从最原始的地方入手，阐述大道的本质，铭刻下无穷奥义。

    这些经典战役，让石昊明悟大战胜负的关键之处，看清敌手的破绽，而后发动雷霆反击。

    龙爪赫然直下，带着浩浩荡荡的气势，石昊却没有反应，仍然立在原地，此刻，他的心海中出现了一株碧绿的剑草，生有九叶，其叶如剑，卷动间天翻地覆，剑气冲天，斩落域外无尽星辰。

    “噗嗤！”

    下一刻，无穷无尽的剑气冲出，锋利到了极致，无物不斩，无物不断，像是要切开这片擂台。

    葛沽吃惊，龙爪上传出一阵刺痛，条件反射下缩了回去。

    “啪嗒！”

    几滴鲜红欲滴，带着一缕缕龙气的鲜血从龙爪的上的伤口中滴落下去。

    它竟被这一击斩伤了。

    “嗡！”

    学了真凰宝术的赤龙立刻运转这种秘法，转眼间就将伤势复原。

    此时的它看向石昊的目光有了些许变化，这家伙不仅能和它这个最强种族的后代对抗，还能伤到它，真的如人所说的那般，强的过分。

    既然如此，它打算用自己的最强一击来一决胜负。

    “一式定胜负吧。”

    “好，一式定胜负。”石昊点头。

    话音刚落，赤龙那边就迸发出无尽神霞，一头真龙从中出现，摇头摆尾，眸光森然，由符号组成，溢散出恐怖威能，这还没完，另外一边，一头绚烂无比的真凰冲了出来，和真龙交相辉映，爆发出神鬼莫测之威，看的众人目眩神迷。

    这是龙凤呈祥，是真龙、真凰，两种至强物种留下的宝术合在一起的结果，是无敌的法，可以横扫天下。

    自古以来就有这种传说，而今实现了，被一头小真龙施展出来。

    石昊感受到了一股磅礴的压迫力，龙凤呈祥果然不简单，尤其是施展者是一头真龙。

    他面色严肃起来，浑身血液神曦中的轮回符号发光，涤荡出轮回神音，胸口处的至尊骨更是惊人，宛如一轮小太阳。

    里面似乎盘坐了一个生灵，在那里咏诵经文，神秘浩瀚，难以度量。

    这是最契合他自身的秘术，号称轮回，有不可估量的神威。

    下一刻，龙凤呈祥对决轮回。

    由于赤龙只是搬血境，所以，他施展出来的两种宝术结合体并不是很完整，或者说没有完全发挥出应有的威能。

    而石昊，靠着自己在搬血境将轮回符号与血液相融合成神曦，以及涅槃的至尊骨，将轮回宝术演绎的淋漓尽致。

    最终的结果便是，龙凤呈祥消散，本就不大的赤龙变得更小了，和它刚刚破壳而出时没什么两样。

    葛沽面露惊慌之色，它都不知道怎么回事，被那轮回光束照了一下，就变成了刚出生时的模样，说话都奶声奶气的，直接成了一个龙宝宝。

    石昊笑着走了过去，摸了摸葛沽的头。

    “怎么样，徒儿，服了没。”

    葛沽自然不服，瘪着嘴，要和石昊再打一场。

    这时，真龙一指，葛沽便恢复到原来的状态。

    “技不如人就要愿赌服输。”

    有真龙这句话，葛沽是不服都不行了，只好乖乖喊石昊师傅。

    “哈哈，徒儿乖，以后师傅罩着你。”看到这头骄傲的小真龙郁闷的样子，石昊笑得合不拢嘴。

    周围的人也在笑着议论，他们原先还觉得石昊长大了能和真犼的幼崽比肩，结果现在来看，太低估他了，就是比之真龙幼崽，他也不差。

    云沧海、二秃子和大红鸟都怔怔的看着这一幕，陷入了呆滞和沉思，连十凶后代都镇压了，这个熊孩子到底有多强？

    下界八域里真的有这种级别的天骄？

    在真龙旁站立的炽苍暗暗点头，对这个结果很满意，如果是记忆中没有更改过的石昊，此刻的他定然无法和十凶后代比肩，差的远。

    远方的柳神自然也得悉了这一结果，祂一阵沉默，要知道这只是下界八域，要是去了相对完整的大天地中，让石昊接受天地大道的洗礼，一定能更强。

    此时的石昊已经踏上了一条横推无敌之路，未来注定要震撼世间。

    比试结束，以石昊胜利而告终，炽苍收走了擂台，众人散去，回到石村。

    “你这熊孩子，真的是逆天了啊，连真龙幼崽都给镇压了。”二秃子赞叹不已，越发看不清石昊的未来了，它有种感觉，不论石昊在哪里，都会掀起一阵狂澜。

    大红鸟看向石昊的眼神很是奇异，就像是在看怪物一般。

    “侥幸而已，真龙不愧是十凶之一的无上种族，要不是我占了便宜，指不定会是谁赢。”石昊摇了摇头，深知葛沽的强大。

    “战斗，哪里有什么侥幸？赢了就是赢了。”

    ……

    石昊与葛沽一战过后，接下来的几天石村都很平静，二秃子和石昊等在准备天神山之行，等去看完那座让柳神感觉不简单的法阵，石昊就该接受洗礼了。

    炽苍则是在完善自己的列阵境，要不了多久他就能将自己开辟的法阵臻至完美境地，到时，就们迈入下一个领域。

    大劫将至，炽苍需要以最快的速度恢复曾经的道果，如此才有自保的能力。

    目前来说，他恢复的进度已经超过了柳神。

    不过，随着时间的推移，柳神的恢复速度只会越来越快，所以，他必须要抓紧时间。

    就在临去天神山的前一天晚上，石昊来到柳树之下，向炽苍和柳神请教一件事，他取下缠绕在发丝间的那座莹白小塔，递给二人看。

    炽苍当然知道这就是那座跟随石昊行走荒域的小塔，只是，他并不知道小塔的来历。

    和经历丰富的柳神不同，他可没有经历过太古、上古等，自仙古一战过后，炽苍的记忆便开始断层，直到在石村醒来，才重新开始。

    盯着小塔看了很久，柳神才开口说话。

    “这座塔又出现了……”

    “柳神，它的来头很大吗？”石昊好奇的问道。

    “自然，它在太古年间出现过，也曾在上古显化，拥有盖世神威。

    只是它缺失了部分，塔身比原来少了几层，很秀小，都快认不出了。”柳神很郑重地道。

    石昊闻言，张大了嘴巴，很是不可思议，他没想到从百断山带出来的小塔来头这么大，看来是捡到宝了。

    接着，他又询问了塔的原主人以及塔的过去。

    但是柳神并没有给他答案，而是告诫他：“岁月太悠远，难以追溯，而且，知道太多并不一定就是好的，说不定会引来杀生大祸。

    你只要知道它是一件了不得的宝具就行了。”

    石昊点头，看着只有一寸多高的莹白小塔一阵发呆，谁能想到这么一个小小物件，竟是难以估量的盖世至宝。

    将来若是能催动，岂不是可以纵横天下，睥睨四方？

    这时，石昊想起了炽苍和柳神曾经的忠告，一切都要靠自己，自身的无敌才是真正的无敌，怎能将希望寄托在一件宝具之上？

    他摇了摇头，告别炽苍和柳神，回自己的石屋去了。

    炽苍凝望他缠绕在石昊发丝间的小塔，向柳神传音，询问小塔的来历。

    柳神开口：“具体如何，恐怕连塔自己本身都不清楚了，岁月，改变了太多，有人说这座塔混沌天生，因为世人见到它时，它总是自己独自出现，从未见过掌控古塔的生灵。

    有人说这座塔是一位无上强者所铸，只是后来铸塔者身陨了。

    凡此种种，不一而足，总之，它很不简单就是了。”

