    这个老毕登，又拿我开涮，江风在心里暗骂了一句，然后道：“师姐，我们遇到的二品确实挺多啊，好像北离一行几乎是个人都在二品境界。”

    “并非如此，而是你运气太好了！”

    “......”好个鬼，江风欲哭无泪的问了为什么？

    “因为我们遇到的人都和北离的暗刃逃不了干系，暗刃很强大，一开始宣城的几个杀手全都是暗刃的刺客，秦家的那两个保镖应该也是他们家养的手下，还有在宣城的我就不一一说了。最恐怖的还得是那一天小小宣城聚集了五个一品！如果不是天下大乱近乎不可能遇见五个一品！而且他们五人都没有放开打，不然宣城会在几个呼吸间夷为平地。”林婉缓缓解释道。

    “呼呼呼”江风听后大口喘息着，当时能活下来真的算命大了。

    “天下武榜，前十都是一品，还有些人晋升一品不屑于上这个榜单，也就是俗称的隐世一品，像秦起身边那个用枯木剑的老头，还有红姨，虽然红姨是后晋升的一品。”

    “二品虽然不分排名，但当今天下敢以一品以下称无敌的只有莫良，听说他是二品境最强之人。不过二品肯定不会超过千人，所以没有师父说的那么简单。”

    听了林婉的解释，江风内心此刻空阔明了，九州天下人口起码千万，却只有不到千个二品，换算一下最多一万个人里面也就一个二品，自己果然是被骗了。

    卧槽，我这是什么运气......

    北离一行遇到了那么多二品，连一品都遇到了五个，就拿当今天下十几个一品来说，遇见一个已经算是几十万分之一了，一次五个，确实见过别人一辈子都没见过的阵仗了，没想到我还挺牛啊，哈哈哈......

    林婉把玉手放在江风脸前晃了晃，“师弟？你傻乐呵什么呢？”

    “想起了值得骄傲的事儿。”江风脑袋一晃，笑道。

    “(ˉ▽￣～) 切~~，你还没学剑法吧？”林婉盯着他，很关心的问道。

    江风点点头，“桃花岛可有什么好的剑法？”

    “你想学哪种？挥舞起来好看的？杀人于无形的？还是直接一剑斩杀的那种？”

    “这个我还真没想好。”

    “那你不用担心，师父会帮你挑选适合的。”

    “唉，真希望师父他老人家能送我一本像样的剑法。”在一声哀叹过后，江风旋即问道：“师姐，这里的桃子吃了能增加寿命或者增强境界吗？”

    “不能，至少目前不能！因为那些桃子跟普通的桃子没什么两样。”一边在桃林里面走着，林婉一边解释道。

    “哦哦，原来是这样，我还以为我要发财了呢！”

    收起他那不成熟的想法，江风暗暗自语，看来不是传说中的仙桃，但谁说不能尝尝一个呢？

    在他两人旁边都是桃树，上面果实颗颗饱满，个头很大，比江风的拳头还要大，咬一口就可以喷出很多水的那种。他还是不相信，来到一颗桃树边，刚要伸手摘去，就被师姐无情打断了。江风低着头左右手食指来回碰撞，撅起小嘴，委屈道：“吃个桃桃都不能么......”

    见他一副委屈的孩子样，林婉忍不住的同情心泛滥，瞄了一眼四周过后，悄悄的从桃树上摘下一颗，递在他面前：“呐，本来这里的桃子都是酿酒和做贡品的，岛上不允许偷吃。但谁让你是我的小师弟呢，今天破个例，快吃吧，桃林里面还有两个小妖精呢，别被他们发现了。”

    “额，发现了会怎样？”江风笑着接过，连忙用衣衫擦了擦桃子，随口问道。

    林婉莞尔一笑：“死翘翘啊！”

    刚咬一口桃子的江风立刻呆住了，望向林婉的背后，瞪大双眸，嘴里的桃子不受控制的滑落在地上，他张了张嘴，“好嘛，凉凉了......师姐你误我......你和师父一样都是坑货。”

    “桃子很凉吗？”林婉歪着头问道，然后在慢慢看向身后，旋即微微一笑。

    “能跑吗？”江风低声问道。

    “你可以试试！”

    这句话并不是林婉回答的，而是她口中所谓的妖精。

    妖精额头长着两只触角似鹿般，身体呈墨绿色，还不如江风的胳膊长，悬浮在空中，张动着自己的嘴巴，似兔子般的双眼，直勾勾的盯着江风。

    此刻就有一个画面在他心中油然而生，“这是龙？不对，哪有那么小的龙......”

    然后不慌不忙的吃口桃子压压惊，他以飞快的速度把手里的桃子吃完，那所谓的妖精都没反应过来，旋即一声吼叫，直朝他飞去。

    江风瞳孔微缩，后退数步，转身就要跑，没想到刚一转身就停下了身子。

    若果刚刚那只妖怪是龙，那么现在他眼前的就是一只蛇了！完了，要交代了，师姐你害我！

    这只蛇的体型还没有那只龙大，不过身上有一层厚厚的鳞甲，蛇头光滑，悬浮在半空中呈三角形状，两只眼睛冷冷的看着江风，时不时吐一下信子。

    “师父！”

    遇事不决，喊师父，他脑海中也只有这一个办法了。

    “喊什么喊，吵死了！”

    眼前的蛇吐出信子，竟然也说出了人话，旋即一个转身，一个尾巴扫在了江风的脸上，留下一条血淋漓的疤痕。

    我英俊的帅脸，让我以后怎么见人？江风捂着脸，居然抽泣了起来。

    顿时，冲过来的青龙停猛地停了下来，原本在他的脑海里已经过滤了一百八十遍抽打江风的方法，结果没想到自己的软肋被眼前这个小贼拿捏了，作为修行几千年的他最是听不得哭泣声。

    林婉走了过来，脸上挂满笑容，可始终没有发出笑容，想来憋的很难受，他这个师弟太能装了，而且眼前的两个所谓的妖怪，最是听不得哭泣声。

    “仙子，仙子，这可不是我打哭的，不许赖我！”小青龙看着走过来的林婉，顿了顿身子，疯狂摇头。

    “仙子？”江风小小的脑袋充满了大大的疑惑。    “你这没义气的臭青虫，哼！”

    那只蛇撇过头去，在空中转了一圈，瞬间化成了人形，穿着一身玄色衣衫，走向正在抽泣的江风面前，突然语气大转变，“给你吃个桃桃，别哭了好不好？”

    “我靠，你是人是妖啊！”

    江风吸了吸鼻子，顶着那双红红的眸子，看了眼前的人形的蛇，惊呼道。

    “本小姐是蛇，腾蛇啊！”人形腾蛇解释道，是个小女孩的声音，人形的她就像十几岁的少女，还有一头长发，脸蛋颇为俊俏。

    腾蛇！江风心头一震，在他的上个世界认知中，也只存在于神化中的蛇，不过据说腾蛇喜欢恶作剧，属于装完b就跑的那种，但眼前这个好像不太聪明的样子，有点像个逗比......

    他又转身看向刚刚追着他的那条似龙非龙的妖怪，只见小青龙也化为了人形，只不过头顶还有两个犄角，却是一个男儿身，穿着青衫，身材很健硕，比江风高了一个头。

    “小兄弟别哭了，别哭了，俺最是见不得比俺小的后辈哭鼻子了。”小青龙也没有原来的那么暴躁，语气同样很柔和的安慰江风。

    江风停止了抽泣，转而看向已经走到身旁的林婉，眼神之中好像在说：

    “你在逗我吗？他们两个什么情况，刚刚还要誓杀我不可，现在怎么变成这样了？”

    林婉没有在乎那一蛇一龙，而是趴在江风耳边悄悄说道：“他们两个我很早的时候就认识了，当时我也跟你一样，吓得哭出来，然后他们就来安慰我了......”

    “所以刚刚你在唬我？”皱着眉头，江风好像一副被骗了的表情。

    看着林婉黛眉微蹙，嫣然一笑，他意识自己到确实是被骗了。

    “你们两个说什么悄悄话呢？”

    腾蛇一巴掌重重的拍在了江风的肩膀上，此刻江风狠狠咬着牙，竟觉得肩膀要裂开一般，还好玉骨傍身，抗住了。

    听着骨头的咔咔声响，腾蛇不由得皱起眉头，上下打量着眼前这个偷桃小贼，疑声道：“仙骨？”

    “玉骨！”江风活动了一下肩膀，纠正道。

    “确实，还没到仙骨的程度！不过你一介凡人怎么会有我们天界仙人该有的东西？”腾蛇不解问道。

    江风旋即抽了抽鼻子，脸上表情尽是苦涩，“呜呜呜~”，又哭了起来。

    “赖皮蛇，你就不能好好跟这位小兄弟说话？看看你，又把人家吓哭了，你询问犯人呢？”

    小青龙当即训斥了一顿腾蛇。

    “我.......好了，好了我不问了。”腾蛇一副无奈的表情。

    江风心中一阵偷乐，没想到这办法还挺管用。在一旁的林婉用香肩顶了一下他，嘴角微微扬起。

    “你们两个是？为什么要叫我师姐仙子？”江风问道。

    “这个说来话长，我与腾蛇两人本应该在天上逍遥度日，可惜......”小青龙仰起脸来，侃侃而谈。

