    第小赌一把——

    龙雪怡只是嘻嘻地笑着，看见沈翔那副苦瓜脸，她笑得更加开心，而沈翔现在只想把她的屁股打得花开满地。*.*

    “小屁龙，我决定要饿你个十天八天！”沈翔压下心中的愤怒，咬牙切齿地说道。

    “不要嘛，人家只是开个玩笑，再说你们这些臭男人，一个个都是花心萝卜，我只是把你心里想说的给说出来了，你没看见那吴芊芊也很开心吗？这可是两全其美呀！”龙雪怡很得意地说道。

    幸好这龙雪怡只是在吴芊芊和花香月面前恶作剧，如果是在丹长老或者其他一些厉害的人物面前，沈翔有十条命都不够死。

    沈翔想不明白这刚刚破壳一年不到的小龙，为什么会那么古灵精怪，而且还有着成年人的思考方式。

    第二天是炼丹大赛，报名参加的有上百人之多，而且比赛的规则十分严格，还是当着许多人的面前炼丹，需要一定的定力。

    炼丹师炼丹的时候通常都是在密室里面，非常安静，但今天的比赛却是在众人瞩目之下的一个高台上面，这需要一定的心里承受能力，而且四周都是闹哄哄的，非常影响发挥，但这却能考验一个炼丹师的水平。

    今天，广场中的人少了许多，但广场上还是站得满满的，毕竟是比赛，谁都想来看看热闹，而且许多人都听说沈翔也参加比赛，他们决定到时候要在场外骚扰沈翔，让他无法静心炼丹。

    沈翔没有看见云小刀他们，掌教古东辰也不在，这让沈翔暗暗鄙视着朱荣他们，要走也不和他打一声招呼，而人家吴芊芊却来告诉他，这让他心中暖暖的，对于吴芊芊这个第一美人，他心中并不拒绝，反而有点淡淡的喜欢。

    全场的比赛都是由丹长老来监督的，在她那双火焰眼睛的注视下，许多炼丹师都背脊发凉，对于这神秘而喜怒无常的丹长老，谁都惧怕，如果热恼了丹长老，沈翔就是他们的前车之鉴。

    虽然丹长老针对沈翔，但沈翔却是太丹王院的，许多人都认为是丹长老故意让他进去，从而能更直接的对付他。

    “沈翔，那棵青玄果树的生长速度为什么那么快，远超过我预料。”丹长老把声音凝成丝线，传到沈翔的耳朵。

    “不知道，但不管长得多快，都和你没关系，这是我种的。”沈翔也用同样的方法回应，但脸上却满是得意的笑容。

    要那么多青玄果来干什么？你又不懂得炼制！”丹长老冷冷地说道。

    “我拿来吃不行呀？东西是我的，我想什么就干什么，你管得着吗？”沈翔笑道，看见丹长老气得浑身微微发颤，他心中乐开了花，嘴角微微上翘，满是得意。

    “炼丹比赛要开始了，如果谁作弊，或者是违反规则，我一定将他驱逐出太武门，赶紧选好位置！”丹长老冷冷一喝，聪明威严的声音让所有人浑身一抖，广场中也安静下来。

    沈翔刚刚要去挑选位置，只听见丹长老说：“沈翔在我身边炼丹，你诡计多端，我担心你用一些肉眼看不见的手段来作弊，我要好好看你是怎么炼的！”

    别人炼丹的时候，都是在广场中间搭起的一个巨大高台上面，和丹长老所站的高台有一段距离，这让人比较轻松。如果靠近丹长老的话，喘口气都非常困难，这都是因为丹长老给让人恐惧了。

    沈翔只是低哼了一声，他一点都不怕丹长老，毕竟那是他的师侄，而且她之前也监督过他炼丹。

    这时候，一个约莫二十左右，略带稚气的男子朝丹长老所在的高台走去，让人惊讶的是，这男子虽然一脸的傲气，但他腰间那白玉腰牌却让许多人目瞪口呆！

    众人就立马想到这人是谁了。

    “这不是药王山吕家的那个三段年轻炼丹师吗？我记得他的名字叫吕正南，年纪轻轻，实力未到真武境，就是三段炼丹师了，看来今后必定会成为名动一方的人物。”一个老者说道。

    沈翔在昨晚就听吴芊芊说过这人，这药王山吕家的名头他也听说过，那是一个掌握大量的药材的家族，甚至有青玄果这种东西，只不过他们都不卖，而且吕家里面的强者也不少，据说还有涅槃境的老不死存在。

    “弟子吕正南拜见丹长老！”吕正南很恭敬的给丹长老行礼，但神情中却依然带着傲气。

    “你有什么事情吗？”丹长老看见吕正南那副臭脸，心中暗暗发怒，但却不发作，相比来说，她觉得沈翔比起这吕正南来说更加可爱。

    “弟子在昨晚侥幸迈入了真武境，但我却得知真武境是不能参加盛会的，可我却很想参加，因为我想与沈翔较量较量。”吕正南看着沈翔，眼神中满是一种挑衅的光芒，而且还带着轻蔑，就好像是在说，我现在是三段炼丹师，而且还是真武境，你比我差远了！

    沈翔暗暗叹息着，虽然他承认这吕正南的天赋不错，但却还是太嫩了，他已能看见这吕正南会败得一塌糊涂。

    不过这在其他弟子看来，却是一个爆炸性的消息，吕正南竟然迈入了真武境，他才二十一岁，虽然比云小刀还大了两岁，不过吕正南是个炼丹师，所以众人认为吕正南要比云小刀天才得多。

    “只是炼丹的话，这倒是没有什么，我允许你参加这次比试，但比武的话，你还是直觉一些吧！”丹长老只是淡淡地说道，她只是想看看沈翔到最后会不会输给这吕正南。

    沈翔笑道：“吕兄正是千年难得一见的天才，能和你比试是我的福分，既然吕兄是冲我来的，那么我就小赌一把，活跃一下气氛！”

    沈翔又要赌了，上次他就赢了一个真武境的徒弟和进入太丹王院的资格，这一次他要打算赌一些什么呢？

    丹长老此时也觉得十分有趣，虽然她处处针对沈翔，但她却又对沈翔十分在意，她一出关，第一时间就是去打听沈翔闹出一些什么样的事情，沈翔也没有让她失望，闹出了不少大事情来。

    “求之不得！”吕正南傲然一笑，即便沈翔不提，他也要提出，自己是真武境，而且还是三段炼丹师，这可是得到丹香塔认证的，代表着一种至高的荣誉。

    “既然是你先说要赌的，你的赌注是什么？”吕正南说道，他知道沈翔的底蕴很厚，赌注一定不小，不过他却不担心，因为他认为自己能赢。

    每个赌徒都是这么认为的。

    沈翔淡淡一笑，只见他的手掌一翻，三粒闪耀着璀璨青芒和金芒的丹丸夹在他的手指之间。

    沈翔竟然把自己身上的三粒筑基丹拿来赌！