    门打开了，却没有完全打开。

    莱恩和安洁透过大门那条只能塞进一根头发丝的细缝，看到门内一片阴冷的红光在起舞。

    安洁双手抱在胸前，语气颤抖的对莱恩说道：“这座城市里能住人的旅店不少，没必要死磕一家，我觉得我们还是换个地方吧。”

    莱恩考虑了几秒后，摇头否定了安洁的提议，“门是我们自己敲的，既然人家回应了，这份热情我们怎么能拒绝呢？”

    其实莱恩也不想进入这家诡异的店里，但还能有更好的选择吗？

    谁能保证其它的地方会比这家店安全？

    这里可是亡者灵都啊！

    至少这家店回应了他们的敲门，各种意义上还是挺好客的？

    总之，换地方是不可能的了，只能硬着头皮上了。

    于是他对着安洁眼色道：“进去吧。”

    安洁也知道没有更好的选择，所以只能忍着恐惧强行点头道：“好吧。”

    说着，她向旁边退了一步，为莱恩让出一条道来。

    可是这次不同以往，莱恩居然定定的站在原地，不仅没有打头阵而还用一种极为冰冷的眼神注视着她。

    那个动作那个眼神那副表情，明显是让她先上啊！

    “你什么意思？”

    了解莱恩想法的安洁一下子怒了。

    他们一起冒险赶路的这几个月来，遇到危险的时候哪一次不是莱恩他们打头阵，她自己躲在安全的地方看戏的？

    现在莱恩竟然敢让她当探路的炮灰？

    怎么敢？

    莱恩他怎么敢？

    怎敢让她这位戈尔高家族的大小姐，她这位前途无量的巫师，她这位知道前往黑域巫盟黑格镇道路的人……

    愤怒至极的她想开口大声叱呵莱恩。

    可看着莱恩那双没有任何感情的冰冷双瞳，她刚刚燃起的怒火一下子熄灭了。

    因为她终于反应过来了。

    此一时彼一时，曾经的她能肆意的指示莱恩，能命令莱恩为她收集道具材料，能让莱恩打头阵探索那些危险的道路，莱恩对她可谓是唯命是从任劳任怨。

    但现在不一样了。

    尤其是她此前最大的依仗——带路人！

    以前莱恩需要前往黑域巫盟，需要抵达黑格镇，那么就算莱恩是一名二级巫师，都得好好的供着她这位带路人，绝对不能让她死了。

    可现在莱恩已经不需要她带路了！

    在现在的莱恩眼中，她就是一个战力低下的废物，唯一用途就是拿来探路的炮灰。

    她定定的看着莱恩，满脸的委屈。

    她嘴唇蠕动着，她想说些什么，可嘴张了半天还是一个字都没能吐出。

    又过了许久，眼看街道上的那些人形虚影越来越凝实，再待下去恐怕就要被那些恐怖虚影手撕了。

    等不及的莱恩对着安洁喝道：“还不快点！”

    安洁的身体一震。

    她一想到她堂堂戈尔高伯爵家族的大小姐竟然沦落到如此田地，被曾经奴仆一样的人物当炮灰一样呼来喝去的，不禁悲从心来。

    然而她并不敢反抗，“……是。”

    她来到门前，手握着门把手。

    她深吸了一口气后，猛地推开大门。

    “呜啊——”

    随着安洁的一声惨叫，安洁整个人被门内的一道黑影抓住拉进门里，然后没有了声息。

    莱恩定定的站在大门前，那扇大门依然半关着，只有一条头发丝大小的缝隙。

    莱恩的两只眼睛一只泛着黑色一只闪烁着红光，这是因为他一只眼睛使用了血脉天赋迷灵魔眼，另外一只眼睛没有使用的缘故。

    之所以这样做，是因为他想知道在亡者灵都，用迷灵魔眼看到的景色和普通时候看到的景色有什么不同。

    在普通的视野里，安洁是被门内的一道黑影强行拉进去，然后大门自动再次关上。

    然而在迷灵魔眼看到的景象中，是安洁自己打开大门走了进去，然后安洁她自己动手重新把门掩上的。

    “到底哪一只眼睛看到的东西才是正确？”

    “一般来说，毫无疑问是迷灵魔眼看到的东西更为准确，毕竟这可是迷灵魔眼啊！”

    “然而这里是亡者灵都，是不能以常理看待的。”

    莱恩不喜欢做没有把握的事情，他属于那种喜欢把什么事情都搞得明明白白再行动的人，是那种整天把“磨刀不误砍柴工”挂在嘴边的人。

    只要有哪怕百分之一的几率会死，那么无论收获多大他都不会去做——除非迫不得已。

    而现在就属于那个迫不得已！

    尽管他什么都没有搞懂，但他还是行动起来了。

    他来到门前。

    他如同安洁之前做的那样握住门把手，深吸一口气后缓缓推开大门。

    “嘎吱——”

    伴随着一阵刺耳的开门声，门内的景象缓缓映入莱恩的眼中。

    突然！

    “呼——”

    一道黑影忽然挡住了莱恩的视线，然后莱恩感觉他的手被什么东西抓住了往里面拉扯。

    “什么？”莱恩心中大惊，“难道迷灵魔眼看到的景象才是错误的？”

    虽然他的目的是进入旅店里面，但他肯定不会放任对方把自己强行拉进去。

    “别以为我会像安洁那样着了你的道！”

    他刚想反抗，手中传来的拉力突然间消失了，黑影也消失了，这反而让他内心油然升起一股失落感。

    “这……”莱恩有点傻眼了，“有一种做梦的时候坠落的感觉呢。”

    梦中坠落惊醒的话，身体会有一瞬间的浮空感，就好像真的从高空摔倒到床上一样。

    “难道感到看到的感受到的都是幻觉？”

    不明所以的莱恩推开门走了进去。

    “呯！”

    身后的门自动关上了，不过莱恩并不在意。

    他看了眼昏迷在地上，脸庞像是做噩梦一样扭曲着，嘴里发出痛苦的呢喃的安洁。

    他并没有急着唤醒安洁。

    他环顾四周，打量着周遭的景色。

    从布局来看这里是一家很普通的旅店，有收银的前台，摆着十来张桌子，角落里有一条通往二楼的楼梯，更让莱恩感到惊讶的是居然还有一扇能够看到外面街道的窗户

    “竟然还有窗户？”

    他走到窗旁，透过窗户仔细打量着亡者灵都。

    街道上没有那些眼里散发着红光的诡异虚影。

    天空中没有宛如注视城市的瞳孔一样的黑色空洞，反而有着一轮明亮的圆月，冷清的月光照耀在身上还感觉到一股别样的温暖。

    莱恩看着这座月夜下散发着暖意的城市，无语的撇撇嘴，“……从这个窗户看到的景物不会是贴图的吧？贴图也麻烦贴得真实一点吧？”

    他的视线从窗外的景色收回，抬头看向天花板。

    在天花板上有着一盏吊灯，吊灯上摇曳着的红色火焰把整个旅店熏得微红，“刚才我们透过门缝看到的那些舞动的红影，是这些火焰形成的影像吗？”

    打量一遍旅店后，他感慨：“一圈看下来，这个旅店居然蛮正常的？”

    其实他知道这句话只是自己骗自己而已，这个旅店里怪异的地方太多了！

    “放松警惕是不会的，但做人要乐观一点，不能总是苦着一张脸。”

    他来到昏迷的安洁身旁，他蹲下来仔细打量着安洁。

    不过他看了半天也没看出问题，“从安洁身上没有感受到任何的异常能量波动，她看上去好像只是普普通通的睡着了……”

    “安洁怎么说也是一级巫师中的佼佼者，居然能让她在全神戒备的情况下让她瞬间昏迷，身体还毫发无损，即使是二级巫师都不可能做到。”

    “那么问题来了，现在的安洁正在经历些什么？”

    “只是普通的昏迷过去了？”

    “还是说她现在正在做的噩梦是敌人发动的攻击？如果她在梦中死了，现实中人也会死之类的？”

    他很想对安洁进行一番深入的研究，连研究方案脑海里都有十几个了，“……还是快点唤醒她吧，总感觉让她继续昏迷下去会出事。”

    “啪、啪、啪……”

    他一边轻轻拍着安洁的脸庞一边呼唤安洁的名字。

    在他想着是不是需要使用一些特殊的方法才能让安洁醒来的时候，安洁已经迷迷糊糊的睁开眼睛了。

    一看安洁醒来，莱恩立即问道：“刚才发生了什么事情？你是怎么昏迷了？你在梦中都梦到了什么？……”

    面对莱恩一连串的问题，安洁双手抱着脑袋努力回想着，可她什么都想不起来，“我只记得我在开门的时候被一股无形的力量拉了进去，然后……然后我睁开眼睛就看到你了。”

    见安洁一问三不知，莱恩也不强迫她。

    他把安洁从地上拉起来，说道：“自从进入亡者灵都之后，遇到的问题，脑里浮现的疑惑实在是太多了，不过我们现在暂时先把这些疑惑抛之脑后，等渡过今晚，明天再慢慢考虑吧。”

    安洁点头认同了莱恩的说法。

    她开始环顾四周，“我们已经进入旅店里面了吗？”

    看着看着，她脸色猛地一变。

    她身体一下子往莱恩靠了过去，她缩在莱恩的怀里手指颤抖的指着地面，“这些焦黑的脚印是？”

    木制地板上有着一个个碳化的焦黑脚印，如今还散发着腾腾热气，偶尔还能听到“吱吱”的烧焦声。

    不出意外的话，应该是刚才给他们开门的“人”留下的脚印。

    谁给他们开的门？

    难道这个旅店里还存在着某个他们看不到的存在？

    这些问题的答案莱恩也不知道，他进入旅店以后就用迷灵魔眼把旅店的每一个角落都看一遍了，但什么都没有发现。

    要知道他的迷灵魔眼在妖精之森的时候可是连妖精都能看到的啊！

    不过妖精本身只是一个特殊的生物而已，迷灵魔眼看得到很正常，至于亡者灵都？这座城市里除了他们这些外来者之外真的有“生物”吗？

    莱恩也搞不懂那些焦黑脚印是怎么一回事，只能开口说道：“人家都给我们开门了，肯定是个好人，你这么防着人家不觉得很失礼？”

    “……啊？”安洁愣愣的看着莱恩。

    最后，她只能把注意力从那些焦黑脚印上挪开。

    可在下一秒，她又高声尖叫起来了。

    她指着不远处的一张桌子喊道：“那是什么？那些血手印是怎么一回事？”

    更让她感到惊恐无比的是，那些原本在桌面上的血手印在听到她的喊叫声之后，居然朝她移动过来了。

    桌子上、椅子上、地板上……莱恩他们周围不断浮现血手印，而且离他们越来越近。

    看着已经来到他们脚下的血手印，安洁惊恐的叫着，浑身魔力迸发。

    “轰隆隆——”

    魔力形成的狂风在旅店里呼啸着，不仅周围的桌椅被吹飞了，连整栋旅店都“嘎吱嘎吱”的晃动了起来，看上去随时会倒塌的样子。

    然而那些血手印不仅没有被安洁的魔力吹飞，反而像是被激怒了一样，更加快速的朝莱恩他们聚集过来。

    见状，莱恩赶紧双手按住安洁的肩膀，大声喝道：“冷静一点！”

    安洁激动的回答道：“我怎么冷静啊？那些血手印已经爬到我脚上了！”

    莱恩手一挥，一个手刀砍断安洁的一只脚。

    然后对那些血手印鞠躬道歉道：“抱歉，我的同伴打搅你们用餐了，她的这只脚就算是对你们的赔礼吧。”

    不知道是不是莱恩的道歉起作用了，那些血手印居然真的停止移动了，不过还是聚在莱恩他们周围，并没有消失。

    莱恩咬咬牙，“嘶啦”一声把他自己的右臂强行撕扯下来放到地面上，“我的这条手臂是我对她管教不周的歉礼。”

    那些血手印朝着地上的一脚一手涌去。

    “咔！咔！咔！……”

    在一串令人感到头皮发麻的啃食声后，地面上的一手一脚消失了，而遍布整个房间的血手艺也随之退去，回到了一开始的桌面上。

    眼见血手印退去，安洁一下子瘫坐在地上大口大口的喘气，连脚上的断口都忘记止血了，嫣红的血液从她大腿上的断口涌出，把整个地面都染成了一片血红色。

    相比头脑一片空白的安洁，莱恩满脑子里想的都是刚才的那些血手印。

    “没有感到魔力波动，不是精神力也不是生命力，诅咒？死气？……那些血手印到底是什么形成的？如果它们没有接受我的道歉，没有退去，我们有办法抵挡它们的攻击吗？”

    关于亡者灵都，他内心有着太多的疑惑，可惜这里没有能帮他解惑的人。

    他只能带着满腔的疑惑在这里——

    活下去！

