
“希望是我多心了吧。毕竟这个时代，比本座实力强的人太少了。更何况，本座还持着三五斩邪雄剑在手。除非五气朝元的强者亲临，否则来一个杀一个！更何况，青穹和青玄他们还在。”

张乾真心中暗暗想着，嘴角不由得露出了冷笑。眼神中都是自信的光芒，觉得可能真的是自己多心了。

没错！

青城山的镇派法器，名曰：三五斩邪雄剑！

乃是天级法器，威名赫赫，力量无穷。

与此同时。

车队，已经来到了鹤一藏身的那座山峰正下方。

“时间到了！”

她眼神一凛，如同晶莹剔透红宝石般的眼睛里，迸射出一股骇人的光芒来。浑身的妖气，在这一刻汹涌澎湃但都被压制在体内，没有一丝泄露。就仿佛狂暴的海啸来临之前，看似平静的海面。

她扇动翅膀，就像是一只普通的丹顶鹤一般从高山之巅俯冲而去。

然后，突然加速！

而在加速的这一瞬间，她体内那如渊如狱、浩瀚无边的强大妖气，自然也全都轰然爆发了出来。推动着鹤一的速度陡然提升到了难以想象的地步。

砰！

虚空中响起一阵古怪的炸响。沉闷，震荡着空气。

像是有一团白色细密泡沫一样的东西，在空中突然毫无征兆的出现，环绕在鹤一的身体四周。

这不是普通情况下空气被挤压而爆炸的声响，而是……音障！

没错。

在这一刹那，短时间短距离的俯冲之时，鹤一凭借着玄黄妖帝强大的力量。突破了音障，达到了音速。

所以才会出现那一刻白色细密泡沫状空气环绕身躯的景象。

太快了！

车队根本来不及反应或者就算一些实力强大的人感觉到了，也来不及做出任何有效的措施。

“来了！”

傅洋心中陡然一震，和旁边的阿黄、熊爷对视了一眼。三人都紧张起来，但表面上行是不动声色。

实际上因为速度太快，从鹤一发起俯冲，到她飞临张乾真所在的黑色房车上空。只有不到半秒钟的时间！

她似乎根本没有施展任何的法术，光是那双晶莹剔透的红色眼睛猛的一凛。只是一个眼神。

四周的空气好像被牵引着、压缩着，自动形成了锋利的“空气刀”一样！

一个回旋，就把价值几百万的黑色豪华房车从正中间轻易的一分为二，露出了内部的座椅。

甚至都没有切割金属时的那种刺耳嘎吱响声是锋利到极致才会有的情况。

一个青色的光球，就在房车的正中心，里面隐约有一个人影。

这当然就是张乾真了！

他从刚才鹤一出现的那一刻，内心就已经惊惧到了极点。

那一股庞大的、排山倒海、几乎让人窒息的妖气，让他一瞬间就反应了过来：“玄黄妖帝？居然是玄黄妖帝！怎么可能会有玄黄妖帝来攻击本座？”

张乾真怎么也想不明白，自己在什么时候得罪过一头玄黄妖帝。

玄黄妖帝，相当于是天师的五气朝元，佛陀的未来佛陀啊！

别说现在的末法时代，就算在古时候，也都的横压一方的超级强者……

当然，张乾真也不弱！

他在感应到鹤一气势汹汹而来的第一时间，就准备要立刻躲避和反击。可惜的是，鹤一怎么可能考虑不到这一点？

所以从一开始，就牢牢的锁定了对方的气机！

高手过招，彼此神识灵觉锁定，想要逃开就会有一个短暂的时滞更强的那一方，就会获得优势。

被鹤一的气息锁定，导致张乾真的动作终究是慢了一拍。既来不及躲避，也来不及反击……

“不好！”

他惊恐万分。

鹤一那锋利的爪子，已经朝他的双肩抓了过去！

熊爷给她的命令是：活捉张乾真！

因为人妖三人组不仅仅是想弄死他，更重要的是，需要从他那儿拷问出更多的信息和秘密！他身上，有太多熊爷和阿黄想要知道的信息了……

所以鹤一当然谨记主人的命令，发动袭击第一下是抓向张乾真的的肩膀以她玄黄妖帝的实力，又是突然偷袭，只要这一下抓中，张乾真肯定瞬间就失去了大部分的抵抗力。

再随意的一个法术，就能完全钳制住他，立刻擒住撤离。

可惜的是……

刚才张乾真对于危险来临的强者直觉，帮了他一个大忙！那就是，提前将青城山的镇派法宝三五斩邪雄剑给握在了手里。

所以在这最后关头，就算已经被鹤一的气息锁定，反应速度和动作变慢，难以躲避和施法反抗。但，身体不能的反应，是将手里的三五斩邪雄剑给举了起来！

横在面前，一挡。

嗯？！

鹤一估计也没想到，这家伙居然有一把天级法剑随身携带，而且一直抓握在手中。

铛！！！

一声震耳欲聋的铿锵之音响起。

一圈圈冲击波，像是潮水般朝四面八方扩散开去。本来就已经被“风刃”切碎的房车残骸，更是被轰成了渣渣、铁屑，到处飞舞。

地面龟裂，无数裂缝朝四周蔓延开去。恐怖的法力余威，甚至影响到了后面整个车队全都被那股气息给震得抖动起来，轮胎打滑，集体后退了好几米！

一些实力稍弱的青城派和龙虎山弟子，就算是在车里也都立刻捂住了耳朵，脸上露出痛苦的表情来。

鹤一觉得自己的爪子，微微发疼。

毕竟，她相当于是硬生生的抓在了锋利至极的天级法剑上啊还是青城山的镇派法器。要是普通妖帝，恐怕早就爪子都被切下来了。

而这也确实展现出了鹤一作为玄黄妖帝的强绝实力。她以血肉之躯和这三五斩邪雄剑硬拼了一记。居然丝毫没受伤！只不过是爪子上，溅起了火星而已。

鹤一的爪子，坚硬程度堪比天级法器！

这一下爪子和法剑的激烈碰撞之下，张乾真只觉得自己虎口发麻、整条手臂都在跟着颤抖。肌肉、筋膜、骨骼都好像被砸了一下，生出剧痛。

就差一点儿，五指就要松开，连剑都握不住了！不过咬牙给握紧了剑柄。

但股巨大的力道，将张乾真给连人带剑一起给轰飞了出去，撞在后面的那辆车头上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48215247"  chaptername="第2704章  惊惧的张乾真">加入书签</a>
</div>
