    陈肖五将车子上一块竹垫子拿下来，铺在了地上。

    四处是一片树林，安易正好坐在一棵松树下，中午的阳光暖洋洋的照下来，垫子上铺了一些熟肉与包子馒头等，还有一锅安易让阿炑带上的鸡汤。

    小豆子回头招呼了一下凤卿尘，然后就乖乖的坐在了安易的身旁。

    安易让他先喝了一碗热汤垫底。

    赶了半天的路，在车上蜷缩着，这会儿伸展一下腰身，喝点热汤，十分的舒服。

    凤卿尘也坐下来接过了安易的一碗汤。

    不远处，有丫鬟搀扶着德云月下了马车，德云月的气色看起来不算好，无精打采的坐在一块石头上，那丫鬟似乎拿了什么糕点给德云月吃，德云月摇了摇头。

    一会儿那个侍卫前来，带来一些熟食，德云月犹豫了一下，接了过去，慢慢的吃起来。

    小半个时辰，大家再次上了马车准备赶路。

    小豆子要睡午觉，也就回到了自己的马车上，阿炑看着他。

    “现在皇上还会答应这门亲事吗？”安易想到德云月与那个侍卫的事情，忍不住问了凤卿尘。

    “承恩公愿意自己的孙女入宫，更何况只是一个侧妃，皇上就算是不愿意，也挡不住，怕就怕皇上会提前动手，如果德妃的罪名定了，废了太子，那承恩公这一趟算是白走了！”凤卿尘淡淡的说道。

    “所以承恩公这一路十分的匆忙！”安易点了点头。

    “不是，是他需要本王！”凤卿尘得意的扬眉，有一种得天独厚的优越感，“就算他再赶路，他的一举一动早已经被暗卫禀报给皇上，皇上一道圣旨就能废了德妃，罢了太子！不过因为本王早已经做了部署，所以他现在要废德妃，还没有那么容易！”

    安易不解，凤卿尘却不肯说了，躺在床上眯着眼，翘着二郎腿，又卖起关子来。

    安易懒得理他，吃饱之后身子懒懒的，再加上车子晃悠，正好睡个午觉。

    两人悠闲的睡着午觉，德覃却有些不安，一直在催促着队伍赶紧前进，早早的就派了快马去前面探路，争取傍晚一定到达龙城。

    傍晚，一行人终于到了龙城外。

    安易掀起帘幔来望着那龙城的大门，忍不住有些唏嘘，上次她是被北镇南要挟着进龙城，这一次却是……

    此刻龙城，几千名红甲军从广平王府到城门，排成几千米的队伍，每人的手里都拿着一支红缨枪、一盏红灯笼，他们威武的站在街道两侧，将街上照的亮如白昼，大声呼喊：“迎王爷归来，迎王妃归来！”

    这阵仗很快就吸引了无数百姓前来，很快就将城门到广平王府的这段路给堵了个水泄不通。

    “什么王妃？战神娶亲了？”百姓们相互问着，全都一脸懵。

    “谁知道啊，可是这红甲军喊得明明是迎王妃呢！”

    众人不断的议论着，等了好久，才见一辆大马车缓缓的从城门驶了进来，那马车之上帘幔卷了起来，只露出里面一层的轻纱，隐隐的露出一个人影来，婀娜多姿，的确是个女人，而凤卿尘此刻早已经戴上了玄铁面具，虽然只是一身便衣，但是那眸色之中的威光镇的的所有人向后退了三步。

