    <!--go-->

    之后，苏子墨又问道：“那小哥现在在干嘛呢？”

    “栽秧子。”李闲鱼回道，“正准备要下田呢。”

    “栽秧子？就是插秧是不是？现在好像的确到了插秧的时候。我小时候家里插秧的时候，我也会去田边玩。不过我不敢下田去，我怕水里有蚂蟥。”苏子墨又说道。

    李闲鱼发了一个哈哈大笑的表情，然后说道：“女生怕蚂蟥很正常。”

    水田里的确有蚂蟥。而女生怕蚂蟥也的确很正常。

    因为蚂蟥不仅看着恶心，危险性也确实不算小。

    因为它会附着在人体的皮肤上吸血，且吸血量大，人还不容易察觉。

    不过，也没必要谈蚂蟥色变。

    在水里被蚂蟥吸血的概率不大。

    就算真被吸了，只需用手在蚂蟥周围轻松拍打，蚂蟥就会自己脱落。

    然后将伤口消毒即可。

    问题不大。

    有人说蚂蟥会钻进人的身体。这种说法虽然不能完全说是危言耸听，但可能性非常小。

    基本上是不可能发生的。

    况且，蚂蟥还是一种中药材呢。还有专门养殖蚂蟥的。

    所以，没必要那么怕蚂蟥。

    李闲鱼不怕蚂蟥。从小到大，他还没有被蚂蟥吸过血。

    村子里也很难听到说有哪个被蚂蟥吸血了。

    苏子墨也发过来一个大笑的表情，然后又说道：“对了小哥，既然你短时间内不会再来西湖了。那你真的可以将《白蛇传》写成小说了啊！现在有越来越多的人，都在期待着后面的故事呢。”

    “是有这个打算。”李闲鱼说道。

    既然决定了要将《白蛇传》带到这个世界来，自己又不可能再去西湖断桥接着讲后面的故事。

    至少短时间内是不可能了。

    那么，将其写成小说发表，就是目前最好的选择了。

    有系统在，李闲鱼有信心将小说写出来。

    “真的吗？那太好了！”苏子墨很兴奋，“那小哥会考虑我们起点小说网吗？”

    这个问题李闲鱼其实已经仔细考虑过了。

    起点小说网作为最大的小说在线阅读平台之一，流量上李闲鱼完全不会担心。

    另外，李闲鱼发现起点小说网新推出了一种叫做彩蛋章的功能。

    这让他非常惊喜。

    因为这个功能太适合《白蛇传》了。

    他先前原本还在想，如果将《白蛇传》创作成小说发表的话，那里面的歌曲就只能让读者们看歌词了。

    不免有些遗憾。

    但现在，彩蛋章功能完美的弥补了这种遗憾。

    因为他可以将歌曲发表在每一章的章节末尾。

    简直完美。

    所以，李闲鱼其实已经决定了就选择起点小说网了。

    再加上那天在西湖断桥与苏子墨相遇，也算是一种缘分。

    所以，就更没有问题了。

    只是一直没有联系苏子墨。

    这件事情不急。

    不过现在既然苏子墨问起了，那就顺便说了也行。

    于是，李闲鱼说道：“就在你们起点小说网吧。我觉得挺好的。”

    “真的吗？太好了！感谢！感谢闲鱼小哥相信我们起点小说网。我们不会让小哥失望。”仅仅只是通过文字，都能够感受到苏子墨的惊喜与兴奋。

    “不知小哥什么时候可以开始上传？”

    “过两天吧。我还没动笔呢。这两天抽时间把开头写出来，然后就上传。”

    “好好好。小哥慢慢写，其实也不是那么着急。”

    说着不着急，但李闲鱼知道，苏子墨是相当急切的。

    看吧。

    看什么时候把开头写出来，然后就上传吧。

    既然有那么多人都迫切的想要知道后面的故事，李闲鱼也不想让大家等得太久。

    闲暇之余码几个字，感觉似乎也不错。

    “小哥，还有一个问题。就是关于合同的问题。你看你什么时候有空了，我们好好聊一聊。”

    “好。”

    合同怎么签？确实要好好聊一聊。

    即便是苏子墨不说，李闲鱼也会主动要求。

    因为《白蛇传》是绝对能够卖出版权的。

    而且，还能够卖各种版权，以及一些衍生版权。

    那么，关于版权就必须牢牢抓在自己手中。

    的确非常有必要好好聊一聊。

    现在，先栽秧子。

    说好了要帮凌叔家栽秧子，今天上午又是抓龙虾，又是回去做龙虾的，耽误了不少时间。

    今天下午争取多干一些。

    ……

    杭城。

    起点小说网编辑部。

    苏子墨非常兴奋的敲开了主编曲灵忆的办公室门。

    说道：“主编，李闲鱼同意在我们网站发表《白蛇传》了。”

    “真的吗？那太好了！”曲灵忆也非常高兴。

    对于《白蛇传》，曲灵忆非常喜欢，也非常看好。

    她甚至有些遗憾李闲鱼在西湖断桥讲《白蛇传》那天，她没有在现场。

    她们这里到西湖明明就很近。

    “不过有一个问题，主编。”苏子墨继续道，“李闲鱼虽是新人作者，但《白蛇传》的合同我们可能需要单独签。如果用普通作者的通用合同的话，他未必会同意。”

    曲灵忆点头道：“就《白蛇传》目前的水准和影响力，的确有资格单独谈合同。你找个时间和他好好聊一聊。”

    苏子墨点头，“我明白，我已经跟他说过了。”

    曲灵点点头。然后又道：“对了，他还会再来西湖断桥讲《白蛇传》吗？”

    曲灵忆很想弥补一下她上次不在场的遗憾。

    苏子墨摇头，“应该不会了。至少短时间内肯定不会了。他已经回到四川的农村老家了。”

    曲灵忆道：“他是四川人吗？”

    苏子墨点头。

    曲灵忆遗憾道：“四川到这里的确太远了一点。对了，他回到农村老家，是以后都呆在农村老家了吗？”

    苏子墨道：“听他的意思应该是的。他说他喜欢农村生活。”

    曲灵忆缓缓点头，“他能够创作出《白蛇传》这样的作品，即便是在农村也是一样的。有些时候其实我都想去农村看看。长这么大，我还只去过一次农村呢。”

    苏子墨笑道：“农村的确有很多有意思的东西。主编可以多去走一走。老实说，我有些时候也会怀念小时候的农村生活。”

    曲灵忆道：“那什么时候我们一起出去走一走。”

    苏子墨点头，“那好啊！”

    ……
                    
                <!--over-->

