    秦安若跟祁凉都没有想到，一个连影子都没有的孩子，竟然会成为郑英吐露重要信息的关键。

    从牢房中出来，祁凉给秦安若竖起了大拇指：“这一次本王是真的要谢谢你了。”

    如同祁凉这种冷静的人，永远也搞不懂，郑英为什么会为了一个没有任何用的孩子做出这么多让步。

    秦安若和祁凉的心情也好不到哪里去，两个人都没有再就这个问题说话。

    郑英最终还是说出了粮仓的位置，祁凉现在就准备带人去看看。

    都已经迈出了步子，他又犹豫了一下，回头看了一眼秦安若：“若儿，你……你要去看看王氏吗？”

    所谓王氏，就是王麻子的姐姐。

    这是一个正妻的家世不够都不配有姓名的时代，跟了郑英良久的外室，在郑英的嘴里也就只是王氏罢了。

    毕竟是从郑英的嘴里得到了粮仓的位置，祁凉也不确定以后找郑英还有没有别的事情，因此有些拿捏不准。

    这倒也不是一件难事儿，只是去看看太守大人的外室罢了。

    秦安若没有多想就答应了下来：“当初劝说太守夫人的时候，我也答应了太守夫人会带着她一起去看看的，现在是时候该兑现我的承诺了。”

    梁晶听到了从秦安若嘴里说出来的话，都有些恍然，看向秦安若的目光中带着疑惑：“梁王妃是认真的，真的要带我一起去看郑英的外室？”

    她不是个天真的人。

    一个太守的外室罢了，如果不是郑英手里还有梁王妃用得上的东西，秦安若是肯定不会去的。

    抱着这样的想法，看着似乎准备去找人的秦安若，梁晶难免有些疑惑。

    难道秦安若就不怕她会去坏事吗？

    不知道梁晶的想法，不过秦安若的态度倒是十分自然。

    她挑了挑眉：“当初来找梁小姐要东西的时候，我就答应了梁小姐一定要带你去看看，现在机会来了，难道梁小姐不想去吗？”

    也不是秦安若想使坏，只是她带的人并不少，就算是梁晶想做什么，也做不到。

    既然如此，她为什么要让自己做一个言而无信的人呢？

    梁晶不知道秦安若的想法，面对秦安若的坦荡，她眼中不由浮现了泪花：“比起梁王妃，我们梁家的人确实做的还不够。”

    面对梁晶的这种感慨，秦安若也不知道自己该说什么。

    她索性什么也没有说，径直带着梁晶往王氏待着的小院子走去。

    王麻子跟王氏两个人在院子里，秦安若示意柳林直接敲门。

    柳林在太守府门口做戏完了之后，一直都守着王麻子姐弟两个人。

    好不容易到了收网的时候，他也没有假借他人之手。

    敲门声惊醒了里面的人。

    秦安若有过一面之缘的王麻子的声音响起：“谁啊？”

    紧接着好像有一个女声，不过秦安若没听清楚那个女子说了什么。

    柳林的心理素质极好：“我们是郑太守派来的人。”

    郑太守几个字，显然就让里面的人完全放弃了戒心。

    很快院门被从里面打开。

    柳林直接伸手推开了院门，示意秦安若进去。

    秦安若也毫不客气带着人走了进去。

    “你们是什么人？”这些人明显都来者不善，王麻子几乎是立马就戒备了起来。

    秦安若跟那天伪装的样子不一样，他并没有认出来。

    但是柳林从头到尾就是这个样子，王麻子一眼就看了出来：“你们上次该问的都已经问了，我很配合你们，你说了要放我走的！”

    柳林看着王麻子惊慌失措的样子，并没有出声，只是默默站在秦安若身后。

    这个时候，屋子里传来了一声娇弱的女声：“小弟，是谁来了？”

    外面的声音这么大，秦安若就不信里面的人没有听到。

    现在还能十分冷静地问出来是谁，看来郑英的这个外室也不简单。

    王麻子好像是瞬间就有了主心骨一样，挺胸看着几人：“你们都是什么人，还不快告诉我姐姐！竟然敢假借太守大人的名号，等我告诉太守大人了，你们一定不会有好果子吃的。”

    虽然时代不一样了，但是小三开始嚣张的时候，注定是要让正室登场的。

    秦安若往后退了一步，让出了梁晶。

    梁晶已经很久都没有在秦淮城中出现了，就是一个世家大族的人都不一定认识梁晶，王麻子这种小混混就更不用说了。

    虽然觉得梁晶身上的气势有些奇怪，但郑英给了王麻子很大的自信，王麻子根本就没把梁晶放在心上。

    他扫了一眼梁晶，只顾着跟里面的王氏说话：“姐姐，我也不知道这些人是从哪里来的，问她们也不回答我的话，简直是太过分了！如果再见到了太守大人，你可一定要给他说说。”

    “听说你是郑英的小舅子？”梁晶也毫不客气，一出声就打断了王麻子的话。

    王麻子的身子不由抖了抖。

    他并不是个蠢人。

    梁晶浑身气派，他本来是想借着郑太守来压梁晶的。

    谁能想到她竟然一张口就直接称呼郑太守的名字。

    王麻子已经能想象到，梁晶的身份肯定不一般了。

    他不着痕迹地往后缩了缩：“这可是太守大人亲口承认的。”

    话说出去后，王麻子自己觉得有些不对劲。

    他又往前走了一步：“不过我也不是什么正儿八经得到太守大人的小舅子，你如果跟郑太守有仇，可千万别找我，我什么都不是。”

    这种人就是有好处的时候肯定比任何人都跑得快，没有好处了躲的更快。

    王麻子就跟郑英担心的一样，完全没把郑英放在心上。

    至于现在还再房间中没有出来的王氏是个什么人，秦安若心中其实有数了。

    她愿意给梁晶这个面子，并没有多说，反倒是想看看梁晶怎么说。

    “带我进去看看吧，我也好奇能让郑英宝贝到在哪儿都忘不了的，到底是个什么样的美人儿。”身上的怒气还是没忍住外放了。

    只要是个女人，就没有办法不在乎丈夫和别人的事情。

    哪怕梁晶跟郑英早就已经没有感情了一样。

    王麻子可没有拦着这一行人的想法。

    他早就发现秦安若跟梁晶她们不好惹，恨不得她们能早点进去找他姐姐。

    在王麻子的纵容下，秦安若跟梁晶很快就看到了被郑英捧在手心的美人。

    其实要说美人也不准确，至少在秦安若看来，王氏跟梁晶差太远了。

    且不说梁晶通身的贵气，就仅仅是长相，梁晶都要比王氏好不知道多少。

    在看到王氏的瞬间，秦安若甚至都能听到梁晶松了一口气。

    她拒绝去思考梁晶的想法是不是跟她一样，看向梁晶的目光有些复杂。

    梁晶倒是笑了笑，站在王氏面前：“你知道我是谁吗？”

    “在郑太守被抓了之后还能来找我，并且非要来见我的人，想必除了太守夫人就没有别人了，对吗？”王氏抿了抿唇，难得脸上并没有一点害怕。

    这个王氏是真的有意思。

    秦安若越看越觉得奇怪。

    郑英都已经被关在牢房中了，王氏还一点都不在意，难道她真的还有什么依仗不成？

    秦安若心中猜测了很多，碍于梁晶还在，她没有询问。

    不过她能让梁晶有一个跟王氏见面的机会，梁晶本来就很感激。

    她一直都是一个聪明人，对秦安若的为难当然也清楚。

    投桃报李，不用秦安若说话，梁晶就问了出来：“你知道郑太守被抓了？”

    “整个秦淮城都在传，以前几乎每天都要来看看孩子的郑太守最近也好久都没有出现了，我怎么能不知道呢？”王氏嘴边的笑容十分甜美，似乎正在说的是一件微不足道的小事。

    她故意用话激怒梁晶，梁晶的情绪虽然有些波动，但却并没有很生气。

    王氏见状，心中的把握更大了。

    不等她们说话，一旁的王麻子就冲了进来：“什么？姐姐你不是说郑太守肯定会没事吗，为什么现在说太守被抓了，到底是怎么回事？”

    最近这一段时间确实是传的很夸张，王麻子也一直都在担心。

    每一次出去都会带来新的消息，他有时候都想要不然跑了算了。

    然而梁晶每一次都说郑太守肯定没事，一定会回来的，王麻子还是相信了。

    现在看着梁晶的表情，他心中生出了后悔的情绪：“姐，你在骗我？”

    王氏斜睨了一眼王麻子：“你怕什么？就算是郑太守被抓了，难道你的生活会变吗？只要有银子，我们不都比之前过的好吗，你听我的就是，有什么好怕的？”

    她的语气实在是太自信了，别说秦安若好奇，就是梁晶都有些好奇，到底是什么给了王氏这种自信。

    秦安若跟梁晶的想法是差不多的，两个人都觉得这是郑英留给王氏的底气。

    作为郑英的妻子，梁晶什么都没有得到，心中难免有些不虞。

    费了好久的劲儿才掩盖住了心底的醋味，梁晶的神色自然：“你凭什么觉得他走了你们还会有好日子过，你们知道郑英犯的是什么罪吗？”

    “他犯的是什么罪都不重要，虽然郑太守被抓了，但是太守府还在不是吗？太守大人说过，只要太守府有一个人，我跟我肚子里的孩子就肯定不会被亏待。想必夫人这次来，就是接我进府的吧？”王氏自信异常。

