    而且正是因为渡边刈不能直接做这个主，所以他把目光投向了王昊。

    去，还是不去呢？

    见到渡边刈这边还在盯着自己看，王昊一脸无聊地耸了耸肩膀：“能赢钱当然是好事，谁会嫌弃自己的钱太多了花不完？”

    渡边刈不懂龙国语言，当然需要秋刀鱼来转述，但是酒井小丸子，这个女人懂龙国语言，能直接听懂。

    只不过，秋刀鱼却突然在这个时候，悄悄地扯了扯王昊的袖子：“王哥，你看这个……咱们都出来这么久了，一直水米未尽的，我的肚子已经快饿扁了，要不咱们先去吃个饭？”

    吃饭重要，还是赚钱重要？

    王昊刚想朝秋刀鱼反问一句，但是紧接着，就看到了这个家伙，正悄悄摸摸的朝自己眨着眼睛。

    这是什么意思？

    刚开始的时候，王昊确实是没反应过来，但是很快他就明白了。

    再明显不过，秋刀鱼这就是在提醒自己，自己已经被酒井小丸子给盯上了，如果要是没有什么意外的话，真要上了二楼，那里绝对会有个大坑在等着自己。

    别说把现在赢到手的八十多万粉元带走，把这个数额再多输进去几倍，都有这个可能！

    真要到了那个时候，恐怕就算是想走，也未必能走得了！

    嗯……

    也就在王昊正在默默思考，要不要按秋刀鱼所表达出的意思，先来个战术性撤退的时候，酒井小丸子却是有些挑衅地笑了起来。

    “山口下流先生，我们这里的二楼，可是专门用来招待VIP客户的，不说玩儿的，光是吃的喝的，也是应有尽有，所以你们不需要出去吃饭那么麻烦，完全可以在这里边吃边玩。”

    “……”

    好家伙！

    我才正在想着要不要暂时撤退，你这是连门带窗，都给我一起焊死了！

    见秋刀鱼还在给自己暗戳戳的使着眼色，王昊好像没看到似的，直接朝酒井小丸子说道：“酒井小姐盛情相邀，我要是不去二楼看一眼的话，这也未免有些说不过去。既然这样，那咱们就走吧。”

    “果然不愧是渡边先生的新老大，说话做事就是够大气……山口下流先生，请！”

    “请！”

    赌场的二楼，是酒井小丸子亲自带着王昊、渡边刈、秋刀鱼等三个人上去的。

    人才刚一到这赌场的二层，王昊的眉梢，就微微的扬了扬。

    因为，他还真就有些意外。

    这赌场的二楼，装修风格几乎只能用四个字来形容，那就是金碧辉煌！

    嗯……

    怎么说呢？

    这里的金碧辉煌，是很庸俗的那一种，处处都是土豪金的色彩。

    可偏偏这种装修风格，却正好合了王昊的胃口，因为他本身就不是什么高雅的人。

    要的就是这种暴发气息！

    相比于赌场一层的大堂，整个二楼要显得安静了不少，赌桌也并没有安排太多张。

    可这里的赌客们虽然不多，但是从这些人的衣着打扮，以及言行举止中，都能够看得出来，个个都是很有钱的那种。

    不过这个年龄阶段嘛，就属于是从青年到中老年，三个阶段应有尽有。

    而就像不久之前，在一楼那时候，酒井小丸子所说的那样，这里真的有工作人员们，端着各种食物、酒水等等，不断穿梭在各张赌桌前。

    “虽然看起来也就一般般，不过我也确实饿了。”

    整个赌场二层，都能搞得这么富丽堂皇，这里的食物当然也要配套一下。

    所以，这里提供的主要都是西餐。

    这玩意儿，以前在粉国找姜茶那会儿，王昊又不是没吃过。

    只能说，美则美矣，却毫无灵魂！

    之所以会这么说，完全是因为，这里的所有伙食，全部都是冷的。

    中看不中用，说的就是这种！

    不过……

    还是像之前说的那样，不管这里的伙食是不是冷的，是不是只好看不好吃，但王昊从早上到现在，前前后后的忙活了这么久，也确实是真的饿坏了。

    龙虾？

    走着！

    看到王昊直接拿起一盘龙虾刺身，就这么边走边吃，正在前头引路，做足了礼数的酒井小丸子，顿时看得一阵眼角直抽抽。

    你还真不客气，你以为这里是你家吗？

    事实上，对于王昊那一点儿也不拿自己当外人的作派，不只是酒井小丸子，整个赌场二层，那各路看起来身家富裕的赌客们，全部都投来了诧异的目光。

    没吃过龙虾吗？

    一位明显是觉得被王昊的吃相，给拉低了自身档次的青年，一脸不悦的从椅子上站了起来。

    “酒井小姐，这个人你是从哪儿找来的？”

    说话同时，青年一脸的不爽：“难道酒井小姐你这里，也参加了电视台的某些整蛊节目吗？”

    “井上先生，您开玩笑了。”

    扫了王昊一眼，酒井小丸子用泥国话说道：“这位先生叫做山口下流，井上先生你不要看山口先生喜欢穿女人的衣服走来走去，但是他身边这位渡边刈先生，可是真正的赌术高手，刚刚在一楼的时候，可是从我这里赢走了八十多万粉元呢。”

    “哦？”

    听到酒井小丸子的话，那位被称作井上的青年，先是诧异的看了眼同样对王昊吃相倍感无语的渡边刈，最后才把目光投在了王昊的身上。

    横看竖看、左看右看，只觉得这个人从头到脚，不管怎么看，都觉得非常的——碍眼！

    “一个大男人，居然喜欢穿女人的衣服走来走去，你这个家伙，可真让人倒胃口。”

    朝着王昊所在的方向走了两步，井上眼中满是轻蔑：“说说看，你这家伙是什么人？”

    “关你屁事？”

    王昊的话，直接被秋刀鱼给转述了。

    随后，他又补充了一句：“山口下流先生，是你绝对惹不起的人。”

    “我惹不起你？”

    指着自己的鼻子，井上怒了：“你知道我父亲是谁吗？”

    “这个不重要，反正不是我。”

    已经从翻译机里听到对方说的是什么意思后，王昊一脸不耐烦的挥了挥手：“让开，好狗不挡路。”

