
赵三妮却嗔怪道，“你这丫头，你成亲这么大的事，我们怎么能不进京？”

秦翘心中嘀咕，严格论起来，在陆家村的时候，她就已经嫁人了。京城的这场婚礼，不过是萧北七给她的名正言顺罢了。但秦江带着赵三妮、秦飞、秦小绵进京，还是让她挺意外的。

按理，睦州府距离京城这么远，她又没有可以告诉过他们，她要嫁人的事情。他们不应该知道才对，到底是谁告诉他们的？

刘勋吗？

“刘勋告诉你们的？”她问道。

闻言，赵三妮瞪大了眼睛，“连刘公子都知道？翘丫头，这就是你的不是了，这么大的事，你怎么不早点派人通知我们，还刻意瞒着我们呢？”

“我没有要刻意隐瞒的意思。”秦翘心中疑惑更甚，不是刘勋，还能是谁告诉秦家人的？

“这件事说来话长，我们先进府再说。对了，娘，你们是怎么知道我在京城的？”秦翘问道。

为了避免引起不必要的麻烦，她一直和秦家人有书信来往，却从未向他们透露自己在京城的事情。刘勋倒是知道，但她和刘勋说过，暂时不打算告诉秦家人。

刘勋的人品，她还是信得过的。

“汪汪汪……”一条黑狗从马车上钻了出来，跳下马车，围着秦翘脚边打转，尾巴摇得可欢快了。

秦翘低头一瞧，这是……这是她养在萧北七在陆家村宅子里的小黑狗米汤吗？

没有想到，这一次竟然跟着秦江他们，一同进京了。

“大姐姐，爹说了，这一次进京，我们就不回去了。所以，我们就把米汤也带过来了。对了，后面那辆马车上的东西，可是我们家的全部家当哦！”秦小绵用奶音说道。

似生怕秦翘会让他们离开一般，秦飞又赶紧说道，“爹说了，我们是一家人。他和娘都不放心你一个人在京城，我们搬来这里，离你近些，你要是受了委屈，还有个去处。”

听了这番话，秦翘心中感动，说不出是什么滋味，就是有股暖流，在心中流动着。她上辈子没有享受到的亲情和家人，这辈子老天都弥补给她了，她何其幸运？

“岑月，华芝，华菱，赶紧帮忙将马车里的东西搬进府里。”秦翘朝岑月等人吩咐了一句，然后扭头对秦江和赵三妮说道，“爹，娘，你们能进京，我很高兴。从今日起，这里就是你们在京城的家了。”

秦江和赵三妮相视一笑，“好！”

因着神医谷的人运来嫁妆，如今秦翘的宅子里，可谓人满为患。这不，秦江一家四口也来了。其他院子都住满了人，或者堆满了东西。

于是，秦家四口人住进了秦翘的院子。如今就数秦翘住的院子够大，剩下的房间够多。

秦小绵和秦江很开心，搬进来的第一天，就围着秦翘问东问西，似乎有说不完的话似得。秦翘也不嫌麻烦，十分有耐心的解释给秦江和秦小绵听。

晚饭大家开开心心的围着一张大桌子吃饭，秦翘的师父、师兄、养父、养母以及弟弟和妹妹齐聚一堂，好不热闹。秦家人早就见过元初，倒是从未见过宋祁，好在宋祁不是个严肃的人。

很快，饭桌的气氛便变得轻松又温馨起来。当然，这其中少不得要表扬秦江和秦小绵这两个聪明的开心果，总能适当的调和气氛，不至于冷场。

秦翘看一眼自家师父和师兄，又看一眼自家养父养母，一开始她是有点担心两方会因为过去发生的一些事导致气氛尴尬，却没有想到，气氛竟然这般的和谐。

宋祁似发觉了秦翘的小心思，用筷子头敲了敲秦翘的脑袋，“你大婚这么大的事，怎么能不请你的养父母来呢？你考虑得不周到，可不得为师替你考虑么？”

秦翘瞪大眼睛，如此说来，她养父母进京，还是他师父老人家安排的？

宋祁嫌弃的看她一眼，“不用感谢为师。从为师收下你这傻徒儿开始，简直就操碎了心。”

傻？秦翘忍住了，没有翻白眼。不过，她除了医术上面很有天赋，其他方面的确有些反应迟钝和傻。

“师父说得对。”秦翘不忘拍马屁，只要师父心情美丽了，跟在他身边的人也会有好日子过。

原来，秦江一家四口是要跟着宋祁一起进京的。但因为宋祁进京之前，转道去了别处取东西，便让人护送秦家一家四口先进京。但是，来的路上，秦小绵染了风寒，马车不得不停下休息了几日，这才慢了宋祁几日进京。

翌日，秦翘拿着花嬷嬷送过来的嫁妆单子，登了将军府的大门。

自从秦翘在皇宫比赛获胜之后，便一直风平浪静，没有人上门找她麻烦，她也没有主动找过别人的麻烦。却不想，临近大婚前三日，秦翘不好好的在家准备待嫁，竟然亲自去了一趟将军府。

她如今本来就是这京城风口浪尖上的人物，去一趟将军府，不知道多少双眼睛盯着。她前脚刚刚进了将军府的大门，后脚几乎全京城的人都知道了。

姜昆领命去了南疆保家卫国，如今将军府能做主的人，自然是将军夫人慕容烟。换作往常，秦翘找上门来，慕容烟一定充满斗志，要与秦翘大战三百回合。

但是如今，秦翘不仅是宋祁的嫡传弟子，还是义女。宋祁的身份，就是各国的皇帝见了，都要礼让三分。所以，秦翘如今的身份，就好比一国公主。不，比一国公主，还要尊贵几分。

慕容烟并不想这个时候和秦翘对上，但秦翘亲自上门，她若避而不见，肯定不行。只能打开大门，将秦翘从正门迎了进来。

她亲自到客厅接待秦翘，“秦姑娘主动上门，可是要找大将军主持你同摄政王的婚礼？实在不巧，大将军领了军命，如今不在京城。”

秦翘对着慕容烟笑了笑，“无妨，他不在，找你也是一样的。”

“哦？”慕容烟微微挑眉，“不知秦姑娘找本夫人有上门事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841170"  chaptername="不找将军，找夫人也一样">加入书签</a>
</div>
