
“可是...我们如何找到幕后主使呢？”　　卡洛琳犹豫着道，她本来已经萌生退意，但见恩佐态度坚决，便也不好多说什么。　　“刚才的黑雾朝那边飞去。”　　恩佐抬起头，将目光望向远方，沉声道“：我能感受到那股气息的方位，只要顺着这个方向，找到这伙叛军的幕后首脑应该不成问题。”　　卡洛琳思索一下，点了点头。　　随后，恩佐利用芯片探测功能，根据刚才那股气息的方位，朝着一个方向进发，而迪伦与卡洛琳则紧随其后。　　崎岖曲折的矿区，在芯片指引下，三人很快便发现一条小路，通往未知的区域。　　不多时，三人踏入矿区深处。　　“就是这里！”　　忽然，恩佐停下脚步，目光望向前方，那里是一处荒废矿井，入口处一片漆黑，仿佛深不见底一般。　　矿井入口狭小，最多只能容纳一人通过，斯维因从魔驹形态变回乌鸦，落到了恩佐的肩膀上。　　至于卡洛琳与迪伦的坐骑，则只能停留在外面。　　“呜！好难闻……”　　斯维因扑腾着翅膀，捂住鼻子，从矿井中传来一次刺鼻气味，有种腐臭与硫磺结合的感觉。　　恩佐眸光低垂，踏入矿井之中。　　卡洛琳犹豫一下，也跟了上去，至于迪伦骑士，纵然心底恐惧，却也只能硬着头皮钻入矿井。　　狭小的矿井中，三人前后行进。　　越是矿井深处，周围环境越发阴暗，阳光无法照射到这里，导致空气中充斥着一股潮湿味道。　　卡洛琳轻轻拍手，使用了光亮术。　　宛如萤火虫般的光团出现，顿时驱散了黑暗，周围景象呈现在三人眼前，这里位于矿井隧道中，狭窄的空间令人有些压抑，只有一条前进道路。　　恩佐抬起头，目光望向前方。　　通过芯片的探测，可以清晰感受到在矿井最深处，存在一股特殊气息，与之前混乱黑雾极为相似。　　“看样子，这里就是指挥那些叛军的枢纽了。”恩佐眼眸中光泽闪烁，望着前方冷静道。　　“那我们……”旁边，卡洛琳开口。　　可还没等她的话说完，三人后方忽然传来一声巨响，矿井剧烈颤动起来，仿佛遭到爆破一般。　　轰隆隆！　　岩石与沙砾从上空落下，后方的道路被彻底封死，迪伦骑士脸色剧变，卡洛琳也微微皱眉。　　利用火药摧毁矿井，似乎是为了将三人困在这里，或许对于凡人来说，这种局势堪称死路，但恩佐与卡洛琳作为正式巫师，想要从这里脱困并不难，无非多花费一些时间而已。　　“看来，对方是想逼着我们继续前进啊！”卡洛琳语气冰冷。　　后方的隧道已经被乱石堵住，即便对于正式巫师来说，想要清理也是很麻烦的事情，在这种局面下，三人似乎只能继续前进。　　“如果这里是一处陷阱，我们还要继续前进吗？”一旁，迪伦骑士脸色苍白，犹豫着开口道。　　作为一名凡人骑士，面对前方未知的恐惧，迪伦早已心生恐惧，只是畏惧两位巫师的威严，不敢轻易开口。　　恩佐没有回话，却目光一凝。　　卡洛琳也有所察觉，手中出现一根青色魔杖，随着矿井渐渐归于平静，一声声尖锐嘶吼，隐隐从前方传来。　　下一刻，浓郁黑雾在矿井隧道中翻涌！　　迪伦骑士如临大敌，连忙拔出了十字剑双手紧握，前方浓郁的黑雾之中，一只只四肢着地，面目狰狞的怪物突然扑了出来。　　“风之狂舞！”　　卡洛琳率先出手，青色魔杖一挥，便召唤出一股狂风，将前方的浓郁黑雾驱散。　　紧接着，她又将魔杖一顿。　　地面上浮现青色光芒，随着一道巫阵勾勒成型，一头风元素生物出现在矿井之中，冲向了前方。　　“咕噜！！”　　那些狰狞怪物喉咙中，发出一阵低沉嘶吼，接着便于风元素纠缠在一起，挥舞着乌黑的尖锐利爪。　　轰隆隆！　　风元素与怪物之间的战斗，形成了强大破坏，矿井中再次传来震颤，令恩佐微微皱眉。　　如果矿井再次坍塌，对于三人来说无疑是很麻烦的事情。　　恩佐眸光微闪，脚下浮现阴影。　　紧接着，阴影化作一条条影蛇，以极快速度窜了出去，顷刻间便咬住那些狰狞怪物。　　下一刻，影蛇将怪物们缠绕！　　随着恩佐心念一动，那些怪物周身束缚的影蛇，纷纷化作黑色咒文，仿佛锁链般闪烁起幽暗光泽。　　“咕噜！！！”　　怪物们发出痛苦哀嚎，胸口处剧烈起伏，不受控制般将口张开，一团团黑雾顿时涌了出来。　　刷！　　黑雾涌向半空，汇聚在一起，朝着矿井深处飞去，而那些失去力量源泉的怪物们，则纷纷恢复人类形态，但已经是一具具尸体。　　“这是什么意思？”卡洛琳皱眉。　　矿井中出现的怪物，与之前那些显然一样，无法对两位正式巫师造成真正威胁，却消耗了他们的魔力。　　“应该只是炮灰而已。”　　恩佐摇了摇头，他能感受到操控怪物的人，就隐藏在矿井最深处，对方先是炸毁入口，接着又派出怪物消耗两人的魔力，显然对一切早有预谋。　　“就看看你到底是个什么东西。”　　恩佐眼眸中浮现一丝冷笑，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚妄，在晋升二阶巫师，并拥有数张底牌后，他对自己的实力非常自信。　　随后，三人继续朝着前方进发。　　矿井深处的环境越来越狭窄，到了最后甚至只能容纳一人前行，但随着前方出现一抹光亮，周围的景象也一下子变的宽敞起来。　　“这里是？”迪伦骑士眼底惊异。　　在矿井最深处区域，竟然是一处地宫般的空间，周围足有校场大小，地面由白色大理石铺成。　　上空，是一盏巨大水晶吊灯，白色蜡烛燃烧着摇曳烛火。　　前方则有着一座祭坛，身披黑袍的人影背对着三人，正面向一张巨大玻璃镜，里面隐约闪过一个礼服青年。　　“这么快就找到了这里，我该说，不愧是群鸦幻影的巫师吗？”　　低沉沙哑的声音传来，黑袍身影缓缓的转过身，一张极为苍老，布满褶皱的脸庞出现在三人眼前。　　迪伦骑士看到黑袍人后，脸色顿时剧烈变化，惊叫出声“：布……布迪纳国王！？”　　卡洛琳眉头一挑，有些诧异。　　恩佐却面无表情，看到黑袍人身后的镜子，心底叹息一声。　　出现在矿井深处的人，正是钢堡王国的前任国王，原本已经应该陨落的布迪纳巫师。　　看样子，他就是一切的幕后黑手！　　作为钢堡王国的开国者，布迪纳在这片领土拥有着绝对权威，而就是这样的存在，却选择利用假死在王国内掀起争端。　　结合之前发生的一切，答案显然已经呼之欲出！　　“哦！我亲爱的朋友，看来你遇到麻烦了。”这时，那面巨大镜子里，传来一个故作夸张的声音。　　恩佐脸上浮现古怪表情，听到这个熟悉的声音，令他不由想起一些事情，属于学徒时期的记忆。　　“哼！麻烦？我可不这么认为！”　　布迪纳缓缓起身，目光紧盯着恩佐与卡洛琳，浑浊眼眸中爆发出一抹炙热光泽，脸上浮现贪婪的表情。　　“足足谋划了半年时间，你们可终于来了！”　　恩佐面无表情，眼神冷漠。　　“年轻的躯体真是令人羡慕，本以为我谋划的一切，最多引来一位巫师，没想到群鸦幻影竟然直接派出两个！”　　“不知道这算不算意外之喜呢？”　　布迪纳舔了舔嘴唇，目光打量着恩佐的躯体，毫不掩饰自己的渴望。　　“你之前做的一切，就是为了引我们过来？”卡洛琳皱着眉，心底浮现不祥预感。　　“当然，否则还有什么理由呢？”　　布迪纳摊开手掌，叹息道“：踏上巫师之旅三百年时间，我的生命即将走向终结，却根本看不到一丝晋升二阶巫师的可能性！”　　“这具躯体已经腐朽不堪，甚至连维持青年容貌都做不到，化作尘埃归于黄土似乎是唯一的结局。”　　“我可不会甘心，就这么结束！”　　布迪纳抬起头，褶皱脸庞上浮现怪异的笑容，沙哑道“：与深渊魔鬼交易一直是巫师世界的禁忌，但对于我来说已经没有其他选择！”　　“我必须利用魔鬼的力量，才能夺取一个全新的肉体，而在王国境内制造争端，正是我吸引你们的计划！”　　布迪纳讲述着自己的计划，似乎对一切已经尽在掌握。　　对方三言两语之中，恩佐已经明白一切的始末。　　这又是一起巫师与魔鬼交易，导致的堕落事件，布迪纳作为一位生命即将终结的正式巫师，为了或许继续活下去的机会，选择与魔鬼交易。　　“你需要我们的躯体？”　　恩佐脸上浮现若有所思，这似乎是某种古老的深渊邪术，同时也是魔鬼与人类最古老的交易之一。　　布迪纳的身体已经腐朽，如果想要继续活下去，只能将灵魂放置到一个新的躯壳中，而这个过程则需要魔鬼的帮助。　　“普通人的躯壳可无法容纳巫师的灵魂！”　　布迪纳摊开手掌，沙哑道“：想要获得转生的机会，我必须寻找到合适的载体，无论男女都可以，但必须同样是一位巫师！”　　“原来如此。”恩佐微微点头。　　事情发展到这种程度，一切都已经非常明朗，布迪纳似乎对局势已经尽在掌握，所以将自己的计划全盘说出，丝毫没有保留。　　“最后一个问题，你如何击败我们？”　　原地，恩佐抬起头，轻声道“：如果我没说错，即便你曾经是正式巫师，在时间侵蚀下力量应该所剩无几，为什么这么自信能对付两个巫师呢？”　　“我当然有这个自信。”　　布迪纳脸上浮现古怪笑容，眼底闪过计谋得逞的光泽，得意道“：如果不是为了拖延时间，你以为我为什么要和你们说这么多废话？”　　话音刚落，地宫下方的地面，忽然浮现幽暗光芒，一枚枚光点相互汇聚成线条，勾勒出一道诡异图案。　　“这是……”卡洛琳脸色一变。　　随着地面上的诡异图案被浮现，浓郁的黑色迷雾，从四周翻涌而出，地宫仿佛形成特殊磁场。　　“警报！未知能量干扰……”　　脑海中，芯片传来警报声，但恩佐却脸色平静，这种程度的能量干扰，对于晋升二阶的他来说，已经无法起到任何作用。　　“出来吧，我的爪牙们！”　　对面，布迪纳站在祭坛上，苍老干瘪的手臂抬起，翻涌的黑雾之中，一只只利爪怪物扑了出来。　　“风之狂舞！”　　卡洛琳将魔杖一顿，试图召唤狂风攻击，然而在祭坛的干扰下，她体内的魔力却一阵紊乱。　　“怎么会这样？”卡洛琳脸色大变。　　“哈哈！你们真以为我毫无准备吗？这里的能量磁场，可以模拟出类似深渊的环境，形成魔力干扰！”不远处，布迪纳脸上表情癫狂。　　“你敢对[群鸦幻影]的巫师出手，就不怕学院通缉吗？”卡洛琳声色俱厉的喝道。　　“群鸦幻影？那又能怎样？”　　布迪纳面露不屑，嗤笑道“：光是与深渊魔鬼交易的罪责，已经足够我死上十次，再杀两个巫师也算不了什么！”　　“更何况，在今天的计划开始之前，我就早已为自己准备好退路。”　　“只要能顺利完成转生，在[群鸦幻影]的通缉令下达之前，我就会前往失落大陆，在那里寻求晋升二阶巫师的机会！”　　“失落大陆？”恩佐目光一凝。　　“当然，堕落巫师的天堂，众神陨落的暗黑大陆！”布迪纳眼神中透着一丝狂热，道“：半年时间，利用王国境内的混乱，我已经搜集了足够的灵魂，接下来只需要乘坐前往失落大陆的船只即可。”　　“足够的灵魂？”　　恩佐心中一动，敏锐截取布迪纳话语中的关键词，喃喃道“：原来这就是前往失落大陆的条件吗？想要踏入那片禁区，就需要付出足够数量的灵魂作为代价！”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366519"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十七章：布迪纳">加入书签</a>
</div>
