    众人围着魔族枪兵统领，不停的攻击。

    张山扛着BOSS的伤害，也不断的开枪。

    子弹不停的向枪兵统领，横扫而去。

    不过，他的那几个爆发技能，打上一只BOSS的时候，已经用过。

    现在还没有冷却好。

    没有爆发技能，张山只能靠着常规输出，不停的开枪攻击。

    当然了，虽然只有常规输出。

    但是张山的常规输出，一样的非常猛。

    超过十一万的理论伤害，每秒两三枪的攻击速度。

    张山就算是常规输出，也要比其它人的爆发技能。猛了好多倍。

    张山一边不停的开枪攻击，一边期待的想着。

    这次怪物攻城活动中。

    出现的普通红色BOSS，全是魔族枪兵统领。

    这样的话，那他岂不是，可以把那个枪法专注被动技能，可刷到手？

    刚才打爆BOSS的时候，没能触发被动之王天赋。

    他还有点失望呢。

    本来张山还以为，要错失一个很好的被动技能。

    但是，现在他们打的第二只BOSS，又是魔族枪兵统领。

    而且听其它人说，这场怪物攻城活动中。

    所有的红色BOSS，都是魔族枪兵统领。

    这不把枪法专注被动，给刷出来的话，那也太对不起，自己的被动之王天赋了。

    一般来，从BOSS身上，刷到被动技能的机率，非常的高。

    而且BOSS的级别越高，触发被动之王天赋的可能性就越大。

    就红色BOSS来说，同样的BOSS，应该随便打爆几只。

    就可以触发被动之王天赋。

    运气好的话，打爆一只就可以触发天赋。

    至于说实名BOSS，那就更容易了。

    基本上只要打爆一只，就能获得被动技能。

    反正张山，之前打爆的实名BOSS。

    只要是有被动技能的，每次打爆之后，都能获得被动技能。

    魔族枪兵统领的这个枪法专注被动，张山是要定了。

    一定得刷到手。

    要说在游戏中，张山最期待的收获，是什么？

    那肯定得是被动技能。

    对于张山来说，喜欢被动技能，多过于喜欢神器。

    原因很简单，神器再多也没有用。

    装备位置有限。

    每个玩家，最多只能装备九件神器。

    随着时间的推移，张山迟早能将神器搞齐。

    但是被动技能，却不一样。

    张山通过天赋获得的被动技能，是没有上限的。

    只要他一直刷下去。

    甚至有可能，把游戏中，所有的怪物的被动，都给刷到手。

    那得有多少个被动技能？

    简直就不敢想。

    当然了，这只是理论上的事情。

    事实上，张山每刷到一个被动技能，都没那么容易。

    刷小怪身上的被动技能，就不说了。

    那得搞很久，才有可能，刷到一个。

    就算是从BOSS身上，刷被动技能，也不是那么简单。

    毕竟不是每只BOSS，都有被动技能。

    张山打了那么多的BOSS，有被动技能的BOSS，连一半都没有。

    大部分BOSS，是没有被动技能的。

    他想刷技能，都没地方刷去。

    就算是有被动技能BOSS。

    张山在打爆之后，也不一定就能刷得出来。

    如果一次没有刷到手的话。

    下次再想刷，那就很难了。

    同一只BOSS，让他碰到多次的机会，并不多。

    在这个游戏中，BOSS的刷新机制，实在是太随意了。

    所以，像这次怪物攻城活动中。

    同时出现那么多魔族枪兵统领，而且这些枪兵统领，还有一个被动技能。

    张山能不期待吗？

    这把绝对是稳了呀。

    一只刷不到，就两只。

    两只刷不到，就打爆N只。

    活动中这么多的枪兵统领。

    张山还就不信了。

    他会刷不到，枪法专注这个被动技能。

    这个被动技能，他必须要刷到手。

    有了第一次的经验，他们打爆第二只BOSS，所花费的时间更少。

    不到三分钟的时间，他很快就把第二只，魔族枪兵统领打爆。

    不过这次的BOSS，并不是被熊猫团子拍爆的。

    熊猫团子的连击技能，需要十分钟的冷却时间。

    他刚才已经用过了一次。

    估计还得再打两三只BOSS，熊猫团子的连击技能，才会冷却好。

    虽然如此，但是BOSS最后的击杀，仍然还是被张山抢到手。

    他的伤害那么高，而且各种暴击被动和特效，也那么多。

    抢击杀完全没有难度。

    只可惜，虽然再次打爆魔族枪兵统领。

    但是那个枪法专注被动技能，张山还是没有刷到手。

    这特么的，运气有那么点差啊。

    不过也不慌，BOSS还有很多。

    时间也还早。

    他还有机会，继续搞下一只。

    在打爆BOSS之后，风云天下看了一眼背包。

    估计是没有什么亮眼的物品。

    他大手一挥说道。

    “走，找下一只BOSS打。”

    “搞快点，我们现在打BOSS的速度，越来越快，说不定今天，真的可以打爆，十来只枪兵统领。”

    “不说了，速度搞起来。”

    第二只枪兵统领打爆。

    大家迅速骑马，寻找下一只BOSS。

    至于之打爆的两只枪兵统领，所爆出的物品，现在还没有开始分配。

    但是大家，都没有说什么。

    分配物品的事情，先不急。

    趁着现在有时间，赶紧多打几个BOSS。

    现在分配物品，就是在浪费时间。

    再说了，魔族枪兵统领，作为普通的红色BOSS，很难爆出什么好东西来。

    在两次打爆BOSS之后。

    风云天下都有看过背包，但是他什么都没有说。

    显然是没有爆出，让大家期待的好东西。

    估计也就是几件红色装备，和红色材料。

    最多再搭上一两本，垃圾技能书。

    就这些垃圾玩意儿，在场的各位大佬，完全就看不上眼啊。

    不说神器任务品和神器模具。

    至少也得是终极技能书吧。

    只有这两类物品，才能勾起大家的兴趣。

    至于说红色装备？

    那玩意儿拍卖行上多得是。

    只要愿意花钱，几千件都能轻易买得到。

    对于这些大佬来说，能花钱买得到的物品，都不值得期待。

    由于怪物攻城活动，才开始没有多久。

    整个天门关关城外，到处都有一处处的打BOSS团队。

    他们只跑了没几步，就找到了下一个目标。

    这是一伙秦国的玩家。

    并不是属于霸气公会的秦玩家，而是一伙散人团队。

    人数还不少。

    足足有两三千人，围着一只魔族枪兵统领，正在奋力的攻击。

    BOSS都被他们，快要打到了半血。

    在他们边上，还有一千多名秦国玩家，警戒护卫。

    那些护卫的秦国玩家，在看到张山他们之后。

    便迅速靠拢，并提高警惕。

    看到这群秦国玩家，人数有点多，大家并没有直接冲过去抢BOSS。

    而是先停下坐骑，在旁边观望了一会。

    张山对风云天下问道。

    “我们是就抢这一只，还是再找过一只？”

    大家没有直接上去抢BOSS，显然是因为秦国玩家人数有点多。

    有张山在，他们虽然可以搞得定，这群秦国玩家，但是清除这些秦国玩家。

    得花费不少的时间啊。

    有那个时间，还不如寻找下一个目标呢。

    对于张山他们来说，现在什么最重要？

    时间最重要。

    他们要在最短的时间，打爆更多的BOSS。

    那就不能拖泥带水。

    浪费时间的事情，尽量不要去做。

    “我们去找下一只吧。”

    风云天下在观望了一会后，对张山说道。

    就凭他们这个五十人的队伍。

    搞定那些秦国玩家，并没有太大的难度。

    但这得花时间。

    道理大家都懂。

    他们现在需要，打爆更多的BOSS

    而不是找人打架。

    打架是没有前途的。

    他们没有必要，在这群秦国玩家身上，浪费时间。

    虽然大家跟秦国玩家之间，有不小的仇恨。

    平常的时间，双方只要碰面，就都会干起来。

    但是这会，还是打BOSS重要。

    风云天下说完之后。

    大家对此也没有意见，反正BOSS多得是。

    他们不抢这群秦国玩家的BOSS，但是可以去抢其它人的嘛。

    正当大家调转马头，准备去另一个方向，寻找BOSS的时候。

    那群秦国玩家中，有人作死的说道。

    “吓我一跳，还以为碰到抢BOSS的呢，原来是一帮怂逼。”

    听到这话，大家都怒了。

    特么的，本来还打算，绕他们一条狗命，想不到这些群秦国玩家，居然还不乐意了。

    原本大家准备骑马跑路，这会又停了下来。

    风云一刀大怒说道。

    “草泥马，找死呢。”

    “老子就想找死，怎么了？有本事来砍老子啊。”

    那群秦国玩家，也许是摸准张山他们的心理，知道他们只想多打BOSS，不想浪费时间。

    当然了，更大的可能，是这些群秦国玩家，心理膨胀了。

    仗着他们人多，搁这嚣张呢。

    “草。”

    面对秦国玩家的挑衅，大家都不能忍了。

    风云一刀更是，直接骑在马上，一个冲锋技能，向秦国玩家砍了过去。

    “也不用再找了，就打这只枪兵统领吧，先把人清了，再打BOSS。”

    风云天下说完之后，就挥舞着法杖，冲了上去。

    这些秦国玩家，简直就是在作大死。

    连好脾气的风云天下，都不能忍了。

    又菜又嚣张的玩家，在游戏中并不算少见。

    现在既然碰到了，那就干吧。

    既然老大都冲了上去。

    其它人就不用说了。

    大家直接骑马，冲了上去。

    各种技能，向那群秦国玩家直扑而去。

    张山快马冲在前面，沿着秦国玩家的防线边缘，一路横扫。

    他一边骑马奔跑，一边开枪。

    大量的秦国玩家，被他打倒在地。

    队伍中的其它大佬，也是发了狠了。

    各种技能，像不要钱似的，不停的向秦国玩家甩出。

    担任外围警戒的秦国玩家，很快就被他们打崩。

    张山纵马，向正在打BOSS的，那群秦国玩家冲了过去。

    那些秦国玩家，原本还想仗着人多，挣扎一下。

    然而，他们一面要应付BOSS。

    一面还要抵挡张山他们的攻击，完全就挡不住。

    不到半分钟的时间，在被打倒一大片之后。

    剩下的秦国玩家，四散而逃。

    完全不复之前的嚣张模样。

    张山看了一下BOSS的血量。

    已经快要，被秦国玩家，打到了半血。

    他没再管那些秦国玩家，而是迅速向BOSS冲了过去。

    他得赶快把伤害接上。

    要不然的话，BOSS的血量，很快就要回上来了。

    这只魔族枪兵统领，已经被那群秦国玩家，快打到了半血。

    张山可不想浪费。

    赶紧接上伤害，继续打。

    张山迅速把BOSS拉住，并在队伍中说道。

    “你们先清扫秦国玩家，我来打BOSS。”

    “你放心打BOSS，这些人就交给我们了。”

    “哈哈，接手一只半血的BOSS，给我们省了不少的时间。”

    张山独自一个人，拉住BOSS，并不停的攻击。

    其它人则继续清扫，那些秦国玩家。

    不求将他们，全部杀光。

    但是至少也得，把那些人赶远一点。

    免得他们在打BOSS的时候，那些人再回来搞事情。

    在张山接手之后。

    他很快就将BOSS，打到半血。

    魔族枪兵统领，将大招放出。

    无数的枪影，从天而降。

    然而并没有什么卵用。

    张山扛着BOSS的大招伤害，屁事都没有。

    没过多久，队伍中的其它人，也慢慢的汇聚过来。

    他们只追赶了一小段距离，将那些秦国玩家，赶跑了就行。

    大家回来之后，开始集火枪兵统领。

    风云一刀一边挥舞着神器战斧，不停的砍BOSS，一边开心的说道。

    “哈哈，这才叫做抢BOSS嘛，抢别人打了一半的BOSS，多省事啊。”

    “像这种情况，需要伤害接得快才行，要不然的话，BOSS的血量，一下子就能回满。”

    “有六管大佬在，这都不是事。”

    “也对，六管大佬直接冲到人群之中，把BOSS一抢，稳得很，嘿嘿。”

    “哎，刚才那些秦国玩家，真是贱的很。”

    “是呀，我们本来都要走了，根本就没打算，抢他们的BOSS，谁让他们犯贱呢。”

    “嘿嘿，他们犯贱也好，这下我们连人带BOSS，都不用三分钟，就能搞得定。”

    “那是肯定，半血的枪兵统领，我们一分半钟，完全可以打爆。”

    “你们看公会频道了没，我们公会也有人，BOSS被抢了。”

    “看到了，但是没办法。现在谁还有空去管这个，先打BOSS要紧。”

    “特么的，这次的怪物攻城活动，搞得也太乱了。”

    “乱就乱吧，反正我们有BOSS打就行。”

    “别膨胀，现在才是开味菜，估计最后打大BOSS的时候，肯定会更乱。”

    “是啊，连普通的红色BOSS，都不够打。最后的大BOSS，更是不可能刷出太多。”

    “希望别只刷出来一个BOSS就好。”

    “那不可能吧，这么多玩家在，如果只刷出一个实名BOSS的话，那还打个毛线，都去打架算了。”

    “谁知道呢，等到时候就知道了。”

    在将那群秦国玩家，赶走了之后。

    他们一群人，围着魔族枪兵统领，不停的攻击。

    周围时不时的，有玩家骑马呼啸而过。

    这些人，应该也是在寻找合适的目标，准备抢BOSS。

    不过在看到张山他们之后。

    基本上连速度，都没有减下来，就直接跑开了。

    开玩笑，只有他们抢别人的份。

    谁敢来抢他们的BOSS？

    其它玩家在路过的时候，根本就不敢停留，生怕张山他们会误会。

    对于其它玩家来说。

    抢BOSS，当然是要找弱的抢。

    现在外面抢BOSS，已经抢疯了。

    不要说普通的散人玩家团队。

    就连风云公会的队伍，也有些人，被别人抢了BOSS。

    在活动开始之后。

    大家发现，这次的怪物攻城活动。

    是一只BOSS，带着一票小怪，刷新在天门关城外各处。

    而不是像他们之前猜测的那样。

    以为还是，一大群的野怪，冲过来攻城。

    既然BOSS，是分散刷在各处。

    那他们风云公会，当然也就没有必要，再聚集在一起。

    如果他们整个公会，近十万公会成员，都聚集在一起的话。

    那才能打到几个BOSS啊。

    所以，都是各自组织打BOSS团队，分散在各处打BOSS。

    这样的话，大家也就很难互相照应到。

    大家分散在各个地方，各自打BOSS。

    有的人BOSS被抢了，就算在公会频道上呼叫，一时之间，周围也没有公会成员，刚好可以过去救援。

    毕竟大家现在，不是在打BOSS，就是在打BOSS的路上。

    哪有空救人啊。

    只能靠自己招子亮一点。

    看到打不过的人，就直接溜溜球。

    别人可以抢你的，你也可以去抢，比你菜的嘛。

    虽然说，这次怪物攻城活动中，刷新出来的BOSS数量有点少。

    但这个数量少，只是相对于玩家数量来说的。

    其实BOSS数量，一点也不少。

    只是玩家人数太多了，BOSS不够分罢了。

    甚至还有很多，根本就打不过BOSS的散人团队，也拉着BOSS，慢慢的耗。

    这些人就算是，打到活动结束，也不可能打得死BOSS。

    说白了，就是有很多玩家，占着茅坑不拉屎。

    他们拉着BOSS，又打不死。

    抢他们的就完事了。

    张山他们围着枪兵统领，不停的攻击。

    没过多久，就将BOSS打爆。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔族枪兵统领触发。

    获得被动技能枪法专注。

    特么的，打了三只魔族枪兵统领，总算是把这个被动技能，给刷到了手。

    果然，BOSS还是要抢的更香啊。

    如果刚才，不是那些秦国玩家犯贱的话，他们还真不会抢这个BOSS。

    如果不抢这个BOSS的话。

    那这个被动技能，他还不知道，要到什么时候，才能刷出来呢。

    张山打开技能面板，查看了一下技能描述。

    枪法专注（被动）：攻击的时候，有机率触发五倍伤害，触发机率百分之一。

    只有百分之一的触发机率，比魔族游骑将军的会心一击差远了啊。

    之前那个会心一击被动，张山在刷到之后，同样是五倍暴击伤害。

    触发机率却是百分之二。

    不过也行吧。

    白票的被动技能，不能要求太多。

    百分之一的五倍暴击，已经很好了。

