    “轮到你了。”

    大河旁，动作粗暴的神代羽一脚将晕死过去的刀口舔屁的家伙踢到一旁，这家伙被他踩断脊骨，如果没有能力者出手，下半身和下半生算是废了。

    之所以不杀，当然是为了口供。

    毕竟，这家伙一看就是狗腿，身后肯定还有人！

    得留着他继续摸瓜呢。

    “你这家伙……”本田车旁仅剩的大哥冷眼旁观，哂笑道，“还算有两下子，不愧是东大学生。”

    他的视线在神代羽领口的东大勋章一扫而过，疑惑的问道：“不过，你是如何发现我们身上的破绽的？”

    毕竟，他们仨为了掩人耳目，也特意订制了三枚东大勋章，当然，只是外表相似，但不仔细看，旁人很难分辨出来。

    神代羽懒得跟他哔哔，随口道：“因为我们东大没有你们这么大岁数的学生。”

    那人面皮一抽，感觉有被侮辱到，怒道：“这样啊，那就只能请你去死了。”

    他双手从背后皮带那儿一抽，掏出两根……双节棍，然后，他双脚站开，两手挥舞双节棍，顿时……风生水起？

    神代羽隐隐听到了一阵紧凑的BGM的声音：嗨嗨哈西！

    这家伙，不会姓乔吧？

    “去死！！”他右脚一踏，身形如电，极速冲向神代羽。

    他没有掌握剃，但是速度依旧很快，尤其一对双节棍在他手中旋转飞舞，风声凄厉呼啸，刺人耳膜，极为渗人。

    而且，在神代羽的注视下，那对双节棍的颜色正快速变黑，阳光下反射出钢铁般的森寒光泽。

    7级以上的武装色霸气……神代羽神色一凛，二话不说，掉头就跑。

    没办法，他昨晚连夜赶到医院保护英子，为了不引人注目，就没有带斩雪，手中无剑，他一身实力，十去六七，哪里敢近身硬杠对方的7级武装色霸气和双节棍？

    好在，他有后手！

    神代羽快速从屁股口袋掏出两样东西，一个是手机，另一个，是面巴掌大小的镜子，连通着水牧夕的镜世界。

    他边跑边给丑丫头水牧夕打电话，让她赶紧给自己送把武士刀过来，救命用。

    水牧夕这会正上课呢，老师在上面讲课，她接电话已经是冒着天大的风险了，哪还能给他送剑？

    “欧尼酱，还有五分钟下课，稍等下。”水牧夕说完就给挂了。

    稍等下？

    喂，你礼貌吗？

    “小夕，我等着你救命呢，你……”神代羽听着手机里传来的盲音，气得差点摔手机。

    这丑小鸭，迟早把她毛给拔了！

    “小子，都这个时候了竟然还有心情打电话？”后面的双节棍大哥揶揄的笑道，“不会是在留遗言吧。”

    “有种等我五分钟！”神代羽怒道。

    “别搞笑了。”双节棍大哥面露冷意，他猜测神代羽刚刚是在叫支援，以防万一，他必须在五分钟内干掉他！

    “阿达！！”他怒吼一声，两手一甩，悍然将手中的双节棍甩向神代羽。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    两根双节棍在空中疯狂的呼啸旋转，化作两个黑色钢铁涡轮，一左一右，野蛮的撞向神代羽的后背。

    剃！

    神代羽右脚连踏，身形闪烁间，刹那跑出双节棍的攻击范围。

    双节棍在空中激烈碰撞，炸出一道气浪。

    “剃的消耗很大，小子，我看你能坚持多久！”双节棍大哥经常和掌握了剃的小弟对战，很了解剃的优缺点，他相信，以神代羽的年纪，用不了多久，必然筋疲力尽！

    他冲上去，很Low的捡起双节棍，继续追击神代羽，并疯狂投掷双节棍，以此让神代羽拼命闪避，更快消耗体力。

    两人沿着大河快速奔跑，很快，五分钟眨眼过去。

    双节棍大哥一开始还有些担忧对方的增援，但他以见闻色霸气感知四周，一片空旷，连个鬼气息都没有。

    他放下心来，打算狠狠虐死神代羽。

    与此同时，水牧夕的电话也终于打来。

    “摩西摩西。”水牧夕在那边欢快的问道，“欧尼酱，你要什么剑？竹剑可以吗？”

    可以个鬼啊！！

    神代羽语重心长的告诉她，自己正被一个耍双节棍的追杀，再不快点送剑过来，他就只能……跟他拼体力了。

    “知道了知道了。”水牧夕的声音有些急促，看得出来，她正在疾奔。

    一路从教室跑到器械室，水牧夕来不及喘口气，快速抓住一把武士刀，然后，一头扎进器械室的一面镜子中。

    嘟嘟嘟……

    听着手机里传来的盲音，神代羽不惊反喜，他知道，水牧夕一定是进入镜世界了。

    他将手机放进口袋，边跑边死死盯着镜面。

    半分钟左右，神代羽就看到镜子里出现一个人影。

    他脚步一顿，笑眯眯的转身，同时双手背负：“到此为止了。”

    “到此为止？呵呵，小子，你终于做好觉悟了吗。”双节棍大哥冷笑着，一步步靠近神代羽，他看过很多电视剧，发现绝大多数反派都是死于话多，他深受触动，所以每次干坏事，他都是……一边说一边动手，这样，既能满足他装逼的欲望，也能避免死于话多的恶习！

    这次，也是如此。

    “接下来，感受痛苦吧，感受绝望吧，我……”

    他一边揶揄着神代羽，一边一步步逼近他，准备先打断他四肢，再弄断他脊椎，最后，丢进这涛涛大河，让他饱受痛苦而死！

    然后，他就看到神代羽背负的双手缓缓伸展。

    诶？

    怎么有把剑？

    这把剑从哪来的？

    这家伙是变魔术的？

    双节棍大哥一脸不解，同时，他发现眼前这个小子的气息，在这把剑出现的刹那突然变得强盛起来，如一股狼烟，冲天而起。

    这是……剑豪？！

    他脸色微变。

    神代羽从镜子里抽出水牧夕递出来的武士刀，正所谓一剑在手，天下我有，他当时就感觉自身的气势升华了！

    “哥哥，这把剑是学校训练用的，没有开锋，你要注意点哦。”水牧夕的声音从镜子那头传来，当时就打断了神代羽的气势升华。

    没有开锋？

    神代羽低头看着武士刀，发现这和他家剑道场仓库的武士刀一模一样。

    算了算了，虽然没有开锋，但配合剃，怎么也能把双节棍大哥给劈废了。

