    凌风一路上没有任何耽搁，以最快的速度赶到了七星宗，看着面前气势恢宏的七星宗山门，凌风的心中一时间感慨万千。

    第一次来七星宗，他是被大长老孙霄亲自从炎石城带来的，那时候的凌风，意气风发，兴奋至极，以为自己加入了一个了不得的宗门，只想着努力修炼，以后出人头地。

    但凌风万万没想到，弑神剑的出现，让他暂时无法突破，凌风从天之骄子，一下子变成了废物，在七星宗受尽了冷嘲热讽和欺凌。

    就在凌风最艰难的时候，七星宗又将他逐出了宗门，好在最后凌风挺过来了，一切都变好了。

    而凌风第二次上七星宗，是在师父的带领下，前来讲道理，那一次凌风可是狠狠出了一口恶气，也从七星宗得到了许多好处，气血丹至今都没有吃完呢。

    这第三次来七星宗，凌风则是从正门走，这一次凌风就要堂堂正正的打败栾如，当着七星宗所有人的面杀了栾如。

    凌风来到了山门前，刚想要进去，却被一旁的七星宗看守宗门的外门弟子给拦住了，见到凌风没有穿七星宗的衣服，顿时大声喊道：“站住！七星宗重地，闲杂人等一律不得入内。”

    “现在已经过了七星宗招收弟子的时间，若是想要拜师的话，明年再来，”这名外门弟子是七星宗今年新招收的弟子，自然不认识凌风，见到凌风比较年轻，以为凌风是前来拜师的，不由得提醒了一句。

    “哟，这不是被我们七星宗逐出宗门的那个废物吗？”

    一道声音从远处响起，紧接着一名年纪比凌风稍大一些的男子从远处昂首阔步的走了过来，男子名叫金亮，乃是当初跟凌风一起加入七星宗的外门弟子，这么多年过去了，修为提升了不少，在外门混的风生水起，也算是外门有头有脸的人物了。

    凌风见到是金亮，眼中闪过了一道寒光，嘴角也泛起了一丝冷笑，这家伙之前就跟凌风有过节，没想到这次竟然遇到了他。

    “见过师兄，”看门的弟子见到金亮来了，立刻躬身施礼。

    金亮点了点头，紧接着说道：“快来，我给你介绍介绍，你面前这个人可是大有来头。”

    看门弟子闻言顿时眼前一亮，十分仔细的打量着凌风，还以为自己要认识某位大人物了。

    金亮冷嘲热讽的说道：“这可是我们七星宗的传奇人物，十四岁的时候就已经炼体大成，由我们内门大长老亲自将其邀请进入七星宗修炼。”

    看门弟子闻言顿时大吃一惊，没想到七星宗还有如此传奇的天才人物，连忙对凌风躬身施礼道：“见过凌风师兄。”

    金亮见状却是哈哈大笑了起来，紧接着嘲讽道：“只可惜你面前的这个凌风师兄早在你来之前就被逐出宗门了，我们还以为他是一个天才，谁曾想竟然是一个废物，四年都没能突破到开窍境，宗门一怒之下将其逐出，现在的他早就不是我们七星宗的弟子了。”

    看门弟子闻言一愣，有些不知所措的挠了挠头。

    原本他以为金亮师兄是给他介绍什么大人物，现在才反应过来，金亮师兄是在羞辱面前的凌风。

    金亮十分不屑的看着凌风问道：“你一个废物怎么还有脸面出现在七星宗呢？我要是你啊，早就找个树上吊了，省得丢人。”

    “我们七星宗不欢迎你这个废物，赶紧滚吧，别在这里碍眼，”金亮十分嫌弃的说了一句，紧接着看着一旁的看门弟子，吩咐道：“你可得看好了，别什么人都放进来，若是将这个废物放进来的话，我要你好看。”

    凌风看着面前的金亮，就像是在看傻子一样，此刻的金亮在凌风面前就是一个跳梁小丑。

    凌风一脸不屑的说道：“我看废物的人是你才对，在宗门五年了，你还没有成为内门弟子，还在外门混，你不嫌丢人吗？”

    “小子，你找死？”金亮闻言顿时勃然大怒，冷冷的看着凌风，紧接着十分狂傲的说道：“凭你一个连开窍境都不能突破的废物，也敢在我面前叫嚣？”

    “老子现在已经是开窍八重的修为，要不了多久就能突破聚气，如此高的修为，你一辈子也达到不了，”金亮一脸的神气，那表情好像他已经是仙人一般，让凌风遥不可及。

    “噗……哈哈……”

    凌风闻言实在是没忍住，直接笑出了声，笑罢凌风故作震惊的说道：“真是好高的修为啊！”

    “怎么样？知道怕了吧？赶紧跪下来给老子道歉，看在当初都是同门的份上，我可以饶你不死，否则就凭你刚刚对我不敬，我现在就能杀了你，就算是不杀你，我也可以废了你的手脚，让你当一辈子废人，”金亮十分嚣张的说了一句，跟凌风这个废物比，金亮优越感十足。

    “怕，你都快吓死我了，”凌风故作害怕的说道。

    “那你还愣着干什么？还不赶紧给下来磕头道歉，”金亮冲着凌风大声呵斥了一句，紧接着背着手站在凌风面前，等待着凌风磕头道歉。

    “我怕你承受不起！”

    凌风冷冷的说了一句，这句话说完，凌风冷冷的看着金亮。

    “放肆！”

    金亮见到凌风竟然敢不从顿时大怒，然而还没等他发怒呢，只见到凌风一步踏出，紧接着强大的气势朝着金亮冲击了过来，金亮见状顿时脸色大变，下一句话都没有说出口，就被这股气势压得直接跪在了凌风的面前。

    金亮此刻一脸惊恐的看着凌风，眼中满是不可思议之色，他怎么又能修炼了？他何时有如此强大的修为？

    金亮能够感觉到，凌风此刻给他的感觉，比那些内门弟子都要强，金亮顿时吓得肝胆欲裂，声音都有些颤抖了，“凌风兄，有话好商量，千万不要冲动。”

    “要知道，你现在虽然修为很强，但你毕竟不是七星宗的弟子，你若是杀了我，七星宗绝对会怪罪你，得不偿失。”

    “你这次回来是重新加入宗门的吧？以后我们大家就是同门了，还请凌风兄您高抬贵手，就当我是一个屁，放了我吧，”金亮跪在地上求饶道。

    凌风闻言嘴角泛起了不屑的冷笑，“放了你？刚刚不是还说要废了我的手脚，让我成为废人呢吗？”

    “你一口一个废物的叫着，我现在就让你体验一下成为废人的感觉，”凌风说着话眼中闪过一道寒光，紧接着一掌打在了金亮的丹田处，将其丹田直接震碎。

    不仅是丹田，凌风还将金亮的经脉也震断了，金亮此刻彻底成为了废人了。

    “不！”

    金亮一脸恐惧的大喊了一声，紧接着就直接疼的昏了过去。

    “没有废了你的手脚，我已经很仁慈了，”凌风说着话一步一步的朝着七星宗内走去。

    看门的弟子已经被吓傻了，直愣愣的站在那里，不敢阻拦凌风。

    凌风刚走进去没有多久，再一次被人给认出来了，众人纷纷围了上来，一脸疑惑的看着打量着凌风。

    有人大声呵斥道：“大胆，你一个被逐出宗门的废物，怎么还敢回来？”

    凌风懒得跟这些人废话，只是冷冷的看了他一眼，说道：“滚！”

    “好大的狗胆，你一个废物也敢这么跟我　说话？”说话的男子顿时勃然大怒。

    一旁的人纷纷起哄道：“把这个废物给扔出去！”

    “扔出去！”

    男子立刻走了上来，就要动手将凌风给扔出去，然而没等他出手呢，凌风一脚直接将男子踹飞了出去，男子从半山腰，顺着石阶一路滚到了山脚下。

    一旁的众人见状顿时大吃一惊，一时间不敢继续出手，只能站在一旁议论纷纷。

    “看来这个废物已经突破到了开窍境了，否则不敢这么嚣张。”

    “突破了也是废物！”

    凌风没有理会这些人，看着面前挡路的这些外门弟子，不由得冷哼了一声说道：“让开！”

    众人害怕，纷纷朝着一旁让开，但唯独一人没有动，此人正是如今七星宗的外门第一人，有着开窍九重巅峰修为的赵川。

    一旁的众人见状顿时眼前一亮，紧接着幸灾乐祸的说道：“赵川来了，这回有人能收拾这个废物了。”

    然而众人的话还没有说完呢，就见到赵川被凌风一拳打飞了出去，倒地不起了。

    众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风。

    “这，这小子怎么突然间变得这么强？”

    “是啊，他不是那个被逐出宗门的传奇废物吗？怎么有这么强的实力了？”

    “这么强的实力都是废物的话，那我们算什么？”

    外门弟子们此刻议论纷纷，但却没有人敢出来阻止凌风，眼睁睁的看着凌风穿过外门山峰，朝着内门走去。

    七星宗一众外门弟子望着凌风的背影说道：“看来只有内门的师兄们出手才能收拾他了。”

