    话音未落，两人同时出手，周身法力涌动，流光溢彩的术法轰向对方！

    须臾交手数百个回合。

    绝心子之前先跟木精守卫有过恶斗，继而与周妙璃互相内耗，此刻法力已然严重不足，是以，逐渐落入下风。

    砰！

    终葵晞眼疾手快，抓住绝心子一闪即逝的破绽，猛然一掌将其震退，尔后不管对方，直接一拳轰向周妙璃身前的那口棺材！

    药仙女虽然长年沉眠，却也是琉婪皇朝的招牌之一，且不论其实力与价值，单凭她对于“小自在天”的意义，就绝不能让这两名魔门真传偷走！

    终葵晞也不担心自己这一拳会误伤药仙女，药仙女乃万年仙药化形，修为奇高，自己别说只是结丹期，哪怕晋升了元婴，全力出手，也根本不可能伤到对方。

    眼下，只需要打破这棺材法宝，动静惊醒药仙女之后，药仙女根本毋须他保护，反而能够反过来保护他！

    而此刻，周妙璃终于将最后一张符箓，打入棺中。

    见终葵晞此举，没有丝毫迟疑，心念一动，头顶血河咆哮着席卷而出，挡住了呼啸而至的巨大金色拳影。

    轰！！！

    血河与拳影正面相撞，短暂的停滞后，激起的气浪向着四面八方层层荡去。

    无数藤蔓在这番冲击之下彼此相击，发出“锵锵”的金铁之音。

    下一刻，终葵晞化作一道金光，绕过血河，冲到周妙璃面前，一拳轰下！

    周妙璃不及唤回血河，当下周身血气涌动，不退不避，同样一拳轰向终葵晞！

    轰轰轰轰……

    拳影交错，眨眼之间，周妙璃与终葵晞对了将近百招！

    但周妙璃消耗太大，此刻勉力出手，虽然气势丝毫不堕，最终还是被终葵晞一拳击退！

    趁着这时机，终葵晞一把抓向旁边的棺材。

    然而旁边一道无声无息的诡异劲气传来，一下子将棺材推出数十丈外，却是绝心子及时出手！

    “绝心子！你真以为我朝是你能放肆的地方？！”终葵晞暴怒喝道。

    “此方幻境再大，任凭尔等自作主张，称帝道孤，归根到底，也不过是为了磨砺我等仙界生灵而存在。”绝心子抬手一招，已然再次施展【三气归真】，语带嘲讽道，“没想到你还当真了？”

    “果然下等仙就是下等仙。”

    “哪怕在幻境之中，给了你们一个重新入道，甚至入道早于本仙尊的机会，你们还是不中用啊！”

    “跟他废话个什么？”周妙璃得到喘息的机会，只稍微缓了口气，便又操控血河，浩浩荡荡，冲向终葵晞。

    这次任务是她的最后一搏。

    若是不能完成，便是死路一条！

    所以药仙女必须得手！

    就算跟绝心子平分，也总比被终葵晞追回的好！

    当下，她毫不迟疑的说道，“这种卑贱生灵执迷不悟，毋须理会，直接杀了！”

    绝心子微微点头，遂不再嘲讽下等仙，手中攻势，更为凌厉！

    而周妙璃趁此机会，一拨头顶骨质花冠，无数符文闪耀之际，一股令人心悸的波动徐徐弥漫，却是打算让绝心子拖住终葵晞，方便自己酝酿雷霆一击！

    眼见如此，终葵晞面上怒色瞬间沉凝下去！

    这两名魔门真传气息分明已然萎靡，显然之前消耗不小。

    以他的实力，无论对付其中任何一个，都毫无问题。

    但同时对付这两人联手……他绝无胜算！

    想到这里，终葵晞神情冷峻，药仙女绝不能落入魔门之手，他必须拼命了！

    心念既定，瞬间，终葵晞双眸瞳孔变成淡淡的金色，全身上下，掠过一道又一道金色纹路，气势节节攀升，身后似有千里江山的影像，若隐若现。

    在此过程中，绝心子的【三气归真】以及周妙璃骨质花冠上陡然冒出的无数黑色箭雨，双双轰至终葵晞身前。然而尚未触及对方身体，就被一股霸道无匹、堂堂皇皇的气势震散，根本无法伤到终葵晞！

    见状，周妙璃与绝心子脸色也凝重起来。

    这是“法”的气息！

    没有丝毫犹豫，两人周身气势同样开始变化……

    ※※※

    地火谷。

    池捷面色狰狞，拼命施展种种术法，轰向王高。

    但药朝颜只是随意出手，就将其所有术法全部挡下。

    除了最开始出其不意的偷袭，他再没有任何机会可以伤到王高！

    见状，池捷心中大急。

    若非这药仙女的分身，一直优先救人，只怕他此刻，早就被拿下了！

    但纵然如此，眼下的情况，依旧对他极为不妙……

    而此刻，裴凌感到，自己体内的那点伤势，已经在药朝颜的治疗下，基本恢复。

    但面对眼前那名炼丹师的攻击，他一点不敢出手。

    他所掌握的术法，除了寒髓火与【爆灵术】之外，其他全是正宗魔门手段，一样都不敢在药朝颜面前拿出来用。

    而寒髓火只是八品灵火，对眼前这名结丹中期的修士，构不成什么威胁。

    至于【爆灵术】，这门术法可能本身没什么问题。但却需要引爆器物才能施展。

    而裴凌身上的器物，一看就颇具魔门特色……

    好在，这药朝颜的治疗与防御都极为强大，他一点不担心那名结丹中期的修士，能够伤到自己，只不过……

    裴凌立刻看向自己的炼丹炉。

    药仙女的本体，可千万别在这时候醒来！

    此时，药朝颜已经完全治好裴凌的伤势，她望向池捷，不高兴的说道：“人类池捷，你违背了‘小自在天’的法规，主动攻击其他炼丹师！将被革去琉婪皇朝子民的身份，押入天牢，等候皇朝发落！”

    说着她抬起手，对着池捷轻轻一点。

    瞬间，四周地火猛然暴涨，一下子将池捷吞没！

    不过这种异象仅仅刹那，旋即地火退去，只留下部分火焰，形成镣铐，将池捷绑得结结实实。

    这番变故太过迅速，池捷根本无法躲避，刹那受制，一身法力，全被封住！

    他面色绝望，倒不是担心自己的下场，而是对辜负了主家的期望感到无尽懊恼，完了，他没能替周真传拖延到半个时辰……

