    恰在此时，倪秋凤款款而来，为二人续上茶水。费景庭便随手将支票递给倪秋凤，说道：“回头支取了留作家用。”

    说起来回来意租界小洋房好些日子了，除了偶尔符芸昭会跑来讨要银钱，平素买菜做饭有关熙怡，采买家用有倪秋凤，倒是没用费景庭再掏钱。

    倪秋凤扫了一眼支票，眼见上面的四位数，顿时小小吃惊了一下。不过外人在场，她也不好多说什么，便清脆地应了下来。

    眼见倪秋凤走远，符芸昭又跑去楼上玩耍，庞世壁忍不住问道：“景庭老弟，你这艳福不浅啊，左拥右抱，尽享齐人之福。”

    “惭愧惭愧。”

    “呵，不知哪位是尊夫人啊？”

    “上楼那位。”

    庞世壁眨眨眼：“不是布庄那位女东家？”

    费景庭点点头，不动声色。

    庞世壁心中嫉妒，符芸昭身材小巧，加上脸嫩，眼看十八岁的姑娘家，偏偏看着不过十四、五的样子。

    此时庞主编心中顿时将费景庭当成了老色批，好家伙，这洋房里高的、矮的、丰裕的、偏瘦的、年长的、年少的，应有尽有啊。

    半晌无语，庞世壁旧事重提：“老弟，知道你忙，可我还得催一催，你那大纲什么时候列好啊？”

    “快了快了。”

    “啧，你上次就这么说，还说月底弄好，这都月初了，大纲呢？这次无论如何都得给个准数，到底什么时候写好？”

    费景庭沉吟了下，这次倒是给了准信：“大后天如何？”

    “这可是你说的！”庞世壁起身就走：“那我大后天过来取，拿不到我可就不走啦。”

    “诶？庞主编，再坐会儿？”费景庭紧忙起身相送。

    庞世壁摆摆手，风风火火的走了。

    回到洋房里，倪秋凤便走过来，说道：“景庭哥，留作家用也要不了那么多，一千多块呢。”

    “呵，不用替我省钱，我现在最不缺的就是钱。”

    这倒不是开玩笑，两万英镑属于意外之喜，等于白饶了一笔捐款。再加上空间里留存的英镑、大洋、金条，算算，费景庭身上起码有七十万大洋的银钱。

    “那也不用那么多……铺子里生意还算可以，每月都能剩下百十块大洋呢，够咱们开销了。”

    倪秋凤穷苦惯了，很是节省。费景庭既感动又心疼，轻轻捏了捏倪秋凤的脸颊：“不用节省，看你衣裳都旧了，改日自己去裁几件新衣服。”

    倪秋凤双目如秋水，脉脉含情，看得赶忙收了手。倪秋凤却道：“景庭哥，你何时教我修行？”

    费景庭挠头了，他境界不够，根本没法带倪秋凤入门。关熙怡又将符芸昭拉拢得死死的，根本不给倪秋凤拉关系的余地，也就没机会习练胎息法。

    倪秋凤虽然根骨极差，却并不死心，一心想要修行。费景庭一时间没什么好办法，想了想，便说道：“不如我先教你太和拳，你习练之后打熬筋骨，日后修行起来事半功倍。”

    “好啊，那我正好跟殷金华一起学。”倪秋凤笑着说道。

    费景庭应下，干脆带着倪秋凤到了院子里，此时小女孩殷金华正习练着费景庭教过的套路。一招一式、有板有眼，却偏偏失了太和拳的本意。

    叫其停下，费景庭便说道：“已经给你联系好了小学，就去严氏女塾。明日我给你包一辆黄包车，每日接送你上下学，到了小学要好好学习，知道了吗？”

    殷金华垂着头道：“师父……我能不去吗？”

    “不能。”

    “哦，那没事了。”

    费景庭乐了，说道：“读书认字没那么可怕，而且你不读书，怕是领会不了太和拳的真意。”

    顿了顿，费景庭便让二人在一旁看着，他缓缓演练起了太和拳。十二经脉通顺了大半，此时费景庭行起拳来劲气勃发，明明极其缓慢的招式，却偏偏挂着风声，只听声音便知道威力无穷。

    殷金华看得目光灼灼，倪秋凤在一旁跟着比比划划。一套太和拳行将下来，费景庭便让二人演练，他在一旁指导。

    过了一会儿，便有意租界的邮差隔着铁门喊道：“费先生在家吗？有您的电报。”

    “电报？”费景庭走到门口，接过电文，签了字，展开一瞧，便见上面寥寥一行字：“二黄并陈等即日北上。”

    这年头电报费不便宜，所以电文自然是能省则省。这一看就明白了，二黄说的是黄明睿、黄邃之，陈就是陈撄宁夫妇了，这些家伙在沪上盘桓了那么久，终于启程北上。

    可电文里没说出行方式，估计是乘船，那差不多就是四五天之后抵达？也不知乘坐的是哪一班的邮轮，回头还得去码头打探一番。

    收好电文，回头又指导了二女一番，费景庭便回到自己房间抄写小说大纲。背景是宋朝，那要抄的自然是射雕英雄传了。心中默默对金庸老爷子再三道歉，费景庭抄起来丝毫不见手软。

    主要人物列好，便按照时间线撰写大纲。符芸昭不知何时进了房里，悄无声息的拿起桌上的电文，读了一遍，欣喜道：“武家姐姐要来津门了？”

    “嗯，”应了一声，陡然想到陈撄宁夫妇乃至黄邃之没地方落脚，便说道：“正要跟你说呢，你要是闲着没事，这几日去租个四合院。另外再跑一趟码头，问问今日从沪上启航的船只是哪一班，何时到港。”

    “好，包在我身上。”说着，符芸昭自然而然伸出了手。

    这是……要钱？

    费景庭嘟囔道：“你刚得了一箱子金银，怎么还跟我要钱？”

    “金子要留着应急的，你那里纸钞那么多，还是先花纸钞好了。”

    这理由无懈可击，费景庭找不出辩驳的道理，只得乖乖掏钱。符芸昭得了几百银圆券，当即转身便走：“我去找关姐姐，一会儿就去看房子。”

    “早点回来，别在外面野！”

    “知道啦。”

    符芸昭倒是个行动派，下午看了几处房子，不太满意。转过天去港口打听一番，便知道陈撄宁等人乘坐的是怡和从港岛来的邮轮，第四日到港。

    跟着又租了个独门独户的四合院，距离南市不远，此处以后便算是他们这些修行中人的据点了。

    周一费景庭讲罢了课，收拾了东西便要回家。下到一层，踯躅一番，到底拐弯转向了医务室。

    医务室的门敞开着，张乐瑶依旧是那副恬淡的样子，一壶清茶，手中书卷，此方天地便仿佛再也与她无关。

    那浑身逸散的娴静仿佛有魔力一般，费景庭只扫了一眼便深受感染。

    察觉到费景庭来了，张乐瑶便放下书卷，点点头，也没言语，便为其斟了茶水。

    “尝尝，这次我又换了别的冰片。”

    费景庭落座，端起来品了一口，咂咂嘴道：“只见清爽不见回甘，还有些微苦。”

    张乐瑶道：“冬日里肝火旺，我放了一些决明子。”

    费景庭点点头，抖手便是一卷英镑递了过去。

    张乐瑶瞥了一眼：“这是何意？”

    费景庭说道：“校医薪水微薄，我怕你入不敷出。离家三千里，身上还是要留存一些银钱防身。再有，上次的事儿你也出力了，所谓见者有份。”

    张乐瑶犹豫了下，到底伸手接了过去。

    费景庭顿时松了口气。这姑娘吃穿用度不见节俭，每月不过十来块大洋的薪水，上次那些首饰、金条，顶多卖四百块大洋。费景庭生怕张乐瑶没钱了再跑出去当飞贼。

    “既然是你给的，那我就收下了。”顿了顿，张乐瑶道：“其实我身上还有些银钱。此前遮了脸面去劫富济贫，不想却碰到了个老前辈……费先生可听说过燕子李三？”

    “咳咳……”费景庭放下茶杯道：“有所耳闻。”

    张乐瑶目光灼灼道：“那你可知这燕子李三也是修行前辈？”

    “还有此事？”

    张乐瑶认真地点头，说道：“错不了，我与他交手，却连黄符都打不出来。若非手下留情，我只怕在前辈手下走不过几招。”

    费景庭心道，这话倒是没错。对付擅长符法的，就得贴身近战，让其符法无法发挥作用，自然就胜券在握了。

    张乐瑶又道：“费先生的太和拳听说是友人所传？可否告知小女子，那位友人是谁？”

    “嗯？你问这个做什么？”费景庭隐隐有了不太好的预感。

    “当日那位李三前辈用的仿佛也是太和拳的路数。”

    果然！

    费景庭决定用实话来撇清自己，说道：“这却是不对了，我那友人四十余岁，姓陈名撄宁，此前一直在沪上，过几天就会来津门，恐怕不是燕子李三。”

    张乐瑶点头道：“原来如此，那说不得，这位燕子李三会是武当的哪位前辈呢。”

    费景庭问道：“不过一面之缘，你这么执着的找他做什么？”

    张乐瑶此时端起茶杯慢悠悠喝了一口，悠悠道：“我只是想印证一下真有这位前辈……而不是费先生假扮的。”

