
　　新生命总是令人喜悦。

　　非洲狮的孕期大概在100多天，也就是说再过两个月就会有小狮子降生了。

　　“怀孕了？太好了！”蓝鲤听到也露出了惊喜的神色！

　　“嗯，应该是！”

　　方野一边说着，又用观察之眼扫了秋秋一下。

　　几只狮子距离不是很远，秋秋同样慵懒侧躺在地上，甩着尾巴，并没有显示怀孕的状态。

　　方野心里稍有遗憾，不过随后念头一转，想到另一种可能。

　　秋秋并不是没有怀孕，而是现象还不够明显，观察之眼第一层看不出来。

　　他也不想开启第二层，免得惊扰到秋秋。

　　叮嘱小李道：“最近再注意观察一下，食物多分配一点。”

　　小李观察到月月的异常，就隐隐猜测是不是怀孕了。

　　心情既兴奋，又感觉肩头责任感更重了一些，点头答应道：“好的！我一定把狮子照顾好。”

　　动物孕期的管理也是个复杂的事情。

　　首先要多提供食物，保证母狮的营养充足。

　　还要让母狮多锻炼一下，增加运动量，免得过度肥胖难产。

　　为了保证母狮顺利分娩，产前一个月的时候，需要把母狮和公狮隔离，给母狮一个安静的分娩环境。

　　生了崽崽后也要减少打扰，人尽量不出现在狮子眼前，免得母狮因为焦虑紧张叼崽、弃崽甚至食崽。

　　最近交配的动物还不少，猕猴、环尾狐猴，救助的野猪黑旋风和梅梅，鹦鹉也谈起来恋爱，马上12月又是狼的发情期。

　　接下来一段时间看来有得忙了。

　　……

　　下午。

　　方野正在书桌前翻书，考虑母狮子孕期做点什么丰容。

　　平时他一般是去外面的侧院里看书，周围都是绿色的植物蔬菜，闻着泥土的芬芳，享受小风的吹拂，比在屋里舒服多了。

　　不过今天变温有点小冷，就呆在屋里。

　　翻过一页书，突然愣了一下。

　　脑海中出现一声系统提示：“叮！施工时出现异常情况！”

　　“异常情况？”23sk.Com

　　还是第一次见到这种提示，难道挖出来什么墓葬了？

　　方野胡思乱想着，不敢怠慢，连忙打开沙盘界面，一个虚幻的沙盘在眼前浮现出来。

　　动物园球形穹顶的鸟馆、大乌龟般的两爬馆，一个个微小如蚂蚁般的游客……

　　正在建的樱花林附近有一个非常醒目，一闪一闪的红圈，无疑是系统为异常区域做的标记。

　　心念一动，这片区域立刻在眼前放大。

　　接着，他就看到了地里一个被挖出来的坑中，有水在咕咚咕咚往外冒，伴随一丝丝白色的热气……

　　“卧槽！”

　　方野眼睛震惊瞪圆，这是什么玩楞？挖出来一个温泉？

　　又忍不住“卧槽”了一声！

　　脑海中灵光一现，想起来了几个月前的事情。

　　那会在菜市场里面救下来黑靴陆龟，孟石在车上和他询问黑靴陆龟。

　　说到黑靴陆龟的分布的时候，他自己也挺纳闷的，因为这玩意一般都是在东南亚那边热带环境，国内可能只有交界处有一些分布。

　　临海虽然没有冬天，但是11月后天气还是有点冷的，小雪节气一到，温度下降很明显。这种温度对热带的黑靴陆龟来说，几个月下来回暖前就冻死了。

　　当时他还猜测，是不是谁偷偷养的，怕被抓放生到山里去了。

　　现在再想想，莫非是黑靴陆龟找到了一处温泉，因此冬天可以生存下去？

　　温泉的成因主要有两种，一种是由于地壳内部岩浆作用或者火山喷发而成。地底未冷却的岩浆，不断释放大量热量，这种叫硫磺泉。

　　另一种是地表水渗透循环，遇到地热涌上来。

　　主要分布在地壳板块的交界处、地质断裂带、火山带这些地热丰富的地方，有地热才能形成温泉。

　　东南沿海地区，作为板块交界区域，大大小小的温泉很多，临海这边有温泉是很正常的情况。

　　不过温泉出现在动物园里，就非常让人惊喜了！

　　方野在震惊过后一阵狂喜，简直是瞌睡了就有人送枕头。

　　刚好樱花林边上打算建旅馆，这不直接温泉旅馆搞起来？

　　下雪天在温泉里泡一泡，别提有多惬意。

　　没雪？有造雪机啊。

　　等到了春天，一边舒服地泡温泉，在温暖的泉水中全身细胞得到放松和按摩，一边看美丽的樱花花瓣在身边飘落。

　　如果再来上一杯可口的饮料，那就更舒服了。

　　甚至等动物园的有机农场开起来，搭配上一杯自家酿造的有机米酒、果酒，偶尔啜饮一口，看着朦胧的蒸汽，进入微醺的境界，简直是至高无上的享受。

　　还可以给日本猕猴那边引一些温泉，它们在家乡就是以雪天泡温泉的独特行为而闻名。

　　方野畅想到开心处，“嘿嘿嘿”情不自禁地就笑了起来！

　　不行不行！得亲自看看去！

　　迫不及待地站起身，一溜烟往樱花林那边跑了过去。

　　蓝鲤望着方野的背影，心中纳闷。

　　园长这么一脸兴奋，匆匆忙忙地是干什么去了？

　　都顾不上和自己打个招呼。

　　……

　　被挖出来的坑洞处！

　　方野到了现场，看着咕咚咕咚往外冒的水就忍不住直乐呵，手指轻轻探到水中。

　　静静体会着温度。

　　“诶呦，感觉不错，有点烫，但还可以接受！”

　　大概在三四十度左右吧。

　　接着捧着水，用温泉洗了个脸。

　　不知道是不是心理作用，反正他感觉挺舒服的，洗完以后精神焕发，美滋滋。

　　“捏嘿嘿嘿！”

　　方野发出一阵傻气十足的笑声，反正施工现场闲人免进，别人也看不到。

　　……

　　回到家后，蓝鲤好奇问道：“园长，怎么啦？急匆匆跑出去。”

　　“呵呵，你绝对想不到是什么事情！”

　　方野心情很好，笑吟吟道：“咱们动物园里发现了一个温泉！今天真是幸运日啊，双喜临门。”

　　“温泉！？”

　　蓝鲤也是惊奇地睁大眼睛。

　　随后想到了什么，兴奋起来：“温泉是不是可以美容啊？据说经常泡温泉可以变得更漂亮。”

　　方野捏了下蓝鲤光洁的脸蛋，轻笑道：“你都已经很漂亮了，还要泡温泉么？不过泡一泡对身体健康确实有好处。”

　　蓝鲤道：“女孩子当然希望自己更漂亮一些了！”

　　方野嘿嘿道：“既然你喜欢，等温泉池建好，咱们一起去泡吧？”

　　蓝鲤有些脸红，轻轻锤了他一下：“你肯定在想很变态的东西吧！”

　　感觉园长最近欲望越来越强烈了，上午亲热的时候差点擦枪走火，在一个屋檐下果然有点危险……

　　大猪蹄子，当初还说搬过来住和宿舍没什么区别！

　　方野眨眨眼睛，一脸无辜：“什么，就是正常的泡温泉啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第367章 震惊，动物园有温泉！免费阅读。https://xs.23sk.com 