    “汤叔，你疯了啊？”

    陈亦凯一脸懵，兴冲冲地打电话，结果莫名其妙就被骂了一顿。

    更重要的是，向来成熟稳重的汤剑辰，刚刚竟然都爆粗口了，还扬言要打死他？

    不等陈亦凯多说什么，汤剑辰已经将电话挂断了。

    挂断电话后，汤剑辰一瘸一拐往酒店的方向走去，来到路边，他拦下一辆出租车，告知司机陈亦凯入住酒店的地址后，司机便一轰油门，出发了。

    酒店房间，陈亦凯来回踱步，心里有些郁闷。

    在他看来，汤剑辰说什么要打死他那明显就是气话，估计是发生什么事情了。

    刚这么想着，门铃声响起，陈亦凯开了门，就见汤剑辰灰头土脸地站在门口。

    “汤叔，你这是怎么了？”

    陈亦凯睁大双眼，一脸惊讶地盯着汤剑辰。

    “怎么了？你还有脸问我怎么了？”

    汤剑辰越听越来气，抬手一巴掌，啪的一声就抽在了陈亦凯的脸上。

    陈亦凯猝不及防，被这一耳光抽得眼冒金星，身子更是重重地向墙壁上撞了过去。

    “汤叔，你疯了吗？”

    陈亦凯捂着脸，他被汤剑辰这一耳光扇懵圈了。

    “是啊，我若不是疯了，怎么会主动提出，来忘川市帮你这个混球呢？”

    汤剑辰咬着牙，一脚将陈亦凯踹翻在地。

    这个狗东西，他真是倒八辈子血霉，才会跟他扯上关系。

    若早知这家伙这么能惹事，剑道宗师都敢惹，他打死也不跟唐家，跟陈家扯上半点关系。

    “汤叔，手下留情啊！”

    陈亦凯抱头求饶。

    在外人面前，他是陈家孙少爷，是大明星，是有豪门公子哥。

    但在汤剑辰面前，他就是个晚辈，别看汤剑辰只是他母亲的护卫，但实际上，他母亲唐淑芬都得对汤剑辰客客气气的。

    毕竟，武道修士一旦修炼到一定境界以后，其身份地位已经不是普通有钱人可以比拟的了。

    他们就是人中之龙，去到哪里，都会成为富豪权贵们家中的座上宾，那都是各路富豪强者招揽的香饽饽啊！

    “替我转告你母亲，我汤剑辰自此与她陈家，唐家再无瓜葛，让他们另寻供奉吧！”

    汤剑辰虽然心中憋着一口怒气，但也知道陈亦凯只是个肉体凡胎的普通人，要是真下手重了，他必死无疑。

    陈亦凯死了也就死了，但他身后的陈家与唐家，肯定不会善罢甘休。

    想到后果，汤剑辰只得强忍心中恶气，自此与陈家、唐家断绝关系。

    “汤叔，你这到底是怎么了啊？你要打我，我不敢有半点怨言，毕竟您是长辈，是看着我长大的叔叔，可你这一言不合就要撇清与我们陈家与唐家的关系，那总得给我一个理由吧？”

    陈亦凯疼得龇牙咧嘴，但还是鼓足勇气问了出来。

    若是不问出来，那他这顿打算是白挨了，关键回去也没法给母亲唐淑芬交代。

    “理由？呵，我与你陈家、唐家，本就是雇佣关系，我庇护你陈家、唐家，你们奉我为座上宾，这就是买卖！如今，你汤爷腻味了，不想当你们陈家的供奉了，这个理由够吗？”

    汤剑辰一声冷笑，丢下一句话后，转身就走，头也不回。

    只是那走路时的一瘸一拐的姿势，配上此时他那灰头土脸的样子，看起来颇有些滑稽。

    “这都什么事啊？好歹也跟我说说，为啥发脾气，为啥打我吧？”

    陈亦凯从地上爬了起来，顺势将房间的门给关上了。

    ……

    临湖壹号别墅。

    院内，灯光尽数亮起，林佑凡披着围裙，手里拿着蘸料和刷子，正不停地往架子上的羊肉上刷着蘸料。

    羊肉被炭火烤得滋滋作响，空气中都弥漫着一股诱人的羊肉香味。

    不远处，苏怜雪、沈诗琪、南怀瑾三女在泳池里嬉戏。

    听到不时响起的水流声，林佑凡时不时转头瞟上一眼，只是刚瞟上一眼，一道冷厉如剑的目光瞬间朝他瞪了过来。

    “这个疯丫头，小爷踏马又没看你，你瞪个锤子你瞪！”

    林佑凡咬了咬牙，转过头去，脑海里却是在对比三个女人的身材。

    论曲线与身材，苏怜雪第一，沈诗琪第二，南怀瑾第三。

    论气质与气场，沈诗琪第一，南怀瑾第二，苏怜雪第三。

    论综合排名，苏怜雪第一，沈诗琪第二，南怀瑾……啥也不是！

    “唉，以后跟几个妹妹住一起以后，一定要整个大别墅，外带一个大游泳池，这样夏天就能一起游泳，看球了。”

    林佑凡心中憧憬着。

    “喂，你烤只羊烤这么久的吗？我们都饿了！”

    就在林佑凡幻想美好未来时，南怀瑾不耐烦的声音将他脑海中的美好画面给打碎了。

    “催催催，就知道催，你能耐，你来烤啊？再说了，我也没说要烤给你吃啊！”

    林佑凡没好气地转头怼了一句。

    刚怼完，一团被真气裹住的水流，啪的一下拍在了他的脸上。

    “说话就说话，不准转头偷看！”

    南怀瑾一边说着，一边游到苏怜雪与沈诗琪身前，张开双手，将她们二女护在身后。

    “嘁，你想让我只看你一个人就直说，何必整这些借口呢？”

    林佑凡抹了把脸，翻了个白眼。

    “无耻！下流！”

    南怀瑾俏脸一红，双手抱胸，眼眸中闪过一丝冷意，就在她准备御剑教训林佑凡时，林佑凡如有所察觉一般，赶紧将脑袋转了回去，继续烤羊肉去了。

    “要不是看烤全羊还没好，就你刚刚那无耻的言语，我必定狠狠教训你一顿！”

    南怀瑾冷哼一声。

    说完，她气息内敛，笑吟吟地看向苏怜雪道：“怜雪妹妹，你刚刚那个蝶泳好厉害，也教教我吧！嗯，最好是手把手教，我担心我学不会。”

    “好的呢！”

    苏怜雪点点头，不疑有他。

    沈诗琪将这一切看在眼里，心里莫名感觉有些好笑。

    不知道怎么的，她总感觉南怀瑾有点刻意针对林佑凡，而且好像有些想要霸占苏怜雪的意思。

    ‘可能是我想多了吧？毕竟，她也是个女孩子呀！’

    沈诗琪心中嘀咕。

