    每个404专员都有着自己的风格，白泽喜欢杀人诛心，在他手底下走过的作者，基本上都会留下心理阴影，从此一蹶不振的也不在少数。

    所以。

    石猛他们这些人，固然有命贵而惜身的原因在里面，另外一个重要的原因就是，四年前开始，是白泽负责南江的幻想事件。

    这家伙的恶劣，着实震慑了一批人。

    这也使得南江能够跨越1%变动率的幻想事件极少，以至于白泽能够收割的变动率也少，作为10岁就正式加入404，成为玄阶专员的超级天才。

    白泽的发展其实是很慢的，这跟他的性格有关，他其实不是特别执着于力量。

    陈剑南和祁星又有不同。

    就外形而言，陈剑南更像是一个宅男，他不胖，但是带着一副黑框眼镜，穿着格子衫，头发也过了眉毛，整个人就像是一个不修边幅的技术宅。

    区别只在于眼神。

    他很冷静，冷静到几乎有些淡漠，在打量了几眼天坛之后，他推了推眼镜，说道：“封禅完成度应该在5%，彻底完成需要一个小时。”

    “这期间幻想镇压会越来越强。”

    “你来还是我来？”

    陈剑南自然是在跟祁星说话，他们出现之后，似乎并没有将那百万秦军，各类机关兽、金人，甚至连李和他们都没有放在眼里。

    祁星身材高挑中透着野性和力量。

    穿着极为适合战斗的服装，大片的肌肉展示在外面，那腰腹之间的人鱼线有着暴力的美感，古铜色的皮肤反射着另样的光泽。

    她恐怕有一米八了，不考虑骨骼密度等情况，体重应该是也是180的那种。

    她大腿上的肌肉，不考虑幻想力量，都怀疑能夹断钢铁。

    带着手套的女人摸了摸鼻子上的疤痕，狂野而带着趣味的说道：“好久没有碰到这么有趣的家伙了，喂，你负责把那个仪式打断，我要跟他干一场。”

    “啧。”

    “白泽那个家伙是废物么？一个儿戏样的幻想事件能闹这么大？”

    如果说白泽加入404机关四年变动率才不到10%的话，祁星十六岁加入404机关，如今两年过去，变动率已经17%了，快要到达地阶专员的水平了。

    对于这个婆子的疯狂，陈剑南是清楚的。

    有的专员喜欢在昆仑要塞宅着看书看番，有的喜欢全世界到处旅游，有的认真镇压幻想，而祁星则会到处拉作者去广南写书……

    能够让作品变动率到达1%的作者，她几乎不会送进和谐城。

    反而那些让她期待，结果没有做到的作者，她会出手，不顾广南省厅的抗议，将人丢进和谐城，刑期更是到死都出不来的那种……

    精神病证书？那是什么？

    她才不管。

    她只要变动率，只想变得更强，所以……她对李和极为感兴趣，充满了看猎物的冲动。

    她两拳互锤了一下，便朝李和走去，哪怕处于【焚书坑儒，泰山封禅（EX级）】的结界镇压下，她也像是没有受到任何影响一样。

    “喂，换个地方打，如何？”

    “地球上打，总是束手束脚的。”

    对于祁星的提议，李和自然是拒绝的，固有结界属于另一个世界，封禅的效果就没有了，他可不愿意自废武功。

    “就在这打吧，现在江城变成了阿房宫，强度是绝对够的。”

    李和提着剑缓缓上前，毫无畏惧。

    “是吗？”

    祁星轻笑一声，随手一拳轰出，一座殿堂瞬间粉碎，她咧嘴笑道：“所谓的强度，在绝对的力量面前，也不过如此了。”

    说完，祁星所处的地面骤然崩塌，而她也忽然消失。

    轰——

    李和抬手一剑格挡，即便运用了哲学三境，却依然被轰飞，祁星甩了甩手，笑道：“有点东西，真理和哲学这种东西，还是挺硬的。”

    “但说到底，都只不过是概念而已。”

    “跟那些规则和道没有什么区别，喂，我们来打个赌，看我几拳能够锤爆你的这个概念？”

    祁星轻松无比，李和却十分凝重。

    她要的锤爆，不是破开李和的防，而是……将【哲学三境（S+）】这个宝具锤爆，将他这个理解锤爆，将这个概念锤爆。

    一旦锤爆，他以后就再也无法使用这个能力了。

    他将缺少对这个概念的认知！

    这家伙……

    见李和吃瘪，苏白十分不爽，这个臭三八居然骂她废物！！而李和这个混蛋，该硬的时候不硬，居然被臭三八压着打。

    真没用！

    当然了，了解李和的苏白只是腹诽几句，他很清楚李和根据祁星的能力来调整之后，绝对不会让祁星讨到好的。

    随着时间的推移，只要封禅能够完成。

    祁星必败。

    所以，相比于李和跟祁星的战斗，陈剑南阻止封禅其实才是最关键的地方。

    意识到这一点的不只是苏白，李和阵营的所有人，还有朱宝玉他们几人，都非常清楚，所以，几乎所有人都挡在了陈剑南的前方……

    “没用的，那个家伙……就是个大炸逼啊。”

    低低呢喃了一句，苏白便看向了天空，在那里，在离地球足有两百万公里远的太空当中，一艘巨大的宇宙战舰从休眠中醒来。

    在空寂的宇宙中，它宛如一个巨大的幽灵……

    舰体的主炮开始蓄能，在分析了江城如今的强度之后，这一炮将做到最优的效果，刚好将江城轰得粉碎，而不至于一炮击穿地球……

    “黄河之水天上来！！”

    此时，李和阵营当中，剑客李白在刘伯温的示意下，直接发动了最强的宝具，恐怖的剑气如黄河倒挂，直奔太空而去。

    然而。

    当光炮与剑气接触的那一瞬间，仿若天威的一炮，就压着剑气轰然而下，那溃散的剑气洪流，在云海间翻起惊涛骇浪……

    一秒，还是两秒？

    歼星炮将彻底击碎剑气，轰碎天坛！

    可就在这时，一声苍劲有力的吟诵开始响起：“风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。无边落木萧萧下……不尽长江滚滚来！！！”

    伴随着杜甫的吟诵，李白那一剑的剑势轰然暴增，竟然将光炮给推了回去！

    数万里的太空当中，剑气与光炮死死僵持。

    但是。

    李白和杜甫的脸色都逐渐苍白，额头上满是汗水，他们的炁要撑不住了……

    “死！！”

    防一艘歼星舰的攻击，那是防不住的，所以，最好的解决办法，守护天坛的最好办法，就是击杀陈剑南。

    作为刺客，要离已经摸到了陈剑南的身后。

    手中匕首猛然捅出。

    但……

    六边形组成的屏障陡然出现，挡下了一切，头都没有回的陈剑南近乎淡漠的说道：“AT力场是个很好用的东西，特别是防刺客。”

