    这一次王啸观察的十分认真！

    他发现，那具尸体虽然摆放的方位十分随意。

    但是少掉的那部分尸体刚好在一条直线之上！

    这一发现让王啸心中更加确认了之前的那个想法！

    那就是这些无尽黑影的活动位置是有限的。

    只要超出那个界限他们就会凭空消失！

    “不行，我得再试验一下！”

    王啸心中想着，手上的斩月刀已经朝着距离他最近的一只无尽黑影挥了过去！

    “呼”

    台阶之上顿时响起了一阵破空声！

    足以见之，王啸这一刀究竟使了多大的力气！

    只不过，令雷刚还有直播间的所有观众们感到意外的是。

    这一次王啸并没有直接用刀刃劈向那只无尽黑影！

    而是用斩月刀的刀背狠狠地将那只无尽黑影朝着第二层台阶所在的方向拍了过去！

    看到这一幕，直播间的观众不禁感到有些疑惑，看向大屏幕的眼神中更是充满了不解！

    他们不明白王啸为什么不直接用刀刃那面将这只无尽黑影拦腰斩断，而是用刀背！

    按理说，这些都是诡异生物，而且他们的任务就是消耗王啸的体力！

    当然如果实力允许的话，它们自然也想要直接杀了王啸！

    因此，王啸没有任何理由对它们手下留情啊！

    【生生不息：啸帅这怎么突然搞起这套来了？这善良心有点多余了吧！】

    【北海有鱼：我觉得王啸这样做一定是有他的道理的！我们可以先看看再做评论！】

    【忘崽牛奶：会不会和刚才那具尸体有关啊？】

    【冻死冻活：我觉得没关系吧！啸帅说不定就是想用这只无尽黑影试验一下他的力气有多大！】

    【小可爱：你们这群人！难道你们不叽叽喳喳会死啊！别用弹幕挡着我啸啸的脸！】

    ......

    大殿之上。

    就连雷刚看到王啸的举动后，脸上也忍不住流露出一丝不解的情绪！

    他实在是有点搞不懂，王啸怎么忽然留手了！

    那个黑色的身影看起来和其他的那些身影并没有什么区别啊！

    “难不成....”

    “那个身影是个女的？”

    “不，母的！”

    “可是它蒙着脸也看不出来长什么样子啊？”

    “而且大佬看起来也不像是会因为怪物是母的就手下留情啊！”

    雷刚心中思索道！

    他的目光更是紧紧跟随着王啸的一举一动！

    他想要看看，王啸这样做究竟是为了什么！

    反倒是站在通天梯最高处的请始皇见状，不禁没有任何疑惑，反而是流露出一抹若有所思的情绪！

    他也看出来了那具尸体的古怪之处！

    他想王啸这样做应该是想要将那只无尽黑影拍到刚在那具尸体所在的位置！

    “不仅实力强横，还心细如发！”

    “不愧是武安君看重的人！”

    秦始皇心中暗道，看向王啸的眼神中更是充斥着浓浓的欣赏之意！

    他相信，以王啸展现出来的实力和心性！

    完成这通天梯上所有的考验应该没有什么问题！

    “看来寡人也算是阴错阳差为这雷家后人找到了一个好靠山！”

    秦始皇心中思索道，眼神更是一直停留在王啸身上，从未转移！

    通天梯第一层台阶之上！

    由于王啸的力道极大，因此他手中的斩月刀刀背在和那只无尽黑影接触的一瞬间，那只无尽黑影便直接被拍的飞了出去！

    就在此时诡异的一幕发生了，那只无尽黑影在飞过之前那具尸体所在的位置后便直接消失在了半空之中！

    而且消失的时候没有任何征兆，就好像是那个位置的空气中隐藏着一只巨大的凶兽，将它一口吞掉了一样！

    雷刚见状，脸上飞快的闪过一丝诧异！

    他抬起右手揉了揉他自己的眼睛，随后再次瞪圆了双眼朝着那个无尽黑影消失的地方看了过去！

    当看到那里确实空空如也没有任何东西的时候，雷刚的神情迅速变的无比惊讶！

    他瞪圆了眼睛，嘴巴长成了大大的O型，久久不能合拢！

    这情况实在是太奇怪了！

    他不明白这究竟是怎么回事！

    怎么那个被王啸拍到那边的无尽黑影忽然就消失了！

    而且，那只无尽黑影在消失的时候一丁点声响都没有发出，甚至就连挣扎都没有挣扎一下！

    它明明还没有死，只是被拍飞了而已！

    “这到底是怎么回事？”

    “难道那边隐藏着什么古怪？”

    雷刚自言自语道，目光更是直接转移到了王啸的身上！

    当看到王啸的脸上没有流露出丝毫的情绪变化时。

    雷刚顿时明白了！

    王啸一定是早就察觉到了那个位置的异常！

    所以才会故意用刀背将那只无尽黑影拍过去实验一番！

    想到这，雷刚忍不住为王啸竖起了一根大拇指！

    “大佬不愧是大佬！”

    “原来是早有预谋！”

    他心中赞叹道。

    虽然他不明白那个古怪究竟是什么，但是他心中对王啸的狂热崇拜更是有加深了一分！

    与此同时。

    直播间的观众们看到刚才那神奇的一幕，纷纷露出了一丝恍然大悟的神情！

    大家终于明白了王啸为什么会用刀背！

    原来他根本不是临时起意要对这些无尽黑影手下留情！

    而是要用这只无尽黑影试验一下那个位置究竟有什么古怪的地方！

    怪不得！

    他会突然做出那样的举动！

    一些观众的心中更是隐隐有了一个猜测！

    他们认为王啸应该已经找到了破解无尽黑影的办法！

    想到这，这部分观众更是瞬间打起了精神，看向屏幕的眼神中更是隐隐多出了一丝期待！

    【四眼哥哥：果然！啸帅做的每一件事都有其用意！】

    【奶茶妹妹：我就一个问题！为啥无尽黑影飞到那个地方就会消失？】

    【生生不息：这个问题你得亲自去问啸帅，估计也只有啸帅才能给你解答！】

    【唐天奥：就算那里真的有问题哪有怎样？王啸的结局不照样也是被这些无尽黑影累死！】

    【豆包也是干粮：卧槽！我怎么感觉你这话有点酸酸的？咋？你想不出办法别人就也想不出来了？】

    ......

