
　　凌初将手放在纸上，闭上眼睛，片刻后，睁开眼睛，满眼的失落，看样子是不行了。

　　【锦鲤：你怎么还不过来。】

　　【凌初：过不去。】

　　【锦鲤：你肯定是小张吧，别以为我不知道，刚刚看见你偷笑了。】

　　叶似锦发送完就火速的站在小张身后，一拍他的肩膀。

　　小张吓了一跳，捂着手机，一看是叶似锦松了口气，“叶姐，你干嘛，吓死我了。”

　　“你在干嘛呢？还不把我橡皮还给我。”叶似锦道。

　　“什么橡皮啊？”小张一头雾水，“叶姐你在说什么。”

　　“我买的小猪橡皮啊，这个凌初不是你吗？”

　　小张摇摇头，“不是。”

　　“那你干嘛鬼鬼祟祟的。”

　　“我啥时候鬼鬼祟祟的，我在跟女朋友...说话。”小张打开手机界面，上面赫然是她的女朋友。

　　“抱歉啊，那你看见我的橡皮了吗？”

　　“不知道。”

　　叶似锦尴尬的笑了两声，“祝你和你女朋友百年好合，早生贵子。”

　　小张还是很迷茫，又继续投入和女朋友聊天了。

　　【锦鲤：您老到底是谁啊，你出来，我请你吃饭行不。】

　　【凌初：过不去。】

　　【锦鲤：那你把橡皮给我。】

　　【凌初：你为何不从纸上过来拿呢。】

　　【锦鲤：我都不知道你是谁，我怎么拿？】

　　【凌初：凌初。】

　　叶似锦趴在桌子上，怎么感觉跟外星人在说话，这么累。

　　【锦鲤：我不要了！我还有别的。】

　　叶似锦不服输似的，从笔筒里面找了好几个橡皮，都是用了很久发黑的，都拍了照给凌初发送过去。

　　【锦鲤：就当给你的生日礼物吧！不要了！】

　　下一秒！叶似锦的下巴都快惊掉了，蹭的一下从椅子上站起来，东翻西找的上一秒还在的旧橡皮，下一秒又不见了。

　　办公室的人看叶似锦的异样，以为她什么贵重物品丢了。

　　“小叶，是钻戒不见了，还是项链不见了？”张姐站起来问道。

　　“我要是这么有钱就好了。”叶似锦道，“我在找橡皮。”

　　小张道，“叶姐，你还在找橡皮呢，不行我把我橡皮给你用。”

　　“没事，你用你的。”叶似锦跟呆了一样坐在椅子上，自己难道有什么特异功能？

　　叮咚叮咚。

　　【凌初：这几个黑色的也是橡皮吗？为何要送这些与我？】M.23sk.com

　　【锦鲤：你你你你，你怎么拿到的，在我眼皮子底下拿到的，魔术吗？】

　　【凌初：叶姑娘，你近日受过伤吗？】

　　【锦鲤：没有啊，很健康。】

　　【凌初：或许脑中受过伤不得知，可请大夫瞧瞧。】

　　叶似锦下意识的摸摸自己的脑袋，什么？脑中受过伤？

　　！！！

　　他是在讽刺自己脑子有病吗？还这么文绉绉的干什么。

　　【锦鲤：有话好说，大可不必骂人！】

　　【凌初：关心姑娘而已。】

　　【凌初：此物的确是姑娘从纸上传来的，看样子姑娘并不知道这些，奇也。】

　　纸上？纸上！到底是什么纸？叶似锦都快疯了，不行，她要把这人给拉黑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，15 她要把这人拉黑免费阅读。https://xs.23sk.com 