
　　看到她这样，大家还有什么不明白的？

　　一时之间大家觉得无趣，没有再和她说话。

　　刘玉秀回了自己的床位，原本想躺一下子，可是一想到期中考试马上就要到了，她又从床上爬了起来，拿了一本书来看。

　　只是她头上受了伤，虽然上过药了，但还是隐隐作痛，她根本就看不进去，不仅如此，越看她还感觉眼前有点发黑。

　　感觉到头晕，刘玉秀这才没有再看下去，而是躺在床上休息。

　　第二天早上，江茶仍旧和往常一样，早早的起来去大操场跑步。

　　她刚到操场，苏子辰就走了过来，仿佛昨天什么事情都没有发生一样，笑眯眯的和江茶打招呼。

　　“江茶早啊！”

　　江茶有些冷淡，只朝他点了点头就跑起步来。

　　苏子辰有些挫败，脸色也有些难看，他看着已经在跑步的江茶，想了想后，还是追了过去。

　　他昨天回宿舍的时候，已经和舍友们打过赌了，赌他多久能把江茶追到手。

　　为了能赢那些舍友，苏子辰决定好好的追求江茶，哪怕让她当自己一天的女朋友都行。

　　江茶压根就不知道苏子辰的心思，她一边跑步，一边呼吸着新鲜空气，修炼自己的灵力。

　　对于苏子辰跟在自己身后的事情，江茶不是不知道，她只是不想理会。23sK.com

　　她不是那些单纯的小姑娘，第一眼见到苏子辰她就知道这人的动机不纯。对于这样的人，她一向敬而远之。

　　江茶不喜欢把自己的生活搞得复杂，也不喜欢自己的人际关系变得复杂。

　　随着跑步时间越来越长，苏子辰和江茶的距离也拉得越来越长。

　　看着前方离自己越来越远的江茶，苏子辰的脸色很是难看。

　　他没想到自己主动接近江茶，竟然自讨了一个没趣。

　　他跟着江茶跑了大半圈，没能说上一句话，等于跑了一个寂寞。

　　原本他追着江茶跑步的时候，就想的好好的陪江茶跑完。可现在一半都没有跑到，因为江茶不理她，他已经坚持不下去了。

　　最后咬了咬牙，他又跑了半圈，可和江茶的距离这已经至少50m了。

　　最终他还是停了下来，然后一边朝前走，一边看着江茶独自往前跑去。

　　这一刻，苏子辰的心里突然涌起了一股念头，那就是他永远也追不上江茶。

　　江茶感觉到苏子辰没有在跟着自己一起跑步，心里松了一口气。

　　其实她挺烦有人跟着自己的，只是她也不好开口赶人。而且这大操场也不是她一个人的，她没有理由去赶人。

　　跑完步，目不斜视，直接往宿舍的方向走。不想苏子辰突然窜了出来，挡住了她的去路，对她说到，“江茶，你跑了这么长时间了，应该饿了吧，这是我特意给你买的早餐。”

　　苏子辰一边说着，一边把手上拎着的早餐递给了江茶。

　　“谢谢你的好意，无功不受禄！”江茶摇了摇头，并没有接苏子辰递过来的早餐。

　　之前看到对方没有再跟着她跑步，她还以为苏子辰已经离开了。谁曾想他竟然在这里等着她呢，还给她送早餐。

　　他这是在想什么呢？

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第650章免费阅读。https://xs.23sk.com 