    “桀桀桀……我闻到了极为新鲜的生命！是强者的鲜血！”

    “是剑仙，是绝世剑仙的胚子，好想吃掉她！”

    “我要吃，我要吃！别跟我抢。”

    “那种极为特别的气息，道剑古体吗？嘿嘿嘿……”

    一群气息强大的虚灵族，面露炽热地扑向前方的一个女子。

    它们模样兴奋，仿佛看到一盘绝美佳肴，伸出了狰狞的利爪。

    但它们在接近那个女子方圆千米范围的时候，速度却开始诡异变慢，甚至无法动弹。

    “怎么回事？怎么动不了了！”

    “糟了……这个女子在扮猪吃虎！”

    虚灵族强者面露惊恐之色，有的甚至转身想要逃跑。

    就在这时，一道道剑光如水，穿透了它们的身躯，极致的锋芒将它们的身躯毫无阻碍地斩成了无数段，最终灵体溃散，消失在天地。

    “冰鸿。”一声清冽悦耳的轻呼。

    一柄释放着滔滔神光的湛蓝飞剑，收割完生命，再次飞回女子手中。

    这柄飞剑神光流转，释放着极为恐怖的波动，赫然是一柄神剑。

    女子接过神剑后，将其挂在身后，继续朝前方走去，嘴里还颇为不满地嘟喃着“辣鸡虚灵族，化神境都敢来挑衅本无双剑姬”“一剑一个真没意思”之类的话。

    她的装束很奇怪，一身蓝粉交错的水手服，束着纤细如柳的腰肢，短短的小白裙随风飘荡，让修长雪白的大长腿裸露在外，极为晃眼。

    她的身材是极好的，面容也极其的娇俏，一双紫眸更是魅惑传神，仿佛世间最为神秘灵动的宝石。

    女子有很多称号，什么四九仙宗剑阁之主，九州界第一天才剑仙，诡异莫测的魔法少女……

    是的，她就是柳千幻。

    趁着天人族战事稍停，她也偷偷溜到了灵界。

    危机四伏的灵界，这位女子踽踽独行，平时虽然颇为轻佻，但如今却是杀气凛然的模样，一人一剑杀得虚灵族闻风丧胆。

    柳千幻摊开了一幅画卷，上面有两个虚灵族强者，一个是头上有着黑色神环，通体漆黑的骷髅人。另一个是有着两个头颅的鬼怪。

    它们是返虚巅峰的黑晶魂虚灵王和合道初期的地渊大帝。

    柳千幻望着画卷上的虚灵族强者，喃喃道：“娘，你的仇父亲不敢来报，幻幻就来替你报……”

    黑晶魂虚灵王和地渊大帝杀了柳千幻的母亲后，就一直躲在虚灵域没有出来，柳明轩便没有杀死它们的机会。

    如今灵界开启，大部分虚灵族强者都涌入灵界寻找机缘，大家都是客场作战，这正是报仇的时机。下一次灵界开始不知道是猴年马月的事情，柳千幻怎么会错过这样一个机会。

    “放心吧，娘，就算对方是合道境，幻幻也有办法将它杀死……”柳千幻望着天空，紧抿着唇瓣，脑海之中闪过她母亲抱着她死去的场景。

    是她的任性，害死了母亲。

    如今就是她赎罪的时候，不惜一切代价的赎罪。

    “我已经掌握了一百种以弱胜强的方式，总有一款适合它们……”柳千幻深吸了一口气，继续朝前方走去。

    这是一场孤独的复仇之旅，她将用生命去践行这一切。

    灵界的一处上古遗迹。

    入口处，这里有无数漆黑扭曲的高塔矗立着，释放着浩荡的魂力。

    轰隆！

    一个金光闪烁的通天巨柱突然从天而降，砸在一头身高上千丈的虚灵王身上，砸得返虚境的虚灵王直接惨嚎着灰飞烟灭。

    “哈哈哈……想要进入这个遗迹，就得问问俺老孙的棒子同不同意。”斗战胜佛孙悟空手持金色通天巨柱，哈哈大笑道。

    远处一众虚灵族强者，看到这一幕，都瑟瑟发抖起来。

    返虚境的虚灵王被秒杀了啊！谁敢不要命冲过去？！

    孙悟空一夫当关万夫莫开，看到没有虚灵族敢闯入，就开始不停嘲讽着远处的虚灵族强者，有多难听就说得多难听。

    一众虚灵族强者气得快要吐血了。

    这个猴子绝对是来搞事的！

    上古遗迹就在门内，孙悟空却对此无动于衷，就是堵在门口外，然后虚灵族来一个它宰一个，这种做法就问你贱不贱？！

    孙悟空根本就不是来寻宝寻机缘，它丫的就是来打架的啊！

    什么仇什么怨啊？！

    “哎呀，你们到底行不行啊？你们一直用目光瞪俺老孙有什么用啊？又不能瞪掉俺的一根猴毛……”斗战胜佛挠着脑袋上的猴毛，乐呵呵道，眼中满是嘲讽和不屑，“虚灵族的强者只会在一旁鬼叫吗？”

    此言一出，远处的虚灵族强者又炸了。

    一个脾气暴躁的返虚大能，直接扑向斗战胜佛。

    “妈的，老子要弄死你！”

    通体漆黑的虚灵王，张开了巨口，十八条手臂各执一种神兵，猛地扑向斗战胜佛。

    “来得好！”斗战胜佛的金箍棒猛地伸长，戳向那个虚灵王。

    轰隆！

    虚灵王被戳爆了。

    但斗战胜佛还未来得及收棒子，就看到虚灵王的身子爆炸后，竟然化作无数道黑影，同时冲向遗迹的入口。

    “哈哈哈……傻猴子，老子才不跟你硬拼，先走一步了。”无数气息一模一样的暗影，同时哈哈大笑道。它们速度极快，就要越过斗战胜佛逃入上古遗迹的入口。

    斗战胜佛的金琉璃双瞳，突然间迸发出无尽的金光，那金光辟出万邪，至纯至阳，无数个黑影被那金光照耀，竟然诡异般地蒸发消散。

    “啊……！！！”天地间回荡着那个虚灵王的惨叫声。

    待金光消散之时，那个之前还在哈哈大笑的虚灵王，已经身死道消。

    远处踌躇不决的虚灵族强者，看到这一幕，忍不住颤抖着。

    又是秒杀，竟然又是秒杀！

    “真是一个能打的都没有。”孙悟空靠在大门口，不停摇头，“虚灵族没有强者了吗？俺老孙准许你们一起上了，喊救兵也行，至少喊几个合道级别的大帝过来嘛，不然真的没意思……”

    众虚灵族强者看到这一幕都是咬牙切齿的，孙悟空这是赤裸裸的地图炮，把整个虚灵族的生灵，都给嘲讽辱骂了一遍！

    拜托啊，谁来把这个混世魔王收了吧！！