    第61章过得真苦

    唐成的声音很是恭敬。

    “我在设计工作室。”

    记得昨天霍廷曜说的八点，所以夏瓷今天起了个早，此时小女人已经到了瓷亿的设计工作室，正在和唐云对其他的设计案进行探讨。

    唐云虽然不是设计专业毕业，但是毕竟做了这么多年的高级秘书，很多建议非常具有建设性。

    设计工作室昨天招聘了两个设计师，一个叫乔楚，一个叫薛与政，都是云城大学刚毕业，但是却十分具有灵气。

    夏瓷一向认为天赋和努力是一个人成功的最重要的要素。

    灵气有了，只要是他们肯努力，那么一定会有好的收获的。

    “好，十分钟之后，我就会到您设计室的门口。”

    “好的。”

    夏瓷点头。

    十分钟之后，唐成开着一辆奔驰商务车，到了瓷亿工作室的门口。

    “夏小姐。”

    唐成下车，恭敬的打开了车门。

    车里面除了南山项目设计部的专业人员，竟然还有霍廷曜。

    看到里面最后一排坐着面色冷厉的男人，夏瓷的脚步微微停顿了一下，接着开始迈上了车，并且坐在了男人前面的位置。

    接着女人的眸子就看向了窗外。

    眼不见心不烦。

    而霍廷曜则是微眯着冷锐的眸子，看了一眼女人纤瘦的身子骨和完美的侧脸后，低下了头。

    唐成坐回了驾驶位，开着车子离开了市区，朝着南山的方向驶去。

    “老大，今天中午哥仨聚会，你来不来？”

    微信这个时候响起，霍廷曜打开后，一看是哥们仨人的群。

    余时御发言。

    “对啊，老大，你来不来？”

    虽然上次的事情不关自己的事，范萧盛说出来的话还是有点畏畏缩缩。

    总觉得自己对不起老大是的……

    不过，自己对夏瓷可是没那心，也没那胆儿啊！

    脸上的伤还隐隐作疼呢！

    “不来，去南山研究项目设计。”

    霍廷曜在微信上回复，男人骨节分明的手指打字很快，接着按发送。

    “什么时候，霍氏集团的总裁竟然参与具体项目设计了？一个分分钟数以千万进项的总裁参与项目设计？”

    余时御撇嘴，有些不可置信。

    “老大，别告诉我是因为夏瓷。”

    余时御看似惊讶，但是口气直接是肯定。

    “霍氏注重细节，凡事亲力亲为。”

    霍廷曜挑眉，却倒也没有否认。

    “老大，你在说假话，你喜欢夏瓷。”

    范萧盛老实回答，即便是情商低，男人还是看出来霍廷曜的欲盖拟彰。

    霍廷曜黑脸。

    干脆直接不回了，将手机放在了旁边的座位上，男人微眯着寒眸，正好看到夏瓷留给自己的后脑勺。

    更是心烦意燥。

    “喜欢什么？喜欢她喜欢我的钱？”

    霍廷曜又拿起手机，冷着脸回复。

    “老大，女人有第六感，其实男人也有，我还是那句话，夏瓷是那么优秀的设计师，想要赚钱，工资可不菲，还给你洗手做羹汤那么多年，你确定她是为了你的钱？”

    “老大，不要让自己后悔。”

    余时御摇摇头。

    “我从来不后悔。”

    心烦气躁的更甚，霍廷曜继续放下手机。

    “我期待老大的打脸现场，真香。”余时御发信息给范萧盛，嘴角的笑容有些嘚瑟。

    一个半小时之后，唐成开着车子到达了南山设计项目现场。

    南山山脉是云城的护城山脉，绵延几千里，山势平缓，当然也不乏陡峭之处，山上各种树木郁郁葱葱，幽深茂密。

    设计项目的现场是一排排的塑钢房，设计项目部就在中间的一个塑钢房里。

    一行人到了设计项目部，现场部门经理看到集团高层的到来，紧张的诚惶诚恐。

    夏瓷听取了现场人员的介绍，仔细研究了沙盘设定，夏瓷拿出随身携带的单反，将建筑沙盘一一收纳了进去。

    “我们去现场走走吧！”

    霍廷曜挑眉看着现场经理，指了指群山远处的位置。

    “好的。好的。”

    现场经理马上点头答应。

    “霍总，这块地块，我们打算建立一个大型的健身公园，毕竟南山建筑群都是以老年人为主，我们打造的也是奢华别墅。”

    现场经理战战兢兢的提出了自己的想法。

    以他一个现场经理而言，想要见到唐成这样的高层秘书而言其实都难，更何况是霍廷曜这样的当家掌舵人。

    “夏小姐呢？”

    霍廷曜挑眉，看向夏瓷，表情不置可否。

    “我觉得健身公园这个想法并没有创意，无法满足个性化群体的需求，南山建筑将高收入群体甚至是豪门家庭作为销售对象，必须精准的满足这些人群的要求。”

    夏瓷的水眸忽闪，女人拿着记录本，柔白的小手不断的做着记录，面对工作带着极致的认真。

    “那你的想法是什么？”

    霍廷曜轻轻勾唇，表情中带着赞许。

    “我经过调查，南山建筑的受众群体主要考虑南山周围的深林氧化率，毕竟南山这里是病人和老人天然的氧吧。我接触过病人，并且照顾过病人三年，当然我的身边也有老人，我认为在园区中心的位置建造一个康复公园是一个很好的选择。”

    “配备必要的康复仪器，并且安排长期专业康复的医生，对于南山建筑的销售百利而无一害。”

    夏瓷坚持。

    尽心尽力的照顾霍廷曜三年，对于病人康复的需求，夏瓷当然了解。

    “嗯，好。”

    霍廷曜点头。

    照顾过病人三年，这几个字就像似铁锤一样，重重的锤在了男人的心口。

    多年的商场打磨，霍廷曜以为自己已经足够冷情和凉薄，面对各种各样的女人，或魅惑，或清纯也好，对于他来说没有任何不同，男人和女人之间只有性别的区别而已。

    但是此时却发现自己根本就做不到无动于衷。

    男人的深眸有些深幽，过往三年开始在他的眸前历历浮现。

    那三年，夏瓷过的真的很苦。

    发生了那么严重的车祸，车祸后不知道什么时候醒过来，而在终于醒过来之后，还不知道什么时候能够康复。

    (本章完)

