    

    第67章

    今天李淼淼并没大杀四方，在赢了几个小孩子的玻璃珠后，成功退在一旁思考人生。

    这群孩子玻璃珠玩多了，也觉得没意思，纷纷提议去河边打水漂。

    李小鹏看向他姐，眼里写满了想去两个字。

    李淼淼无奈道：“行，那咱们就去，不过提前说好了，谁都不许下河游泳，谁要是不遵守约定，以后大家就不带他玩。”

    “为什么不让下河游泳，河里多凉快啊。”

    “就是我还想洗个澡呢。”

    ...

    这群孩子议论纷纷的，李淼淼霸气道：“我是老大，就得听我的，你们要是有不服气的，咱们就来打一场，能打过我就让你们下去。”

    李小虎作为李淼淼曾经的手下败将，对李淼淼干架时候的样子，还记忆犹新，催促道：“你们还是听招娣的吧，她力气大，你们打不过她的。”

    连打架最猛的李小虎都这么说，其他孩子自然不敢有意见。

    一群孩子浩浩荡荡的往河边去。

    去的路上，李淼淼这群人正好遇上了霸凌现场，只见几个孩子正围着一个瘦小的男孩子踢，那男孩子也是倔强，被这么多人围殴，愣是死死咬住嘴唇，一声不吭。

    李淼淼来这么久，还没见过这种场面呢，见义勇为的她直接叫李小虎他们把人给分开。

    对方明显是认识李小虎的，看见他，还道：“李小虎，这是我们的事情，你别在这多管闲事。”

    李淼淼义愤填膺道：“什么叫多管闲事，你们几个仗着自个年纪大，欺负小孩子，你们好意思吗？小虎哥，别管他们，把人拉开。”

    李小虎几个人没拉开，自个倒是被推的差点摔倒在地。

    李淼淼怒了，她刚当上这群小屁孩的老大没一天呢，就有人砸她场子？撸起袖子往上冲，别看李淼淼瘦小，但她力气大啊，三两下就把欺负人的这几个孩子给撂倒在地了。

    李淼淼一脚踩在这个熊孩子的背上，“让你们停手停不停？”

    “我停手还不行吗？李招娣你快把你的脚挪开。”

    李淼淼哼道：“现在知道怕了，之前让你停手，你不停？小虎哥，看好他们几个，一会儿再来收拾他们。”

    李淼淼挪开脚，看向被几个熊孩子走到在地的小男孩，之前被几个熊孩子围着，李淼淼没看清楚这男孩子的长相，如今一看。

    顿时愣住了，这不是之前在卫生所遇见的那个小男孩吗？

    她妈昨晚上还说一定要管他们家的闲事呢，今天就遇见他被欺负？

    李淼淼心里五味瓶咋，把人扶起来后，刚想问她要不要去卫生所看看情况。

    小男孩领着篮子直接泡了。

    李淼淼挪开脚，看向被几个熊孩子走到在地的小男孩，之前被几个熊孩子围着，李淼淼没看清楚这男孩子的长相，如今一看。

    顿时愣住了，这不是之前在卫生所遇见的那个小男孩吗？

    她妈昨晚上还说一定要管他们家的闲事呢，今天就遇见他被欺负？

    李淼淼心里五味瓶咋，把人扶起来后，刚想问她要不要去卫生所看看情况。

    小男孩领着篮子直接泡了。        

