    “不，不，不是误会。”

    脑门上的剧痛，让周升的神志，都有点不清了。

    可听到唐洛的话，他一个激灵，又吓得清醒无比。

    恐惧！

    周升感觉他整个人，都被恐惧包围了！

    比他刚才见到唐洛时，更为恐惧！

    唐洛，真的敢杀了他！

    这是他如今脑海唯一的念头！

    当死亡降临，没有人会不害怕，周升也是如此。

    他真的害怕了!

    较之上次在粤城，更为害怕！

    上次，毕竟是在他的地盘上，而且还有那么多人在，唐洛当众杀人的几率，还是不大的。

    事实上也是如此，上次要不是太多人，以及韩若冰也在，让唐洛有几分忌惮，他肯定会杀了周升！

    这次……唐洛没打算再放过他！

    “不是误会，那就是想杀了韩若冰了？”

    唐洛看着满脸鲜血的周升，冷冷问道。

    “我……我……”

    周升张张嘴，不知道该怎么回答。

    说误会不行，说想杀了韩若冰……估计他会更惨！

    “上次，不该放过你……”

    唐洛冷眼看着周升，扔掉了手里的浴巾。

    “唐洛，我错了，只要你放过我，我保证以后再也不跟你为敌，再也不动你的女人……我明天就离开中海，不，我连夜就离开中海，再也不来了！”

    周升身子颤抖，大声求饶。

    “现在求饶，你不觉得晚了点么？”

    唐洛看着他，冷笑几声。

    “你，没有明天。”

    听到唐洛的话，周升颤抖地更厉害了，他打定主意，要杀自己了？

    “唐洛，不要……我是周家的大少，我来中海，很多人都知道！如果我死在了中海，他们肯定会查到你身上的！”

    “你又威胁我？”

    唐洛一挑眉头，右脚踩在了周升的手腕上。

    “不，我没……啊！”

    还没等周升说完，唐洛脚下暗劲一吐，震断了周升的手腕。

    周升发出凄厉的惨叫，用力挣扎着，想抽出自己的手来，可却怎么也做不到。

    “不是威胁，那是什么？”

    唐洛淡淡地说道。

    “既然上次废你一只手，不长记性，那这次……我就先废了你，再让你跟你那个手下，结伴去走黄泉路！”

    “不，我没有威胁……啊……唐洛，我不敢再与你为敌了，放过我……我只是在跟你说，我死了，对你来说，没有一点点好处，而且会有无穷的麻烦。”

    周升忍着疼，大声叫道。

    “我不怕这点麻烦。”

    唐洛说完，又一脚踢在了周升的右腿上。

    咔嚓！

    腿骨断裂！

    “啊！”

    周升惨叫着，心里升起绝望与恨意……还有后悔！

    在粤城的时候，他就知道唐洛是个疯子……可他还是来了！

    现在，他满心后悔，就不该亲自来招惹这个疯子！

    “我知道你不甘心，想要报复……你想报复，可以来找我啊！你不该打韩若冰的主意，知道么？”

    唐洛低着头，看着周升，语气已经缓和了不少，没有那么冷了。

    但他眼中的杀机，却越来越浓了！

    如果熟悉血修罗的人，都会清楚……这个时候的血修罗，才是最危险的！

    “我错了，唐洛，你再放我一马……求求你了，我再也不跟你为敌了。”

    周升哀求着，不管怎么样，先脱身再说！

    “晚了，你，今晚必死。”

    唐洛摇摇头，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，周升绝望更浓，真的要死了么？

    十分钟之前，他还在极尽享受，考虑着该怎么对付唐洛……

    十分钟之后，他却狼狈地趴在唐洛脚下，受尽折磨！

    他不甘心！

    他后悔！

    “唐洛，你……当真不放过我？”

    周升抬起头，咬着牙，眼睛赤红。

    咔嚓！

    唐洛没说话，一脚踢出，周升另一条腿，也断了。

    “啊……唐洛，我死了，化成鬼也不会放过你的，啊……”

    周升惨叫，大声厉吼。

    “化成鬼？你活着的时候，我都不怕，还怕你变成鬼？呵，你要是敢来，我让你连鬼都做不成！”

    唐洛冷笑着。

    “周家不会放过你，我五叔不会放过你……血狱阁的杀手，一定会杀了你，为我报仇！”

    周升也豁出去了，反正活不了了。

    “嗯，我都等着。”

    唐洛点点头，踩断了周升唯一完好的胳膊。

    “啊……杀了我，你杀了我啊！”

    周升疼得抽搐，有种想晕过去的感觉。

    这种剧痛，能承受的人，没有几个。

    “杀了你？太便宜你了……只要我愿意，我可以折磨你一晚上，让你求生不得，求死不能！”

    唐洛拿出三根银针，飞快插在周升的身上。

    “你想晕过去，没有我的同意，都做不到。”

    本来已经有些昏沉的周升，瞬间感觉清醒无比……而且四肢上传来的剧痛，更为清晰了！

    “啊……唐洛，你这个恶魔，你不会有好下场的！”

    周升惨叫，不断在地上翻滚着。

    唐洛冷眼看着周升，眼中没有半分同情与怜悯，有的只是无尽的冰冷与杀意！

    不作死，就不会死！

    周升有今天的下场，都是咎由自取！

    自始至终，都是周升自己作死！

    从机场，他看上韩若冰那一刻起，其实已经注定了他的下场！

    只不过，后来条件不太允许，唐洛才没有杀他！

    可这家伙不知珍惜就算了，还要杀韩若冰……

    唐洛自然不会再放过他！

    而且唐洛很清楚，今天他要是再饶周升一命，把这家伙放走，那才会有无穷无尽的麻烦和报复。

    他不怕周家的报复，但如今他不再是孤身一人，他也有自己的软肋！

    为了防止再出现上次那样的事情，周升，必须死！

    门口的一条，听着里面凄厉的惨叫声，脸皮抖了抖。

    他脑海中浮现出一副画面，周升一定正在遭受非人的折磨……

    同时，他有点庆幸，当初做了正确的选择，投靠了唐洛。

    这家伙……不能招惹！

    就在唐洛准备把周升扔进温泉池子里时，注意到了旁边的手机，忽然想到林一鸣跟他说的，今晚周升在这里，好像是约了人。

    想到这，他暂时压下杀了周升的念头，冷声问道：“说，你今晚约了谁？”

