“我打电话给你，是有正事，也是大事，远比你当不当村主任重要多了。你这样，把家里面安排一下，明天你就进城来。”
“明天就来？有什么事那么急啊，后天要开村民大会呢，那我不在话，这......不太好吧。”胡建强道。
“有什么不太好的啊，开村民大会干嘛，罢免你？那要罢免就罢免，有什么了不起。”
“就是这个，我是当事人，现在我也还是村主任嘛。”胡建强流露出了他的不舍。
就这么被罢免，胡建强的面子上也的确是很过不去。
“都说了，这个事情比你当村主任重要的多，人家都要罢免你了，还留恋什么，明天就上来。”胡铭晨此时根本就无暇顾及村里面的事。
“小晨，你说的什么话啊，当初让去选村长是你，现在人家要整你三叔，要撤退的也是你，你在玩什么啊。你三叔明天如果走了，别人还以为他是怕了，以为他是接受不了输了的定局而落跑，以后让他的面子往哪里放？”就在旁边点着胡建强打电话的胡建军一把抢过了手机，很不满意的对胡铭晨吼道。
“爸爸，这怎么算是落跑，如果大家愿意免了他，不让我三叔当村长，那就是他们的损失。我这里真的有急事，一边是面子问题，一边是现实利益，到底要哪个？是面子重要还是里子重要？”胡铭晨道。
“你到底有什么急事，你给我说说。”胡建军追问道。
“哎......就是我们在镇南买的那些老房子出问题了，我三叔必须得尽快上来，赶到镇南去处理。这可是几千万的生意，一个村主任，能值几千万吗？”胡铭晨叹了口气好没气的道。
“当初我就觉得你们不应该去镇南买什么地，那是省城，距离又远，你们人生地不熟，那些老房子又没什么用，你们非要去买，不出问题才怪。”胡建军理解错了胡铭晨的话。
“爸爸，不是你想的这样，算了，和你说不清楚，你把电话还给我三叔吧，我来和他说。”
“小晨，那房子出什么问题了？我们的买的时候，都是手续齐全了的，是道房管部门完成过户之后才支付的钱。”胡建强接回电话，好奇的问道。
“不是手续的问题，刚刚我看了新闻，镇南市**被大火烧了，我们朝阳巷也被波及，两间房屋被烧，所以，你得来去处理。”胡铭晨回答道。
“着火？市府被烧？怎么会有这样的事情？”这个消息胡建强也大吃一惊。
“这有什么啊，市府的都是解放前的老房子，木质结构为主，本身就容易产生火灾，连这次，解放后已经发生四次了。只不过前面的都不算太严重，修缮一下就可以继续用。但是这一次，估计是修不了了，主要的建筑基本上已经毁于一旦，失去了再修缮的价值。”
“那怎么整？市府被烧了，我们新购的朝阳巷就紧挨着，会不会有影响啊？”
“怎么可能会没有影响，不过你放心，这不是坏结果，相反，对我们来说，那是好的。”
“被火烧了怎么还会是好的？”胡建强感到不解。
“你上来了我再告诉你。”
胡铭晨说这次火灾对他们来说是好事，的确是这样。
其实胡铭晨在决定买朝阳巷的时候，就盼着这一天，如果没有这次火灾，那么朝阳巷地段虽好，却是鸡肋，但是有了这次火灾，那就大不同了。
重生前，胡铭晨曾经去过镇南，还在市**旁边的馆子里和当地人吃过饭，只不过那时候这里已经没有了**办公的痕迹，已经变成了商业中心和城市广场，属于镇南市最繁华最热闹的地方。
那时候他就听当地人吹牛提起，这里原来是市**所在地，就因为入冬后的一场大火，将市**全部烧了，之后市**才搬迁到郊区去，将这块地卖给了开放商，修建成了商业中心和城市广场。
听他说，当时拍卖这块地，还引起了一阵轰动，原因是这块地在05年的时候，成了省城的地王，总价格超过十二个亿。当然，这包含了朝阳巷的那一片。
这就是为什么胡铭晨要买朝阳巷，并且要限定时间完成收购的原因。如果现在还没有完成收购，那再想买，就基本上不可能了，即便成功，价格也不知道要翻多少倍。
之前这里是鸡肋，是因为市府挡着，市府不搬，谁拿到都没辙。现在这场火一烧，市府想不搬都不成了。
其实从九十年代，市里面就提议过要将市府搬迁，但是那时候有两种思路，还有一种就是原地重建。毕竟在城中心，很多工作人员还是希望就近上班。
但是这两种思路讨论来讨论去，最终都无疾而终，一方面是没钱，不管搬迁还是就地重建，没有一大笔钱完成不了。反正新的市府一定不可能再这么寒酸，看起来要大气，要对得起新时代。要展现镇南的朝气和发展态势。
这巧妇难为无米之炊，镇南虽然是省会，但是经济水平比起沿海大城市还是差了不是一点半点。就比如房价，其可以当成是一个参照指标。
不过这几年，随着西部大开发，镇南也迎来了快速的发展机遇，经济发展，人民越来越富裕，房价也随之水涨船高。
另一个拖到现在的原因，则是囿于领导的变动，这几年，镇南市的班子变动少许频繁了些。
也许上一任主官主张那样，这一任的却主张这样。变来变去的，就没有一个核心方向。
现在好了，大火一烧，不管是资金的问题，还是人员流动的问题，相信都不是问题了，形势比人强嘛。
没有钱，挤也要挤出钱来，不可能让领导们连个办公场所都没有啊，何况土地还是卖一大笔钱。领导也是，面对迫在眉睫的问题，也只有迅速决策，迅速拍板，再不拿出手腕来做一个决定，上上下下估计都得骂死。
胡铭晨现在在准备期末考试，他不能到镇南去指挥，那就只有让胡建强和吴怀思去。因此胡铭晨才会那么急着将胡建强召回。
相比起一个小小黄泥村的村主任，朝阳巷的项目才是大头，这个项目不仅关系到能不能还的上银行的贷款，甚至还影响到兴盛发展有限公司的存亡。
如果历史轨迹不发生变化，那么市**所在的城中心最好的这块地还是要拍卖的，到时候不管是哪家公司买了那块地，都得连胡铭晨他们手中的这一片一起买，否则，商业中心和城市广场就不完整。
再说了，不可能一个繁华的现代化商业中心，却在边上留存着一片老旧危房嘛，那样的话，这个商业中心的档次也是要下降两个层次的，势必就会影响到售价和租金。
以前这块地方是**主导收来，连同市府的土地做整体拍卖。现在这块地被胡铭晨给提前收了，那么胡铭晨自然就不会那么轻易放手。不管是谁来买，都得给出一个让他心动的价格才行，又或者，胡铭晨干脆也搞个挂牌拍卖，价高者得。
别看朝阳巷的面积比起市府的面积来小了不少，但是，胡铭晨一样可以奇货可居。反正他现在拥有完全的所有权，他可以独立处置。
给胡建强打完电话之后，胡铭晨立马就去找吴怀思。
“吴助理，你今晚看新闻了没有？”
“没有啊，胡先生，怎么了？我刚才一直在看书，我报名了首都大学的研究生考试，我打算充充电。”
“怎么？你打算离开公司？”一听说吴怀思要去读书，胡铭晨就暂且忍住要谈的正事。
“不，不，我虽然要学习充电，但是只要公司不开除我，我是不会离开的。我读的并不是统招，是可以一边上班一边读书的，只不过每个月都要去首都上几天课而已。研究内容完全可以依照导师的布置和指导，自己完成。”吴怀思赶紧解释道。
“哦，原来如此，我还以为你要离开公司全身心的去读书呢。那样的话，我们公司就损失了一个难得的人才。”
“呵呵，我算什么人才啊，承蒙公司看得起，给与我重用，我怎么能轻易放弃。就因为自己觉得自己距离公司需要的人才还有差距，所以打算继续学习充实，这样才好为公司效劳。”吴怀思很会说话。
“如果你考取了，要经常到首都上学的话，这样，你来回往返的机票公司给全额报销，虽然凉城机场还没有开建，但是，从凉城到镇南的高速很快就会通车，到时候公司给你配一部车，方便你来回，费用也由公司报销。并且你学习期间，一样有薪水，公司不会因为这样扣你一毛钱。”既然吴怀思懂事，那胡铭晨也表现出大方。
对于中小型企业来说，招揽人才和留住人才是个不小的困难。胡铭晨深知人才的重要性，所以，他才会如此下本。
这也不是专门给吴怀思的特别待遇，今后，就算是其他人，胡铭晨也打算以此为标准，鼓励学习，鼓励提升自己。只有员工更有本事能力，公司才会发展得越好。
