    “给孤个教训？”子受若有所思地看了看准提道人。

    准提道人随意地走上前两步，将七宝妙树取出，说道：“你是不是以为人皇有气运庇护就可以肆无忌惮？那么你就错了，之前之所以不对付你是觉得没必要，但今日不给你一个教训只怕你会以为圣人不过如此。”

    他轻描淡写地将七宝妙树一刷，一道神光涌出，瞬间袭向子受。

    虽然有着玄鸟御圣袍抵挡，但这道神光如同一把无形大刀砍来。

    当大刀落在子受身上时，子受就感觉身上失去了什么东西。

    而与此同时，子受头顶绽放出三花，其中金花迅速枯萎，竟然有凋零之状。

    孔雀口吐人言：“大王，别跟他打！他削去你的金花了，不出一个时辰，你的修为就会降到太乙金仙！七宝妙树能刷万物，一旦他把你三花全刷了，你就成为凡人啦！快点展开玄元控水旗！”

    子受内视灵台，金花已经快要裂开。

    这种手段以前从所未见，自己确实小瞧了圣人的手段。

    虽然自己和圣人干过架，但那都是在阵法里面，受到阵法加持。

    没了阵法加持，圣人之下皆蝼蚁，自己也只不过是一只大了一点的蝼蚁。

    “想削孤的三花？”子受看了看手上的长枪。

    准提道人骑着孔雀慢慢上前，微笑道：“殷受，作为人皇你见到圣人本该行礼，却屡次冒犯圣人，本座本不与你计较太多，先削你一朵金花作为惩戒。”

    准提道人知道殷受手上有两件大杀器，弑神枪和诛仙剑阵，不过这两件大杀器都是基于修为高的情况下才能发挥出巨大的威力，当修为低也发挥不了多少威力。

    先削他一朵金花，就算祭出诛仙剑阵那也完全不用怕。

    准提道人道：“本想削你三花，不过算了，本座大方不与你区区一个大罗仙计较，有些话直说了吧，将弑神枪和剑阵交给本座，本座放你回去。这两件东西杀伐之气太过浓郁，放在某些人手上只会招惹祸殃。由本座带回西方，放在功德池中消去杀伐之气。而你交出这两件东西，将来进入封神榜也可争得一个神位。”

    “削孤金花，还要孤东西，最后孤还得感激你？”子受轻敲着弑神枪。

    “不要不识好歹，三花齐削的滋味并不好受。还是你以为这里是在诛仙阵里面？”准提道人摇了摇头，把七宝妙树举了起来。

    “这里的确不在诛仙阵中。”子受低着头看着弑神枪，作出一副正在思考的样子。

    “所以你同意了？”第一次逼得帝辛无法选择，准提道人心中甭提多得意了，微笑着看着子受。

    “不同意。”

    “不同意？”

    “削孤金花还想要孤东西，呵呵……”

    低着头的子受骤然抬起头来，手上弑神枪一震。

    “不见棺材不流泪的家伙！”准提道人冷笑道，举着七宝妙树便要刷出。

    下一刻，子受动了，身躯骤然暴起，弑神枪化作一道黑光暴射而出。

    “你找死…”准提道人便要挥动七宝妙树，可下一刻却发现自己的身体竟然动弹不得，仿佛一切都停住了，虽然这种状态只是维持了不到十分之一秒的时间，但这十分之一秒的时间已经足够分出胜负了。

    “砰～！”

    弑神枪直接被子受掷出，穿透准提道人胸口，巨大的力气一带，将他死死钉在了地面上。

    鲜血从胸口中汩汩涌出，准提道人一脸惊怒，刚才停顿了这么一下竟然让帝辛抓住了机会，用弑神枪把自己给钉住了。

    那是什么情况？为什么自己有一瞬间感觉动弹不了。

    “觉得惊讶么？”子受冷漠地走过去，居高临下地看着准提道人。

    时间，空间法则进行暂停、缩短时空，阴阳法则平衡两者，才能做到让准提停顿十分之一秒的时间。

    然而就算只是停顿了十分之一秒的时间，子受还是感觉真元几乎被抽干了。

    “你死定了！”准提道人心中愤怒无比，他一定要灭杀了这个帝辛，不管用什么手段也要将他杀掉！

    就算打自己一个措手不及又能如何？圣人根本不死不灭！

    然而就在准提道人想要站起来时，却惊骇地发现身体完全控制不了了，他调动元神想要出窍离开，却发现连元神也开始沉寂。

    惊恐、茫然、愤怒、慌张等等情绪出现在准提道人脸上，圣人，怎么会动不了？

    准提道人看到了走过来的子受，看到了子受脸上玩味的笑容。

    “弑神枪？是弑神枪？！”准提道人仿佛想到了什么，眼睛露出了浓浓的惊恐之色。

    子受玩味地看着准提道人：“惊讶么？喜欢孤的弑神枪拿去就是了，它就插在你的胸口上。”

    然而准提道人已经没有了动静，别说动作，就连话也说不出来了。

    孔宣变为人形，此时一脸的不可置信。

    大王到底用了什么手段把准提道人制服的？

    弑神枪见大王用过，根本没有这么大的威力啊！

    ……

    林道之中，准提道人躺在地上，胸口还插着一根黑色长枪，他身上涌出血水，整个人就像死了一样，身上没有一丝生气，若非眼珠子还能转动，只怕没人觉得他是个活人。

    从子受动手到结束，从准提得意洋洋到如今被钉在地上，这个过程不到短短一秒的时间。

    准提道人就像死狗一样躺在了地上。

    不仅孔宣震惊迷茫，诸天的圣人也是露出了震撼的表情。

    东方祥云升起，空中传来仙乐之声，元始天尊坐着九龙沉香辇而至。

    西方地涌金莲，天花乱坠，不知何时，接引道人面露疾苦之色，坐十二品功德金莲而至。

    南方板牛叫了一声，老子骑牛缓缓行至。

    三大圣人几乎在准提道人被钉住后就出现了，显然是用了大神通赶到这里来的。

    “弑神枪！”

    老子第一个开口说话：“这件兵器是当初魔祖罗睺的，在罗睺手上可灭杀圣人。放在会用的人手上连圣人也能伤之，不会用的人手上就是一件普通兵器，看来帝辛弄清楚怎么使用这件兵器了。”

    “横行无忌，出手无情，狠辣歹毒！该杀！”元始天尊道。

