
宋羡从陈家村回来没有去衙署，而是在城外练兵。

兵卒攀爬城墙，利用云梯登城。

这云梯是宋羡亲手改良的，中间放了转轴，云梯可以一定程度的伸长，底部的车用生牛皮加固，抵御投石车落下的石块。

宋羡十岁跟着宋启正入军营，早几年无法上战场，于是看前朝兵书，想方设法改良军备。

两军对战，军备万分重要，前世时王俭那样的辽人奸细进了军器监，可想而知会有什么后果。

“大爷，”常安走上前道，“苏怀清去了镇州衙署。”

宋羡面容清冷不辨喜怒，但心中却有了些计较，大概猜到苏怀清去做了什么。

常安接着道：“苏怀清是带着苏家人前去认罪的。”

宋羡淡淡地道：“他是想要救苏家，救他母亲。”

常安道：“曲知县问大爷该怎么办？”

宋羡目光看向操练的将士：“让曲知县去审。”

常安应声。

宋羡脑海中浮现出苏怀清挽着袖子在陈老太太院子里干活的那一幕，苏家的事还没有解决，他却前去陈家村探望陈老太太，看来对这桩案子早就胸有成竹。

宋羡眼睛微眯，不管是林珝还是苏家，他都早有安排，不担心苏怀清会坏事，就看看苏怀清到底能说出什么。

……

天黑下来。

陈老太太和陈子庚都睡着了，谢良辰却在炕上翻饼子，可能是下午睡的太多，到了晚上就说不出的精神。

谢良辰想一想桌子上的账目和医书，就想要爬起来到东屋里去。

有了这样的思量，愈发觉得假寐的时间太过难熬，仔细听了一会儿确定外祖母和阿弟确实睡熟了，谢良辰起身穿好了衣服，轻手轻脚地打开了门。

冷风袭来，她轻轻地打了个冷颤，她伸手拢了拢身上的衣裙，小心翼翼合上门，准备快走几步冲入东屋之中。

谁知刚走了两步，就听一个声音道：“做什么去？”

那声音再熟悉不过，是宋羡。

谢良辰站在原地，借着月光看到宋羡走过来。

“大爷。”谢良辰迎上去行礼。

宋羡淡淡地道：“大半夜的，这是要去哪里？”

黑暗中，谢良辰看不到宋羡的面容，飞快地看了看东屋：“睡不着，准备去东屋拢账。”

宋羡道：“一日不算账都不舒坦？”

谢良辰没有回话，反而道：“大爷怎么来了？”

“出去练兵才回城，”宋羡道，“顺路过来看看。”他是才来不久，准备将手里的东西交给常悦就离开，结果就看到谢良辰蹑手蹑脚地从屋子里走出来。

大晚上的，大家都睡着了，唯有她一双眼睛亮若两盏明灯。

一阵风吹来，谢良辰正觉得冷，面前的宋羡大步走向了东屋。

谢良辰熟练地将桌案上的灯点亮，转头去看宋羡。

宋羡手中不知何时多了一只提梁食篮，他伸出手递给谢良辰，谢良辰一时怔愣，半晌才道：“大爷……这是什么？”

宋羡眼看着谢良辰眼睛里浮起一抹戒备和警惕。

“这是家中为祖母做的药膳，”宋羡道，“祖母说与你做的味道不同，你尝尝看，到底是哪里有问题？”

谢良辰明白过来，上前将食盒接下，转身放到桌案上。

谢良辰道：“大爷是让我现在尝吗？”

宋羡应了一声。

“那您坐下来等一会儿。”谢良辰寻了个小杌子，请宋羡坐下。

东屋里没有准备椅子，宋羡要在这里等，就只能委屈一下。

谢良辰看着宋羡的神情，他倒是不曾露出嫌弃和不耐，而是看了看桌案上的灯火：“只有一盏灯？”

谢良辰点头。

宋羡微微蹙眉思量片刻，伸手拿起小杌子，走到桌案旁边然后坐下来：“我要借着灯看公文。”

东屋里只有一张桌案，谢良辰要尝汤，就得将汤碗放在桌案上，如此一来就与宋羡离得很近。

她眼看着宋羡从袖子里抽出了一封信函，借着灯光仔细看起来，整个人的注意力都在那几张薄薄的纸笺上。

谢良辰站在旁边看了片刻，确定宋羡就与这东屋里的摆设一样没有任何的差别，这才走到桌案旁坐下打开了食篮，

一股香气扑面而来。

谢良辰伸手碰了碰瓷罐，还是温热的。

罐子里装得是炖好的牛肉汤，谢良辰拿起勺盛起汤凑在嘴边尝了尝，汤里面放了黄精，这黄精应该是她送去宋家的，经过了九蒸九晒，没有苦涩和麻味儿，而且放得不多，药味儿并不重，为什么宋老太太不喜欢吃呢？

谢良辰又喝了两口汤，然后盛了一块牛肉放在嘴里，牛肉略有些柴，炖的火候不够。

谢良辰抬起头正欲与宋羡说，但宋羡盯着公文不知在想些什么，一直没有注意到她。

“这就尝出来了？”宋羡半晌才道。

谢良辰道：“可能是牛肉炖的不够软烂，老太太和我外祖母一样，年纪大了都不喜欢吃硬的东西。牛肉炖汤冷水下锅，放入药材之后，用小火多煨一会儿，就能好很多。”

宋羡点点头，算是应了。

“都吃了吧，”宋羡道，“免得我再拿回去。”

她吃过的东西宋羡自然不会再要，不过……谢良辰看着眼前的汤罐，牛肉汤未免太多了，却又不能留着，否则无法向外祖母和阿弟解释。

这样想了片刻，谢良辰才又拿起了勺子。

吃一顿饭的功夫说长不长，说短不短，宋羡早该将手中的信函看完了，可是宋羡却还一直举着那纸笺不放，谢良辰怀疑那纸笺上说的是很重要的事，需要边看边思量。

谢良辰将汤罐拿起来去灶房洗干净，放回食篮中，宋羡也将信函重新收好。

冬日的夜里，屋子四处透风，就算从灶膛里取了柴火，也不会很暖和，但可能吃了一罐牛肉汤，谢良辰觉得周身暖洋洋的。

宋羡看着摆好的食篮，他也该离开了。

“苏怀清去了镇州衙署，”宋羡道，“他比对了账目，又让熟药的老伙计去辨认，确定冒充陈家村的药材出自苏家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68873969"  chaptername="第一百二十五章  送汤">加入书签</a>
</div>
