    PS：感谢QQ阅读《烟酒脏话样样精通》的一百赏，多谢。

    当众人看到火墙中间都有一个三米的通道时。

    所有人的瞳孔都是猛地一缩。

    这是什么恐怖的速度，这人又是什么人。

    这里可不是下界，在这里。

    若是没有一山之力，连站起来都是问题。

    更别说，以如此恐怖的速度，跑出来一条真空通道。

    众人随着真空通道向前看，很快，所有人再次瞪大了双眸。

    只见一身黑色旗袍的尸罗。

    竟然被那个恐怖的黑甲男子，扣住了脖子。

    尸罗脸上带着半脸面具。

    但只从尸罗的下半张脸就可以看出，她现在非常的痛苦。

    骨鞭早就被丢到了一边。

    尸罗徒劳无功的用双手掰扯郑圣的臂膀。

    但郑圣的臂膀就像是铁铸的一般。

    无论尸罗使用多么大的力量，都撼动不了分毫。

    此时，在尸罗身边的护卫，终于是反应了过来。

    怒吼声中，所有人都朝着郑圣杀了过来。

    这次，郑圣没在留手。

    一脚一个，把这些人踢的是骨断筋折。

    个个都比来时的速度，更加快的速度飞了回去。

    胸腔凹陷、内脏受损。

    每个护卫都喷出大口带着内脏碎片的淤血后，一命呜呼！

    看着郑圣如同杀神般的举动，一时间所有人都噤若寒蝉。

    郑圣随手一抛，把尸罗丢进了小世界中。

    看着尸罗消失在翻滚的空间门中。

    余下的人，虽然不敢上前。

    却还是缓慢的形成一个包围圈。

    这只是他们下意识的动作。

    他们也不知道接下来，该怎么办了。

    打，打不过眼前之人。

    跑，跑得了一时，跑不了一世。

    就算他们安全的跑掉了，灯塔的惩罚，也是他们扛不住的。

    他们陷入到了两难的境地。

    郑圣则是在默默的等待。

    但很快，他的眉头就皱起了。

    尸罗的眉心确实是出现了奴役纹章。

    且奴役的过程非常的顺利。

    但尸罗的身上，突兀的亮起一道白光。

    在白光的笼罩下，尸罗的眼神瞬间恢复清明。

    不但如此，连脖子上的掐痕也在眨眼间修复。

    尸罗疑惑的看着一眼周围。

    当她发现自己现在在一个陌生的环境。

    顿时警惕起来，也想起来了她为什么会如此。

    就在她疑窦重重之时，几个伊娃族的人出现在她的面前。

    感应到这几个人无限接近于零的实力。

    尸罗顿时愕然了，难道她现在已经到了下界吗？

    一想到自己现在在下界，尸罗心中震惊。

    那黑甲男子究竟是谁，竟然能够把人送到下界！

    就在尸罗心神失守时，虚空中，凭空出现一只臂膀。

    再次掐住了尸罗的脖颈。

    看着这熟悉的臂膀，尸罗瞬间失神。

    这黑甲男子不但能够把人送到下界。

    还能干预到下界的一切，这黑甲男子莫非已经成神了？

    咔嚓一声脆响。

    尸罗身上的白光，直接被郑圣捏成粉碎。

    白光消失，尸罗的眉心再次出现了奴役纹章。

    只不过，现在的奴役纹章不再是四合院的样子。

    而是一颗小小星球样子。

    尸罗想要反抗，只可惜一切都是徒劳的。

    飞升池残骸区域。

    郑圣伸手一拉，尸罗的身影再次出现。

    尸罗出现后，第一时间就看向了郑圣。

    单膝跪在地上，直呼主人。

    尸罗的这番举动，着实把余下的人吓得不轻。

    再也不在逗留，一个个的脚底抹油就想溜。

    但郑圣的身形几个晃荡之间，所有人都被收进了小世界中。

    本来这些人，郑圣是不打算收的。

    但一想到，等下要去救郑米粒。

    这些人倒是可以凭借现在的身份。

    在他们的老窝，制造一点混乱。

    以便于他的计划，能够成功的进行。

    这些人没有尸罗的实力，都是很简单的就被奴役了。

    唯有几个人和尸罗一样，身上出现了一层白光。

    屈指轻松的敲碎了这些白光后，郑圣对这白光有点一点兴趣。

    这层白光竟然能够阻拦百山之力的奴役纹章和思想钢印。

    不得不说，这很神奇。

    不过，现在不是在意这些的时候。

    现在最为紧要的是郑米粒。

    一想到郑米粒马上就要遭遇的事情，郑圣身上再次爆发出恐怖的杀意。

    ‘灯塔吗。’

    原来，在上界，人口的总数，竟然不足十万人。

    以伊娃族为例，两千年来，没有人飞升。

    再以两个铁憨憨的消息来判断。

    每百年，执剑者才能吸收一枚极限属性。

    那一个人想要飞升上界，需要的时间足足需要十万年。

    可想而知，数据世界已经存在了无数年。

    别看现在上界只有十万人不到，但这也是耗费了无数年的时间。

    不过，这十万人还是要打个折扣的。

    真正的飞升者不到一万人。

    余下的人，都是被挑选者。

    只可惜，这些被挑选者最终的命运也不咋地。

    大多数都沦为了灯塔的下等民。

    少数获得了平等民的身份。

    只有极个别的，成为了上等民。

    灯塔的构筑很简单，简单来说就是贵族、平民和奴隶这三种关系。

    毫无疑问，所有自行飞升的人，都是上等民。

    而被挑选的人，除非能够诞下天赋逆天的孩子。

    然后母凭子贵或者是父凭子贵。

    三次机会，只要三个孩子中。

    有一个天赋不错，就能成为平等民。

    孩子天赋绝佳，可以成为上等民，并且拥有抚养权。

    天赋平平的话，那没的说。

    连大人带孩子，全部都是下等民。

    且无论下等民的大人还是小孩，终身不在拥有生育权。

    郑圣了解到这些信息后，也是蛮震撼的。

    但一丝疑问出现在他心中。

    上界总共就那么多人，有必要搞什么三六九等吗？

    小世界中的尸罗知道郑圣的疑惑后，立即说道。

    “主人，上界并不是那么安全的。”

    “每时每刻，上界的人都在遭受恐怖凶兽的袭击。”

    “为了能够存活下去，天赋绝佳的孩子，是必须的。”

    “否则，哪天青黄不济之后，上界就将会成为人类的禁区。”

    嗯？！

    郑圣猛地一扭身，躲避过一个偷袭的凶兽。

    郑圣扫了一眼地面，却是发现。

