    “你吃了三十多年的饭，就为了缩在一个半只脚踏进棺材里的老太婆后面当缩头乌龟的？”

    白缺眼睛一瞪，手中的茶杯险些摔了。

    顾野：“……”看来他没有来这里的必要。

    “白术！你不要敬酒不吃吃罚酒！”顾老太太气急，手往桌上一拍。

    “你倒是敬个酒给我试试。”白术流畅地接过话。

    “……”

    白术说话真的能噎死人。

    而且，反应比谁都快。

    深吸了口气，顾老太太神情阴冷，一字一顿都裹着寒意，“你以为有段子航给你撑腰，你就能在我老太太面前无法无天了？！”

    “差点忘了这事。”白术扬了扬眉，“病治好了，就开始忘恩负义了？”

    “你对我又有何恩情？！”

    “若不是看在顾野面上，我能让段子航救你？”

    “你让？”顾老太太冷哼，“小小年纪，揽的功劳可不小。”

    白术耸肩。

    这些人也是古怪，她说的话，一句比一句真，但是，一个比一个不信。就像她顶这个“满嘴谎言”的光环，说什么都是信口胡诌，听到她的话后，意思全都“反着理解”。

    眼看着气氛越来越焦灼，顾野轻轻拧眉，伸手捏住白术的肩膀，将她往后一拉。

    他问白术：“谁先动的手？”

    “他。”

    白术斜了眼白缺。

    白缺神情微僵。

    “白警官，以你的身份，应该不会颠倒黑白。你要觉得白术防卫过当，大可报警。”顾野直接跟白缺道，“顾老太太大病初愈，您找她主持大局，恐怕是找错人了。另外，以您三十余岁的年纪，应该有独立处理打架斗殴一类的小事件了吧？”

    话里话外，将白缺奚落得个彻底。

    白缺面色愈发地黑。

    没打赢白术，本就是一桩丢脸的事。以他的身份，他当然不可能报警。

    但是，白术的所作所为，着实让人生气，他咽不下这口气。

    所以，在见到顾老太太欲要帮忙时，他便没有插手，不管是白术和顾野……能让他们长长教训，都是好的。

    没想——

    白术和顾野都捏着他这一软肋，直接向他发动攻击，不肯让他置身事外。

    “顾野！”顾老太太适时插话，“你将这么个惹是生非的带到顾家来，还要阴阳怪气地讽刺贵客，你就是这么处事的？！”

    “我一直这么处事。”顾野懒懒接话。

    “你无可救药！”顾老太太站起身，质问，“枉我还以为你能结交段神医，是有一点志气的！”

    “……”在气氛再次紧张起来的时候，白术忽的开口，“老太婆你是不是在转移话题？”

    “……”

    闭嘴吧你！

    顾老太太和白缺这一刻都想将白术的话缝起来。

    顾老太太就是想接着苛责顾野来转移话题，从而让白缺从方才的尴尬里脱身出来。但是，白术这一句话，成功地戳破了这一层伪装，又一次让白缺置身于尴尬和羞愤中。

    “我们顾家容不下你这种无礼的客人！”顾老太太气得直用拐杖杵地面，她不客气地发话，“送客！”

    “哦。”

    白术本就是来“试探”顾老太太的态度的，现在目的已经达成了，她完全没有继续待着的意思。

    她爽快转身，跟顾野说：“我们走吧。”

    “顾野！你敢跟她一起走？！”顾老太太肺都要气炸了，“你今天要出了顾家的门，以后就甭想要顾家一点施舍！”

    唇角轻轻一勾，顾野平静地看着顾老太太阴沉愤怒的脸，没有一丝的留念，“随便。”

    他抓住白术的手，把白术带出门。

    身后传来顾老太太砸茶杯的动静。

    庭院里的看客嘀嘀咕咕的，一边感慨顾野怕是真的疯了，一边纳闷这事会如何收场。

    ……

    本来计划来这里过夜的白术和顾野，因为这一场戏剧性的意外，走出了顾家大门。

    “放心，我明天就给你把这口气争回来。”白术手指捏了捏顾野的手。

    “你要夺回身份？”顾野问，旋即拧眉，“白家一群脑残，不扯上关系也罢。”

    白术讶然，“白阳不是你兄弟么……”

    顾野坦然道：“他还不脑残？”

    白术：“……”仔细想想，似乎没错。

    顿了顿，她道：“我只是说一个真相。”

    她给段子航发了条【按照计划进行】的信息，然后坐上顾野的车。

    “回去吗？”扣好安全带，白术问。

    “去水云间吧，离得近些。”

    “水云间？”白术一怔，一时没想起是什么地方。

    “嗯。”顾野解释，“我们俱乐部的地点。”

    “哦。装修好了？”

    “白阳说都安排妥当了。用的指纹锁，待会儿把你指纹录上，你随时可以过去。”

    白术点头，“好。”

    ……

    水云间买的是五室两厅的复式房，楼上三个房间，全被改成卧室。白术和顾野各一间房，白阳和第四人住。客厅则是改成训练室，四台电脑摆得整齐，全都是高配的。

    至于楼下的两间房，一间改成会议室，一间留给做饭阿姨。——尽管阿姨还未招过来。

    “你的房间。”带白术来到二楼，顾野指了指一间卧室，“我住隔壁。”

    “哦。”

    白术推开门。

    白阳不愧是个土大款，里面的物品一一俱全，而且都是牌子货。给白术的是最大一间卧室，附带了洗手间，护肤品、化妆品、香水等，全都摆了一套，据顾野说，这是“员工福利”。

    “能二手卖了吗？”白术第一时间问。

    “……”

    顾野被她噎了一下。

    白术坦然道：“我用不上。”卖了还可以换钱。

    “都是你的，你随便处理。”顾野无奈道。

    他也是搞不懂了，牧云河可以躺着赚钱，BW也没有传出过“资金紧张”的传闻。倒是白术，反复随时随地在缺钱，连这点“倒卖二手”的钱都不放过。

    “你不是BW队长么，随时可以给自己加工资。”顾野给她出主意。

    “队长干白工，没工资的。”

    白术提起这个事就觉得冤。

    顾野：“……”

    无言片刻，顾野又说：“等俱乐部开始训练起，白阳每个月都会给你发工资。”

    白术问：“多少？”

    顾野给她比划了个数字。

    于是，白术眼睛微微一亮，“赢了还有奖金吧？”

    “有。”顾野笑得宠溺，“哥哥的奖金也给你。”

    “谢了。”

    白术走过来，抱了顾野一下，猝不及防。

    顾野微愣。

    好在，白术没有进一步举动，抱了几秒就松开了。

    然而，温软的怀抱，却让顾野有些愣神，为了缓解那不自觉的感觉，他问：“你要这么多钱做什么？”

    “养人。”

    “……你这爱好挺独特啊。”顾野觉得自己不该往歪处想，但又下意识往歪里想。

    “一群吃干饭的。”白术提起这个就不爽。

    每个月都要催个两三次，生怕她手上有点钱就去养男人了似的。

    不过——

    这话她没说出来。

    而，从她的口吻里得知，她不是有特殊癖好，顾野就没问下去了。

    ……

    水云间的厨房没被用过，冰箱里什么都没有。

    顾野和白术反正很闲，临近傍晚时去超市逛了一圈，买了些食材和零食。不过，回来时却发现客厅里有人。

    “顾野？”

    正在玩游戏的白阳将耳机摘下来，见到提着东西进来的顾野，喜上眉梢。

    他道：“你来得正好，我刚好有事想问你。你知道白术和我小叔打起来的事——”

    话音未落。

    他看到顾野身后走出来的白术。

    他咽了咽口水。

    “怎么了？”白术看了眼神情呆滞的白阳，问了一句。随后，看在高薪的份上，补了一句，“队长好。”

    “好。”白阳点点头，“你也来了啊？”

    “嗯。”

    “欢迎，欢迎。”白阳觉得自己笑得有点假。

    白术也看出来了，直言道：“笑不出来就别笑了。我跟白缺打架会影响到我在俱乐部的工作吗？”

    “……不，不会。”白阳汗颜。

    如果不告诉白缺，不会。

    但是，白缺若知道——

    大概会让他们俱乐部胎死腹中吧。

    想到这一点，白阳就止不住汗毛倒竖。

    ——必须将白术藏起来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就公开身份。

