    “……还有你，小钊！成天不听话，不好好修炼，只想着当师兄，你以为师姐好当吗？那你来当这个师姐，你来养这一大家子的人！”陆小婉持续输出着，“还有小颖……好吧, 小颖就算了，毕竟她还小。”

    终于，陆小婉输出完毕，回头看到瞠目结舌的姜离，小脸顿时腾一下红了，连忙把头低下来。

    而邋遢女人则松了口气, 她瞧了瞧姜离又瞧了瞧陆小婉，然后嘿嘿一笑, 最后溜到姜离身边，对他耳语，“小子，你是不是看上我家小婉了，所以才选择加入我们璇玑门，我可告诉你，若是这样的话，这入门费可要涨一涨了。”

    “师父！”陆小婉从牙缝中蹦出这两个字。

    邋遢女人脖子微微一缩，似乎很怕这个徒弟，“小婉，咱们一码归一码吧？我现在不是收入门费，是收……嗯，对，收彩礼。”

    陆小婉一听差点没暴走了，她看了眼姜离，强压怒火，道：“师父，你要知道姜离道友可是拒绝了金刚门、寒剑山庄还有缥缈宫，最后选择了我们璇玑门的, 你怎么能这样。”

    邋遢女人一听，“居然拒绝了这三个宗门，那我更加断定他加入咱们璇玑门目的不纯了，就更得收费了。”

    陆小婉忍不住翻白眼，“师父，姜离道友刚刚从下界飞升上来，对咱们仙界都不了解，你都说什么啊？另外，姜离道友是从万年飞升地飞升上来的，这也是为什么金刚门、寒剑山庄、缥缈宫会争相邀请他加入。”

    “万年飞升地飞升上来的？真的假的？”邋遢女人惊讶。

    “是啊，所以人家都求着他加入呢，你这还跟人家收入门费，我正要给你气死了。”

    然而，邋遢女人却摇头道：“小婉，这就是你的不对了，一码归一码，咱们璇玑门的规矩就是一定要收入门费，他能够从万年飞升地飞升上来，确实不凡, 我也很惊讶, 但门规就是门规，你忘了，当初我收你的时候你也给了入门费，还有小钊、小颖都是一样的。”

    陆小婉一怔，似乎好像确实如此，当年她拜师的时候，师父收了自己一坛酒作为入门费，小钊的话，当时好像是他乞讨来的一个馒头。至于小颖，呃，一块漂亮的鹅卵石？

    姜离听到现在，突然发觉邋遢女人似乎有点意思，于是道：“门主，这入门费既然是门规，那我自然应当遵守，只是我刚刚从下界飞升上来，还身无分文，这样吧，我以此物作为入门费可好？”

    说着，姜离从无尽乾坤中释放出之前干掉乌黑凶兽取得的八十一根锐角。

    “乌金兽角？！”邋遢女人见到八十一根锐角，竟惊呼出来。

    陆小婉微微一愣，瞧向那八十一根锐角，也不禁长大嘴巴，“师父，真的是乌金兽角吗？”

    邋遢女人抬手摄取了一根锐角，摩挲着，笃定道：“不错，我可以肯定，而且居然还是整整八十一根乌金兽角。”

    “天啊，八十一根乌金兽角，那不就是说是全套的乌金兽角。”

    “嗯，想要获取全套的乌金兽角，唯有击杀经过九次蜕皮的完全体乌金兽。”邋遢女人说着，抬头询问姜离，“你这是哪里来的？”

    姜离想到自己斩杀的乌黑凶兽，想来那凶兽便叫乌金兽了，于是道：“在一个乌黑的大湖旁边干掉的一直黑不溜秋的凶兽后，从它身上取得的。”

    “乌黑大湖……错不了了，那是黑湖，唯有黑湖才有乌金兽。”邋遢女人道。

    而陆小婉则瞧向姜离，以吃惊地口吻道：“姜离道友，你自己杀掉的乌金兽？”

    “是啊，怎么了？”

    陆小婉倒吸一口凉气，连邋遢女人也不禁流露出难以置信。

    “姜离道友，想来你不了解仙界，这乌金兽是仙界中极为珍贵的妖兽，唯有南域的黑湖有，这乌金兽从幼年至完全体需要经过九次蜕皮，每一次蜕皮，都会强大许多，当完成就此蜕皮成为完全体之后，它的实力相当于大罗金仙，而大罗金仙已然属于仙界顶端了，虽说大罗金仙之上还有仙君、仙王、仙帝以及最终的圣人，但整个南域迄今为止也没有几个仙君、仙王，而你居然击杀了一头相当于大罗金仙的完全体乌金兽，这份实力……这份实力……已然可开宗立派了。”陆小婉说到这里，瞧向邋遢女人，“我师父也才只是太乙金仙呢。”

    邋遢女人不高兴道：“小婉，你说归说，就不要用为师作对比好伐？”

    而姜离也有些吃惊，自己这么强吗？不可能吧？

    对了，当时那头乌金兽还在蜕皮，应该还不算是完全体的乌金兽。

    于是，姜离将这种情况说了出来。

    听他这么说，邋遢女人忍不住感叹他的好运气，“小子，你的运气是真的好啊，这种事情都能够碰上，我就说嘛，你一个刚刚飞升的飞升者，怎么可能击杀完全体乌金兽，蜕皮时的乌金兽是最脆弱的时候，不过这种接近完全体的乌金兽，即使再脆弱也接近太乙金仙了，你能够干掉它，不愧是从万年飞升地飞升上来的飞升者，一个字，牛哔！”

    “师父，那不是两个字吗？”小钊的声音弱弱地传来。

    邋遢女人斜睨了一眼小钊，后者立即缩了缩脖子。

    然后，邋遢女人回头对姜离道：“你确定要用这个来充当入门费？”

    虽说听了她们的介绍，姜离隐隐感觉这乌金兽角绝对价值不菲，不过拥有专属黄金圣衣的他，对此也还好，于是道：“不错。”

    “那可就这么说定了。”邋遢女人大手一挥，直接把八十一根乌金兽角收了起来。

    陆小婉忍不住道：“师父，你怎么可以这样，这乌金兽角别说全套了，就算只是一根都至少价值十万仙石，这全套乌金兽角……”

    “小婉，我刚才可是已经问过他了，是他自己说的。”邋遢女人打断陆小婉的话。

    姜离听陆小婉这么说，立时知道自己亏大发了，心里不禁肉疼，不过想想自己也就只有一年时间，这些东西似乎也没什么意义，也就看开了。

    “师父！”陆小婉气呼呼的。

    邋遢女人笑嘻嘻道：“好啦、好啦，小婉你就不要生气了哇，为师像是坑徒弟的人吗？走，现在赶紧准备给这位新入门的师叔进行拜师。“

    “师叔？”陆小婉一愣。

    邋遢女人道：“当然啦，他都能够弄死乌金兽了，虽然是在蜕皮中的乌金兽，但就这份实力差不多也有太乙金仙了，我哪里还有资格教他，所以代师收徒。”说完，她还在心里补充了一句，所以我从来不坑徒弟，但我可以坑同门师兄弟啊，真好，从此有一个可以坑的同门师弟了。

