    陈子寒从书房走出来的时候，陆玉已经不见人影了。

    陈子寒看着地上碎掉了的红酒杯，抬头看着外面黑漆漆的夜，转身坐在餐桌前，拿起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    陈子寒收拾了桌子上的残羹剩菜后，又坐到了电脑前，很久没有见到孩子们了，她很想念他们，这一段时间为了安全，他们都没有联系，现在秦家谷家对他有所期待，也对她信任些了。陈子寒实在是想和孩子聊聊天。

    陈子寒重新打开电脑，进入她们自己的专属频道，连接了陈虞和落妍，只是陈虞和落妍并没有在线，陈子寒叹了一口气，孩子们应该在上课，不知道两个小东西可好？

    她给两个人留言：“嘟嘟、团团，最近怎么样？一切可好？想你们！”正准备发出去的时候，传来了敲门声。

    陈子寒眉头一皱，今天是怎么回事？这么晚了，莫非陆玉又回来了？

    陈子寒迅速关了电脑，换上睡衣，走到门口：“谁呀？”

    “是我！”门外穿过来秦璐的声音。

    今天真是邪门了，一个两个的都来找她。

    秦璐这么晚想干什么？陈子寒实在是不想给秦璐开门。

    “璐璐，这么晚了，你怎么来了？”陈子寒拉开门。

    秦璐满身的酒气站在门口。

    “陈总！”秦璐醉眼迷离的看着陈子寒，抬脚摇摇晃晃的进了门。

    “怎么喝成这个样子了？”陈子寒扶着秦璐，做到餐桌前，从冰箱给秦璐拿了一瓶冰水。

    秦璐抓起来，咕噜噜的喝下去了。

    “你怎么回事？今天有应酬吗？”陈子寒看着秦璐。

    秦璐摇了摇头！

    “子寒，你带我离开这里吧？我一天都不想在这里呆了。”秦璐突然站起来抱着陈子寒。

    “璐璐，你坐下，告诉我怎么回事？”陈子寒挣脱秦璐的束缚。

    “子寒，求求你，你带我离开这里好不好？只有你现在能带我离开这里。”秦璐泪水长流。

    “你好好说话，告诉我怎么回事？”陈子寒仔细的看着秦璐。

    秦璐最近消瘦了很多，眼窝深陷，脸色苍白，两眼红肿，似乎哭了很久。

    “我想离开这里！离开这个令人作呕的地方！”

    “你有些累了，今天先休息，有什么事情我们明天再说好吗？”陈子寒安抚着秦璐。

    “你让我留下来吗？”秦璐可怜兮兮的看着陈子寒，眼里闪烁着希望。

    “这么晚了，你不留下来你去哪里？”陈子寒苦笑。

    其实，上次留秦璐在浴室里是逼不得已，她也没有料想到秦寿真的是禽兽，身为女人，其实陈子寒是理解秦璐的心思的。

    “子寒，你真好！那我睡觉去了！”秦璐摇摇晃晃的站起来，朝里间走去。

    “我睡哪里呢？”秦璐看着陈子寒。

    “这边是主卧，那边是客房！”陈子寒看着秦璐，心里在思考着怎么应付秦璐。

    秦璐朝主卧走了两步，然后转身朝客房走过去：“子寒，我爱你，我以为我能将完整的自己交给你，现在的我，已经不干净了，我知道你有洁癖。你放心，我以后不会缠着你的。”

    “你看你说的什么话？你哪里不干净了，乖乖睡觉去吧。”

    “我已经不干净了，我讨厌我自己！”秦璐捂住脸。

    “你喝醉了，赶快睡觉了！明天我们聊天，如果你想离开这里，等这里事情告一段落我就带你离开。”陈子寒将秦璐哄进了客房。

    “真的？”秦璐惊喜的问。

    “当然是真的。不过你现在得好好休息！”陈子寒指着床对秦璐说。

    看着秦璐上床，陈子寒轻轻的关上门，回到了自己的房间，今天一个两个的都有心思，都来找她。

    陈子寒正准备休息，突然手机铃声响起来了。

    陈子寒拿起手机，看了一下是秦寿打过来的。

    “叔叔，这么晚了怎么还没睡呢？”陈子寒接起电话说。

    “我打了你好几个电话都没有人接。”

    “璐璐喝醉了！刚刚来我这里，我已经安顿她在客房休息了。”陈子寒解释真。

    “好，那你照顾好她。”秦寿“啪”的一声挂了电话。

