    屈府管家没理他，只是带人堵在大门口，一脸强硬，不做退让。

    高墙约两丈，不是不能进去，绕路或者找梯子都行, 但潘校尉没想到屈府管家这么牛劲。所以潘校尉也不乐意了，今日无论如何，他都要从这大门进去，还非得就是这道门不可。

    “来人！”潘校尉高声叫道，“屈溪翎勾结仇三明，目中无人，专肆跋扈, 祸乱衡香，招权罔利, 胡作非为！今奉赵大人之令，特来捉拿抄家，如有任何违抗者，不必活捉，当场斩杀！”

    他抽出身旁刀刃，瞪向管家：“谁若胆敢阻挠，全家都别想好过！趁早缴械投降，还不至于牵累家人！”

    “家人是吗？”管家发笑，“既然你丑话说在前，那我也不客气了。都是乡里乡亲，你们衙门和守卫置所里的人有哪些，我这早便一清二楚。我今日将话放在这，你们若要继续跟着赵慧恩胡来，到时候大军压境，可没人保得了你们了。”

    “大军？哈哈哈，聂挥墨跟屈溪翎早翻脸了, 留着屈溪翎才是我衡香的祸患！少废话, 要么把门开了, 要么我们自己冲进去！”

    “好，你便将今日这些话记住，我看你他日后不后悔！动手！”管家下令。

    潘校尉哪想到管家会率先动手，骂了一声不自量力，带着守卫置所的人马迎上前去。

    比起屈府大门前的强硬态度，屈府内此时一片慌乱。

    不止护院，所有家仆全去了屈府大门。

    后院丫鬟们躁动不安，不知如何是好。

    几个领事姑姑在极力维持众人情绪，避免发生抢夺行为。

    大门处不时有人回来报告情况，瑶阶苑方向的也是。

    在几个领事姑姑看来，目前能救她们的人，只有瑶阶苑那位翘着腿在啃大骨棒的郑北世子了。

    但几日相处下来，早已明白这位世子有多乖张刁钻，难以伺候。

    一位姑姑按捺不住，对旁人道：“我去瑶阶苑看看。”

    才走出去没几步，听到大门那传来脚步声，一个俏丫鬟大步跑回来：“夫人回来了！咱们的夫人回来了！”

    众人忙围上去：“夫人这会儿回来会不会出事？”

    “夫人为什么要回来呀！”

    “夫人回来的话，那咱们呢, 咱们是要被一起抓走, 还是会放了我们？”

    ……

    俏丫鬟上气不接下气地停下：“走, 都跟我去看热闹，夫人吩咐的。”

    本要去瑶阶苑的姑姑拨开人群朝前面走来，不解道：“看……热闹？”

    “对！夫人说，百年难遇的热闹，让我们一次看个够，还让咱们自己带梯子去。”

    众姑娘们你看我，我看你。

    一位姑姑忽然说道：“既然是夫人的意思，那大家便照办好了。夫人让我们这么做，说明这一劫我们屈府已经过去了。”

    “对！”另一位姑姑也道，“从来没有什么事情是可以难到我们夫人的，大家便照办吧！”

    众姑娘们像是吃了一颗定心丸，纷纷跑去搬梯子。

    屈夫人是绕了一大圈，从北边回来的。

    屈府大门口的宽敞空地，头一次拥堵得无处落脚，一眼朝南边望去，密密麻麻，全是官兵。

    故而，屈夫人的开场非常霸道蛮横。

    在两方人马打得不可开交，各有死伤之时，一声尖锐唢呐骤响，众人循声看去，粗达三个成年男人合抱的长筒滚木礌石就这样从北边被十个男人以长杆推来。

    官兵们立时大慌，纷纷掉头就跑。

    跑慢了的直接被滚木礌石碾压，活活被碾死，现场更发生严重的踩踏事件。

    谷帑

    潘校尉惊忙跑远，缓下来后朝北边看去，屈夫人那张扬高调的华丽马车就在一大群高头大汉后面悠悠然停下。

    俏丽可人的小丫鬟抬手掀开车帘，屈夫人出来后的第一件事情，就是让门口的管家令府中的丫鬟们搬梯子过来看热闹。

    潘校尉惊魂未定，上前怒道：“屈溪翎，你死到临头还这么嚣张！”

    话音方落，却见后面还有一辆马车，淡月白的车帘缓缓飘动，车夫勒马停下，恭敬将车帘掀开。

    潘校尉皱眉，很轻地道：“不是才收到消息，说宁安楼没了吗。”

    他身边副手们没有说话，全都看着那辆马车，莫名心起不安。

    赵宁一袭青衣青面纱，踩着车夫放下的板凳下来，落地后朝身后看去，淡淡道：“带上来。”

    很快，两个壮汉一左一右架着个脸色失血的老人自后面上来。

    老人双手反绑在后，双腿瘫软，嘴里塞着一团布。

    潘校尉瞪大眼睛：“爹！”

    话音才落，又看到后面被带出来得人，潘校尉惊呼：“娘！”

    不仅是他，他身旁的副手们也完全傻眼，彻底站不住了。

    一个又一个人被从后面带出来，各由两个壮汉架着。

    除却他们各自的父母，还有妻儿，上至八十，下至八岁。

    本打算袖手旁观，不搅和的城南都卫府的李国豪和姚新正也看到了自己的妻儿老少。

    “赵宁！！”潘校尉破音，嘶哑道，“你敢动我家人一根毫毛，我杀了你！”

    “掌嘴。”赵宁冷冷道。

    一个大汉立时抬手，对着潘校尉他爹的老脸便是一个巴掌。

    紧跟着，潘校尉的娘亲，妻子，小妾，儿女，全都挨了一个。

    这些巴掌不是打在这些人的脸上，更是当众将潘校尉的脸给按在地上摩擦。

    潘校尉手脚发抖，拔出刀想冲上来。

    两边副手忙将他拉住。

    “赵宁！”潘校尉怒瞪赵宁，“你这蛇蝎之妇，只敢对老弱下手，你，你恬不知耻！”

    赵宁冷漠地看着他，没出声。

    “丢人么，”屈夫人说道，“一把岁数了，还得连累你家人在这挨嘴巴子。”

    “臭不要脸！”屈府院墙上忽然响起少女娇滴滴的声音，“你不也拿身家性命威胁我们！”

    潘校尉忙朝左边看去。

    不知何时冒出来得一大群姑娘，正在石墙内嗤笑他们。

    “就是，你这么做的时候，你还挺得意，没见你觉得羞耻。”

    “说别人时一套一套，自己做时天经地义，你才是恬不知耻！”

    “真是恶心，丢男人的脸！”

    “别当男人了，去宫里当太监吧！”

    “潘公公！”

    ……

