    苏陌急匆匆赶回家，想了想，还是买了西瓜和蒸饺，心里想着家里的红茶和奶粉还有一点……不管怎么样，做这些事情总比不做好。

    苏陌回到家门口，女儿们没有别的信息传来。但越是这么安静，越令人赶到可怕，就像电影里灾难来临前短暂的噤声。

    不祥的预感再次涌上心头，苏陌哆嗦着输入了防盗门上的密码。

    “我回来啦～”苏陌小心翼翼地推开家门，首先映入眼帘的是一只白里透红的脚丫子。

    苏陌还没反应过来，就被这个脚丫子正中面门给踹倒了。

    “哎呦喂……”苏陌惨叫一声倒在地上。

    在被这个脚踹倒的瞬间，他脑子里在飞快地运转，这到底是谁的脚？礼诗首先排除，萤萤也不可能，月舒料想亦没这胆子做出这等弑父之举……

    难道是荷华回来了？也不对啊，且不说这个时候长河根本不放假，荷华要是请假私溜，周老师也会通知他的。而且，她的脚苏陌不知道看过多少次了，没这么白。

    莫非是林悠冉？这也不可能啊，林大小姐如今的高贵冷艳，坐床边翘着腿喝令他滚过来**丫子差不多，哪会亲自出手这么掉价。

    尹琳琅就更不可能了。以她的性格，现在系着围裙柔情似水，温声晏晏地告诉他现在晚饭已经做好了，吃完饭我想跟你谈谈咱们的终生大事……这倒是有可能！

    在电光火石之间，苏陌已经排除了所有和他关系亲近的女生。排除了一切不可能，那么最后的可能无论多不可思议，那都是真相。

    要不干脆装晕过去吧？猜到真相的苏陌心道。

    但是来人丝毫没有给他装死的机会，把苏陌踹倒之后，对方十分豪放地骑到他身上，拎起他的衣领，愤怒地吼声几乎贯穿了他的耳膜。

    “好啊你啊，我就知道你不会这么老实，那几个小狐狸精是谁啊！仗着我妈是老实人你就玩后宫是吧，你还挺风流的啊！我就说你整天往家里带女学生，哪个教授整天带女学生的！还说什么学习，学习都学到床上去了吧！你这个不要脸的渣男！”

    苏陌的耳膜被震得嗡嗡作响，他眯开眼睛，只见骑在他身上的是一位肤白貌美的少女，但并不是那种传统的东方美人，还有一丝欧罗巴的风格。

    “你说谁是狐狸精呢，你妈才是骚狐狸！整天装的多清纯多高冷，哎呦～背地里偷人家老公！”

    苏陌捂着脑袋，他总算听见了苏月舒那熟悉的声音。

    “我妈妈跟爸爸早就认识了，青马竹马两小无猜，你妈妈才是后来的，这叫第三者插足！我们还没说你呢，你居然先说我们！”

    这是苏烛萤的声音，难得和她大姐站在同一阵线。

    苏陌很想死，他在心里默默地证明着黎曼猜想——虽然他完全证不出来，但是这并不妨碍他借此逃避现实。

    少女骑在苏陌的身上和另外两人争吵着，这给了苏陌短暂地装死的时间。但是好汉难敌双嘴，尤其是在她理亏的情况下，少女很快败下阵来。

    直到这时，她终于意识到了骑在身下的苏陌。

    “你给我起来！”少女翻身把苏陌拽了起来，凶巴巴地道，“你说这是怎么回事？”

    苏陌望着房间里的四双亮晶晶的眼睛，沉默了许久，举起了手上的方便袋，十分无辜的眨了眨眼：“咱们，要不要……先吃点？”

    “吃你个大头鬼啊！你先说清楚这到底是怎么回事啊！”之前还骑在苏陌身上的少女怒了，咬牙切齿。

    “好了好了，该说的我们不是都说过了吗？”苏礼诗打着圆场，在少女的肩膀上轻轻拍了拍，“咱们还是先吃点东西吧，吃完了才有力气说嘛。”

    “就是，我，我都没发火呢！”苏月舒沉默了片刻，一时间居然不知道该做什么了。

    平时这个时候最生气的就是她了，但是这个新来的，居然把她该发的火都发出来了，以至于她现在都没火发了。

    这真是绝了！

    “做奶茶去！”苏月舒火发不出来，只好干巴巴地踢了苏陌一脚。

    “哦哦，好的。”苏陌转身去了。

    “不准去！”少女一把拉住苏陌，瞪着苏月舒，“你凭什么命令他啊！你有什么资格命令他啊！”

    苏月舒也拉着苏陌，挺起贫瘠的胸，针锋相对：“我就命令他了，怎么样？老爸，去做奶茶，做三杯，别带她喝的！”

    “你不准去！”少女依然拉着苏陌，眼睛都红了，没什么理由，就是嘴硬。

    “好好好……”苏陌胃部一阵绞痛，提前领略到了修罗场的可怕，求救的目光投向苏礼诗，“礼诗，我身体不太舒服，你去做奶茶吧，多放点糖，你姐喜欢甜的。”

    “嗯，好的爸。你也过来帮我切西瓜吧！”苏礼诗乖巧地点头，眨眼道。

    “哦好。”苏陌感动得都要飙泪了，所以说礼诗才是小棉袄呢！管她真的假的，贴心就是好的！哦，我可爱的小棉袄，你才是爸爸最爱的那一个！

    苏陌轻轻甩开两人的手，苏月舒和少女都没有阻拦了。他心里舒了口气，跟着苏礼诗走到厨房。

    “谢谢啊。”苏陌小声道谢。

    “不用谢，嘻嘻，爸，小棉袄在你心中的好感度是不是越来越高了？”

    “那是，你才是小棉袄，其他都是讨债鬼！”苏陌毫不吝惜地拍着苏礼诗马屁，悄咪咪地问，“……那个人是谁啊？”

    苏礼诗轻笑道：“爸，您这个时候就别装糊涂了哦。”

    “好吧，我错了……可是我跟班长真的没什么，我发誓我就跟她在公交车上撞见，就聊了两句……我之前真不知道她除了学习之外还对我有意思，她整天一张扑克脸，谁能看得透啊！”

    “爸，您就别找借口了。我们的存在，可不是看我们妈妈的好感度，还有你的好感度。如果你对蓝阿姨没有一点意思的话，她是不可能出现的……”

    ————分割线————

    还有一章要在一点，但是我十二点发，你们一点再看，这个月冲全勤试试看。

