    三个老头是朱家庄的族老，听说今天苏重把张家商队的人给狠狠收拾了一顿，顿时心惊胆颤起来。

    害怕张家来报复，他们不敢找苏重直说，只能来找小丫的奶奶。

    “老嫂子，你也知道，咱们朱家庄就这么点人儿。根本没办法和张家对抗，今天惹了他们，来日这些人打过来，你说我们能怎么办？”

    “是啊，到时候他么肯定是要对付老嫂子的。我们都是乡里乡亲，难道能把你们推出去？为了稳妥，老嫂子还是带着小丫出去避一避的好。”

    苏重听了这话，顿时冷哼一声。

    三个老头浑身一颤，却不敢看苏重。七八个大汉被苏重轻松撂倒，他们可不敢惹苏重。只是盯着小丫的奶奶，满脸的为难之色。

    小丫奶奶一阵咳嗽，等气息顺畅之后，才开口说话。

    “老哥哥说的话在理。这事情是我们的不是，不能连累大伙。明日一早，我就带着小丫走。去其他村子避一避。”

    她脸色坦然，对于族老的决定虽然不满，但却没反对。这些人为的是整个村子，不可能因为她而给整个村子带来灾难。

    至于这件事情的主角苏重，她到没怎么怪罪。能免费给自己治病，而且还拿出了珍贵的人参，她觉得自己就没有怪罪的资格。

    等三个老头在苏重阴沉的目光中，战战兢兢的离开之后。她反而颇为歉意的看向苏重。

    “让小哥见笑，族老虽然有些不近人情，但也是为了整个朱家庄。再说出去躲躲也是好的，总比在这里等着别人来找事的好。”

    苏重不置可否。看了看怀里颇为无助的小丫。没想到自己一时痛快，给这祖孙两人惹来祸事，就觉得有些过意不去。

    再说小丫祖孙二人能躲到那里去？说不好这一出去，就等于四处流浪。

    “这样吧，你们出去躲也没个合适地方。不如就去山后的赵家村吧。我在那里还有些关系，你们过去没人敢欺负。”

    小丫奶奶听了苏重这话，顿时满脸喜色。

    赵家村可不是以前那个破落小村子。现在的赵家村可是强大与财富的象征。能在那里安家，绝对比四处流浪要好。

    第二天一早，苏重让小丫奶奶出面，从村里雇佣了一架驴车，拉着东西离开了朱家庄。

    苏重对朱家庄没什么留恋，抱着小丫坐在车板上。车上还放着一卷捆起来的虎皮。

    他当初为了方便晾晒，并没有将其收进破界珠。后来住进小丫家，被人看到后，就更没有机会收取。只能让车拉着走。

    朱家庄和赵家村的直线距离并不远，只要翻过两座山就到达。

    带着小丫祖孙二人。苏重显然不能去钻山林，只能沿着大路走。

    不过这样一来就必须要绕路，而且还要穿过开阳县城。

    这也是苏重雇佣驴车的原因。坐在车板之上，听着吱吱嘎嘎的声音，苏重一路晃晃悠悠的往开阳县城走去。

    ……

    开阳县城，张家大宅。

    张家家主张明达正在大摆筵席。

    正对门口的主位上做的不是张明达，反而是一个瘦小老头。张明达在一旁小心伺候。如果让别人看到此时满脸谄笑的张明达，一定会以为自己眼花。以狠辣嚣张著称的张老爷竟然会给别人陪笑脸？

    张明达四十多岁，肚皮微凸，白净面皮，一双小眼睛被脸上的肉挤成一条线，笑起来颇为和善。

    但知道张老爷的人都称其为笑面虎。其心胸狭窄，行事手段阴狠，不出手则已，一旦动手必然赶尽杀绝。

    这些年被他逼迫的家破人亡的小商人不知凡几。

    “族叔，还是您厉害。那什么十三太保，在你面前就和小鸡仔似的。一个个全都给折断了胳膊。我算是看明白了，这些人也就是能在开阳县这片地方横，一旦遇上族叔这样的江湖高手。什么太保不太保，全都得废！”张明达满脸的感慨。

    他虽然是在说奉承话，但心中确实也是这么想。

    当初赵大山抢了他的山货生意，把他气的不轻。

    竟然有人敢抢他笑面虎的生意？！张明达当即就联络了一帮凶悍山匪，许下了大把的银子。

    也不去打劫什么商队，他直接让山匪洗劫赵家村，就是要屠村灭户赶尽杀绝！

    可没成想，赵家村竟然有人会功夫。

    请来的山匪头领，竟被赵大山一拳头就打死在当场。其他人也死了大半。

    自己废了大笔银子，什么事情都没办成不说，还给赵家村杨了名，他想起来就气。

    可就是那些杀山匪如杀鸡一般的十三太保，在自己这位远房族叔面前，完全不堪一击。

    那粗壮的胳膊，全都被族叔抓断！

    想到这里，张明达不自禁的看了一眼，自家族叔那枯瘦如柴粗糙如树皮的手。瞳孔忍不住的缩了缩。

    他可是亲眼看过，一块拳头大小石头就被这双手抓地粉碎。

    张前季听到自己族侄奉承，得意一笑，滋溜一声把酒盅里的酒吸进嘴里，眯起眼睛享受。

    “那些人说起来也不算差。如果放在铁掌帮，也能混个小头目当当。不过可惜遇到了我。老夫这练了一辈子的鹰爪手可不只是摆设。”

    张明达颇有眼色的给张前季斟满酒，陪笑道：“族叔您可是铁掌帮十大堂口，飞鹰堂的执事。那些个乡下小子，在您面前就等于是送菜。”

    张前季脸上得色更显，好一会儿后才疑惑问道：“对了，我本来打算把那些人全都杀掉，你为什么只让我废掉他们。你要知道，在江湖上，要么不动手，一旦动手可就不能留手。”

    张明达一张脸笑的越灿烂：“谢族叔提点。侄儿自然知道斩草除根的道理。可这伙人的领头人赵大山并不在开阳县城。但他手下的十三太保被我们废了一半儿，他还能置之不理？等他来到了这开阳县。咱们叔侄一起动手，给他来个一锅端。他那偌大家产还不都是我们的。”

    张前季眼中精光一闪，颇为满意的看着张明达：“不错，混江湖的就该如此。对了，你考虑好了没有，要不要加入我飞鹰堂。”

    张明达胖脸一抽，满面苦色：“老叔，能加入铁掌帮自然是我的荣幸。可……可这一半的利润是不是太多了些。”

    心里却不住的骂，这老棺材瓤子真他妈贪心。我这么大的生意，竟然张口就敢要一半！

    张前季狭长眼睛眯起，精光一闪而过。放下酒杯，伸手在张明达肩膀上拍了拍：“明达啊，不是我说你。别人想加入我铁掌帮还没机会，你怎么还推辞起来了呢？这事儿我都告诉你三天了，你到现在还没考虑好？”

    张明达看着牢牢抓在自己肩膀上的枯柴手掌，注意到丑陋手掌间隐隐露出的青黑之色，顿时打了个哆嗦出了一身的冷汗。

    这只手连石头都能抓的粉碎，如果抓在自己脖子上，岂不是……岂不是……

    张明达白净脑门上满是细密汗珠，当即开口：“不是侄儿不识时务。如果这笔钱给了老叔，侄儿是二话不说双手奉上。可是给了铁掌帮，侄儿心里总是不太情愿。”

    张前季见张明达乖巧，哈哈一下，收回手掌。

    “没什么情愿不情愿。看似少了一半钱财，但有我铁掌帮照拂，你的生意就能扩大两倍三倍，甚至十倍。有我们铁掌帮的招牌，什么人也不敢收你的过路费。这一进一出之间，你赚的还能少？”

    张明达一双小眼睛陡然一亮。

    “老叔此话当真！”

    张前季得意一笑：“我铁掌帮乃江南第一大帮，足可以和北方丐帮分庭抗礼。终南山是全真派的地盘，我们不便展。出了终南山地界，6地上不好说，但只要你行船水上，哪个不得给我铁掌帮一个面子？！”

    张明达顿时欢喜起来。如果真是这样，这些钱就不算白花。而且傍上了铁掌帮这个帮派，他的实力立即就会增加。

    这次争斗他算是看出来了。那些山匪看似凶恶，也就是占了人多势众的优势。顶多只是欺负平民百姓。真要说到动刀子，还是铁掌帮这种江湖势力靠谱。

    “老叔，侄儿再敬您一杯。等把赵大山那个莽夫料理了，侄儿立即就跟您去铁掌帮。”

    心里却狠，少了一半钱财就当喂了狗。不过是降低收购价，少给那些刁民些银子就是。只要给了钱，就算只是一个铜板，谁也不敢说我强抢。再说，有了铁掌帮做靠山，谁敢跟我作对！

    ……

    赵大山在房间里走来走去，脸上满是忧愁之色。

    不一会儿，八个高壮青年6续走进房间。

    “大哥，到底怎么办，您拿个主意啊。”其中一个青年忍不住开口道。

    “还能怎么办，照我说，拼他娘的，咱们这么多人还怕了他一个糟老头子。”

    “拼！你说的轻巧，你当时没在。那老头子快的和个鬼影子似的。兄弟几个连他衣角都没摸到，就被他给折断了胳膊。吓的我连动都不敢动，我就从来没这么憋屈过！”

    其他几人闻言却没人嘲笑他胆小。他们已经看了受伤的五人，每个人的胳膊都直接断成了两半。如果不是有皮肉连着，说不定就直接掉下来啦！面对这种凶狠对手，谁都没那个胆子敢说不怕。

    “兄弟们伤势怎么样。”几天的时间，赵大山就像是老了数岁，脸上满是倦容。

    “大夫给看了，骨头已经正好。只是长好之后，使力不会那么顺畅。”其中一人答到。

    “我来此地的消息没露出去吧。”赵大山接着问道。

    “大哥放心，这消息只有在座的兄弟知道。张家那头肥猪四处找大哥，只要大哥不露面，他们就不敢拿我们怎么样。”

    赵大山长叹一口气：“总是这么躲着也不是个法子。”

    自从知道了来人功夫，赵大山就一直愁眉不展。他虽然被苏重调教两年，功夫不差。可真要算起来，他交手的经验少的可怜。而且内气是一大短板，对上那种老江湖，铁定找死。

    其他几人都看着赵大山，等着他拿主意。

    “少爷还没消息？”

    几人对视一眼，齐齐摇头。

    “已经一年多了，还没少爷消息。大哥，你看……”那人没继续往下说。

    他知道对方的意思。不过他仍然不相信苏重呼死在山里。但现在情况紧急，容不得他在此枯等。

    “打我们打不过，通知乡亲们，准备转移吧。先找个地方落脚，保住性命，以后的事情以后再说。注意行动隐秘，不要走漏了消息，让张家钻了空子。”

    “知道了大哥！”

    八个青年闻言不自禁的松了一口气。如果真的去拼命，他们也没那个信心。

    “别忘了安排些可靠人手留下，别到时候少爷回来找不到我们。”几个青年面面相觑。他们不知道自家大哥为什么有那么强的信心，肯定少爷一定活着。不过依然点头答应下来。

    看着几人6续离开，赵大山再次叹了一口气。少爷说的果然不差，混江湖靠的就是拳头。

    本以为有十三太保就已经不错，没想到来了一个老头，就打灭了他的全部信心。

    到了此时，硬拼已经毫无意义。赵大山只想着能够保存实力。

    先躲一躲，等少爷回来，哼哼！

    他对能够自创基础拳法的苏重信心十足！