    “对不起阿姨，我这就去干活！”

    七月被郝红琴凶的很害怕，马上拎起拖把就去拖地。再也不敢多说一句。

    韦恩明极为反感地皱起眉头，瞪着郝红琴。

    “人家跟我说两句话，你也要骂吗？觉得自己出两个钱了不得了？”

    “怎么，我出的钱，我还不能骂了？老娘这是请了个保姆还是请了个姑奶奶？！”

    郝红琴很是泼辣地说道。

    韦恩明握了握拳头。

    郝红琴这样做，其实是挑衅他呢！

    看似是骂李七月，但实际就是针对韦恩明。

    “郝阿姨，恩明哥，你们别吵了，是我不对，我以后不会这样了。”

    李七月连连道歉。

    看到她这样，韦恩明握紧的拳又松了下来。

    这个女孩太可怜了，真不该来自己家里受这份气的。

    后来又在他追问下，才知道叶家给李七月的工资，一个月就两千块！

    就算是包吃包住，这点钱也太离谱了！

    现在哪有这么便宜的全天保姆？！

    韦恩明明白郝红琴为什么请她了，就是欺负这女孩小，什么都不懂！这样又能随便使唤她，花的钱还比别人少！

    郝红琴这如意算盘打的精明着呢！

    郝红琴得意地离开后，韦恩明吸了口气，让自己恢复平静，然后又对李七月说：

    “七月，你受得了吗？我劝你，还是到别家去干吧，赚的一定比这多。”

    韦恩明说的很是诚挚。

    可他这话，却被李七月理解岔了，她丢下拖把，紧张地拉着韦恩明的胳膊，恳求着：

    “哥，我求求你不要赶我走，我一定会好好干的，阿姨跟小姐怎么骂我，都没关系！我不觉得委屈！”

    韦恩明叹气了。

    算了，这个女孩还是先由自己保护吧。

    到外面万一又遇到这样的恶人，还不知道有没有人能帮她。

    ——

    这段时间，叶雪榕自从眼盲了之后，心态反而平静下来许多，工作的事情，一下子就可以抛在脑后。

    刚开始她还不太放心，但是韦恩明告诉她木容集团答应暂停项目，她才松了口气。

    韦恩明已经看出了叶雪榕的病症所在，把脉之后，他就问叶雪榕是不是小时候中过毒。

    “你怎么知道的？恩明哥。”

    叶雪榕很是惊讶。

    她七岁的时候，跟家里去乡下玩，被一种蛇咬过，当时就昏迷了几天，醒过来以后身体也没什么其他大恙，所以也就没太当回事。

    韦恩明判定，毒素一定是积在体内了，这次的长期劳累成了诱因，所以毒发，伤到了眼睛。

    这种病，治疗起来并不困难，但是需要一些时间。

    而且需要一些很为罕见的草药。

    韦恩明给狼女打了电话：“帮我找两种药，天黄叶跟长明草。”

    此二种中药，别说是市面上，就算是高端药材圈子都很难搞到的东西，可以说非常罕见！

    但是，狼女却波澜不惊地答道：“是，属下马上让人去安排。”

    只要是韦恩明需要的东西，要多少就有多少！拿来当饭吃都行。

    “对了，现在十天过去了，那些武林弟子们培养的如何了？”

    韦恩明又问。

    “新来的两兄弟训练的很不错，也非常严格。现在该被淘汰的都已经出局了，剩下的真正有资质，有能力的人被选了出来，按您的吩咐，一共留下了一百名弟子。”

    狼女恭敬回答。

    当初韦恩明收下的胖瘦杀手二人，在武馆非常卖力地为他训练新人，他们做梦也想不到，自己居然有机会直接为那位大人物做事！

    这在他们之前，可是想都不敢想的。

    有这样的机会，他们怎会不珍惜？恨不得不吃不喝也要做好韦恩明交给他们的事情！

    经过地狱般严苛的训练后，剩下的这一百人，可以说是从鬼门关爬出来的，精神跟肉体都坚毅无比，比虎豹还猛！

    可以说，他们现如今才算是真正走到了高滩武林圈子的顶峰。绝不再是之前那些徒有虚名的武馆弟子。

    “好，这一百人里面，给我挑十个精英，明晚我要用。”

    韦恩明安排道。

    ——

    拳赛马上要开始了。

    高滩市的整个地下世界，都在蠢蠢欲动，各方面的帮会大佬们，早就按耐不住了。

    靠着这场拳赛，有的帮会能一夜之间树立地位，而有的帮派则神话破灭，跌落神坛。都是很常有的事情！

    毕竟这可是地下圈子的年度盛会！真正彰显武力的地方！

    拳赛的举办地，是在江湖酒吧，每年的活动也都是在这里进行。

    此时，门口停了不少的豪车，会场内乌烟瘴气，已经集结了不少的地下大佬，一个个牛逼至极，都是圈里的风云人物！

    表面上大家都在彼此谈笑风生，暗地里谁也不服谁！

    就等着待会儿的比赛，好好地出风头！

    “龙三，听说最近你认了个大哥啊？怎么，这是甘心给别人当狗了？”

    期间，有人调侃起一旁的龙三来。

    这件事当时也是轰动了高滩，地下圈子的人都非常惊讶，这么个大佬，居然成了别人小弟？

    他们觉得龙三现在肯定是不行了，年龄一大，跟不上时代了！所以才会去跟别人混。

    “我认不认大哥，不管你什么事儿吧？炮子？”

    龙三没好气地应道。眼睛瞪着这个绰号叫大炮的家伙。也是道上跟他不相上下的大佬。

    两人关系一直都不太对付。

    “我靠，你还装比？看你那怂逼样，越混越他妈倒退了，我看过两天干脆给我当小弟算了，比外面什么莫名其妙的人强！”

    “莫名其妙？呵呵，你真是找死，我这个大哥可不是随便开玩笑的！”

    龙三冷哼道。

    语气里充满无穷的自信。

    “是吗？有多牛逼啊？自称他妈阎罗，老子还玉皇大帝呢！靠。”

    大炮说着，跟其他人一起哈哈大笑。

    大家现在都对龙三很不屑。根本看不起他这个行为。

    龙三心里暗暗冒火，却无可奈何。

    好歹自己之前也是道上的大佬，却被这么嘲笑！完全没人尊重自己？！

    他只希望自己老大这次派来的高手，是真的靠谱，不然的话，他在高滩地下世界就真的没有一点面子了。

    会场里，各个老大都带着自己最精良的打手，都是花了多少钱专门培养的人！全指望他们给自己撑场面呢！

    半个东海省的武林高手，现在都聚集在这里了。

    看着那些人带来的打手，龙三也是心里暗暗紧张。担心老大会不会太轻敌。

    这里聚集的这帮人，可都是吃人不吐骨头的主啊！

