    华宇集团总裁室。

    华子骄刚开完一个长会回来，坐在软椅上，点燃了一支烟，深深吸了口。

    近段时间，他抽烟越来越凶了。

    门铃响了。

    他吐出烟雾：“进。”

    冷情推开门大步走了进来。

    “华总，景氏集团今天开张了。”他将一沓照片递给了他。

    华子骄接过来放在办公桌上，修长的指尖一张张翻看着。

    葛地

    他的眼睛停留在了一张照片上：

    娇美温顺的女人正在帮男人打着领带，犹如亲密的夫妻，温馨而又美好。

    再翻开一张：

    男人正深情地拥着女人，满脸沉醉而宠溺。

    他突然将烟蒂放进嘴里狠狠吸了口，沉声问：“江心谣也在景氏集团？”

    “是的，她是景擎苍亲自接过去的。”

    华子骄眼圈半眯了起来，烟雾缭扰中，唇角凝聚起冰冷的寒气。

    “华总，南城的一块商业用地已经被景氏集团拿下了。”冷情低声开口，“刚到南城就能有这个动作，不容小覤。”

    景擎苍！很好！

    华子骄唇角微勾出个冰冷的弧度，脸色阴沉如寒霜。

    江心谣回家时莫飘飘正对着镜子化妆，隔着空气都能感觉到她的喜气。

    这让她有些意外。

    “哟，景太太回来了，景氏集团开业大吉吧。”莫飘飘从镜子里看了眼回家的江心谣，低着头细细地描着眉，嘻嘻打趣道。

    “飘飘，果然与你所说的那样，景氏集团在南城全方位发展，背后势力雄厚。”江心谣放下包包，坐在沙发上，歪头看着莫飘飘描眉的样子，脑海里突然就闪出个人影来。

    大二那年，她和莫飘飘在同一个宿舍，那天天上下着大雪，北风呼呼地响。

    莫飘飘也是这样坐在窗前描眉。

    她穿着一款长风衣，长裙，仙气飘飘的，那个时候的莫飘飘已经很美了，她的美是张扬，艳光四射的，有时也美得简单粗暴。

    那个时候，她每次描眉，江心谣都知道是为了那个男孩子，汪启明。

    汪启明是理科生，计算机天才，还没毕业就创办了属于自己的公司，听说家境也是十分了得。

    那时的莫飘飘每天阳光明媚，笑容灿烂，她与汪启明成天出双入对在校园的每个角落里，艳羡了许多同学，也惊艳了那段时光。

    但大四那年，汪启明突然去了国外进修，连公司也归了汪家家族企业，他是不辞而别的，在他去了一段时间后莫飘飘找不到他人，才觉得不对劲，就去到他的好朋友那里打听，这才知道他早已经离开了。

    那一段时间是莫飘飘人生中最黑暗的时间，她消极颓废，整天不化妆也不打扮，像个行尸走肉般生活着，这样的日子持续三个月后，她突然醒悟过来，就变成了现在的莫飘飘，忌恶如仇，敢爱敢恨，但仍然直爽开朗。

    她能走出来，江心谣为她高兴，但总觉得她心里藏着事，只是不愿意面对罢了，后来江心谣刚大学毕业就嫁给了华子骄，她也没时间去管她的事情了。

    现在江心谣离婚，莫飘飘感情也没着落，挺好的，她们都活成了自己想要的样子。

    “心谣，今晚我不在家吃饭，有应酬。”莫飘飘化好妆后对着镜子转了一圈，颇为满意。

    “好。”江心谣叮嘱道，“不要玩得太晚了，女孩子在外面不安全。”

    “行，知道了。”莫飘飘答应一声，手腕挎着包包朝外面走去，走到门口，回头，又对江心谣做了一个飞吻的动作。

    江心谣笑笑摇了摇头。

    她一走，江心谣就进房间开始刺绣了。

    这一进去直到晚上才出来吃了点东西，快零点时莫飘飘还没有回来。

    她放下针线，突然就觉得莫飘飘好像这些天都是很晚才回来，似乎有些不对劲。

    她打了个电话给她，莫飘飘那边似乎很吵，好久后听到她说：“心谣，你快点休息吧，不要管我，我还要晚点回来。”

    说完就挂了电话。

    江心谣握着电话沉思着。

    她为什么要这么晚才回来呢，难道……是在外面交了男朋友，不好意思带回来，或者是顾虑到她在，不好跟她交差。

    莫飘飘与她同岁，都已经二十四岁了，这个年龄也该有个男朋友了吧。

    这一晚，她更加坚定了自己的看法，她得尽快找房子搬出去，否则，影响莫飘飘的生活。

