    ;

    炼魂珠在修界也可算一件大名鼎鼎的宝物。.. ..

    它起源于上古时期，最早据说是一个叫魂宗的修仙门派所发明，后世的五神教，据说就是魂宗后人传下的。

    魂宗最擅养魂，炼魂，慑魂，移魂类术法，其术法诡异，不过这个门派本身到不是什么邪派。

    他们精研养魂之道，主要目的还是为了追求永生。

    修者虽可长生，却难得永生。就算修炼到仙台大能级别的人物，充其量也就是活上几千年，远远算不得永生。

    虽然修界有转生，夺舍等法，都有自己的限制，而且至少也要紫府以上大能级人物才能使用。

    但是转生也好，夺舍也罢，都是肉体灭而魂魄存。

    没有肉体，魂魄在天地间很难长期存在，最终要么消散，要么化为鬼物，因此身体死亡后，必须在第一时间找到寄体。

    然而寄体难觅，非但需要与自己契合的身体，更重要的是灵魂会自发反抗。失去了原有的力量，夺舍之人就算是绝世大能，也未必能赢得过原主。至于转生，更有找不回记忆的风险。

    因此这类秘法除非万不得已，无人愿用。

    为求永生，魂宗钻研养魂移魂之道，为的就是降低转生夺舍等秘法的凶险与需求，灵魂地狱就是在这个基础上创造的。

    它被创造的最初目的，其实就是用来寄放魂魄，因此起初叫寄魂珠。

    通过寄魂珠，魂宗可以将死者的魂魄暂时先存起来，慢慢寻找合适的载体，这样就解决了等待的问题。此外寄魂珠可以滋养和壮大魂魄，为夺舍创造更好的条件。

    不过寄魂珠的创造最终还是失败了，魂宗虽然制造出了寄魂珠，却发现此物邪异得厉害，魂魄在其中竟会遭受巨大的痛苦，在长期折磨下会形成类似厉鬼般的存在，神智全消，疯狂无比。正因此，后人才称其为炼魂地狱。

    此后不久，魂宗就将此物封存，再不许任何人动用。

    本来事情到此为止了，作为一个失败作品，谁也没将此物放在心上。

    没想到的是，魂宗后来竟然出了一个叛门弟子，这人就是鼎鼎大名的夺魄真君。

    当然，那时的夺魄真君还真是魂宗门下一名小小弟子，不过是脱凡境。但就是这样一个脱凡弟子，竟然夜入天机阁，盗走魂宗大量宝物，其中就有这寄魂珠。

    事后魂宗派出大量好手追杀，却都被这名叛逆逃脱，甚至反杀数名好手，其中包括一名天心长老，寄魂珠就是在这时大放光彩，成为夺魄真君手中的一大杀器，夺魄真君一名亦由此而来。

    谁也没想到夺魄真君竟然会改良寄魂珠，制造出夺神煞这种凶物。

    所谓夺神煞，就是魂魄在珠内受尽煎熬后，最终会变成神智全消，凶厉无比的恶煞。这种恶煞一旦被释放，就会本能地攻击附近任何生命，进行夺舍。

    夺舍原本需要的诸多准备，在夺神煞这里皆不需要，所有危险皆不顾忌，因为夺神煞需要的只是逃离开灵魂地狱，哪怕灰飞烟灭也在所不惜。

    正因此，这样的凶煞其实夺舍成功率非常非常低，几无可能成功，它们的夺舍更象是一种不惜代价的飞蛾扑火。

    但在夺舍过程中，中者只要反抗还是能抗住的，只是如此一来就难以全心战斗。

    此时夺魄真君再予以奇袭，往往可收奇效。

    而万一夺舍成功，被夺舍的人也会成为煞魔，一种实力强大而凶狠无比的恐怖存在，且由于先天对寄魂珠恐惧无比，因此只听命于手持魂珠之人。

    从那时起，寄魂珠就成了炼魂珠，成为当时赫赫有名的宝物。

    不过夺魄真君虽然凶残，面对魂宗的追杀终究渐渐不支，最终在海上力战而死，死后入海，大半宝贝失落，这炼魂珠也从此不知下落。

    魂宗经历此役后也是元气大伤，其后不久为仇家所灭，寄魂珠制法也就此失传。

    没想到今天，它在辗转千万年后，竟然落到了唐劫手中。

    看着手中这颗炼魂珠，唐劫亦是唏嘘不已。

    这颗珠子，承载着太多血腥与杀戮，因它而掀起的腥风血雨，早已成为历史上的传奇。

    得到它，就连唐劫都不知是福是祸。

    但不管怎么说，这刻珠子至少现在注定能给自己带来大帮助。按那珠内记载，炼魂珠的用法极简单，只需懂得控制灵气运行的脉络就能自如运用。

    于是唐劫拿着珠子依法运转灵力，就见那炼魂珠内的山猫魂魄在其中翻转哀号，凄厉惨嘶，唐劫很快就感觉到珠内有一股暖流正在涌出。

    唐劫试着引导这暖流进入妖魂，下一刻，山猫妖魂竟不再哀号，反而渐渐平静下来，只是偶尔还抽蹴几下，似是在提醒唐劫，痛苦依然存在。

    待到又过了一会儿，那猫妖魂魄终于彻底不动，仿似凝固了一般，此时那暖流还剩一小半，却是再也注不进去了。

    唐劫停止对那暖流的控制，手轻轻一抖，那猫妖魂魄竟然拉长了似凝胶般从珠内流出，落在唐劫手心，却不再凶厉，看起来到更象个缩微的果冻状山猫玩具。

    唐劫知道这应当就是炼魂珠的功用之一：凝魄。

    经过夺魄真君改良后的炼魂珠，拥有炼魂和凝魄两种根本能力。

    其中炼魂就是炼化魂魄，就是将被拘押在珠内的妖魂进行魔火祭炼。

    由于炼魂珠已被夺魄真君改造过，这里的灵魂地狱比之以往更加恐怖，只需给予足够的灵气就能产生无尽魔火，融炼魂魄。

    在经过七七四十九天的融炼后，这些魂魄要么挺不过去化为魂液，要么挺过去成为凶煞。

    前者是难得一见的珍稀材料，后者就是赫赫有名的夺神煞！

    凝魄则恰恰相反，是吸收材料入魂魄，制造出一些奇怪的东西，具体效用则取决于吸收的材料和炼化的魂魄。

    之前这炼魂珠吸收了一整方软香玉，正符合了凝魄的需要，刚才唐劫感觉到的暖流就是来自被吸收的软香玉，因此唐劫只稍加施为，这猫妖魂魄即被凝练而成。

    只是接下来这凝好的妖魄怎么个用法，珠子里没记，唐劫也不知道。任他如何摆弄，这山猫果冻却是连动都不动一下，唐劫折腾了半天，硬是没找出它的功用来。

    反到是珠子失去魂魄后，又再度回到原先慑人心魂的状态，唐劫心神震摇，好在这次有了准备，取出一个玉盒将珠子收起。

    刚收好炼魂珠，心中响起伊伊的声音：“哥哥，妖狐来了！”

    小家伙自去山涧边放惊门旗后，就一直藏身附近，负责监视香积洞一带。

    唐劫他们这边战斗得热闹，那香积洞得了风声自是要赶过来。

    听到这话，唐劫道：“多少？”

    “好象三个妖将都过来了，但是没看到狐狸。”

    “知道了。”唐劫转身向来处走去。

    这时候秦舟等人与那些妖兽的战斗也已接近尾声。

    虽然妖兽们数量不少，又个个悍勇，但秦舟到底也是脱凡境的人，再加上小虎凶猛，苦战之后终于将那群小妖尽数灭掉。

    只是一战下来，大家也都消耗不小，陈遥更是站都站不住，一屁股坐在地上。

    张乘云已喝道：“赶快离开这儿，若让那山猫妖回来，只怕我们都别想走了。”

    凌静吃了一惊：“那唐宣怎么办？”

    张乘云回答：“他和那猫妖对抗，现在只怕已经死了，还管他干什么。”

    “不行！”洛音大声反对：“他帮我们引走猫妖，我们不能就这么坐视不管，我们该去找他！”

    “你疯了，战事已起，香积洞随时得了消息赶来，现在不走，迟恐有变啊！”张乘云也急了。

    “所以就这么抛下唐宣不管？”凌静质问：“大师兄，别忘了是他救了我们。”

    秦舟立时滞住，他也知道要是没唐劫引走猫妖，大家怕是已经死了，只是要折回救援又太过危险，左右为难竟不知如何是好。

    就在犹豫之机，远处丛林已传来掠风声响。

    众人同时色变，心知多半是那猫妖，这一下错过逃离，以那山猫的速度，大家必然是甩不脱的，人人心中已是绝望，惟有小虎反兴奋的朝着来声扑去。

    就见唐劫的身影已自远处出现，正向着这边稳步而来。

    刚经历过一场战斗，让他的身上多少也沾了些血渍，却不显慌张，依旧是从容冷静的样子，就象是刚宰了只鸡，杀了只羊般。

    五人惊讶地瞪大眼睛，简直不敢相信自己所见。

    “是他……他还活着？”秦舟喃喃道。

    “那山猫妖呢？猫妖何在？”陈遥问。

    “真笨，还用问？”洛音撇嘴：“你看他的样子，就不是被猫妖追杀过来的样子，既如此那山猫妖自然就是死了。”

    “这怎么可能？那可是开智期的妖物，就是秦师兄都未必能敌！”

    然而不管他们信或不信，事实就摆在眼前。

    看着唐劫施施然过来，秦舟苦涩道：“终究还是小看了人家，原来我们才是不自量力的那个啊！”

    他自问自己要一对一和那山猫妖战斗，是没什么赢面的，就算好不容易赢了多半也是重伤，对比唐劫轻松的样子，秦舟再不明白自己犯了多大的错就有问题了。

    这刻唐劫走过来，随手一抛，却是将那一把白茯丢给秦舟。

    “这是何意？”秦舟楞了一下。

    “一条命，两颗丹。”唐劫回答。

    秦舟愕然，他终于明白了唐劫的意思。

    很显然，唐劫这是要收回报了。

    怪不得唐劫之前那样说，感情这保护费不是苍山派向他收，而是他向苍山派收。

    明白了唐劫的意思，秦舟亦不由暗叹这事是大家自作自受，只好点头道：“好，白茯算三颗，唐兄弟救了我五人姓命……算十颗。”

    说着他已从怀里取出一瓶丹药掷给唐劫：“这瓶里有五颗合气破障丹，还有八颗要等回到派里才能给你了。”

    唐劫道：“五颗我够用了，洛音和凌静的四颗取消，剩下四颗，你们用别的等价物交换吧。”

    他这话一出，秦舟知道只怕是之前他们间的对话，包括张乘云的抛弃，自家的犹豫，还有洛音的坚持，对方多半都已知道，所以才会取消洛音与凌静的份子。

    明白这点，秦舟亦不由长叹一声。

    他自忖生平任侠，豪情仗义，今曰之事却犹豫反复，既不仗义，又无豪情，还不如一个小姑娘表现果决，这刻只觉得惭愧无比，也不多言，又抛出几瓶丹药交给唐劫道：“多谢唐公子仗义，先前是我们有眼无珠，希望未有冒犯。”

    “区区学子，哪里说得上冒犯。”唐劫淡淡道。

    “你真的只是学子？”秦舟听得愕然。

    “恩。”唐劫点点头，那几名苍山弟子互相看看，一起无言。

    唐劫已道：“香积洞的妖物已经来了，你们还不走，是等着再交一次保护费吗？”

    这话一出，秦舟等人亦是惊恐，再不敢拖延，一起转身就跑。

    走出没几步，洛音回头，却看到唐劫还站在那里。

    她大声喊：“唐宣你不走？”

    “我走别的路。”唐劫回答：“这样也好逃一些。”

    众人不疑，已是快步离开。