    第95章 来客

    体内暴涨的斗气让云韵欣喜万分，斗气旋涡内磅礴的斗气仿佛取之不尽用之不竭，云韵伸出两个根手指在身前轻轻一划，这随意的一划并没有动用任何斗气，但她身前的虚空却在手指划过之后泛起了阵阵涟漪，好像要被撕裂一般。

    “这就是九转斗尊的力量吗？”

    云韵看着眼前逐渐恢复平静的空间，绝美的脸庞之上浮现惊讶之色，低声自语道。

    单纯的依靠肉身就几乎能够将空间撕裂，这是当初的她无论如何也做不到的。虽然实力达到斗尊之后能够构筑空间通道，但那是凭借空间感悟以及霸道的斗气将虚空撕裂，单凭肉身之力难以做到此事。

    以云韵如今所表现出来的境界与实力，若是在遇见贪狼君，后者将不会是她的一合之敌，一想到不久前还需要自己拼尽全力方才能够抗衡的大敌，现在却已经有十足的把握可以将其轻易击败，云韵就有一种恍惚之感。

    云韵历练这么些年，心志自然极为坚定，很快便是适应了自己暴涨的实力，收拾好情绪，云韵早已发现了百里之外那一道道熟悉的气息，微微一笑，伸手一拂，一个一人大小的空间通道无声打开，随着她进入之后，空间通道又悄然关闭，整个过程没有一丝空间波动溢出。境界的提升不仅让她实力大涨，对于空间之力的掌控也是大大提升了许多。

    距离密室百里之外，以大长老与纳兰嫣然为首的花宗弟子，皆是面带好奇之色地看着已然恢复沉寂的密室，等待着大门的打开。

    “嫣然，看什么呢？”

    纳然嫣然美眸盯着那处密室，眼中满是期盼之色，却在此时陡然听到一道熟悉的声音，猛然间一惊，随后便是见到云韵出现在她眼前，眼神一如既往地宠溺而温柔。

    “老师”

    纳兰嫣然欣喜地叫道，眼中异彩连连，若非场合不合适，她恐怕会忍不住一头扑进云韵怀中。

    她本就是极为聪慧的女子，身为二转斗尊的强者，她对于空间之力的掌控也极为不弱，一般人即便实力强于她也很难在不被她发现的情况下接近她，但云韵出现的位置距离她不足一尺，可是在云韵现身之前她没有任何察觉，这只能说明后者的实力已经远超于她。

    对于这巨大的转变，纳兰嫣然并没有感到失落，相反，她心中由衷的为老师感到高兴，虽然这些年她并没有跟在老师身边，但每一次见到老师都是受伤状态，这让她知道老师能有今天的实力蜕变并非是运气，而是在一次次生死之间拼搏而来，一想到这些，她在高兴之余还有些心疼。

    “从今以后，老师不再需要我来保护了，又可以和以前一样依靠老师了，虽然我这样想或许不应该，但这种有人依靠的感觉，真的很让人怀念和贪恋。”

    纳兰嫣然看着云韵，眼眶微红，轻声说道。

    看着纳兰嫣然的模样，云韵先是一怔，随后上前将纳兰嫣然揽入怀中，玉手摸了摸后者的长发，语带心疼之意地说道：

    “嫣然，这些年辛苦你了。”

    纳兰嫣然轻轻摇了摇头，却并没有立刻离开云韵的怀中，而是双手环抱着云韵纤细的腰肢，整个人犹如猫儿般又往云韵怀里钻了钻。

    这一幕看得后方一众花宗弟子目瞪口呆，她们还是第一次见到一向威严的宗主表现出如此孩子气的一面。

    大长老见此，轻轻叹了一口气，随后看了一眼其他几位长老，在她的示意下，所有长老弟子都是默默地离开了此地。

    白灵钰也在其中，她在远处看了一会儿两人，眼中有着羡慕之色，她一直孤身一人，对于云韵师徒二人之间的感情并不能切身体会，但这纯粹的感情已经足以让她为之向往。

    当白灵钰也离开之后，这片天地间就只剩下云韵师徒二人，纳兰嫣然双臂逐渐收缩，似是不愿放手，感受到爱徒的眷恋之意，云韵宠溺一笑，没有说话，而是轻拍纳兰嫣然的后背安慰着她的情绪。

    这天地间相拥的师徒二人，构成了一幅极美的画卷。

    .......

    后山之上，云韵手持长剑，神色肃穆，磅礴的斗气顺着手臂注入那柄奇异长剑之中，令得剑身之上青色光芒大盛，而云韵周身也开始出现一道微风，吹动着她的衣带，随着青芒越来越盛，那道微风也开始逐渐强劲，最后形成了一道极为凛冽的狂风，狂风呼啸，犹如万马奔腾。

    “剑风七式——玄风”

    云韵红唇轻启，手中长剑落下，那道狂风也同时朝着前方虚空呼啸而出，狂风并没有飞出多远就将虚空撕开一个大洞，那道狂风如蛟龙般钻入那漆黑的大洞。

    被撕裂的空间缓缓弥合，虚空重归平静，没有留下一丝痕迹。

    面对这一幕，云韵没有任何意外之色，她表情平静，依旧风轻云淡，手持长剑静静地等待着。

    片刻之后，在距离云韵所立之处百里之外，一声巨响之后，空间陡然炸裂而开，漆黑的空间裂缝狰狞而可怖，久久无法弥合，无数风刃在其中来回翻腾，将周围的一切绞杀得干干净净。

    云韵见此微微点头，手中青光一闪，将长剑收起，眼中浮现一抹笑意。

    随着实力的提升，她对于剑风七式的领悟也变得得心应手了许多，当初一直不能施展的第四式“玄风”，经过这几日的练习已经能够顺利施展而出，威力也极为不俗。

    即便是第五式“轻弦”她也已经领悟得七七八八，想必不久之后便能够将其彻底掌握，如此也能够有拿得出手的斗技了，不至于因为境界的飙升而陷入没有足够威力的斗技的尴尬境地。

    就在云韵思考着这些事情的时候，一名花宗弟子匆匆赶来，对着云韵躬身行礼之后，立刻道：

    “云韵长老，宗主请您去会客大厅一趟。”

    “会客大厅？你可知是何事？”

    云韵闻言一怔，会客大厅是专门接待宗外来客的地方，自从她不再担任宗主之位后，便很少出席这种场合，纳兰嫣然也知道她不喜这些，因此从不曾主动叫过她去那里，这还是第一次派人来让她去，想必是有什么大事，因此便多问了一句。

    “回长老，有一女子前来拜访，指名要见您，宗主见那人似乎来者不善，便再三推辞，那人却依旧不肯罢休，还说.....”

    “还说什么？”云韵柳眉微皱道。

    “还说她来自音谷，与您是旧友。”那名弟子恭敬回道。

    “音谷.......”

    云韵低声重复道，她虽多方游历，也曾去过音谷宗门所在的之地，但音谷颇为神秘，门下弟子极少出现，所以她并未结识过音谷弟子，更别说什么旧友了。

    “来人是何模样？”云韵又问道。

    “那是一名二十岁左右的女子，生得很是美丽，比之宗主也是不遑多让，不过却是神情冷漠，让人难以接近，若非此人确实手持音谷宗门令牌，宗主断然不会让弟子来请长老您。”那名弟子回忆道。

    云韵想了想，还是没有头绪，在她的印象中并没有这么一个人，但对方既然指名道姓要见她，又是来自那神秘的音谷，她倒也想见见到底是什么人。

    “我知道了，你先去吧，我随后就到。”云韵淡淡道。

    “是”那名弟子松了一口气，又行了一礼后，转身离去。

    云韵立于原地又是回想了片刻，最终无奈的摇了摇头。既然想不出头绪，那就去看看对方到底是何方神圣，身形一动，云韵便向着会客大厅飞掠而去。

    (本章完)

