    正如标题，一号凌晨00：03分的时候，就是考验这本书与作者的时候。

    是让作者君继续写书，还是提桶跑路打螺丝，就看这一波了。

    因为，如果连3000块钱得生活费都捞不到，根本无法有心思写下去。

    人，终会被现实所击倒。

    写小说，真的就是一条不归路。

    在没写小说之前，我玩游戏，刷视频，天天浪得飞起。

    可写小说后，天天都是在码字想剧情，各种游戏小说，走亲戚，完全没时间考虑。

    可投入了这么大的心力，并不会让人看见努力获得成果。

    大家可以下载一个作家助手，去看看那些前赴后续的作者，就一个简单的签约，就刷下去30％。

    可签约，是扑街的开始。

    第一本，第二本，第三本都可能只要每月千块的稿费。嗯～这千元已经算是巨款了。

    这是大部分作者的状况，这就又刷下去50％签约作者。

    而有点起色的，比如本扑街，至少还有40％。剩下的才是那些牛逼的。

    写小说就如金字塔，站在塔尖的，永远只有那一小部分人。

    如果不是因为热爱，谁没事会被泼冷水，而这冷水，可能还不会停。

    这就是大部分作者的现状。

    所以。对于一个作者来说，他的心血，他说讲的故事，是否让人喜欢，就看的是上架情况。

    所以，本扑街还是求一波订阅。

    因为，只有金钱的保障，这种俗物才是对一个作者的肯定。只有这俗物，才能让一个作者安心的继续写出接下来的故事，写出更精彩的情节。

    如果没有金钱支撑，生活中的柴米油盐，终会让人不得不放下梦想与喜爱。

    很多作者，很多人，在干他们喜欢的事情的时候，他们眼睛里，是有光的。

    可当他被现实击倒，进入机械的、麻木的，上班工作的时候。

    他们的眼里，没有了“光”！

    所以，我才说，如果我所写的故事，没有人喜欢，没有人认可我的心血，证明我不是这块料的。

    可能过完这个年，我也会机械的，麻木的，进入一个普通的工厂，过完普通且麻木的一生，最后在死在某个不知名的角落。

    说得有点多了，码字不行，牢骚话倒是一堆。

    下面还是讲讲上架加更这些问题吧！

    首先感谢我的编辑：奶篷（蓬莱），是他把我这扑街捞了过去，让我看见，还是有这么多的可爱读者，正在看我的书。

    也正因为有你们的支持，这本书才能有点起色。

    因为我也是一个新人的关系，感情戏与各种方方面面的处理，并不是那么好。

    对不起，是我的问题。

    之后，我会更努力的学习，写出更好的故事，来回馈给喜欢这书的你们。

    而现在我能回馈的最好方式，就只要加更了。

    按照我前面的加更规则，我现在欠推荐票3更，月票一更，打赏的没有。

    说实话，那两个盟主，就是我买来冲门面的。这第一次不是自己实力得来的，心里总归是不得劲。

    虽然有点即当又立。咳这就是我最真实的想法。

    自己买的，没什么不好意思说的。而这一次过后，即便扑街扑到泥巴里，我也不会再去买了。

    只想有一天，能凭借自己的实力得来。

    话回正题。

    这四更，在上架当天就马上还上。

    一般上架基础更新是一万，每天日常更新是两章共4000字。

    而我的打字速度与构思结合，一天从吃午饭开始，得码字到晚上12点才能扣出5k。

    还有，我这里声明一下，我没水，我只是写得慢。

    作为一个新人来说，刚开始写书，水字的时候，会有一种负罪感的心情。

    而这种心情，大概是要写出一部百万字以上的书，才不会拥有。

    我没水，我只是尽量想写细节一点，尽量想把方方面面都写好。

    可我只有一个脑袋，并不能处理好所有的问题。你们说前面升级山巅的情况描写水。

    好，那我不写那个的详细情况，只写结果就好。

    你们评论的评价，能改的，能省略的，有用的建议，我都仔细考虑的，会在后面改好，尽量写出一部让大家满意的故事。

    而且，主角如果没有前期的种田阶段，如何在后面装逼？

    ……

    然后就是加更规则了。

    推荐票加更就三千一更吧！

    月票400加一更，以前是没算福利月票的，现在把福利月票算进去。

    订阅的话～

    我现在是3.7万收藏，不说什么10：1。可20：1，2000首订总归是要的吧！

    2000首订，在这基础上，每多200加一更，均订的话，就以1900为合格线，每多一百，就加一更。

    至于打赏，两万点币一更，盟主5更。白银黄金连想都不敢想。

    说完加更规则，就来说说，那些大佬对于我的照顾，与一起在扑街泥潭里，一起相互扶持的朋友吧。

    也可以算是py的一波。（偷笑）

    首先是感谢一直以来对我照顾的大佬。

    作家指数函，精品都市狗粮文【财务自由后的日常】

    作家一片苏叶，5级大佬LOL文【lol：这个男人太强了！】

    作家倔强的小肥兔，别的平台转过来的老作者，文笔细腻【我的夫人竟是魔教教主】

    然后，就是大家一直妥病的马菲菲角色ID，用的一起扶持的新人作家，一个萌妹子。

    作家ID马不菲，一部男频甜蜜狗粮文的女作者【我的憨憨小女友】

    这些基本都是我在追，在学习的，书荒的朋友，可以去看看，如果合你胃口，那就再好不过了。

