
        从修罗殿出来，果然，杜悠悠乖乖地等在原地。

    “走吧。”萧逸说道。

    萧逸打算随便找个客栈住下。

    杜悠悠连忙说道，“明天才是炼药大比。”

    “王都这么大，我们今日不到处逛逛吗？”

    “有什么好逛的。”萧逸摇摇头。

    杜悠悠嘟嘴道，“萧逸，你是第一次来王都吧，你不想见识见识吗？”

    “我见识见识？”萧逸感到好笑。

    他知道，是杜悠悠第一次来王都，想见识见识。

    不过他没有拆穿，点了点头，道，“好吧。”

    杜悠悠当即满脸喜意。

    两人开始四处闲逛。

    准确来说，是杜悠悠四处闲逛，萧逸只是跟着。

    不多时，两人来到一处金碧辉煌的建筑前。

    “金风商行。”杜悠悠看着建筑上的牌匾，自语一声。

    随即，惊呼一声。

    “萧逸，萧逸，是金风商行。”

    “我听说过这个商行，是我们风絮王国最大的商行呢。”

    杜悠悠兴奋地扯着萧逸。

    “知道了。”萧逸无奈道，“进去逛逛是吧？”

    “嗯。”杜悠悠点点头。

    “进去吧。”萧逸淡淡道。

    两人进入，萧逸随便看了一眼，和普通商行没什么区别。

    只是这座商行更大，更气派，里头商物更多罢了。

    “萧逸你看，是六品珍稀天材地宝，地元金果。”

    “还有珍惜材料之一，火炼蛇内丹，天青竹…”

    杜悠悠兴奋地说着。

    引来周遭一片目光。

    “嘘。”萧逸无奈道，“别大呼小叫的，小心别人轰你出去。”

    “哦。”杜悠悠连忙捂住了嘴巴。

    一个多月以来，萧逸时常指导她的武道修炼和炼药知识。

    她的炼药阶品，足足增加了一个小阶品。

    而炼药知识，则丰富了许多，甚至一眼就认出了许多珍稀材料。

    恰在此时，一个商行的管事，来到商行正中央。

    高声道，“诸位贵客，金风商行本月的拍卖会，即将开始。”

    “若有兴趣者，可即刻移步拍卖厅。”

    在场宾客，几乎有一半，都前往拍卖厅。

    杜悠悠眨了眨眼睛，看向萧逸。

    萧逸点点头，道，“走吧。”

    金风商行，果真大，除了前厅这边偌大的商行外，后厅，还有一个更加巨大的拍卖厅。

    萧逸和杜悠悠来到拍卖厅后，发现，拍卖厅内，早已坐满了宾客。

    不下数千人。

    萧逸一眼看到，其中有一连席位，坐着几个熟人。

    正是风华郡王和张星火等几个风华郡炼药天才。

    同时，萧逸明显感知到，在场宾客，近八成以上，都散发着轻微的炼药气息。

    证明，这些宾客中，大部分都是炼药师。

    “原来如此。”萧逸恍然。

    明日就是风絮炼药大比的最终一轮了。

    王都，早已聚集了来自风絮王国各地的炼药师和炼药天才。

    其中还有各郡郡王，以及一些六七品以上的老一辈炼药师。

    金风商行倒是会做生意，特地在今日举行拍卖会。

    这时，杜悠悠扯了扯萧逸，道，“这都坐满了，我们怎么办？”

    周遭的席位，早已坐满了。

    “没办法啊。”萧逸耸耸肩，“站着拍卖咯。”

    “哦。”杜悠悠乖乖地应答一声，站在原地。

    一眨眼，她发现身旁萧逸已转身离去。

    “萧逸，你去哪？别丢下我。”杜悠悠小跑跟上。

    萧逸轻笑道，“你自己站着，我去找个席位。”

    “啊？你到哪去找？”杜悠悠疑惑问道，“萧逸，你在这商行有关系吗？”

    萧逸不语。

    回到前厅，萧逸来到前台，道，“我想拍卖些东西。”

    前台处，是一个中年人，不咸不淡地看了萧逸一眼。

    “拍卖？拍卖会已经开始了，现在来不及了。”

    “客人还是下次再拿东西来吧…”

    年轻人话还未说完。

    啪的一声。

    一个玉瓶，出现于前台。

    “客人，这是什么？”年轻人吓了一跳，有些不满地问道。

    “七品巅峰解毒丹，完美级别；八品以下任何剧毒，皆可解。”萧逸淡淡回答道。

    “什么？”年轻人一惊，“七品巅峰解毒丹，还是完美级别？”

    “客人你稍等。”

    年轻人一溜烟跑走。

    不多时，年轻人带着一个老者急急地快步走来。

    老者一来，看了眼萧逸，发现只是个年轻人，顿时闪过一丝失望。

    随即，漫不经心地看向台面上的丹药。

    数秒后，脸色顷刻大变。

    看向萧逸的目光，也从之前的轻视，化作了凝重。

    “客人，这是你炼制的丹药吗？”老者的声音有些颤抖。

    萧逸没有回答，而是自顾再拿出两个玉佩。

    老者疑惑地打开玉佩，脸色再度大变。

    “七品巅峰隐气丹，完美级别；武者服之，气息顿消；极境以下武者，绝无可能感知出来。”

    “可作逃命重宝。”

    老者打开另一个玉瓶，脸色霎时剧变。

    “七品巅峰破天丹，地元巅峰武者服之，晋升天元境几率增一成。”

    “此丹完美级别，效果可增至三成。”

    “客…客人，这…”老者惊骇地看着萧逸。

    萧逸道，“三个玉瓶，每个玉瓶中皆有5粒丹药，合共15粒。”

    “三瓶丹药，你们金风商行收是不收？”

    “收，当然收。”老者连忙道。

    ……

    不多时，萧逸与杜悠悠，已坐到了拍卖会的贵宾席上。

    一旁，还有两位侍女等候吩咐。

    身前，早已放满了珍果点心，美酒香茗。

    拍卖会，已然开始。

    一件件商物拍出，一次次激烈竞价。

    杜悠悠看得不亦悦乎，甚至不时也参与竞价。

    萧逸对这些普通商物没兴趣，干脆闭目假寐起来。

    大半个时辰后。

    身旁，一阵赌气声，让萧逸睁开了眼睛。

    “怎么了？”萧逸看向一旁气鼓鼓的杜悠悠。

    “萧逸，不，师父，我看上了一件商物，不够钱。”杜悠悠垂头丧气道。

    “哦？”萧逸淡淡地将目光看向拍卖台。

    那里，有一颗青红相间的果子。

    “风火元果，七品巅峰天材地宝。”萧逸自语一声。

    “这颗果子，恰好与你属性契合；你服下，大有裨益。”

    恰在此时，外头，一阵嚣张之言响起。

    “贵宾席那位宾客，怎么？给不起钱了吗？”

    “那么，这颗风火元果，可就归我风舞剑宗了，哈哈哈哈。”

    说话的，是外头席位中的一个年轻人。

    看起服饰，竟是风舞剑宗弟子。

    萧逸淡淡地看向杜悠悠，道，“尽管出价吧。”

    “他出多少，你加两倍，加到他停止竞价为止。”

    “啊？”杜悠悠嘟嘴道，“师父，我不够钱...”

    “我给。”萧逸淡淡地说罢，再次闭目假寐。

    ......

    第三更。
  