    慕母张雅和慕枫明着暗着，都有些瞧不起锦宝。

    慕枫还好，至少他是为了慕双，怕她吃苦受罪。

    怕她辛辛苦苦攒的那些钱，最后全部打了水漂。

    至于张雅，是真的不想看着这个女儿过好日子。

    后面的交谈，也不是很顺利。

    慕枫问了房子的事情，“你做明星，好像不是一年两年的事情，房子应该买了吧？”

    锦宝如实说：“没买房子。”

    他爸搞房地产的，几乎每个开发的楼盘，都给家里四个孩子，留了一套。

    锦宝不用买房。

    因为房子已经多到住不完了。

    “你连房子也没有买，那你住哪里？”

    “公司会安排，有时候拍戏几个月不回来，在哪里拍戏，就住哪里。

    家里就更方便了，我……”    不等锦宝说完话，慕枫直接打断了他，“所以，双双跟着你，什么保障都没有是吧？”

    “大哥，你别多想，怎么会什么保障都没有呢？

    他长得好看啊，还会赚钱，演技还好。

    大哥，我的事情，你就别管了！”

    天知道 ，慕双现在有多庆幸和江源搞合约情侣。

    这段时间，她的 收入，比之前翻了好几倍。

    代言和出场费，一加再加，各大卫视，还有广告商，都抢着请她。

    她现在口袋里的钱，越来越多，不知道有多幸福。

    想想以前，自己真的傻。

    还和江源抢代言。

    虽然抢到了几个，可是那些代言，基本钱不多。

    而江源从她手里抢走的代言，哪一个不是财大气粗？

    一想到过去，自己瞎了眼，慕双就想哭。

    慕枫看着已经开始胳膊肘往外拐的妹妹，气不打一处来。

    但他舍不得骂妹妹。

    只能将气撒在锦宝身上。

    “身为男人，最起码应该给自己喜欢的人，一个安定的环境。

    房子得买，你如果广告代言多，买一套房子不是什么难事儿。

    另外，你自己 赚的钱，哪怕是孝敬父母，也不能将全部的收入都给了！现在是没结婚，将来结婚了，妻子跟着你喝西北风吗？”

    锦宝：“房子我有啊！我爸妈没拿我的钱。

    而且我将来不准备结……”    婚还没说完，慕双就是一声咳嗽。

    “时候不早了，该吃饭了吧？”

    慕双说。

    慕枫对锦宝失望至极。

    也对妹妹无条件的维护，伤心至极。

    他决定，等江源走后，好好和妹妹谈一谈。

    慕枫：“妈，通知厨房，开饭！”

    张雅不紧不慢的从椅子上站起来，慢吞吞的走到厨房。

    吩咐了一声，让佣人准备开饭。

    佣人将早就准备好的三个昨天吃剩下的素菜，摆在桌上。

    慕双脸色变了又变，“没了吗？”

    “不然呢？

    你以为你大哥赚钱容易？

    不见你往家里交钱，就见你回来白吃白喝白住，如今还带一个人跟着你一起白吃白喝白住。”

    张雅是一脸的嫌弃。

    慕双再看向慕枫，“大哥，这也是你的意思？”

    慕枫其实也很惊讶，明明他吩咐厨房，是好好招待。

    可现在，完全不是他的意思。

    可一想到，这个 叫江源的，什么都没有。

    挫一下他的锐气也好。

    省的他看上双双和慕家的钱，死皮赖脸不肯走。

    “是！”

    “所以，你也要我叫伙食费?”慕双问。

    “是！”

    “哥哥，你真的太让我失望了！你们这是在践踏我的自尊！我去江源家，人家父母热情的招待我，做了一桌子菜。

    还让我下次过去玩儿。

    你们呢？

    连表面功夫都不愿意做，亏我还想着带江源看看你们！既然这样，那就没什么好说的了，我和谁在一起，和你们没有关系！”

    慕双直接拉着锦宝的手，“我们走！”

    锦宝跟着慕双一起离开。

    这个时候，张雅才敢大声说话。

    “这算什么？

    吃里扒外的东西！嫌弃家里饭菜不好，别吃啊！真以为自己是小公主，所有人都惯着她？

    走是吧，走了就别回来！”

    张雅大喊。

    慕枫：“别说了！我不是让你好好准备，招待江源吗？”

    “好好准备？

    他配吗？

    拿的都是什么穷酸的东西？

    还红酒，我看是哪个小作坊生产出来的吧！喝了要死人的。”

    张雅越说，情绪越激动。

    “那丫头，从小就和我不对盘，原本以为工作了，长大了，懂事了，结果呢？

    变本加厉，为了个男人，就把家里搞得鸡犬不宁！简直要把我气死！等哪天她的钱被骗光了，有她哭的！”

    慕枫一张脸，越来越 冷。

    他看向喋喋不休的张雅，“说够了吗？

    我说了，没事不要说妹妹。

    她再不好，有我管教她。

    你对她有敌意，说什么话，都不好听！”

    “阿枫，你怎么能这么说我呢？

    我将我能给你的，都给你了，你现在居然为了那个丫头，这么欺负我？”

    “别那个丫头的喊，她也是你十月怀胎的女儿。

    现在都什么年代了，还重男轻女？

    如果有人将你对双双做的事情，对你做，你能受得了吗？”

    慕枫最不喜欢他母亲的，就是这一点。

    都是自己生的，有什么区别？

    他也就这么一个妹妹。

    整天就是骂，就是嘲讽，有意思吗？

    “我知道，你不喜欢我。

    你喜欢慕双，您不喜欢我这个亲妈，你巴不得我离开慕家，好让那丫头，天天回来。”

    张雅说着，哭了起来。

    慕枫：“随便你怎么想！我现在不想和你说话。

    今天你擅自做主的事情，我希望是最后一次，再有一次，你自己知道，该怎么做的。”

    慕枫一脸烦躁的往楼上走。

    张雅也不敢追上去说什么。

    ……  慕双一路拉着锦宝离开。

    等到了两个人的车上之后，慕双立刻道歉，“对不起，我家人让你受委屈了！”

    本来他们两个，只是契约情侣。

    又不是真的。

    她去江家，是真的感受到了快乐。

    可他来自己家，只有无尽的羞辱和瞧不起。

    “没有那么夸张！不过你妈不好相处，倒是真的。

    你也挺厉害啊，你妈说一句，你说一句，我差点笑出来。”

    锦宝还是很乐观的。

    不开心的事儿，转眼就扔到了脑后。

    慕双挺不好意思的。

    “我都习惯了。

    小时候，从我懂事开始，她就只喜欢哥哥，明明家里不缺钱，就是要捡亲戚的旧衣服给我，吃饭不准我吃多，说是浪费粮食。

    我大哥做什么，她都不管。

    幸好，这种畸形的家庭下，大哥没有长歪，我也 没有！”

    慕双没有怪过她大哥，    很小大哥就知道，将自己得到的好，分享给她。

    她也记着大哥的好。

    只是家里母亲实在是太讨厌了。

    只要见到她，就各种嘲讽，各种阴阳怪气。

    就好像，她不是亲生的一样。

    慕双将这些告诉锦宝。

    锦宝立刻说：“会不会，你就不是你爸妈亲生的？

    是捡来的，所以才不喜欢你？”

    “不是，我找医院做过DNA了，我是他们的孩子，只是我不是男孩儿，没办法像他们觉得的那样，继承家业。”

    “继承家业有什么好？

    我爸妈求我去，我都不去！”

    锦宝说了一句大实话。

    “你……真的将你的钱，交给你父母了吗？

    全部？

    他们还会不会还给你啊？

    我的钱，肯定不能给我妈，给她了，就是肉包子打狗，有去无回。”

    慕双这时候，好奇极了。

    “才没有，我爸妈又不缺钱，要我的钱干嘛？

    我把我所有的钱，给了小周叔，他会炒股，手里还有一群牛人。

    我那些钱，早就不知道翻了多少倍！”

    不是锦宝吹牛，最早的那些钱，收益都到百分之三百了。

    他拍戏，只是为了赚本钱。

    真正厉害的，还是炒股，炒期货，炒基金。

    “小周叔？

    谁？”

    “周自强！你现在用的那个聊天软件，就是他开发的，他是最早一批，回来搞互联网软件开发的。”

    

