    不知道，这座莲花台，戴晟是从哪里得来的。

    他能隐约察觉出，这座莲花台，虽不如天权镇仙印，却气息强大！绝不是戴晟这种人会拥有的物件。

    “花瓣”在空中有序飞舞，渐渐组合成一套奇异的“剑”阵。

    进可攻退可守。

    陈枫的音浪突破不了防守，瞬间被消融！戴晟手腕轻扬，用力一甩。

    “花瓣”的速度加快，在空中飞舞出重重叠叠的残影。

    如一片光雨般，朝陈枫笼罩而去！“斩！”

    戴晟爆喝。

    那些“花瓣”从四面八方，向着陈枫旋斩而去！每一片“花瓣”，都锋利得令人震撼。

    如此画面，倒是有点像刚进小周天诛神剑阵时那样。

    刀雨、剑网密布。

    蕴含着恐怖的力量！斩旋的“花瓣”寒光闪烁，越缩越拢！几次靠近，想把陈枫直接封闭在莲花体内！只可惜，只是和小周天诛神剑阵有些类似。

    威力上，相差甚远。

    陈枫淡淡摇头，随意一拳轰出。

    砰！砰！砰！十余片斩旋而来的“花瓣”，瞬间被击飞出很远。

    陈枫硬生生撕裂出一道突破口。

    一跃而出，在原地留下一道残影！戴晟瞳孔骤缩，瞬即暴退！但，来不及了！陈枫通体被一层淡淡的金光笼罩。

    速度快到极致，伴随着破风裂空重拳而来。

    “你可以去死了。”

    话音未落，陈枫的脸出现在戴晟面前。

    轰！不再给戴晟任何机会。

    没有法器的戴晟，根本不是陈枫的机会。

    单方面的屠杀！戴晟的瞳孔放大，倒映出陈枫冷漠的脸。

    被击碎的尸体，轰然倒下！陈枫垂眸，冷冷低语：“自寻死路，那就成全你。”

    ……收了所有宝物，陈枫和云婉儿将现场痕迹做了一番处理。

    随后，两人迅速离开了百凤朝阳山。

    两人回到万兽殿大殿，找上了白长老。

    他们把商议好的说辞告诉了白长老。

    白长老听后，面色凝肃。

    “此事，我会立刻禀报上去。”

    “不过！”

    他用审视的目光看向二人：“你二人，也是颇有嫌疑。”

    “在我允许之前，不得离开万兽殿。”

    陈枫暗自叹息。

    这就是只剩下两个人的坏处了，太容易引起怀疑了。

    不过，他倒是也不太担心。

    这种丑事，宗门只怕想要压下，不会深究。

    而且，他在上面，也不是灭有靠山。

    陈枫与云婉儿告别，各自回到自己掌管的院谷中。

    但，陈枫二人回各自院谷的同一时刻。

    一道身影，悄然离开星河剑派，直奔百凤朝阳山而去。

    不多时，那道身影出现在了拿出山谷之中。

    是个年轻男子。

    与霍青竹一样，这名男子同样穿着天权剑宗的统一服饰。

    只不过，他的衣袍胸口，多了几颗星辰刺绣。

    男子剑眉星目，丰神俊逸，气质极佳！不过，更重要的是，他的血气相当恐怖！实力，比霍青竹，还要强大不少！他站在原地，眉头拧起，带着几分疑惑。

    骤然间，他仿佛意识到了什么。

    注视着这片土地，怒意越来越强。

    在他的气息震慑下，方圆百里寂静无声，一点虫鸣鸟叫声都不敢有。

    甚至，近处的所有弱小妖神，不约而同的，全都下意识收敛气息。

    这个年轻男人的实力，在星魂武神境第五重楼之上！若是此刻，百凤朝阳山还有其它星河剑派弟子。

    见到他，定会大吃一惊。

    慕容哲！星河剑派内，三百六十大真传弟子之一！天权剑宗，某位强大天河长老的嫡子！星河剑派中，天赋最好、修为提升最快、肉身力量最强的正式弟子之一！后起之秀的佼佼者！“天权镇仙印最后的气息，就是在这里断的。”

    慕容哲打量完四周之后，呢喃低语。

    “霍青竹的气息，同样消失了。”

    他的眉宇越锁越紧。

    原来，那枚天权镇仙印，其实是他的！或者，准确来说，是他从父亲那里借来的。

    前几日，霍青竹找上他，问他借天权镇仙印一用。

    问她做什么，她只笑着说，去找点宝贝。

    霍青竹性格阴狠毒辣，但偏偏与慕容哲私交很好。

    这种私交，甚至超越了普通同门之情。

    二人多次私下见面，早已郎有情妾有意。

    但，两人身份差距太大。

    一个，出身星河剑派高门，贵为三百六十大真传弟子之一，前途不可限量。

    另一个，虽然也有些名气，但，出身太过低下。

    自从进入星河剑派之后，一直平平无奇。

    她之所以近段时间，成为后起之秀。

    其实，背后还是有慕容哲的助力。

    这样的资质，差距太大！更何况，慕容哲的父亲，是天权剑宗的一位天河长老。

    父亲绝对不会认可霍青竹的！因此，二人之间的关系，一直不敢暴露。

    借走天权镇仙印时，霍青竹言道，很快就会回来。

    最多三五日。

    却不想，今天早些时候，慕容哲突然察觉到异样。

    他失去了对天权镇仙印的感应！“霍青竹出事了？”

    一想到这点，他第一时间找借口溜了出来，一路循着气息，来到百鸟朝凤山。

    看到了眼前的满目狼藉。

    显然，这里刚刚经历了一场激烈的大战。

    几处大地沟壑纵横、如蛛网四裂。

    那是天权镇仙印的痕迹！霍青竹就是在这里，经历了什么。

    慕容哲仔细观察周围。

    巨木倒伏、大地崎岖坎坷，满目疮痍。

    但，他隐约感觉到一种违和感。

    想了想，慕容哲翻手，取出一枚半个巴掌大的水球！水球朴实无华，通体透明。

    其中的液体，却在自主流动，透发出晶莹光辉。

    中千世界，某些仙术的限制更高。

    慕容哲这等实力，若是在龙脉大陆，可以轻易回溯时间。

    但在这里，不行。

    远不如宗主、门主那么强，要想时间回溯，只能借用一些道具。

    他催动掌中水球。

    啪！水球爆裂。

    里面的水逆流而上，在空中迅速形成一面水幕。

    透过这面水幕，慕容哲看到了先前在这里发生的一切。

    在看到霍青竹被杀之时，慕容哲浑身狠狠一颤。

    

