    第1058章上新闻

    晚饭时，大家坐在餐桌边，电视上正在播出新闻联播。

    每当这个时候，小云宝总会发现所有的频道都是全国新闻，换台也没用，也就随他去了。

    虽然听着很多内容比较枯燥，很难用来下饭，不过作为龙云公司的老板，小云宝觉得自己有必要了解这些新闻。

    小云宝吃着饭，偶尔看一眼电视屏幕。

    就在这时，新闻中出现一篇特别报道。

    主持人富有磁性的声音传来。

    “少年强则华夏强，纵观我国历史，出现了许多璀璨夺目的新星。他们于满目萧条的白纸上起笔，做起而行之的行动者，不畏艰难砥砺前行，这些少年将在这个年代大放异彩，迎接属于自己的华章。”

    接下来就是一些人物的镜头，有少年班屡屡在竞赛中夺金的少男少女，其中有几张小云宝的熟面孔。

    也有在各种灾害中表现出众舍己为人的小英雄。

    当然还有发挥聪明才智，为建设祖国发挥出力量的特殊人物。

    小云宝突然愣愣地拿着筷子，“小曦哥哥！你上新闻啦！”

    徐曦的采访足足有十几秒，在这个寸秒寸金的新闻联播中简直难能可贵。

    主要介绍了徐曦在国外研究的成果，包括小小年龄破解了世界上的一大数学难题，甚至被那边的顶级名校破格录取。

    而在对方给出的优越条件下，徐曦却毅然决然地回国，只为报效祖国。

    小云宝听的入了神，秦苏和任思齐也都用激动赞赏的目光看向徐曦。

    “太了不起了，小曦竟然上了全国新闻！”

    “我们可得好好庆祝一下，等天彻底黑下去放烟花怎么样？家里还有一些过年时候留下的。”

    徐曦急忙阻止秦苏的兴师动众，摸了摸鼻子，有点尴尬。

    “其实也没什么。”

    “这怎么能叫没什么呢？小曦哥哥在我心里是天底下最厉害的人。”

    小云宝比自己上新闻了还要高兴，一个劲地给徐曦夹菜。

    徐曦嘴角翘起，原本波澜不惊的心情也变得雀跃。

    另一边，小云宝的许多同学也在电视上看到了徐曦。

    “咦？这不是今天来接邱雪云的小哥哥吗？”

    家里人看一眼新闻，满脸诧异，“不会吧？这可是能上新闻的人。”

    “真的呀，这个小哥哥长得可好看了，不会认错的。对了，最近邱雪云的成绩进步了很多，她说是因为有个小哥哥给她补习，应该就是他吧。”

    小云宝同学的父母闻言对视一眼，不由得感慨。

    让能上新闻的人补课？这样的待遇也太奢侈了吧。

    “那你以后多和邱雪云玩，学习人家的方式方法，马上要中考了，说不定能学到点呢。”

    “知道啦，我本来就很喜欢她呀。”

    这样的对话在许多家都在响起。

    杨斯露也在新闻上看到了这一幕。

    毕竟新闻联播的受众实在太多，每到这个时候，所有的频道都会播出新闻。

    能上新闻的人几乎会被全国人民看到。

    “怎么会是他？”

    杨斯露脸色沉沉，没想到邱雪云真的没说大话。

    能被国家表扬的人，当然很厉害。

    杨母看女儿神色不对，随口问道：“露露怎么了？是不是今天的菜不喜欢？”

    杨斯露眼珠一转，“我想找个新的家庭教师……”

    (本章完)

