    清晨的福利点置身于一片安静之中。

    江白探出头去，看到了两个身影。

    一个自然是一身长裙的林姐姐，还有一个则是戴着眼镜穿着背心，踢挞着一双米白色拖鞋的高瘦男人。

    活像个退休老干部。

    看到他的第一眼，江白的心中就冒出了这个想法。

    在这里工作的人确实都不太在意什么形象，也经常隔三差五少一两个人。

    毕竟福利点山高皇帝远。

    只要保证一个月收到的投诉信不超过一定的数量，就没人会管他们。

    除了爱岗敬业的林姐姐，退休老干部和记忆中另一个讨厌的家伙时常不在福利点里。

    见到那个讨厌的家伙不在，江白这才松了口气。

    记忆中，每回找林姐姐赊取食物的时候，总能听到那个家伙的冷嘲热讽。

    为此原身还在某个夜黑风高的夜晚，偷偷跑到他的家里去拿一坨不可言说之物砸了他家的窗户……

    原身指定不是个什么循规蹈矩的好人，这一点是江白可以确定的。

    不像他，五星好市民。

    走进福利点，江白的脸上挂满了纯真的笑意。

    他还未成年，这张幼嫩的小脸极具欺骗性。

    “林姐姐……”

    声音甜丝丝地喊了句。

    贫民窟的所有人都只知道林姐姐姓林，不知道她具体的名字。

    老干部瞥了眼进来的江白就移开了目光，他无欲无求，什么也不管，把他当个透明人也没什么关系。

    一身黑色修身长裙的林姐姐闻言，从坐着的桌面上抬起头，看向了江白。

    略带些酒红色的头发高高的盘起，额前一缕卷发挂在眼角，右眼下一颗美人痣让这张本就娇艳的脸带上了三分妩媚。

    只是其脸上显得有些严肃的神情，冲散了妩媚，让人看着便不自觉心生敬畏。

    看到真实的林姐姐，江白一怔。

    记忆中，林姐姐给江白的感觉并没有眼下的这般惊艳。

    或许记忆总是带着时间的滤镜，让江白模糊了对于这些人物的感觉。

    此刻，她一双如同琥珀的眼睛看着江白，朱唇轻启。

    “怎么了？”

    声音中透着几分慵懒，一副成熟的御姐风范。

    江白平复了下跳动的心脏，脸上挂着几分年少的羞涩。

    “家里……食物吃完了。”

    闻言，林姐姐的脸上浮现出一抹无奈的笑意。

    “稍等。”

    说着，就走进她身后的仓库，给江白抱出了一箱都有独立包装的低保食物来。

    江白连忙走上去接下。

    “记在下个月的账上了哦。”

    作为打工仔的林姐姐，也没有额外给谁多分配食物的权利。

    既然是赊，那总是要还的。

    “是……是……”

    遵循着记忆中原身的表现，江白照葫芦画瓢。

    “那……林姐姐，我先回去了。”

    “等等。”

    林姐姐叫住了江白，走近一些。

    江白疑惑地看着她，四目对视。

    意外的，从林姐姐清亮的眼神中，江白察觉到了几分莫名的震慑，便避开了目光，看向一边。

    【这样的人不可能在这种地方当一个普普通通的打工仔，智慧的你意识到她的身上一定有着另外的故事。】

    嘘~别出声。

    江白无视眼前的字幕。

    不知为何，面对眼前这个林姐姐的目光，竟然让他感觉到自己仿佛被剥光了呈现在她眼前一般。

    而事实上，对视不过一瞬。

    看着江白，林姐姐的目光只有着温暖的笑意。

    “这些天里，就不要到处乱跑了，特别是晚上，早点回家。”

    原身经常在夜里和一群差不多大的孩子乱跑，这是f4片区不少人都知道的事实。

    “嗯。”

    江白点点头乖巧地应下。

    抱着食物回家，江白就是整个贫民窟最靓的仔。

    无论何时，对于饥饿的恐慌，总是驱使人类收集更多的食物。

    福利中心发放的食物只够勉强饱腹，能够多一些食物，对于贫民区的所有人都是一种难以抵挡的诱惑。

    只是好在这是白天，而且这大清早的也没有几个人起来。

    走在路上，江白思考着林姐姐的话。

    显然，林姐姐这样的人，不会无的放矢。

    最近发生什么事情了么？

    江白不得而知。

    只是记在了心上。

    回去以后，江山已经起床。

    看到江白手里捧着的一箱食物，顿时喜笑颜开。

    “林姐姐就是好。”

    听见这么一个老大叔也叫林姐姐，江白就是不由得翻了翻白眼。

    想起林姐姐的嘱咐，江白随意地撕开一条食物的包装，一边啃一边对江山问道。

    “最近附近发生什么事情没？”

    “事情？”

    江山皱眉沉思了片刻，随后面色凝重地说道。

    “张寡妇的内裤被偷了算不算大事？”

    江白挑了挑眉。

    “那没事了。”

    三两下吃完，江山从床边起身道。

    “我出去了。”

    “又去赌啊？”

    “……啊~”

    江山的语气显然有些心虚。

    江白无奈地叹了口气，语重心长的劝诫道。

    “小赌怡情，大赌伤身，少赌点，找个厂拧螺丝去吧。”

    江山撇了撇嘴。

    “一个月才300，还压两个月工钱，缺勤一天就得扣三天工钱，我才不去呢。”

    看着江山离开家里的背影，江白无奈地摇了摇头。

    去吧去吧。

    最主要的是现在自己也管不住他。

    吃饱喝足的江白打开房门，站到了过道边，目光扫过眼前能够看到的一切事物。

    八层楼的高度，然而眼前还是层层叠叠的暗红色建筑，一眼望不到边。

    从楼与楼之间的缝隙看过去，能看到一排排的牌楼延伸向远方。

    像是一个个田字连在一起，坐落在大地之上。

    井然有序。

    毫无活力。

    “咔嚓~”

    身后传来了一声门响，江白回过头去，刚好看见拎着一袋垃圾走出门口的果果。

    “小白！”

    果果惊喜地叫了声，连忙跑到江白身边，垃圾放在脚边，和江白一样手搭在栏杆上。

    江白冲他笑了笑。

    记忆里，两人是好友，但不应该是好友。

    两人的性格其实完全合不上。

    果果是个标准的学霸，江白是个向往自由的野小子。

    在一起的时候，果果总是和江白说他所学到的那些知识，而江白从来都只是默默地听着不发一言，似乎完全没有什么共同话题。

    但又因为都是一起长大，一起从贫民窟里走出去的孩子，他们天生就需要抱团取暖。

    这种关系就持续到了今天，不知道原身心里是怎么想的，不过目前看来，果果似乎乐在其中。

    “借着这次假期作业的机会我去了希行能源，小白你知道么。希行能源公司里面有好多好玩的东西啊，我跟你说啊……”

    江白神游天外，畅想着自己在这个新时代以后可能会有的生活。

    比如随便找个厂拧螺丝，再在厂里找一个不漂亮但是温柔贤惠的老婆生一堆胖娃娃？

    亦或者借着如今在学院里的机会多学一些知识，和果果一样用学到的知识作为敲门砖进入真正的内三环打拼？

    一步一步工作，提升自己的福利等级，从最低级的贫民到E级，再到D，再到C，再到B……

    不过会不会有些迟了？毕竟只有最后一年的学习时间了，以自己现在的知识水平恐怕很难继续深造下去。

    再或者用自己那个莫名其妙的身份和称号来寻找一些更多的机会？

    重活一次，江白也没有什么太多的理想。

    能够健健康康、平平安安的过一辈子，就是他最大的心愿。

    “……等我毕业以后，一定要进希行能源。”

    果果最终发表感言。

    江白呼呼只是点头，完全没听到果果说了些什么。

    “有志气！你一定可以的！”

    “对了小白，你最近晚上就少出去一点吧……听说附近不太安全。”

