    时间进入十二月，银川郡的局势越发紧张了，虽然无忧王与苏家大战没有再度爆发，两军依旧在淳安以淮水为界对峙，但是稍微敏锐一些的人都已感觉到，这是山雨欲来风满楼。

    尤其是整个银川郡的江湖上，更是风声鹤唳，江湖武者基本已经不敢冒头，一个多月的时间，苏家联合长乐盟、白家和江家大力抓捕武者，整个银川郡内，几乎大半的武者都已经被抓捕，很多隐居退隐的武者和武者势力都在这段时间被搜了出来，期间有不少江湖人士站出来发起来反抗，对苏家、白家、江家、及长乐盟这些势力发起了刺杀反击，但都被铁血镇压。

    不过这时候，一些新的暗中力量也陆陆续续在银川郡出现，就如潜在水下的暗涌，随时可能爆发而出，彻底搅乱表面的平静。

    “驾！...驾驾！.....”

    银川城的街道上，一队十几人的轻骑疾驰而过，轻骑上皆是清一色的黑衣劲装打扮的男子，气势不凡。

    “是长乐盟的人。”

    街边的一处茶楼上，四个打扮不凡气质出众的青年男女坐在一起，四人两男两女，看到下方街道疾驰而过的队伍，其中一个手持折扇青衣公子打扮的青年道。

    “长乐盟助纣为虐，这段时日一直帮着苏家到处抓捕我辈江湖武者，看这样子，恐怕又要有江湖同道被发现遭殃了。”

    “哼，朝廷鹰犬，苏家走狗。”

    旁边另一个男子闻言则是冷哼道，其面若刀削，目光凌厉，背负一柄长刀，整个人看上去的第一眼给人的感觉也就似其背上的刀一般，锋芒毕露。

    “丁兄此言差矣，对于长乐盟而言，他们现在也是不得不为啊，就如那白、江两家一样，如今苏家凭借天人和魔剑之威，在银川郡一手遮天，就连无忧王也只能被逼的退守淳安不敢轻举妄动，他们若是不听苏家之命，自己可就......”

    手持折扇的轻易公子闻言则是又轻轻一摇头笑道，他非常清楚，人在江湖，身不由己，尤其是以银川郡如今的局面，无论是对于长乐盟还是白、江两家而言，都已经是不得不听苏家命令的局面，否者等待他们的就是灭亡。

    “如此的话，那我等确实有拉拢之机。”

    这时候，四人中一个身穿白衣脸上蒙着白色面纱只露出一张精致的上半个脸的女子开口道。

    “若非如此，师仙子也就不会让我等前来寻那长乐盟主了。”

    青衣公子又笑道。

    “听说这位新长乐盟盟主堪堪弱冠之龄，不知是真是假。”

    蒙着面纱的白衣女子又道，这时候四人中最后一个一直不曾说话的带着面纱斗笠的红衣女子开口道。

    “说起来，这长乐盟盟主，我倒还与其有过一面之缘，有过一次交集，对其信息知晓一二。”

    “哦，红姑娘认识这长乐盟主。”

    三人闻言顿时目光又都看向带着面纱斗笠看不清具体真容的红衣女子，见三人目光看来，红衣女子又道。

    “说起来，这长乐盟主倒也颇具几分传奇色彩，其原名陈川，只是银川郡下一个名为少阳县的小县城富商之子，出生平平，非什么大门大派出生，但修行资质却是让人惊叹，之前魔剑出世之时我在少阳城与其相遇之时，那时其修为就已至后天顶峰，想不到这才堪堪半年，其实力居然已经再进一步，突破到先天，还成了长乐盟盟主。”

    “哦，如此来说，那这长乐盟主，确实是一个人物，就是不知此次我等能否拉拢成功。”

    青衣公子手中折扇一合道，说完又看向红衣女子。

    “红姑娘既与这长乐盟主有过交集，那不知以红姑娘看来，此次我等能否拉拢说动这长乐盟主。”

    红衣女子闻言一笑。

    “应该不难，他是聪明人，应该也早就看出了苏家的意图，知晓继续跟随苏家这般下去只有末路一条，而且以当初的见面情况来看，此人也并非大奸大恶之人，之前他是没得选择，但是此次我等去拉拢，代表师仙子的意思，而师仙子背后所代表的的，不用我们多言，想来这长乐盟主也清楚，会知道该怎么做才是正确的选择才是。”

    “如果真能拉拢到这长乐盟主的话，有他做内应，与我等里应外合，那对我等铲除苏家的除魔大业而言，确实是如虎添翼。”

    .............

    入夜，陈川看着眼前出现的带着面纱斗笠的红衣女子。

    “川公子，好久不见，昔日少阳一别，我们又见面了，只是没想到不过才堪堪半年，川公子已经踏足先天，成了长乐盟之主，不知红药现在该是继续叫川公子，还是叫陈盟主呢。”

    红衣女子摘下面纱斗笠，露出一张精致妩媚的面容，看向陈川主动含笑道。

    “红姑娘。”

    陈川也随之开口，认出女子，却是女子不正是当初在少阳城见过的与莫风、柳青青师兄妹两人一起的红衣女子红药又是谁。

    忽的，陈川又心思一转，想到这段时日银川郡内出现的一支反动势力，对方也不可能无缘无故找上自己，当即又脸色微叹一副心事重重的模样道。

    “确实好久不见，不过红药姑娘不该来找我的，不管有什么目的，相识一场，我这次就当没见过红药姑娘，红药姑娘还是快走吧，现在的银川，并非什么善地。”

    说完，陈川微微撇过头，假装没看到红药，脸上露出一种无奈。

    “红药果然没有看错人，川公子还是红药在少阳城所认识的那个川公子，心怀仁义。”

    红药看到陈川的表现则是脸色笑容更盛，继续道。

    “如果红药没猜错的话，川公子应该也知道苏家抓捕武者的目的，不想帮苏家做事吧，只是碍于苏家的势力，为了手下势力和家人，没有选择，不得不听命苏家吧。”

    “红药姑娘既然已经知道，又何必来找我。”

    陈川开口道，神色间透露出一中无奈。

    这时候，旁边黑暗中一个青年公子的身影走出，接话看向陈川笑道。

    “那是因为，我们知道陈盟主还有狭义在心，并非真正愿意助纣为虐甘心为苏家做事，而且这一次，我们也为陈盟主带来了新的选择。”

    话落下，青衣公子身后又走出两人，一个带着面纱的白衣女子，一个背负长刀的青年。

    “你们是什么人，有什么目的？”

    陈川目光一凝，看向四人。

    “川公子，我给你介绍一下，这位是陆少府陆公子，陆家庄大公子，北地名侠陆正原陆大侠长子。”

    这时候红药又接话道，率先给陈川介绍青衣公子道。

    陆家庄，北地名侠陆正原？！

    陈川闻言心思一动，忽的一下子想起，貌似当初自己杀的和圣心斋的那个赵雪妃在一起的公子哥好像也就是这个陆家庄的人，名字叫陆少游。

    莫不就是一个陆家？！

    陈川心头微动，表面却不动声色。

    “这位是刀王传人丁锋丁少侠，这位是秦家堡的秦霜秦姑娘。”

    红药又为陈川介绍其余两人，分别名为丁锋和秦霜，也皆是有来头背景的人。

    “我等此次前来，是奉师仙子之命，特来邀请陈盟主加入我们除魔联盟，一起铲除苏家这个大魔头，为银川一众受苏家所害的江湖同道讨个公道，也为还银川一个朗朗乾坤。”

    “除魔联盟？师仙子？”

    陈川看向几人，心中隐隐有了猜测。

    “正是圣心斋当代圣女李师师，师仙子。”

    陆少府接话道。

    “圣心斋心怀天下，此次得知苏家之事，特派师仙子下山前来银川，目的就是为了铲除苏家，而且不仅师仙子，不日后，更有师仙子的师尊赵斋主和佛道两门的前辈到来，亲自出手铲除苏家，为天下苍生除害。”

    “此次我等来找陈盟主，就是想邀请陈盟主加入我们，与我们里应外合，一起除掉苏家这个大魔头。”

    ........

