
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　听到有打火机，班上同学都松了一口气，只要有火，那么他们生存就没有那么艰难。

　　但是，他们还是希望外面的人能早点发现他们，这个鬼地方，他们是一天都不想呆。

　　“这里的房间很多，选择群居，还是一个人住，都看个人，不过建议三两个人住一间屋子。”杜黎说。

　　关于吃的，那只能出去采摘野菜了，野果子了，希望他们运气能好一些。

　　他们暂时还不算饿，都去挑选房间了。

　　有选择两人三人住的，也有选择单独一个人住的。

　　穆少宁自然是选择了一个单独的房间，他选的位置，当然是很方便他自己到时候做事情。

　　同学们都知道他不合群，所以都没有和他一起住的意思。

　　再说和穆少宁住也不方便，他们还想讨论一些事情，被穆少宁听了，那就不怎么好。

　　还是有同学不太相信出现了意外，想找机会，私下问问杜黎和陈康乐，是不是计划改变，要他们亲自参演这场游戏。

　　然而找机会问过了之后，发现这是真的出现事故，而不是计划改变，这同学心都凉了。

　　不少人都有点后悔，早知道会发生这样的事情，那就不来凑热闹了。

　　现在没能看到唐果和穆少宁的反应，反而将自己给折腾了进来。

　　忙碌半天，房间勉强能住人。

　　这么久没有吃东西，众人都饿了，又开始找野菜野果子吃，当然是很难下咽。

　　这顿饭，让更多人后悔，为什么要来参加这个无聊的游戏。

　　穆少宁坐在角落里，依旧是那顶黑色的帽子，瞄着众人脸都揪起，眼神后悔的模样，唇角弯起。

　　这些人，是后悔了吗？

　　可惜，他们只是因为自己吃了这样的苦头，才后悔了。

　　如果没有他的设计，他们只会是观众，将他和唐果当成猴看，那时候他们可没有半点后悔的意思。

　　睡脏屋子，吃野菜野果子，这仅仅是开始，也是他们遇到的最小的困难。

　　穆少宁啃着酸溜溜的果子，仿佛在品尝这个世界上最美味的食物。

　　他们累了一天，不如先让他们养精蓄锐一天，他明晚上再开始？

　　像他这样照顾同学情绪的同学，已经不多了。

　　第一天，平安的过去。

　　小镇因为有人住了，早上醒来，同学们都觉得这地方变得美轮美奂起来。M.23sk.com

　　他们暂时没有那么着急了，毕竟现在不会风吹日晒，也不会挨饿，能有一场不一样的经历，好像也不错。

　　不少同学都组织起来，决定去探险，近距离看看这小镇里面都留下了些什么东西。

　　这就是穆少宁打造这个小镇的主要目的，勾起众人的好奇心，那他就好下手了。

　　穆少宁首先盯上的人是向雯，这会儿，向雯正在和另外一个女生探险，已经来到了小镇的戏台子。

　　“以前都只在电视里面看到这样的戏台子，没想到有天能亲眼看到。”站在大门口的向雯和身边的女生说，“我们进去看看吧，说不定还能找到一些好玩的东西。”

　　向雯这么说，是今天早上，她穿鞋子的时候，在地上捡到一块银元。

　　这东西拿出去，多多少少应该能值点钱。

　　戏台子里面肯定有梳妆台，说不定能捡到其他的好东西，那就价值连城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5367章 大学生的荒岛游戏（25）免费阅读。https://www.23sk.com 