    顺天。

    朱棣坐在同样名为乾清殿的宫殿里，几乎和应天一模一样的装潢和一模一样的位置，看着桌子上的几封文册，脸色平静。

    已经很淡定了。

    文册之中，分别是汉中府锦衣卫送过来关于赵彦杰、梁道、李友边、王魁四人的贪墨事迹，极其的详细。

    官员贪污的现象在如今的地方上，并不少。

    但像这四人这般猖狂的不多。

    之前一直忙着外扩，没时间处理这些人，现在中南半岛大局已定，接下来会短暂修养几年，关于贪腐的事情，有必要提上日程。

    当然，不能学老爹动不动就剥皮楦草。

    但也不能仁慈过度。

    该杀的还是的杀一些，以儆效尤。

    不过当下的问题是长平布政司那边的状况，根据奴儿干都司亦失哈的汇报，老三已经动手了，派了不少精锐的单兵死士，要从奴儿干这边潜入，去长平布政司想方设法弄死黄昏。

    而从独石关那边的报告得知，也有不少行踪可疑的人从关外游动，越过鞑靼区域进入兀良哈区域，想必是老二的人。

    所以黄昏现在的处境绝对不好受。

    估计整个布政司都要受到冲击，李友边几人应该能嗅出危机，大概率会联合起来，黄昏便要承受内忧外困的局面。

    几乎是死局。

    所以黄昏要想活命，必须动用他在鞑靼区域经营的势力——如果他有的话。

    如果有，朱棣会彻底灭掉这股势力。

    至于杀不杀黄昏，朱棣现在还不确定，得看黄昏经营的这股势力有多强，如果只是像京畿的蚍蜉义从，自然无所谓。

    但要是过分的数量，说明黄昏此人野心极大。

    那就该死。

    朱棣忽然问旁边的康宁，“三宝出关多久了？”

    康宁答道：“有些时日了，不过大监出关时间有些晚，大雪封路，行马不便，顺天到庆州还好，大部分区域都有官道，庆州之后的路就难走了，会走很长一段时间。”

    朱棣微微颔首后又陷入沉思，这一次试探黄昏，代价极大，搞不好整个长平布政司都会被夷为平地，所以才会有李友边等人调任过去。

    但是之后怎么办？

    长平布政司那边肯定还需要补充官吏，只能从关内抽调，或者从延平和顺平两座布政司抽调人手过去，没办法了，现在中南半岛那边也需要大量的官吏。

    所以不是巨贪，朱棣真不愿意杀官员。

    要动手，也得再等个三五年，等新打下的疆域那边的官吏成长起来，等地方官学和太学以及科举培养出更多人才。

    ……

    ……

    酒楼上，黄昏安静的坐着。

    脸色已经平和。

    一场宴席不欢而散，换来接下来的腥风血雨，大家都已经撕破面皮了，就只剩你死我活的争斗，到了这个地步，李友边等四人绝对不会善罢甘休。

    他们一定会避免夜长梦多。

    “如果我们得到的消息没有错的话，他们应该会在今晚动手。”

    从酒楼的另一个雅间里，走出两人。

    刘絮和谢客。

    说话的是刘絮，神态宁静，“这几天，那些被拉拢的吏员们行踪诡异，和城内新涌入的一两千人走动频繁，下官认为那些人中大部分应该是兀良哈残兵，是被李友边等人用利益以及其他条件引诱而来的，估摸着就是为了杀黄使。”

    黄昏微微点头。

    谢客有些着急，“都这个时候了，黄使你还不想办法应付，如果兀良哈残兵真的被他们四人笼络，长平这边已经是必死之地，我们趁现在离开还来得及。”

    黄昏摇头，“现在跑？怕是只有死。”

    刘絮点头，“是的，现在跑的话，兀良哈残兵哪怕是明天发现再追我们，以他们对草原的熟稔，咱们还是个死。”

    逃不掉的。

    谢客随意的坐下，叹气，“没有后路了？”

    刘絮没有坐，他没有谢客这般孤傲清高，对官职看得比较重要，不管黄昏在这边如何被架空，至少是一位布政司使。

    官场尊卑还是要有的。

    黄昏却不急不缓的道：“我在想一个问题，李友边等人要杀我，就算是利用兀良哈的残兵来动手，但他们如何善后才能不被陛下追责？”

    吏员十死七八，布政司使也身死在暴乱之中，那么巧，就你们四个人活下来了，如论你怎么解释，你觉得朱棣会信么？

    不会的！

    一座没有多少兵力拱卫的布政司，在兀良哈残兵冲击下，能有那么几个官吏侥幸活下来，才叫正常，结果就死了一个最高的布政司使和一群小吏，真当兀良哈残兵是开慈善机构的么。

    所以李友边等人如果不是蠢货，就该知道这个道理，他们应该还会有后手——也就是说，如果今夜暴乱，那么整个布政司最多能有几个官吏活下来。

    李友边四人之中也的有人死，这才正常合理。

    换言之……他们四人之间很可能还有一场狗咬狗的暗算。

    问刘絮，“布政司这边的五百驻防士卒，守将是个叫朱阳的武将，你这几天和他接触，他的态度如何，是否愿意站到我们这边？”

    刘絮摇头，“态度很含糊，我看他是不想被牵扯进来。”

    黄昏冷笑一声，“由得了他？”

    兀良哈残兵潜伏到长平布政司暴动，不管最后的结果如何，你率领五百士卒驻防，结果却是整个布政司被屠戮，陛下饶得了你？

    谢客忽然说道：“朱阳其人，黄使还不知道吧？”

    黄昏一愣，“怎么，他还有什么背景不成？”

    一个小千户，能有什么背景。

    谢客缓缓的道：“他是成国公朱能的族人，早些年只是朱能的亲兵，成国公病逝后，他离开亲兵队，在之前兀良哈区域的战事中，因功升千户。”

    黄昏倏然出了一身冷汗。

    难怪，长平布政司潜伏进来这么多人，朱阳那边竟然无动于衷，他竟然是朱能的族人，而朱能作为武将一直是支持朱高煦和朱高燧的。

    也就是说，朱阳很可能也是支持这两位的。

    这不是个好消息！

