    那个道士指着陆雅茹，气焰十分嚣张地喝道：“好大胆的女娃子，敢用折纸术灭掉本叫天子的鬼蝎子，存心找死不成？”

    “今天我非让你给我的鬼蝎子抵命不可！”

    叫天子？

    我不知道此人的来头，也从没听爷爷提过这个人的名字。

    可从叫天子刚才的现身来看，这家伙的轻功是非常了得的。

    面对这么一个突然从天而降的道士，我也不知道陆雅茹是否是他的对手，暗暗地从黄布袋里取出了短刀。

    万一情况不妙，我只得破棺而出与对方一战了。

    谁知，陆雅茹面对叫天子的暴怒，镇定自若，面若冰霜，冷声一哼，说道：“我只知道天上飞的有云雀，哪来的什么狗屁叫天子，也敢在本姑娘面前这里嚣张？”

    “你！”

    叫天子闻言，顿时气的脸色变成了紫猪肝，喝道，“女娃子，报上你的名字，本道不杀无名之鬼！”

    陆雅茹沉声道：“无名老贼，擅自饲养鬼蝎子吞人魂魄，败坏道风，也配知道本姑娘的姓名？”

    “咄！快给我引颈受死吧！”

    一言刚落，陆雅茹凌空飘起，一脚踹向叫天子。

    叫天子本已气得头昏，一见陆雅茹抢先发招，身形一闪，岂料动作慢了半拍，被陆雅茹踢中左肩，只听喀嚓一声，左肩的骨头硬是被踢断裂了。

    “啊！”

    叫天子倒飞出去，爆发出一道撕心裂肺的惨叫。

    陆雅茹趁着叫天子立脚未稳的机会，旋风一样卷上前去，手里的短刀又朝他划了过去。

    只听得叫天子又是一声惨叫，右耳被齐根割下。

    陆雅茹一连串的动作，犹如行云流水一般，大开大阖，每一招都是必杀之技，两招一出，招招得手。

    我躺在棺材里看得目瞪口呆！

    痛快！

    嘭！

    只见陆雅茹又是一招鸳鸯连环腿，又把叫天子给踢得凌空飞了起来。

    这一脚踢出去，真是气势如虹！

    叫天子又是惨叫一声，摔在了地上。

    陆雅茹赶了过去，一脚踩在了叫天子的后背上，怒声呵斥道：“叫天子，快老实招来，是谁叫你来这里放出鬼蝎子的？”

    “我……我不知道！”

    叫天子被陆雅茹踩着后背，四肢在地上乱划动，一张阴阳憋得好像冒出血珠子，却无力摆脱陆雅茹的那只脚。

    陆雅茹脚下一使劲，霸道威武地喝道：“再不交代，信不信我踩死你！”

    “本姑娘在特战队的时候，脚下不知道踩死过多少个该死的家伙，眼下也不在乎多你一个！”

    “啊——”

    我不知道陆雅茹脚下使了多大的劲，反正叫天子惨叫一声，沿着他的嘴角流出一连串的鲜血。

    叫天子叫喊道：“姑娘，姑姑，姑奶奶……我真的不知道啊！”

    “我只是在梦中受人指使，前来放鬼蝎子来吞噬夜十三魂魄的！”

    “梦中那人的脸上蒙了一块黑布，我根本看不到他的长相！”

    “如果我不按他的话去做，他在梦里就可以杀死我！”

    “祖奶奶，是我有眼无珠，不该来这里的，还求你饶我一命吧！”

    闻言，陆雅茹冷声一笑，说道：“凡是被本小姐踩着脚下的人，都不会活命的，你就死去吧！”

    话刚落刚刚音，她脚下轻轻一跺，叫天子从嘴里狂喷出一口鲜血，顿时气绝而亡。

    我没想到，陆雅茹还有如此暴烈的一面！

    说是要人死，她脚下的叫天子就没命了！

    一直到现在，叫天子不仅连佩剑都没拔出来过，甚至连还手的机会都没有，几个照面，就被陆雅茹给灭掉了。

    这种雷霆出击的手段，连我都自愧不如！

    陆雅茹并没就此罢休，朝孙家勇又要了一张纸，十手翻动，折叠了一尊十分精巧的雷公神像，咬破右手中指，在神像上滴了三滴血。

    只见她嘴里念念有词，轻声喝道：“破！”

    轰！

    雷公神像化作一道惊雷，从天而降，直接将叫天子的轰得烟飞灰灭！

    那一刻，不仅在场的人都被陆雅茹的神技，震惊的泥塑木雕一般，就连也瞠目结舌，半晌回不过神。

    扎纸成雷，那可是传说中的存在。

    从小我听爷爷说过，用纸折成雷公神像，引雷灭敌，足可以将对方身体连同魂魄秒毁。

    一般扎纸匠不到万不得已的时候，是不会这么做的。

    主要原因扎纸成雷，非常消耗体内的灵元，有的引雷不成，反而会折了自己的小命。

    这时，我发现陆雅茹脸色苍白，从她的嘴角也流下一丝血迹。

    我顿时心中一痛，差一点没克制住自己要破棺而出了。

    那一刻，我哪有不明白的，陆雅茹之所以这么做，是担心叫天子的魂魄，被派他而来的人给收了回去，问清真相，会连续不断派其他的人，来毁我魂魄。

    唯有将叫天子肉身和魂魄灭了，让对方查询不出由头，才不敢妄动。

    接下来，陆雅茹吩咐孙家勇等人填坟。

    不过，在填坟之前，把棺盖的铆钉都拨出来，给棺材留一下缝。

    同时，在修坟的时候，留一道门，通向棺材里面。

    另外，在坟墓留门的地方，搭建一间茅屋，她准备在这里住上几天。

    陆雅茹自称从小就学有异术在身，在这几天内，她要将利用法力将天地的灵气，引入到夜十三的体内，想尝试一下，能不能把他救活。

    显然，这是她在为我的复出在做铺垫。

    其实，她这么做的真正目的，方便我从坟墓中人棺材里进出，与她交流，等待省城那边的信息。

    孙家勇等人听了陆雅茹的话，加上刚才他们都见识了她的本事，都信以为真，忙着给把棺材铆钉起掉后，开始一边填坟，一边修建大门。

    反正在来的时候，早将砖块和水泥准备好了，对于勤劳的山里人来说，修坟也不是多大繁琐的事情。

    又有一部分人帮着在一旁搭建茅屋。

    茅屋的雏型刚搭出来，就有几个人跑回村里，把自家的床铺等日用品都搬送过来了。

    等大体事情都忙完后，孙家勇向陆雅茹说道：“雅茹姐，叶香莲刚才和我说了，她在这里陪你居，刚才有一些村民也和我说了，说要组建一个夜间巡逻队，在附近巡逻，也算在后山给你壮个人气！”

    闻言，陆雅茹立即婉拒道：“孙家勇，你们的心意我领了。在引领天地灵气时，我必须要一个非常安静的环境，不得有任何人打搅我。”

    “另外，你们别担心我的安全，刚才你们看到了，一般人想到这里来寻找我的麻烦，只怕他只会有来无回！”

    听她这么一说，孙家勇等人也不好再说什么了。

    不过，最后孙家勇还是说了，陆雅茹在这里的一天三餐，有叶香莲和他送过来。

    这个陆雅茹一点都没回绝，对他说道：“这行，我这人饭量特别大，可要多送一点！”

    我知道陆雅茹这是为我备了一份饭量！

