    当绿毛带着一群人来到了林宇面前，绿毛指着林宇便和旁边的说道：“哥，就是他！”

    只见绿毛旁边的人抬起手来就是一巴掌，随即又踹了一脚。

    “你个没长眼的东西。”

    林宇这时也才注意到站在绿毛旁边的人。

    只见绿毛旁白的人直接就跑到了林宇面前，咣当一下就跪了下来。

    “林哥，都怪我管教无方”，说着，还扇起了自己的嘴巴子。

    而绿毛懵逼了，被带来的几十个兄弟们也懵逼了。

    “哥，你干什么啊！”，绿毛吃惊的问道。

    老大这是要搞什么。

    只见林宇看着跪在面前的人说道：“猎鼠，这就是你请我吃的饭？”

    猎鼠使劲摇头，根本没有搭理绿毛的话，而是看向林宇说道：“林哥，我真的不知道是你啊”

    “我对你的仰慕那可是犹如滔滔江水连绵不绝，又好似那黄河之水...”

    林宇看着猎鼠又要拍起马屁，连忙止住。

    “你先起来吧，到底怎么回事。”

    猎鼠起身后赶忙说道：“我在场子里正好喝着酒，就被我弟叫来了，他说他在这喝酒被人打了，还吓唬他。”

    林宇转头看向已经起身的绿毛，开口询问道：‘“是吗？”

    绿毛看着哥哥在场当面对质，也不敢再撒谎，连忙摇头。

    猎鼠看到弟弟的样子，上去又是一巴掌，随即又揪着绿毛的耳朵来到林宇面前。

    “给我和林哥道歉，还有到底怎么回事，你给我说清楚。”

    绿毛只好将事情的起因如实地说了出来。

    当绿毛说完后，猎鼠对着绿毛又是一阵拳打脚踢。

    边打边训斥，“我让你喜欢，我让你骗我，你信不信我让你变成太监。”

    出完气后，猎鼠看向了林宇，“林哥，我确实不知道是你，中午回去后我还告诉了他们，让他们遇到一个叫林宇的人叫大哥”

    “只是还没来得及发布照片，就出乱子这种事。”

    说完，猎鼠转头看向了身后带来的小弟，“这就是我今天和你说林哥，快点叫林哥。”

    一群人还在懵逼状态，但是看到老大都叫林哥了，便齐声喊道：“林哥！”

    就在这时，店主老伯正好走了出来，看到了店外围满了这么多人，连忙就跑到林宇面前拦着。

    “有话好好说，别动手。”

    猎鼠连忙扶住店主老伯，“老板，我们来不是闹事的，我们是来道歉的。”

    说完，猎鼠看向了绿毛。

    绿毛看到哥哥的眼神，连忙走上前来道歉。

    店主老伯也懵逼了，咋和他想的不一样。

    林宇看着店主老伯不知所措的样子，便上前将店主老伯拉了过来。

    “没事了伯，你放心，我不会动手动，你快去忙你的吧！”

    可是周围这条小吃街哪里还有人，全部都被猎鼠带来的人吓跑了。

    店主老伯想了想，看着也不像是还会起冲突的样子，就直接去收摊去了，今晚上应该是不会有人了。

    林宇缓缓转头看向猎鼠，“让他们都散了吧！还留在这干什么？”

    猎鼠连忙就转身遣散了带来的小弟，连带着绿毛也让他回家换衣服裤子。

    等到人全部散去后，猎鼠刚要开口说话，只见一辆巡查车就来到了两人面前。

    只见巡查车车门缓缓打开，一只修长的腿伸了出来。

    李子轻刚到这里的时候就看到一群混混离开，便赶忙往这么赶了。

    李子轻下车后，皱起了眉头看向林宇，“林宇，怎么是你？”

    随即又看向了猎鼠，眉头更是紧皱，这人她知道，东区地下势力的老大，经常和她打交道。

    只是这人非常聪明，做事都不留把柄，实在没有证据抓他。

    猎鼠看着李子轻赶忙说道：“李巡查，我在这和林哥唠嗑呢！”

    “唠嗑？我怎么是接到报警，说这里有人寻衅滋事呢？还有，刚才离开那些人是你的手下吧！”

    猎鼠赶忙摇头，“哪能呢李巡查，你问林哥，我真的是在这和他唠嗑呢！”

    李子轻转头看向林宇，只见林宇点了点头。

    李子轻也没有证据，一时间也只好作罢，看向猎鼠警告道：“你给我小心点，别让我抓到你的把柄。”

    “李巡查我可是遵纪守法的好市民，怎么可能会干坏事，欢迎李巡查监督”，说着，还朝李子轻敬了个礼。

    猎鼠怕李子轻等会看出什么破绽，便连忙转头看向林宇，“林哥，那今晚的事情是我的错，等我到时候带着弟弟向你赔礼道歉。”

    林宇点了点头，在李子轻面前，他也不想再生出什么事端。

    猎鼠走后，李子轻重新看向林宇，“林宇，你有时间可以帮我个忙吗？”

    林宇有些疑惑，中午李子轻在电话里就有话，“什么忙，你说说看我能不能帮上忙。”

    虽然每次遇到李子轻都有不好的事情发生，但是林宇对李子轻的感官还是不差。

    尽职，有责任，疾恶如仇，这样的人很难怨恨起来。

    李子轻缓缓的说道：“我知道你的医术高明，我想请你帮我去看看我爷爷的病！”

    “从那次你救我后中弹，之后自救开始我就知道你会医术”

    “而上次我在饭店看到你治病了，后面我了解过，那名患者是急性心肌梗塞，而你就凭几根银针就将那名男子治好，可想而知，医术有多高明”

    “之后我私下调查过你，发现你治好了好些疑难杂症。”

    林宇听着李子轻的话，微微的皱起了眉头，论谁老底被人扒出来都会反感。

    李子轻也看到了林宇的神情，继续说道：“我知道这样做很不好但是我没有办法”

    “爷爷在几天前忽然就病倒了，找遍的全国的所有医生都没有任何办法，当我和张文忠老爷子提起了你使用的针术的时候，老爷子直接说出了你的名字”

    “后来我从张老口中得知了你高明的医术，所以我想请你帮一下忙。”

    林宇听完后，并无动作。

    李子轻急了，再次开口求道：“求求你了，爷爷对我很重要，我是实在是没有办法，听到你的医术后，有了一丝希望才会调查你的”

    “只要你愿意帮忙救我爷爷，我什么都愿意。”

