    梅姐绕着方向盘，答：“洋酒，一箱一箱的。”

    “哦？”肖颖惊讶挑眉，问：“哪里的洋酒？”

    梅姐答：“离咱们东山岛不远，二十多公里外的鹿城。那边也近海，不过山峦丘陵多，走起来不方便，所以没啥大港口。”

    “没大港口？”肖颖狐疑问：“如果没大港口，那货船怎么上岸？洋酒是从外国来的，不可能用小船运载吧？”

    “哎！”梅姐笑哈哈道：“肖老板果然是聪明人。那边大船靠不了岸，只能小船靠过来。所以都是大船在远海停下，然后用小船一一运到海岸边。我本来只负责开车而已，谁知老板抠得很，见我长得壮实，总爱把我当成搬货工人用。洋酒那玩意得搬得仔细，不然容易磕磕碰碰砸碎。我就开了几回，每次又得当工人又得当司机，累得半死也要不到普通的工资，干脆辞了走人。”

    肖颖转了转眼睛，问：“这么说，那些洋酒是从小港口进来的？”

    “压根还不算什么港口。”梅姐解释：“鹿城那边海岸线长，到处都有海滩和峭壁。找个浅一点儿的地方靠岸不难，反正船都不大，一次就载几箱上岸。我去过的几趟都在一个小海滩，小船停在浅水处，渔民帮忙扛上岸。我的货车停在海沙上，走几十步就能扛上车。那货车也不大，就普通小面包车，一次十来箱，不过得跑很多趟。每次洋酒来了，至少得载五十来趟。”

    肖颖乍这么一听，一下子发现了端倪。

    “照这么说，这批洋酒都是走私上岸的，并没有经过海关的检查和扣税。一回五十来趟，一趟十来箱，那至少得是五百箱的量。”

    “多着呢！”梅姐笑哈哈道：“一箱十几瓶，有些大的二十四瓶。我粗略算了算，一回得好几千瓶酒呢！本以为能趁机捞一两瓶值钱的洋酒尝尝，谁知道老板太抠，一毛不拔，一瓶不给。有一回搬箱子的工人被草根绊倒摔地上，箱子砸掉下来，碎了五六瓶，还有六瓶完好无损。老板六瓶都给拿走了，我见其中还有半瓶没漏出来，忍不住端起来抿几口。不愧是进口的上等葡萄酒，那滋味儿真不孬！”

    肖颖眯住眼睛，好不容易等到她说完。

    “梅姐，那个老板叫什么名字？你认识不？”

    “肯定认识啊！”梅姐答：“他是鹿城本地人。不过，那些洋酒应该都不是他的。我听工人大哥嘀咕过，说他只是给人家干活的，不是啥大老板。不过他爱面子，整天喜欢吹嘘他做进口大生意，所以附近的人喜欢戏谑喊他‘大老板’。”

    “给谁干活？”肖颖再次追问：“大姐，你知道不？”

    梅姐摇头：“不知道哎！只知道那些洋酒都会用大货车运去帝都。你是帝都人，那边你最熟悉不过。帝都那地方最繁华，人都贼有钱。洋酒那玩意忒贵，也就有钱人喝得起。像咱们——不，像我这样的普通老百姓，哪里有啥机会能喝上洋酒！”

    肖颖想起了鲁深浅说过的话，心里大致猜到了。

    听说以前帝都的洋酒生意主要是霍家在做，后来林鸿刀吃里扒外，随后另起炉灶自己卖起洋酒。

    他的本事大，途径多变诡秘，很快垄断了帝都的洋酒行业。

    如此大的洋酒量，又是同一个地方，绝对不无关系！

    早些时候还在想着要找途径“一拳致命”击倒林鸿刀，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    肖颖哈哈笑了。

    梅姐忍不住问：“肖老板，咋了？我说的都是大实话！你别看我一个月领这么些工资，好像挺不错的样子。以前我没得领工资的时候，都是一趟车多少钱一点点赚。除去过路费和油费，赚得真不多。现在我赚得多了，可我花得也多。我妈那边吃药费钱，我兄弟嫂子他们时不时找我借钱，我身边真没能存上多少，哪里能喝得上洋酒！”

    说到此处，她呵呵呵苦笑：“肖老板，我这么说你可能不怎么相信。你们赚的都是万级别的钱，不知道我们这些靠一块一块赚的苦。有时候发现自己天天干活，天天拼命努力，挥汗辛苦，可转身钱就哗啦啦花出去。今天这个由头，明天那个由头，反正总有花钱的地方。你不花吧，你又觉得不行。钱不就是赚来花的吗？赚了不花，那赚钱做什么？人生还有啥意思？可钱一花出去，根本就回不来了。赚得辛苦，花得容易。一年到头忙啊忙，总发现兜里空荡荡的。偶尔回念一想，总觉得自己好像做错了啥。”

    “做错了啥？”肖颖好奇问。

    梅姐答：“是不是做错了什么，不然为什么赚了二十多年的钱，最终貌似啥都没留下。”

    肖颖怅然低笑：“也许普通人的人生都是这样吧。诸多无奈，诸多辛苦，最后留下诸多遗憾。”

    她以前也赚过小钱，明白那种赚钱花钱，却似乎存不上大钱的窘迫和无奈。

    “我没遗憾啊！”梅姐摇头：“我就觉得不存钱好像不对。起初我想着反正我无儿无女，干到老活到老，存不存钱无所谓。但有人提醒我说，万一哪一天我干不动了，人老病倒了，那到时怎么办？所以我才暗自担心，总担心那一天来得太快，我还来不及存够钱，我就已经赚不了钱了。到时死不了，活不好，那该怎么办才好。所以我有时候挺为难挺焦虑的。”

    肖颖想了想，提议：“要不，你每个月领八成的工资，其他工资留在盐厂的财务处不取走。等年底的时候，那两成工资和奖金一并发。到时的数量肯定会比平常多许多，你取出一部分去花，剩下的全部存在银行。你得给自己定个标准，除非是非常紧急的事，不然绝不去银行取钱。第二，你必须假装忘了银行里的钱，别去惦念着，也别告诉其他亲人或朋友这件事，免得他们趁机又跟你借钱不还。”

    “哎！”梅姐双眼发亮：“这个主意好！”

    肖颖低声：“你现在四十出头了，确实应该为未来养老做一些准备和安排。有些人是养儿防老，你没有儿女，更该有防老的概念在。你刚才说‘活到老干到老’，我明白你不是一个懒惰的人，也知晓大多数人都是这样的想法。但谁都无法预料自己的老年生活是怎么样的？万一病倒了呢？万一人还活着，钱已经没了，那可怎么办？”

    “是啊！”梅姐点头：“这就是我最怕最担心的地方！万一再过几年我开不动车，踩不动油门，人病倒了，钱渐渐花光了——到时可咋办？”

    “我刚才的这个提议你可以试试看。”肖颖探头往前张望，道：“梅姐，前方右边路口停车。”

    “好嘞好嘞！”梅姐开心答。

