    第590章 改命   

    “人呢！？

    都死哪去了！？”

    

    邵琮皱着眉头愤怒的喊了一声，昨天晚上忙了一宿，回来正准备好好吃喝一顿呢，却没想到连个鬼影子都没看到！   

    然而，整个邵家大院回答他的，却只有死一般的沉默！   

    邵琮带着一群黑衣人气势汹汹的往里走，可让他意外的是，还没走出去两步，就看到了一个躺在花坛里，满身是血的男人！   

    “管家！？”

    

    邵琮微微一怔，过去一看，竟然是邵家的管家！   

    “这是怎么回事！？

    居然有人敢在我邵家杀人！？”

    邵琮面色一沉，立马转身看向那十几个黑衣人，“去查，到底是怎么回事！”

    

    一阵心慌的感觉顺着邵琮的双腿蔓延了上来，甚至邵琮都能嗅到死亡的味道了！   

    但是他不信邪，在埋下邵天华的时候，他清晰的感觉到了一阵大道加持的感觉，这种感觉让他相信，无论遇到多大的麻烦，他都会平安无事的度过！   

    有了这个底气，在一群黑衣人朝着短刀冲进内院之后，邵琮也仗着胆子跟了进去！   

    然而就在几秒种后，一阵凄惨的哀嚎声从院子里面传来！   

    不敢置信的邵琮急忙往里看去，可就在下一秒，他的双腿都吓得转筋了！   

    只见数十道黑衣尸体落地，发出了砰砰的闷响声，一群身穿黑色西装的男子整整齐齐的站在院子中央，几乎每个人手里都提着一把染血的三棱军刺！   

    杀人的人，居然还没离开邵家！   

    “你们，你们是什么人！？”

    

    邵琮脸色惨白，但却依旧没有逃跑，因为他知道，在这种人面前，即便他跑，也依旧逃不掉，还不如拼一把气运，看能不能活下来！   

    “看来邵大师贵人多忘事啊，这么快就忘了我们是什么人了...”   

    就在邵琮满脸慌张的等候答案的时候，一道充满凛冽气息的身影就出现在了他的眼前！   

    “是，是你！？”

    邵琮瞳孔一缩，顿时倒抽一口冷气！   

    来的人不是别人，正是沪海付家的老三，付云山！   

    邵琮上次去沪海，差点害死付老爷子不说，更是让付云山险些错杀了陈阳！   

    丢了这么大的人，付云山如何能咽的下这口气！？

    几经周折，终于查到了这邵琮的真实身份，也在昨天凌晨，连夜带人赶来沪海！   

    “邵大师，给我父亲布下那种阵法，给我个解释吧！？”

    付云山冷冷的看着他，身边的黑西装没等他开口，就哗啦一下将邵琮围在了中央！   

    “你，你不能杀我，我是天命之人，身上背着天大的责任，等我将来当了皇帝，一定不会亏待你们付家...”   

    邵琮吓得脸色苍白，往后一退，险些摔倒在地上！   

    “皇帝！？”

    付云山听完都呆了，紧跟着便是面色一沉，“到现在还敢拿老子当傻子耍，很好，你很好！”

    

    付云山的脸都狰狞了，他不是不信这些东西，而是他根本不信邵琮！   

    且不说现代社会能不能当皇上，就算真的能，也轮不到眼前这个窝囊废来当！   

    “给我弄死他！”

    

    付云山毫无情感的一声令下，四名黑西装齐齐上前，毫不犹豫的将三棱军刺扎进了邵琮的身体！   

    “这...这怎么可能，我，我可是大势之人...”   

    一直到死邵琮都想不明白，凭什么自己已经将爷爷的尸体葬在了大势之位，自己还会莫名其妙的死了呢！？

    

    他根本想不到，就是因为他做的孽，连他整个家族的人都牵连进来了，到死他都不会知道，是陈阳改了他的风水，才导致整个邵家遭受血光之灾！   

    付云山自然也想不明白，为什么查了半个多月邵琮的消息都查不到，却偏偏在昨天晚上出去喝酒的时候，在一个小白领身上得到邵琮的信息！   

    付云山带人离开了邵家，临走的时候吩咐手下消灭附近所有影像类证据，一把火将整个邵家大宅都吞没了进去！   

    一切都来的如此突然，一切又都来的如此顺理成章！   

    或许是真的累着了，符珦珂一直睡到下午三点多才悠悠转醒！   

    陈阳匆忙的收起岐黄鼎，转头看向符珦珂，“今天是个下葬的好日子，根据你爷爷的生辰八字推衍，应该是适合夜间下葬，今天晚上咱们再去一趟昨天的地方！”

    

    符珦珂才睁开眼，还没反应过来，就被陈阳的话砸的坐了起来！   

    “今天！？”

    符珦珂揉着双眼，“可是昨天邵家的人才刚刚从那离开，现在回去，会不会有麻烦啊！？”

    

    “邵家的人不足为虑，你只要跟着我走就行了。”

    

    陈阳笑了一下，如此刚猛的凶阵压在邵天华的身上，按照他的推算，邵家此刻就算没有被灭门恐怕也差不多了，哪有时间管那霸王卸甲的墓葬之地！？

    

    符珦珂满脸蒙逼的被陈阳推进了卫生间，被迫进行洗漱更衣，一直到下午四点多，两人才在楼下小吃部里，一人扒拉了一碗肉蛋炒面。

    

    依旧是打车，两人很快就回到了之前进山的地点，正如陈阳所想，邵家根本无暇顾及这处墓葬之地，两人也很快的来到了那五座大山的脚下！   

    “我之前跟你提过，这处墓葬之地，一共有三处大穴，其中的大财之位和大势之位你已经知道了，那么现在，我就跟你说说这第三处大穴，大智之位！”

    

    一边说着，陈阳就朝着墓葬之地最东边的一处角落指了过去，在那里，正闪烁着一股常人无法看见的淡蓝色！   

    那是属于智慧的颜色，只要将先辈葬在这里，后世子孙将无一不是大智之人，无论遇到什么事，都是一点即通，永远走在旁人的前面！   

    符万军希望自己的后人都能在武者这条路上走下去，需要的就是修真的天赋，这处大智之位，也正是最适合符家的穴位！   

    陈阳一招手，将雷鸣召唤过来，在符珦珂一脸蒙逼，连反应都没反应过来的时候，墓穴就挖好了！   

    “把你爷爷的棺材放进去吧。”

    

    人死之后，若是不举办葬礼，那就要尽快下葬，这也算是对死者的尊重了。

    

    符珦珂明显的想要说点什么，但却不知道想到了什么，竟然硬生生的把话给咽了回去。

    

    符万军的棺材被她拿了出来，唰的一下就放进了墓地之中！   

    雷鸣去填坑不提，陈阳跟符珦珂站在一边，低声说道：“昨天晚上，我找到了阿迪男的尸体，怕你伤心就没跟你提，直接葬在了那边的大财之位，回到湘西之后，还是应该尽快告知他的家人。”

    

    在陈阳看来，此间事了，符珦珂也该动身返回湘西了！   

    “我...明天再走。”

    

    符珦珂低着头，似是还有什么是没完成一样，竟然在陈阳面前玩弄起了衣角。

    

    陈阳点了点头，没有再说话，一直到埋葬结束，才终于在符万军的坟前烧了三把香，将墓地位置给掩盖了起来！   

    回去的路上，符珦珂一直没说话，陈阳见她不开口，自己也不好说什么，就这么平静的返回了酒店。

    

    “陈阳，我可以请你喝杯酒么！？”

    

    坐在床上，符珦珂双臂环膝，美丽的脸上第一次露出了对未来的不知所措！   

    但陈阳帮不了她，有些事只能自己亲自去经历。

    

    “喝酒，可以啊。”

    

    说着，陈阳就从戒指里掏了一坛高粱酒，这是上次去黄牛沟，老韩头给他带的，度数高，好喝，带劲，还不上头！   

    符珦珂看到面前的白酒，饱含心事的一笑，“那你等我一会，我去喊服务员拿两个碗，顺便去楼下买点下酒菜。”

    

    陈阳见她心情不好，也没拦着她，任由她走出房门。

    

    时间不大，符珦珂拿着两副碗筷和一包花生米走了进来，刚一坐下，就给两个碗各自满上了一下！   

    “感谢你陪着我走过了这两天的艰难，第一碗，我敬你。”

    

    说着，符珦珂就将碗里的酒朝着嘴里倒了进去！   

    “喂，这酒可不能这么喝...”   

    然而陈阳的话还是说晚了，一碗酒咕嘟一声就进了符珦珂的肚子，火辣辣的感觉瞬间呛得符珦珂剧烈的咳嗽了起来！   

    “何必呢！？”

    陈阳苦笑了一声，端起酒就喝了下去！   

    然而就是这一下，深明药理的陈阳瞬间察觉到了这酒的不对！   

    “你下了药？

    ！”

    

    陈阳脸色一白，抬手就要将酒给催出来！   

    “别白费力气了！这药是我爷爷给我的，药效奇快，再加上是高度酒催发，你已经吐不出来了！”

    

    符珦珂说着，纤细的手指便在陈阳的碗上抹了一下，一层细白的粉末，便出现在了她的指尖！   

    然而就在这时，一阵无力感从陈阳身体内部传来，原本坐着的身体，也缓缓地瘫软了下来！   

    “你不用想着让你那仆人过来救你，我既然敢对你下手，就有把握拦住他。”

    

    符珦珂一边说着，就将自己身上的衣服全部脱了下去，短短十几秒的时间，就将自己从未在男人面前展现过的身体，彻底暴露在了陈阳面前！   

    “你，你想干什么！？”

    陈阳强撑着身体，问出了这句话！   

    “当然是改命了。”

    符珦珂十分认真的回答着陈阳，“不光是改我的，也一样是改你的！”

    

    说完，符珦珂便将手伸向了陈阳，把原本就不多的衣服，给脱了个干干净净！   

    

    

