
　　神圣的艾亚斯托大教堂，一场辉煌的典礼正在举办。

　　新一代的教皇艾达.格林斯潘走上了神浴池当中，神圣的能量清洗掉他身上的污垢。

　　神的恩赐让他有希望能够踏上大陆巅峰的传说境界。

　　教堂穹顶之上，圣光降下一道冠冕，落到了他的头上，神父为他带来了权杖与披风。

　　他的教皇加冕典礼被举办得十分的浓重，坐在教皇王座之上，来自神圣同盟的各大王国，帝国的贵族臣子们向他匍匐在地上。M.23sk.com

　　整个世界，都在为新生的教皇献上贺礼......

　　伟大了教皇艾达十二世，他的诞生，将引领者神圣同盟走向一个新的纪元。

　　幻境破碎，艾达突然从幻境当中苏醒了过来，他恍惚不已，有一段时间，他甚至以为自己是神圣同盟的教皇，掌握着教会至高无上的权柄呢。

　　“你醒了，艾达格林斯潘主教。”

　　一道探究的声音传入到艾达的耳畔当中，他朝着声源处看了过去，差点被吓到。

　　一个巨大的，黑色的生物正在用猩红的双眼看着他，它没有双脚，双臂巨大无比，长者一对可以撕裂虚空的利爪，他的背后，有八道尾鞭在摆动着。

　　从未见过的怪物，以及史诗级别的压迫感让艾达一阵头皮发麻。

　　巨兽的爪子朝着艾达伸了过去，它的爪子上似乎握着什么。

　　“你......你是什么怪物......”艾达格林斯潘主教连连后退。

　　巨兽的爪子张开，艾达看到了掌上站着一个人的影子，一个大概一米七左右女子的人类影子，仅仅只是一道黑影而已，头部的双眼的位置却又一对诡异的紫黑色瞳孔凝视着艾达。

　　“别担心，这是我的宠物，艾达格林斯潘主教，或许我们能成朋友也说不定。”她解释道。

　　“你们想干什么呢？”

　　“我们想干什么？刚刚的幻境你也看到了吧，艾达主教。”她说道：“那个幻境，是最能映衬出一个人内心当中最真实的想法。”

　　“你想成为教皇对吧。”她说道。

　　“不，你胡说，教皇只能又神赐的圣子圣女当中选出，我没有这个资格，也不敢质疑神的旨意。”艾达格林斯潘的头上惊出了一阵冷汗。

　　“我说过，它就是你潜藏在你深处最真实的想法，你可以不用承认，但是你要相信，我们有的是办法让你成为神圣同盟的教皇，让你解放神圣同盟，让你成为神圣同盟的英雄。”

　　“我问你，想不要要得到我们的帮助呢？”

　　“你们，你们如何帮助我呢？”艾达这一回没在否认了。

　　“你有这个想法就行了，具体等到了我们的目的地，你就明白了。”

　　.......

　　时空之卵

　　这段时间当中，玩家们经历过数个副本的洗礼，第一批内侧玩家实力已经有了四十多级的等级，在三阶左右，第二批玩家实力强大一点的也都追赶了上来。

　　凯尔圣子又陆续了进行了几次内侧，玩家的总数已经达到了一万数目。

　　游戏的真实性让所有玩家们在迄今为止都没有出现退游的倾向。

　　这一支玩家的军团，如今也拥有了与正规军差不多的实力等级了，而凯尔圣子也将目光放在了神圣同盟的位置。

　　“凯尔圣子大人。”沃尔夫来到凯尔圣子的面前说道：“有一件事情我想要向您汇报一下。”

　　“哦，你说说看？”凯尔圣子说道。

　　沃尔夫说道：“我已经联系到了圣殿骑士团之一的山丘骑士团了的消息了，他们与医院修女队，以及神圣同盟的一部分残党躲进了迷雾沼泽当中，在迷雾当中建立自己的据点，并调查神圣同盟内部的情况。”

　　说着，沃尔夫将山丘骑士团所在的位置法给了凯尔圣子。

　　“很好，我们要复兴神圣同盟，就应该团结一切可以团结的力量，迷雾沼泽到他们的地点需要经过一段沼泽地带，这里魔物丛生，我们可以将这里作为勇者们的狩猎场，让他们在这个地方狩猎这里的魔物，并且以达到据点位置为止。”

　　.......

　　圣堂的反击官网正式写录了新副本：迷雾沼泽，我们的盟友！

　　简报：

　　休息只是为了走更远的路，我们平淡的日常将要过去，沃尔夫圣骑士长感应到了另一支圣殿骑士团的驻地，他们就在迷雾沼泽的深处。

　　团结一切我们可以团结的力量，为了光复神圣同盟，我们需要他们的力量，勇者们，在迷雾当中找寻他们的踪迹，找到他们的据点吧。

　　率先找到迷雾沼泽的联络点的工会，每一个玩家可以获得一把橙色的魔具，精品魔兽蛋一枚！

　　参与副本的玩家将获得：魔法系玩家习得魔法清雾，战士系玩家获得附魔道具，装备附魔清雾，道具，解毒面巾

　　我们将进入到迷雾沼泽当中，但是抵达据点需要你们对迷雾沼泽展开探索。

　　坤坤的锅：迷梦沼泽地图，又是一个新地图，以前的爱达拉斯山脉，魔兽森林，喀兰斯托矿区副本呢，怎么没有在复刻了，新来的玩家想体验一下过去的剧情，难道就没有吗？

　　多啦B梦：我想，这游戏的副本是不会重复出现的，所以，越早来的玩家越能够体会到新的剧情吧，迷蒙沼泽，这是一个什么副本呢？

　　大字爆：可惜了，不过我们现在还行，后面的玩家就体会不到我们现在的剧情了，话说，游戏到现在都还没有公测吗？

　　你超勇的哦：萌新15级练度，不知道在新副本当中能练下去吗？”

　　.......

　　尤莉卡看着游戏官网的介绍，说道：“迷雾沼泽吗，那里倒是一个很好藏人的地方啊。”

　　在神圣同盟境内，有一处迷雾所笼罩着的沼泽地带，这里魔物丛生，迷雾笼罩，雾气会让人看不清方向，从而迷失在这片沼泽当中，没有特殊手段的人进入到沼泽里面，只会迷失在沼泽当中，最后死亡，成为沼泽生物的食物。

　　要不要，现在就派人把这个这支圣骑士给灭掉呢？

　　不，还是先看看他们到底在做什么吧？

　　这一段时间，有复仇者教会在煽动，在帝国境内制造动乱，诺兰达尔也并没有余力收拾这些残党。

　　他们倒是很老实啊，并没有因为诺兰达尔正在爆发叛乱，而卷入到叛乱当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，59.我能让你成为教皇免费阅读。https://xs.23sk.com 