    负责海外投资板块的齐维目前已经率团飞抵华尔街，他此行的任务就是去调研，调研的公司便是陆鸣在会上给他的那份文档材料罗列的几百家上市公司。

    公司投研部过半的人手都已经被他带走了，有了华尔街的几大利益集团捆绑在天盛资本身上，和当地的地头蛇有了共同利益，齐维的北美调研之行也会顺利得多。

    韩秋琳把齐维的工作报告向陆鸣汇报了完毕，又说道：“董事长，公司中报业绩已经通过初步审计核实，预增超过50%以上，是否要对外发布中报业绩预增披露？”

    天盛资本的中报业绩还没有完成最终的审计，集团公司旗下的天盛基金公司、天盛创投等全资子公司都要统计，最终业绩并表反应在天盛控股上来。

    公司家大业大的，算个总账出来也得耗费大量的时间，但预披露数据今年的中报业绩大增是一定的，别的不说新增的外资LP机构的135亿美元，光是1%的申购费，约合人民币就10个亿左右了。

    对于中报业绩预披露的相关规定，天盛控股是沪市主板的超大盘股，对于在沪市主板上市的公司，中报业绩增长超过50%也可以不用做强制预披露的要求。

    但是证监会鼓励上市公司做披露报告，披露时间一般在7月15日之前。

    陆鸣从韩秋琳手里接过材料打开一览。

    公司上半年业绩总的收入预计在108~115亿元人民币，同比预增73%~85%，净利润81~86亿元人民币，预计同比增长81%~92%，公司的总资产规模预计6081.35亿元人民币，净资产规模预计5973.58亿元人民币，净资产同比增长预增74.88%，相较于一季度，净资产价格上涨了1035.86亿元人民币。

    天盛资本的资产管理规模达到了1.95万亿元人民币，为LP们管理的资产价格上涨了5819亿元，资产增值能力堪称残暴。

    陆鸣大致看了材料里的几项关键数据便放到一边，“中报业绩预披露出去吧，盘后再发布。”

    韩秋琳点头：“好的！”

    值得一提的是，天盛资本成立以来，一共从LP机构那里接下了大约7000亿元人民币的受托资金，也包括三大外资LP机构的135亿美元。

    也即是说，这管理着的1.95万亿的资产规模里面，有1.25万亿元人民币是浮动利润，而这笔利润现在还没有兑现，如果全部兑现的话，天盛资本超额业绩提成20%，就能分到2500亿元人民币。

    此外还有2%赎回费又是超过300亿元人民币。

    当然赎回费是最好永远不要收这笔钱，赎回去了以后就没有管理费了，7000多个亿的受托资金每年管理费都稳稳地收200个亿左右，这是旱涝保收的。

    一顿吃饱，和顿顿有的吃，差别还是有点大的。

    姑且不计算赎回费，超额业绩提成目前就有2500亿待兑现，如果时下直接兑现就意味着天盛资本的净资产可以迅速膨胀到8473亿元人民币。

    天盛控股目前的总市值才8000亿出头，净资产规模竟然可以比总市值都高就有点过分啦，这才是天盛控股能够维持上涨中继的核心逻辑。

    没有出现暴涨是因为机构高度控盘，极大的、刻意的打压着天盛控股的上涨欲望，这是大机构之间默契的接力游戏。

    说白话一点就是，这个票的上涨红利都不能吃独食，保持这种走独立行情的慢牛趋势，这样就能保证基本上在任何时间点都可以上车。

    高不可攀的股价把情绪化、不成熟的散户阻隔在外，只有机构和老杨这种少数价投牛散投资者在玩儿，这也是天盛控股走势稳如老狗的另一大关键因素。

    北上资金天天买买买，很难把节奏带起来，因为里面的机构主力都不一般，没有情绪化、不成熟的大量股民涌入抬轿子，外资想在天盛控股大进大出割韭菜难如登天。

    正因为如此，机构持有家数越来越多，游资眼里的垃圾股是机构里面的宝贝疙瘩，因为机构资金量庞大啊，就喜欢天盛控股这种基本面稳如磐石的股票。

    这只股票绝对是目前大A三千多只票里面最独一无二的一只，其它市场公认的大牛股、诸如茅五庐这些公司的业绩也都是透支三年以上，有的甚至在当下就透支了五年、十年乃至十几年的业绩。

    半导体板块的上市公司就不用说了，三百倍甚至五百倍的市盈率，这不叫市盈率，应该叫市梦率。

    但天盛控股是个“奇葩”，今年一季度的业绩才刚刚消化完毕，正在消化二季度的业绩，现在已经是下半年了。

    别看其股价昂贵，现在每股已经超过1万元了，但实际上是严重被低估的，若是按照传统白马股的业绩兑现炒作逻辑，天盛控股现在的股价应该被炒到2万元其实也没有多大的泡沫。

    散户进不来，所以机构们不急着拉升，慢慢的吃，且天盛控股所处券商板块的特殊性也不能随便就拉涨停，前十大持仓机构除了赚钱，还扮演着市场维稳的绝色。

    天盛控股的股价上涨与下跌，反应的不仅仅只是公司本身的基本面，还有其他特殊的作用在驱动。

    ……

    韩秋琳离开不久，陆鸣拿起座机电话打给了李明阳，后者没一会儿便来到了CEO办公室。

    “陆总有什么吩咐？”

    陆鸣看着手里的中报材料说：“天盛价值成长混合的资金盘已经达到前所未有的2755个亿，获利盘达到了2028个亿，不用等到3000亿，今天就发布公告，未来一个月内，天盛价值成长混合基金将分红2000亿，而且是强制分红，不接受红利再投资，这批基民也赚够了，该换一批人上车了。”

    李明阳惊愕道：“分红2000亿？这岂不是等于把获利盘全部了结？2000个亿的抛压，陆总，我担心市场承受不住这么大的抛盘……”

    这等同于是要明牌告诉市场我要跑路了噢，而且是2000亿筹码派发！

    陆鸣笑道：“想多了，我可舍不得现在就把这些筹码往二级市场派发，与此同时申购限制也要有所放宽，排队接盘的基民一大把，这2000个亿的分红抛压一部分让新进的基民承接，另一部分让LP出资金承接，2000个亿一分钱都不会流入二级市场，分红之后资金盘维持在1500亿规模即可。”

    BOSS这么一说，李明阳稍加细想顿时恍然大悟，忍不住道：“陆总这招高明啊，一举多得的高招，妙啊！”

    老李发现还是BOSS鸡贼，简直精明到了骨子里。

    此次2000亿现金分红的操作并不复杂，首先不会对市场带来任何的抛盘压力，基金持有的成分股一股都不会卖，那这2000亿的现金分红，钱从哪里来？

    一个是开放基民申购上限，新基民拿现金申购的份额，这些钱作为分红资金按份额分发给老基民，陆鸣打算让新基民接盘750亿左右，这是净流入的资金。

    基金还有755亿是老基民的本金，此次操作是强制现金分红并不是强制赎回本金，加上新基民净流入的750亿，分红后的资金盘也就达到陆鸣要求的1500亿左右了。

    陆鸣惜筹，都是大屁股票的筹码，最猛的加速上涨还没来呢。

    既然不能在二级市场抛售，新基民凑齐了750亿，2000亿分红资金还有1250亿谁来接盘？答案是自己接盘，也就是天盛资本自有资金和LP机构的受托资金来承接。

    这波现金分红操作，实际上是天盛资本内部的调整，LP们非常乐意来承接这1250亿的资金盘，因为这等同于是平价接盘，如果直接进入二级市场买入是没有买点的，因为必然会推动股价暴涨，筹码的成本价那就不便宜了，对应的风险也会更大。

    这么一顿操作下来，确确实实给基民分红了2000个亿的现金，但天盛资本管的钱却一分不少，而资金的性质变了。

    新基民申购的750个亿和机构LP们承接的1250亿，都要收申购费吧、要收管理费吧、要收赎回费吧？

    而前面那2000亿的获利盘资金，天盛资本没有超额业绩提成，因为公募基金获利盘资金分红是没有费用的，托管费那几个点和20%超额业绩提比起来根本就不够看！

    获利盘资金少无所谓，但2000亿这么大的规模，天盛资本近乎白打工给管这么多钱那就有点亏大了。

    要知道，如果这2000亿要是机构LP的获利盘资金，按20%超额业绩提成天盛资本能分到400亿。

    而公募基金的获利盘分红则毛都没有，只能收取每年2.5%的管理费，同样是钱但变成LP申购资金后也一样要收管理费，等于白白让利400亿的分成。

    让利4个亿陆鸣毫不在意，就算是40个亿虽然很多但忍一忍还能接受。

    400个亿那绝对不能忍了，这个就有点多了！

    李明阳在心里嘀咕着，一哥绝对是老资本家了有木有。

    其实这里面的道道并不深奥，就是把公募基金的获利资金变成新基民和LP机构的申购资金，然后就多出了一大笔申购收入、未来20%提成预期。

    ……

