
　　无惮的风，呼呼的叫着。

　　各种叶子从树梢飘落在空中，撞击和掉下的声响交杂在一起。

　　一片枯黄的落叶掉在了宇智波图南的膝盖上。

　　可宇智波图南却无动于衷，就这么面对着慰灵碑，似乎是在缅怀，似乎是在回味........

　　“图南。”

　　就在这时，只见玖辛奈出现在远处。

　　一手抱着婴儿，一手牵着一个两三岁的小男孩朝着宇智波图南走来。

　　旗木兜转过头望去，眼眸瞬间一亮道：“遗！”

　　玖辛奈打量了一下旗木兜，当即会心一笑，将婴儿递给了兜。

　　“你就是兜吧，遗可是很乖的哦。”

　　宇智波图南微微侧过头，将耳朵对着玖辛奈道：

　　“玖辛奈前辈，好久不见了。

　　跟在你身边的小家伙是言卜吗。”

　　旗木言卜自记事后就没有再见过宇智波图南。

　　只是从玖辛奈和野乃宇口中听说过宇智波图南的事。

　　言卜怕生的缩在玖辛奈身后，弱弱道：“院......院长........”

　　宇智波图南温和一笑，朝着言卜招了招手。

　　言卜犹豫了一下，还是鼓起勇气走到了宇智波图南跟前。

　　但见宇智波图南伸手轻揉言卜的头发，感叹道：

　　“长大了啊，时间过得好快，我总感觉上战场就像是在昨天一样。”

　　玖辛奈微微一笑道：

　　“对啊，你上战场前不是让我帮你照顾好福利院的孩子和老人吗。”

　　宇智波图南一脸感激的点了点头道：“实在是麻烦你了。”

　　玖辛奈摇了摇头，旋即想到了什么，神色略显落寞道：

　　“福利院最近收留的孤儿和老人越来越多了。

　　要不是有野乃宇帮衬，我一个人根本忙不过来。

　　对了，前段时间戴前辈死了。”

　　宇智波图南的表情没有丝毫变化，淡淡道：

　　“是吗，战争真是残酷呢，我感觉我都有点麻木了。”

　　玖辛奈牵强一笑道：“习惯了就好，就跟我一样，涡之国死了那么多人........”

　　宇智波图南闻言，收回抚弄言卜头发的手，将头偏向慰灵碑，长叹一口气道：

　　“战争应该快结束了。

　　我既然回来了，玖辛奈前辈你就可以好好休息了。”

　　玖辛奈眉头一挑道：“你确定你忙得过来吗。”

　　宇智波图南微微颔首道：“放心吧，我能行的，更何况兜还能帮我做不少事。”

　　玖辛奈犹豫了一下，但考虑到自己性格大大咧咧。

　　整天照顾老人小孩没什么耐心，确实有点不太适合这份工作。

　　当即点了点头道：“那行吧，如果有需要的话，随时可以找我帮忙。”

　　傍晚，宇智波图南终于回到了阔别已久的福利院。

　　宇智波图南上战场之前，福利院还在重建之中。

　　现在的福利院虽然占地还是那么大，但各种建筑和布置都远比之前的好。

　　可见团藏在帮盟友做事的时候，还是挺用心的。

　　当然，仅限于不触及各自利益的情况下。

　　福利院的院子里，药师野乃宇正在跟小孩子们玩着游戏。

　　而那些老人们，这个时候都已经吃过晚饭早早休息了。

　　对于老人来说，早上才是他们的主战场。

　　刚一进福利院大门，旗木言卜便撒开脚丫子朝着院中奔去。

　　“乃桑，我回来啦~”

　　正在跟孩子们做游戏的野乃宇转过头一看，见宇智波图南回来。

　　赶忙招呼着孩子们围在自己身边，给他们介绍道：

　　“是院长大人回来了，快叫院长大人。”

　　这些小孩显然跟野乃宇很是亲近，一个个朝着宇智波图南乖巧的喊道：

　　“院长大人。”

　　“院长大人。”

　　“院长大人，你怎么把眼睛遮起来了。”

　　“对啊，院长大人怎么跟土合爷爷一样都坐轮椅啊。”

　　药师野乃宇眉头一挑，双手叉腰，佯装生气道：“不准乱说话。”

　　旋即脸上浮现出歉意之色，对着宇智波图南双手搭膝鞠躬道：

　　“图南大人，小孩子不懂事，请您不要介意”

　　宇智波图南从进福利院到现在，脸上时刻保持着温和的笑意，摇头道：

　　“童言无忌，我怎么会计较呢。

　　不过这段时间实在是辛苦你了。”

　　野乃宇善意一笑的摇了摇头，然后用慈爱的目光看着身边的小孩们道：

　　“不辛苦，我一直就很喜欢带孩子。

　　看着他们一天天健康长大，我就开心。”

　　这些小孩们似乎能感受到野乃宇对他们的爱意。

　　一个个脸上露出纯真幸福的笑容。

　　画面显得是那么的温馨和谐。

　　宇智波图南搭在扶手上的手，轻轻抬起食指，一下又一下的敲动着。

　　这些孤儿可都是好苗子，虽然都是些小家族或平民忍者的后裔，但天分比普通人强多了。

　　数息后，宇智波图南用关心的语气朝着野乃宇道：

　　“现在我回来了，你也可以回去好好休息一段时间。

　　算是我给你放个假。”

　　野乃宇连忙摆手道：“不用的，我不累。”

　　“乃桑，你累了我给你揉肩膀。”

　　“我给乃桑锤腿。”

　　“我也要我也要，分我一条腿。”

　　........

　　听着这些小孩们童真的话语。

　　宇智波图南敲动扶手的手指突然顿住，脸上的笑意更加浓郁了几分，但声音却是放低了许多。

　　“听话，给你放个假。”

　　野乃宇常年进行间谍活动。

　　瞬间就听出了宇智波图南话语中的警告之意。

　　当即神色一怔，看着宇智波图南那温和的笑脸，心里莫名升起一股危机感。

　　她也不知道自己哪里惹到了宇智波图南。

　　明明自己在他离开的这段时间，一直尽心尽力的照顾这些孩子。

　　把孩子当做自己亲生的一样看待。

　　但宇智波图南的实力地位都不是自己能比的，更何况这家福利院是宇智波图南说了算。

　　野乃宇抿了抿嘴，不舍的看了眼孩子们，低声道：“是........”

　　说完，迈动脚步朝着福利院外走去。

　　“乃桑，不要走，我要乃桑。”

　　“乃桑是休假，一个人玩去了。”

　　“可......可是我想和乃桑一起玩。”

　　“我们要懂事，不能给乃桑添麻烦。”

　　“好吧.......”

　　待野乃宇走出福利院大门后。

　　宇智波图南的笑容收束了几分，双手推动轮椅，来到人群中，拍手道：

　　“来来来，孩子们，我们来开忍者大会了。”

　　小孩子都是善变的，听到宇智波图南要跟他们玩，一个个欢呼雀跃了起来。

　　“好耶！”

　　“开忍者大会了。”

　　“我要当上忍！”

　　“我要当火影！”

　　........

　　“你们先介绍一下自己的名字和职位。”

　　福利院大门外，药师野乃宇背靠着墙壁。

　　听着院子里传出孩子们的欢呼声，心里满是不解和不舍。

　　从宇智波图南的话语中，她感觉宇智波图南好像有点排斥自己接触这些孩子。

　　而且宇智波图南并没有给她确切的放假时间。

　　这让野乃宇觉得，自己或许是被赶出来了。

　　难道是之前搜集他情报的事被他发现了？

　　有这个可能。

　　看来以后.......

　　可能只能有空来福利院外，远远的观望这些孩子们了。

　　野乃宇一直以来的梦想就是照顾更多的孤儿，抚育他们健康长大。

　　现在这个梦，算是破灭了。

　　野乃宇擦拭了一下眼角的泪花，余光忽然发现门口正站在一个小孩的身影。

　　只见旗木兜抱着婴儿就站在门口，推了推金色眼镜，悠悠道：

　　“野乃宇前辈，先生很会照顾人的，你不用担心。”

　　野乃宇闻言深吸一口气，落寞的点了点头道：

　　“打扰了.......”

　　说罢，便在旗木兜的目送之下，朝着街道尽头走去。

　　良久后，旗木兜摇了摇头，将福利院大门彻底关上。

　　跟在宇智波图南身边这么久，旗木兜对宇智波图南也算是有一定的了解。

　　每当宇智波图南敲动手指的时候，那就代表他在思考。

　　而当宇智波图南的笑容超过一定程度，那就代表着有人要死。

　　两者一结合，旗木兜便判断宇智波图南经过一番考虑后，决定要杀掉野乃宇。

　　虽然，旗木兜也不明白药师野乃宇哪里惹到了宇智波图南.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十四章 慰灵哀悼 回巢赶鸠免费阅读。https://xs.23sk.com 