    李飞一下子傻眼了，呆呆的看着她，没好气的说道：“这怎么行？人家杨丽娜又没有答应我们，她只是来唱歌的！”

    苏菲瞪了他一眼：“刚刚说的话你就食言？就是因为没答应所以才叫你帮忙啊！我看那个杨丽娜小姐对你还不错，你跟她说一定管用，用你的美色诱惑他，发挥你的魅力，保不准人家就意乱情迷了！”

    说完自己捂嘴嘻嘻笑了起来，其他两位美女也笑眯眯的看着他。

    唐不悔也笑得合不拢嘴，看着李飞说道：“李大老板，咱们这里就你这个一个男人了，为了咱们店子的未来，你就牺牲一下自己，试一下嘛！”

    柳依依也用期望和捉狭的眼神看着他。

    李飞没办法，只能答应下来，朝她们瞪了一眼，没好气的说道：“我先试一试，人家答不答应都还不知道了，声明一下，我靠的是友谊，可没你们想得那么龌龊！”

    接着拿出了手机开始拨打电话，三位美女都露出兴奋的神色，互相对望一眼，捏了一下小拳头，然后充满期待的看着李飞。

    李飞很快就找到了杨丽娜的电话，犹豫了一下，深深吸了一口气，然后按了下去，电话没响几下便接通了。

    那头传来杨丽娜温柔的声音：“李飞，有什么事吗？”

    李飞咳嗽了一声，结结巴巴的说道：“那个，丽娜姐，有件事想请你帮忙！”

    杨丽娜呵呵笑道：“有什么事你就直说，没必要吞吞吐吐，你这两天的盛情款待，我还没有感谢你呢，我为你做一点事是应该的。”

    有她这句话打底，李飞胆子立刻大了一点，开口说道：“是这样的，明天我们店子不是要开业吗？我的几个猪头伙伴有点担心明天的生意，所以她们就想出了一个馊主意，咱们明天的开业活动顾客要是消费满了三百，就能获得一次跟你合影的机会，不知道你愿不愿意帮这个忙？”

    李飞心怀忐忑，话音刚落那，边呵呵一笑，立刻说道：“这个没问题，不就是合张照吗？就算你不说，我的粉丝找我合影，我也是有求必应的，一般我参加活动，这个环节都不会省掉！”

    李飞咳嗽了一声说道：“只是明天你可能要在店子里待一整天了，可能会有点累！”

    杨丽娜呵呵一笑：“这对我们来说都是家常便饭了，不用担心，我后天再走就是了！”

    李飞连连道谢，接着说道：“真的很不好意思，你看耽搁了你这么久，你又不收费，我心里也过意不去，明天又要耽搁你整整一天。”

    杨丽娜赶紧打断了他：“快别这么说，咱们不是已经是朋友了吗？你再这么客气，我就生气了，你这是把我当外人了，好了，你先忙吧，不打扰你了，我还在山上看风景呢，拍了好多视频和图片，你们这里太美丽了，有时间我给你看一看照片！”

    李飞嗯了一声，让她注意安全，接着便挂了电话。

    几位美女都兴奋的看着他，苏菲得意的说道：“看吧，李飞，我说她一定会答应的，看把你紧张的，说话都结巴了，真没用！”

    苏菲说着说着白了他一眼，李飞没好气的说道：“你怎么知道她会答应的？”

    “女人的第六感，那肯定的，我跟你说，那个杨丽娜绝对对你有好感！”

    李飞咳嗽了一声，扯开了话题：“那个，咱们基本上已经可以预料，明天这里会人满为患，还有一个问题，我们需要提前考虑一下，否则的话明天也不能顺利开业！”

    众人立刻好奇的看着他：“还有什么问题？这么严重吗？”

    李飞嗯了一声点了点头，接着说道：“那就是安全问题，人太多了就会出现安全隐患，我们店子里的秩序也很难维持，秩序都没有了，那还谈何开业？”

    众人立刻醒悟过来，纷纷点头，这确实是一个大问题，必须得提前考虑。

    苏菲沉吟着说道：“首先这件事要跟上面协调好，我们的开业演出活动已经跟有关部门申请过了，也获得了批准。”

    李飞皱着眉头说道：“光批准不行，要是万一控制不了活动现场，上级部门会为了安全考虑让我们终止活动的。”

    “那怎么办？”几个人都担忧的看着他。

    李飞想了想，又把手机拿了出来：“我先打个电话问问。”

    几人都嗯了一声，安静的看着他。

    李飞拿着手机翻找了一阵，找到了赵娜的电话，立刻拨了过去，电话很快接通，那边喂了一声，声音温柔好听。

    李飞赶紧说道：“娜姐，我是李飞！”

    “嗯，我知道，有什么事吗，小飞！”赵娜温柔的说道。

    李飞立刻说道：“娜姐，有个事想请你帮一下忙，是这样的，明天我的小龙虾美食城要开业，我们预计活动现场会非常火爆，需要人维持秩序，但是我怕我请的人不是很专业，无法掌控现场，所以我想请娜姐帮忙，能不能申请一下，派一只小队过来，在现场指导我们维持秩序！”

    赵娜呵呵笑道：“原来是这事啊，你放心吧，不用你说我也会做的，我们已经提前安排好了，明天会有一个中队的人过来！杨丽娜小姐来我们白云县一次也不容易，我们自然会创造一个良好的环境，让她安心的演出，我们白云县也好不容易这么热闹一次，你们要好好的准备，不要慢待了杨丽娜小姐，我们马上就要开会商量这个事呢，具体部署明天的工作，除了我们警察部门参与之外，还有城管、交通各个部门协调，放心吧，由我们为你们保驾护航，在安全秩序方面就不用你们操心了，你们只想着把这个活动好好的办好就行！”

    李飞吸了一下鼻子，心中感动不已，赶紧说道：“多谢娜姐了！”

    赵娜呵呵笑道：“有什么好谢的，我又不是帮你，这本来就是我们的本职工作，为人民服务嘛，对了我有一个小小的要求，走一下后门不知道可不可以？”

    李飞连忙说道：“娜姐请说，只要是能够帮得上忙的，万死不辞！”

