    “啊，卢修斯来了！”福吉介绍一圈后，突然惊喜道。

    威廉转过头去，看见了卢修斯·马尔福和他的傻儿子德拉科。?

    卢修斯手里拎着魔杖，不过鸽子蛋已经没了，看来前段时间被魔法部薅羊毛，他现在也不敢那么高调“炫富”了。

    ?“啊，康奈利，”马尔福走过魔法部部长身边时，伸出手去，“你好，我想你还没有见过我的儿子德科拉。”?

    “你好，”福吉瞥了一眼德拉科，说道，“来，让我给你们介绍梅林勋章的获得者。”?

    马尔福微笑着点头，显然不想放过这次拓宽人脉的机会，不然没必要参加宴会。

    他正听着福吉的介绍，突然看见了韦斯莱先生，他如同被针扎了一样，脸上的笑容消失了，撇下部长，和韦斯莱神情对视起来。

    两人足足对视了二十秒钟，谁都不愿意率先将视线挪开。

    马尔福余光瞥了一眼魔杖，确定自己鸽子蛋不在，他没有顾虑了，可以充分展现自己最近特训的搏斗技巧。

    韦斯莱先生毫不示弱，他松了松领口，似乎准备随时脱掉新长袍，大干一场。

    但谁都没有主动出手，魔法部部长还在这里呢，先动手的不占理。

    他们眼神中都闪着同一个意思：你过来啊，你过来啊！

    “别，别这样。”福吉挡在两人中间，小声严厉道：“会让其他魔法部部长看笑话的！”

    两人冷哼一声，都后退半步。

    “亚瑟，以后别和卢修斯闹别扭了，他圣诞节前给魔法部捐了一栋楼，是我请来的贵宾。”

    福吉拍了拍韦斯莱先生的肩膀，显然不想让马尔福这个金猪爸爸太过难堪。

    ?

    “当然。”韦斯莱先生脸上浮现笑容，“我很感谢马尔福先生捐助，他肯定不想去阿兹卡班呆几天。”

    马尔福露出难看的神色，被魔法部薅羊毛，显然不是个太值得开心的事情，哪怕他很有钱！

    “天哪，亚瑟，”他用夸张的语气，讥讽道，“给魔法部捐楼，是我愿意的事情，不过我很好奇，你到底卖了什么才弄到了梅林勋章颁奖的邀请函？

    把房子卖掉了？

    可那个破房子，不值这么多钱，对吧？”

    “韦斯莱先生可不需要卖房，更不需要捐楼，他是我邀请的客人。”

    一直没有说话的威廉，脸上带着淡淡的笑容回答道。

    “梅林勋章获得者，可以邀请十四个人，马尔福先生没有获得过勋章，大概不太清楚。”

    马尔福先生的目光扫到威廉身上，他的目光冰冷，显然认出了这个最近声名大噪的孩子。

    威廉毫不退缩地与他对视着。

    德拉科双手不自然颤抖起来，看见这个男孩，让他回忆起不太好的东西。

    他舔了舔干嘴唇，后退几步，噩梦啊……那次以后他再也不吃冰淇淋了。

    卢修斯瞥了一眼威廉，又看着他的父母还有赫敏的父母等人，这些无疑都是麻瓜。

    威廉手中滑过魔杖，如果卢修斯敢说一些侮辱性的词，他绝对会在大庭广众之下教训对方，毫不留手。

    在魔法部部长的目光注视下，马尔福没有说什么出格的话。他讥讽地对韦斯莱哼了一声，转身拉着德科拉走向自己的座位。

    “孩子，放轻松。”福吉大笑道：“我想卢修斯从今以后会知道的勋章获得者可以邀请十四个人。”

    “不知道部长您获得梅林勋章时，会邀请谁？”福吉的左边一个宽矮而胖的女人突然说道。

    那个女人长着一张宽阔、皮肉松弛的脸，短短的卷发上还带着一个黑色天鹅绒小蝴蝶结。她的声音尖细，听上去像小姑娘一样。

    “什么？”福吉似乎没有听清，他将视线看向那个女人，“你刚刚说什么？”

    “我说部长您肯定也会获得一枚梅林勋章，也就这几年的事。”那个女人用一种甜的发腻的声音说道。

    福吉大吃一惊，似乎第一次见到这个女人。

    “抱歉，你是……”

    “多洛雷斯·乌姆里奇，部长先生。”乌姆里奇脸上堆满讨好笑容。

    “哦，我想起来，去年你找我给一些书做宣传，我记得了！我将你调入了傲罗办公室……”

    乌姆里奇脸上的笑容有些僵硬，显然她的实力不符合傲罗的选拔标准，本来只是想进去镀一下金，但这种特权空降，让她的处境不是太好。

    毕竟傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰，可不是个好说话的上司。

    “你刚刚说我会得梅林勋章？”福吉感兴趣问道：“为什么这么说啊？”

    乌姆里奇露出小女人的害羞姿态，她恭维道：“在部长您的领导下，魔法部蒸蒸日上，抓住了泰温这个该死的食死徒，还有狼毒药剂这种魔药的发明……您该得到一个勋章，为了表彰您的贡献。

    我觉得，梅林一级勋章就很合适。”

    乌姆里奇眼神闪过恰到好处的崇拜。

    福吉显然还是有些节操的，他连忙摆手道：“不行，我不行……阿不思也才是1945年击败了格林德沃，才获得一枚一级勋章……我差的远。”

    威廉意味深长地瞅着乌姆里奇，这位看来要高升了，能帮部长搞钱不说，说话还这么好听。

    果然，福吉思考片刻，说道：“乌姆里奇吗？我记住你了，回去我看看你的考察表，如果你不合适傲罗，我就把你调走。”

    “那谢谢部长。”乌姆里奇声音越发温柔了。

    就在这时，威森加摩成员走来了。

    他们在椅子上坐下，所能看见的，大约有五十个人，穿着紫红色的长袍，左前胸上绣着一个精致的银色“Ｗ”。

    邓布利多大步走了过来，身穿一袭黑蓝色的长袍，脸上是一副极为开心的表情。

    他走到最前台，抬起头来，透过架在鹰钩鼻鼻梁上的半月形眼镜望着众人，他长长的银白色胡子和头发在火把的映照下闪闪发光。

    邓布利多的穿着是如此华丽，他手上戴着硕大的宝石，数量能够环绕四根手指进行大串联，从中散发的耀眼光芒，足以让灭霸羞愧得摘下手套。

    威森加摩的成员都在小声地交头接耳。所有的目光都投在邓布利多身上，而坐在后排的两个上了年纪的女巫竟然挥手表示欢迎。

    大厅的吵闹结束了，勋章终于要开始颁布了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）