    第994章 破坏，逃离（求订阅！求票票！）

    “该死的土著生物！！！

    居然击中了！

    他居然集中了能量护盾的激发装置！

    只有这么一点的防御盲区！

    都能被他误打误撞的攻击到！

    千分之一点七的概率！

    千分之一点七的概率！

    这该死的好运气！”

    相比于陈飞之前击杀的那两个盖亚星战士防御服护盾激发装置的笨拙明显。

    科尔福特他们的战斗服，激发装置就在后颈，只有一颗珠子大小，这最大程度的缩小了能量护盾的防御盲区，让那个盲区几乎不存在。

    为了掩饰，这个护盾激发装置，甚至是特意的被安装在战斗服领口的位置，还弄了一圈大小外观都一样的珠子。

    除了穿战斗服的本人，外人是根本想象不到这个护盾激发装置的位置所在。

    因为将能量护盾激发装置的体积缩小，这让护盾激发装置的制作涉及到了大量的超纳米技术，小小的只有珠子的大小，里面却是相当于有一个小世界，构造相当的复杂。

    因为体积太小的原因，护盾激发装置的能源只能以外接的方式来提供。

    通过战斗服上的那些如同叶脉一般的细小纹路来实现，这些纹路，看起来只是在战斗服上勾勒出一些盖亚星的图腾标志，但实际上它们每一条都有着重要的作用，就像是人身位于皮肤下的一条条血管。

    能量护盾激发装置的精巧迷你，固然是有着诸多在战斗中的有力之处，但同样也有着致命的缺陷。

    一旦被破坏，这个护盾激发装置的维修是非常困难的，像科尔福特这种擅长这方面的盖亚星战士或许还好一些。

    换做侦查舰队里的其它人，除了更换一个备用的能量护盾激发装置，是没有任何的办法可以解决这个问题。

    “该死！该死！”

    科尔福特的手指触及到那护盾激发装置时，就知道了情况的严重。

    “塞纳！！！

    马上检测能量护盾激发装置的破坏程度！”

    科尔福特几乎是低吼着询问战斗服携带的智能系统。

    塞纳系统是盖亚星的一套全面的系统，无论是低端的智能装备，还是最高级别的智能装备，几乎用的都是塞纳系统。

    塞纳：接受指令，开始检测。

    塞纳：检测到能量护盾激发装置被超强电流侵袭了激发主板，能量转换机组彻底损坏，能量构型机组全部损坏，能量稳定圈损坏百分之八十……

    综合评估，能量护盾激发装置损坏率为百分之六十四。

    塞纳：警告！此外来的电能量体，在破坏护盾激发装置的同时，也对战斗服的其它功能线路，造成了一定程度的损伤。

    塞纳：考虑到后续的战斗，塞纳建议，立即更换能量护盾激发装置。

    “该死的土著生物！！！”

    科尔福特忍不住又发出了一声低吼。

    能量护盾激发装置的损伤比起他想象中的要严重的多！

    通常情况下损坏超过百分之三十就会影响能量护盾装置的激发，而超过百分之至四十能量护盾激发装置就会停止运行。

    超过百分之六十，这基本上已经等于彻底的报废了，否则塞纳系统也不会直接提示更换能量护盾的激发装置。

    若是科尔福特在侦察舰的附近还好，储备舱中倒是有两个应急备用能量护盾激发装置，不过却不是微型的。

    虽然同样能够激发能量护盾，且护盾的等级也是四级，但是体型相对的较大，就像是在背上背了一个小背包。

    这个小型的能量护盾激发装置，在初步运用的时候，就做过防御实验。

    在不明确能量护盾的激发装置位置的前提下，误打误撞命中破坏的概率，是在千分之一点七。

    比起笨重的老式护盾激发装置的百分之二点四，要少了太多太多。

    这不仅仅可以增加盖亚星战士在战斗中的防御优势，最重要的一点对于装备的损毁率也会大幅度降低。

    虽然说盖亚星的所有资源全都靠抢夺来实现，但是因为要不停的征战，战备物资其实永远都是一种紧缺的状态。

    只要战备物资稍微充足一点，盖亚星就会扩充战场，所以基本上战备一直都处于一个有些紧缺的状态下。

    对于一名盖亚星战士来说，战斗中依靠能量护盾提供的绝对防御，从而去碾压其余的生命体，已经是他们习惯性使用战斗方式。

    所以对于他们来说，失去了战斗服的能量护盾的防护效果，相当于是废了他们的一条胳膊，或者是一双，他们剩下的选择就只有拼命和动用暗黑物质。

    当然往往被逼到这种境地的盖亚星战士才是最凶狠的！

    但科尔福特却不在那一类的盖亚星战士之中。

    科尔福特所信奉的是活下去才能继续提升实力，活下去才能继续强大自身的真实理论。

    自从科尔福特成为一名盖亚星的战士之后，科尔福特也参加过不少的战斗，和他同期加入一同训练的那盖亚星人些人，科尔福特之前统计过。

    死亡率竟然超过了四成！

    而这四成死掉了的盖亚星战士，无不是自大鲁莽嗜血好战的性格。

    他们过度崇拜圣主的强大，过度的自信暗夜不死族的血脉和暗黑物质的强大能力。

    科尔福特的在同一批盖亚星战士中评级是中下等的资质，然而到现在那些资质比他要好的盖亚星战士已经有超过六成的人都死在了战场上，成为了身死在异乡，葬身在外星系的一具尸体

    所以科尔福特会有一个更清醒的认知，警戒着他不会鲁莽的去拼命，除非是他遇到了非拼命不可的绝境，险境！

    现在战斗服的能量护盾激发装置损毁，让科尔福特不再具备强大全面的防护能力，至于战斗服本身的防御效果虽然也不弱，能勉强的达到三级的防御力。

    但这种防御也多是体现在物理防御，像是雷电这种元素型的攻击，能够起到的防御效果却是有限。

    除非是有针对性的全都是用绝缘材料制作的战斗服，但那又会让战斗服的其它特性被弱化。

    只是科尔福特犹豫思考的这短暂的时间，按照检测装置的显示，那个土著生物已经距离他两公里。

    而且这个距离还在以一个稳定的速度一点点的被放大。

    科尔福特看了眼脚下的飞行器，它所能激发的能量护盾是丝毫不会比战斗服的能量护盾激发装置弱上分毫。

    科尔福特开始衡量其中的利弊关系，使用飞行器的能量的护盾，再加上飞行会加速的消耗能量结晶内的能量，可能会导致他无法飞回飞船的结果出现。

    而不使用飞行器的能量护盾，他在战斗中就没有了防御保障。

    像是刚才那种程度的雷电攻击，根本来不闪避，只能硬抗。

    虽然科尔福特对自己的暗黑物质化也有着信心，但若是不能短时间的解决掉目标，形势就会存在着大量的不确定因素。

    另外科尔福特也无法确定刚才那种程度的攻击，那个该死的土著生物还能够激发多少次。

    科尔福特看了眼探测器上不断远去的那个标记，眼神凶狠的用力咬了咬尖利的牙齿。

    “低劣的土著生物，你逃不掉的！”

    对于属于自己的猎物，科尔福特是不会让他就这么溜走的！

    必须要为破坏了他的战斗服而付出生命的代价！

    而那土著生物雷电元素的能力因子，就是他的补偿，是用来平息他的怒火的！

    科尔福特反手将能量护盾激发装置的那颗珠子摘下。

    接下来他要一边追击，一边修理能量护盾激发装置…

    (本章完)

