    第178章没告成状

    队长他们本来以为去食堂已吃饭，已经是沾了光。

    谁没听说过在厂里面食堂吃饭，据说每顿饭说不定还能粘上肉星味儿。

    大米，白面人家随便吃。

    这都是那些村儿里有人在厂子里工作的亲戚传回来的信儿。

    所以在所有人的眼中，厂子里工作当工人，那是梦寐以求的好事儿，不光端着铁饭碗，挣着工资，而且还能吃上大米，白面顿顿管饱。

    这是村里人做梦都想的事情。

    没看多少村儿里人削尖脑袋也想到城里去当工人，能够有个城市户口，那简直是做梦都想不到的事情。

    哪里知道一进食堂，人家那胖胖的大师傅直接招呼他们进了隔间。

    食堂里其实闹哄哄的。

    这一阵儿正赶上饭点儿，多少工人都在食堂里吃饭。

    不过，食堂大师傅领着他们穿过人群，直接进了隔间里，门儿一关，立刻阻挡外面所有人的视线。

    等到吴队长他们几个人看到眼前的东西的时候，眼睛都睁大了。

    “哎呀！顾杰，你怎么能这么破费呢？你刚到机械厂还没挣到工资，就你身上挣的那点儿钱。难不成全给我们置办了这些吃的，你自己以后不吃饭了，这可不行。”

    当然把吴队长给急得。

    吴大奎向来出门儿没沾上过别人的光，队里也招待过上级领导，问题是上级领导的队里吃饭最多自家不过杀个鸡，炒个鸡蛋。

    别的啥也准备不出来，村儿里东西有限。

    再说领导来，一般都会自备粮食，或者留下粮票和钱，不拿群众一针一线那是他们的基本准则。

    可是看看这一桌席面，红烧肉，炖排骨，土豆炖鸡，还有一条红烧鱼，更不要说还有炒鸡蛋，土豆丝，辣子白，更有一大盘子凉拌菜。

    满满的一大盆白米饭，尖尖的都快溢出那个盆。

    光看一桌子东西，他们过年过节都吃不到。

    “你就是顾工生产队的队长吧？真是谢谢您，您保护好了顾工。就是给我们机械厂立了天大的功劳，您放心，这一顿饭不用顾工出。这是我们食堂专门为了感谢你们生产队对顾工当年的照顾，特意准备的谢礼。

    这件事可是厂里领导通过的，你们放心吃。”

    张科长急忙上来，握着吴队长的手，连声感谢那诚挚的表情，把吴队长吓了一跳，这还真是受宠若惊。

    “我……我……”

    他想说的是自己哪里照顾过顾杰啊，人家顾杰在生产队全是凭自己的本事下地干活一样没少。

    去工地劳动，也是凭人家的那一身本事，得到领导的关注，和他们生产队有啥关系？

    说实在的，自己能照顾顾杰的方面真没什么。

    顾杰已经打断了吴队长的话。

    “张科长，那我就代替吴队长，谢谢您，谢谢你们大家的这一顿招待，您放心。我在咱们机械厂一定好好干，不辜负大家对我的期望。”

    客气话一说完，张科长立马转身走人，还小心的给他们关上了房门。

    他在别人吃饭也吃不舒服。

    吴队长看见张科长走了，终于松口气，这可是厂里的干部看人家肥头大耳的样子，就知道这绝对是当干部的。

    “顾杰，一听人家张科长这番话，我真是心里有愧，说实在的，你在咱生产队，我可真没照顾过你。”

    顾杰急忙招呼，几位都坐下。

    “吴队长，书记，会计，你们要是这么说，就太过于客气了，我一个新来的知青能在机械厂发光发热，实际上还是托了你们大家的福。

    如果不是在生产队去工地上干活，如果不是队长，你每天不辞辛苦的早上送我们晚上接我们。

    哪有我顾杰的今天。

    总之，无论怎么样咱们生产队对于我来说就像是第二个家，我也把你们当成我们的亲人。以后咱们就别这么客气常来常往。”

    这番话说的吴队长和书记会计热泪盈眶。

    虽然明知道人家说这个话是出于情面，可是到底人家这孩子不忘本。

    “大家都别客气，咱们是自家人，赶紧吃饭，吃完了我送你们去维修站，应该拖拉机差不多就好了。吴队长，下一次来，您直接报我的名字，去维修站就行。

    他们已经说了。只要是咱们第六生产队来修拖拉机，不用排队，直接可以进去修。”

    吴队长那是连声感激。

    这才是真正天大的人情。

    一顿饭大家都吃的心满意足，个个吃的肚子圆鼓鼓。

    实在是食堂师傅的手艺真不错。

    吃饱喝足。

    顾杰又让人拿了四个馒头给他们带上，毕竟维修站里还蹲着四个饿肚子的人，要真说完全不给饭吃也不可能。

    可是要想吃什么好的更不可能。

    回到维修站把四个馒头交给张志刚他们。

    张志刚看着队长他们嘴角那油光，就知道他们肯定吃大鱼大肉。

    食堂的饭菜他们又不是没吃过。

    怎么可能没有肉？

    看着人家吃大鱼大肉，给他们塞几个冷馒头，心里也是气。

    可是气能怎么样，他也知道他得罪了顾杰。

    再怎么说，这也是白面馒头，总比他们回去喝玉米面儿粥强。

    维修站的工作人员一看顾杰来了，急忙交代拖拉机已经修好。

    顾杰又送他们离开，才转身回了机械厂。

    这边儿江小小他们坐着队长的拖拉机回到了农场。

    吴队长把这些人赶下车，把拖拉机开到大队部和会计和书记又坐在那里开了个会。

    既然张志刚他们已经在首长那里烙下了名字。

    他们手里哪怕是搓扁揉圆，都没人再有二话。

    当然他们也真准备收拾一下张志刚他们。

    不然的话，底下的社员搞不好还得冒出什么小心思来。

    还别说，队长料的没错，这村里的社员们都看着这一幕，谁都清楚今儿几个知青还真到县里去告状，以至于村生产队长和会计书记他们急急忙忙开着拖拉机，带着人去县里。

    那还用说，肯定是县里的领导发话了，他们也想看看结果如何。

    如果那几个知青真的能翻身，这些社员自然就压不住自己的小心思，谁不想干轻生的活儿，谁愿意干最累的活儿。

    结果等到第二天早上大家下地的时候，看到张志刚四个知青老老实实的站在那里听队长的指挥，而且队长给他们发布的任务是最累最苦的活儿。

    这种活儿一般那都是犯了错误的人才去干的。

    比如拉肥料，白话就是挑大粪。

    一看这模样，所有人心里的那点儿小心思都歇了，肯定是没告成状呗。

    (本章完)

