    辰石最终还是把阿琴放了出来，按照阿琴的意思给他造了一个石屋，让他进去先休息一下，毕竟阿琴是个普通人，先前遭遇的事已经让他很疲惫了，更何况又被辰石坑了一路，这会儿连饭都顾不得吃倒头就睡。

    扶着阿琴上榻，辰石这才带着树去找阿釜。

    阿釜此时正蹲在船尾，认真的敲敲打打，辰石站在他身后才好久都没察觉出来，直到辰石忍不住出声，阿釜这才注意到他。

    “你们去好久……额……”阿釜不可思议的看着辰石身后的树，这对他来说有些过于冲击了：“你好像干了一件很不得了的事啊。”

    “这树行吗？”

    阿釜也是像阿琴那般敲了敲树干，听到声音后满意的点了点头：“可以。”

    辰石这才把树放倒，阿釜从工具箱里拿出一个锯子开始动手，很奇怪的，这棵树失去了之前坚硬的外表，不但辰石能用斧头很轻易的砍掉枝节，就连阿釜这样的普通人很快的将树干锯开。

    辰石一时间不知道什么原因，对着树又敲又打想要看出个所以然来。

    “我用自己船上的材料帮你换上了新的船鳍，船尾的部分也修好了……”

    阿釜的速度很快，而且很熟练，用了一些工具将木头加工成了木板拼接在一起。

    辰石帮着托起浪船露出下面的破洞，阿釜就把残破的木板都给拆除，再钉上新的。

    两人一直忙活到天渐放亮，这才把浪船修补好。

    “这木头的韧性不错，完成度比我想象中的要高。”阿釜擦了擦额头的汗珠，跟辰石道：“虽然还是会漏水，但是浪船都有气密隔舱。虽然这块隔舱已经失效了，路过问题不大，最起码可以防水，回到离岛之后找人再细细的修理一遍就好了。”

    “真是太谢谢你了。”辰石感激的道。

    阿釜摆手道：“没什么，遇人有难不能不出手相助，更何况是我能帮到的。”

    随后两人把零零散散的收拾了一下，坐在石屋外面的篝火旁，辰石抓了一些鱼和螃蟹，两人就坐在这里烤着吃，闲聊了起来。

    “关于鹤观的历史，我并不太清楚，只是莫名的对这里熟悉，墨田大人几次委托别人来找木簧笛都是我送来的。”阿釜静静道。

    “木簧笛，罗尔德不是找到了吗？而且老样子很轻松。”

    阿釜却摇摇头：“我也不知道，前几个来的人都说拿到了木簧笛，结果回去之后就不见了，墨田大人很生气，以为是他们私吞了，所以这次拜托了冒险家协会的人。”

    辰石若有所思的点点头，这种情况他还是见识过的，见财起意嘛，但又不禁好奇道：“一个笛子有那么重要吗？”

    “墨田大人需要木簧笛的声音来写作，而木簧笛，好像是以前鹤观人在迷雾中确定方位的工具而已，有很多吧，所以每个人都能找到。”

    “为什么「墨田大人」不亲自来？”

    阿釜似乎被这个问题问住了，摇摇头表示不知道墨田大人是什么想法。

    阿釜陷入了沉默，不善聊天的辰石一时也找不到什么话题，于是两人就干坐着，看着篝火上的烤鱼，各自想起了心事。

    就在这个时候，空气中传来一种恐怖的波动，假寐中的辰石顿时寒毛倒立，似乎有人把刀架在了他的脖子上。

    周围的元素力开始沸腾，空气开始变的压抑起来，其中的雷元素尤为活跃，似乎在迎接什么一样。

    辰石一个激灵站了起来，旁边的阿釜似乎没有察觉到什么，反而是很诧异的看着他。

    辰石神经绷紧，这股突然出现的波动带来的压迫感很强，甚至比螭龙还要强，而以他现在的状态，如果又要出什么事的话可没有再应付的能力。

    而这种能让他都感觉到心悸的力量，恐怕只能是……

    好在这股波动并没有持续太久，片刻之后，这种强大的压迫感逐渐消失，一切又归于平静。

    辰石忽然感觉心中空落落的，似乎是失去了什么，又感觉像是从什么当中解脱了一样。

    石屋里传来动静，扑通一声，然后就听到阿琴的痛呼。

    “我的腿…疼死我了…”

    辰石这才从怅然若失中回过神来，跑进石屋，就看到阿琴居然掉在了地上，正抱着腿呻吟。

    辰石马上把他扶起坐在床上。

    “你怎么能睡到地上的？”

    “不是。”阿琴摔到了腿，疼的脸色苍白，紧张的问：“刚才发生什么事了？是不是螭龙又回来了？我怎么感觉有一种恐怖的力量在附近啊？”

    辰石诧异：“你也感觉到了？”

    “是螭龙吗？”

    “不是。”辰石摇摇头：“我也不知道是什么，那股力量确实很恐怖，不过现在已经没什么事了。”

    阿琴这才放心，神情缓和下来。

    既然已经醒了，辰石就扶着阿琴出来吃点东西。

    不多时，整顿好的几人登上了各自的船。

    阿釜说，只有早晨的一小会才能看见太阳，要不了多久雾气将会再度把这里全部包围，要离开鹤观，只有这时候才是最佳时机。

    事情都已经办完了，叫醒了还在呼呼大睡的罗尔德，阿釜划着他的小船在前面带路，辰石就开着浪船跟在阿釜的船后。

    除了雾气的影响，在海域周围还有许多礁石伸出海面，不规则排列的礁石构成了一副简单的迷宫，寻常人要是在雾气弥漫的时候来到这里，不知道要被困多久才能找到出去的路。

    辰石跟着阿釜的船顺利的驶出了鹤观岛的海域，回头望去，整座鹤观岛在雾气的遮掩中若隐若现，再远一些，在阳光的折射下，这座庞大的岛屿转眼就消失不见了。

    阿琴震惊的看着突然就消失在眼前的鹤观岛，忍不住吐槽道：“好家伙，现在才知道你睡觉把船开到鹤观有多离谱了，刚出这岛的范围就看不见了……”

    辰石也是啧啧称奇，心想当时居然没有撞上礁石而是直接上了岸简直可以算作奇迹了。

    远远的看见了清籁岛的轮廓，辰石跟阿釜两人打了声招呼之后便脱离了跟随我，调整了航向朝着浅濑神社前进。

    清籁岛在海上还是很引人注目的，庞大的雷暴在岛屿中央的上空盘旋，连天都被染成紫色，恐怖的螺旋状乌云不断的扭曲着，看上去比外海的雷暴还要吓人。

