    <!--go-->    汤臣一品豪华住宅小区内，墨白从睡梦中醒来。

    习惯性的打开手机，果然如他所料，几百条的未读信息。

    打开一看，很多都是祝福的话语，当然大部分都是挽留墨白的信息。

    甚至还有一些俱乐部此时已经开始招揽墨子哥了，那开出的条件非常诱人，财大气粗的直接让墨子哥自己说条件，只要说出来就可以满足。

    墨子哥看到这些信息微微一笑，这也是对于他个人价值的一种体现啊。

    曾几何时他还是那个坐在饮水机旁边没人要的替补队员，现在已然成为了让各大俱乐部哄抢的顶级电竞选手了。

    当然，既然他已经决定的事情，短时间是肯定不会改变的，至于未来会怎样，那得以后再说了，他现在的想法就是做做直播，做做自己喜欢做的事情。

    作为职业选手其实每天还是挺累的，训练赛比赛，很多时候都会压得你喘不过气来。

    今天是他这么多年睡过的最美的觉。

    走出房间，桌子上摆放着早餐和一张边条。

    “起来记得吃早餐哦，好久没直播了，我今天得早点回去，秋咪“

    便条是周舒怡写的，昨晚墨白喝得有点多，他都有点忘了自己是怎么回来的了，跟别说……

    “叮铃叮铃”

    手机铃声响起，拿起一看，是爱德华打来的电话。

    对于这个前老板他还挺满意的，毕竟现在这栋房子都是他送的。

    “喂，华总，怎么了，不会我才离开一点你就舍不得我了吧”墨白打趣的说道。

    “呵呵，那确实是有点舍不得，毕竟是咱战队的王牌啊，就这么退役了，难免有点难受。”

    “不过今天打电话给你不是为了这事，俱乐部为你准备了一个退役仪式，今天晚上五点，地址我待会发你手机上，不见不散。”

    说完就挂断了电话。

    墨白这会有点懵。

    退役仪式，他一个电竞队员还有这种东西的吗?他记得前世EDG也没这传统啊。

    不过既然人家都特意准备了，反正他现在是个自由人也没啥事情，去就去吧。

    这个家，他到现在还没仔细看过呢。

    环视一周，最少得有一千多平了，打开阳台的门，风景秀丽，美不胜收。

    仿佛魔都的一切都匍匐在自己脚下。

    “这就是魔都的顶级豪华小区吗？确实有一套。”

    再次走到一个房间，房间内摆放着各种定制的电脑设备，直播外设一应俱全。

    这点他很满意，之前就已经准备退役之后做做直播了，这些东西是肯定需要的，虽然不缺这点钱，但如果自己去买也需要花费不少时间。

    打开新电脑，适应了一下之后发现手感还不错，挺满意。

    准备打开游戏，发现现在自己好像还没有账号，毕竟已经退役了，之前的职业选手超级账号已经被官方回收了。

    当然，如果墨白想要的话，那也是一句话的事情，不过他可不屑于做这些，随便一个普通账号他也可以玩的很好，他可不想被人诟病说搞特权。

    毕竟直播的那些水友可都什么人都有，节奏党众多。

    捣鼓了一天时间，家里终于被他收拾成了他喜欢的样子。

    看了看时间，四点钟了，也是时候出发了。

    穿上昨天特意买的小西装，墨白打了个出租车来到了预定地点。

    这里是魔都天地演艺中心场馆，也是LPL举办比赛的地方。

    但今天这里没有了其他LPL队伍的标志，有的只有那硕大的EDG标志出现在门口的大屏幕上。

    令墨白羞耻的是，硕大的标志旁边还有一个头像，赫然便是他自己。

    而且上面还标注着他所获得的所有荣誉。

    逼格满满。

    场馆门口，停着各种豪华超跑。

    而墨白这会看着自己坐的出租车，似乎有些寒酸。

    “看来也是时候给我自己来辆车了。”

    一边想着一边向着场馆内走去，因为经常在这里比赛，墨白很熟悉这里的环境。

    走进场馆。

    此时的EDG众人已经在门口等待了。

    “哈哈，墨子哥你终于来了，还挺准时，不过我们可是已经等你很久了哦。”

    说话的是厂长，今天的厂长穿着也很正式，看得出来，他们很重视这次的退役仪式。

    阿布此时也在其中。

    “走吧，一切都已经准备好了，就等你上台演讲了。”

    一听到演讲，墨白愣了一下，他是没想到自己还要演讲的，在他的想象里，自己就是上个台亮个相就行了。

    似乎看出了墨白的心思。

    “呐！演讲稿早就给你准备好了。”阿布将手中的一张纸条递给了墨白。

    “嘿嘿，要论道贴心，还得是我们的主教练阿布呀。”

    ……

    随着台上的音乐响起，灯光一切就位。

    墨白闪亮登场。

    咔嚓咔嚓

    照相机的快门声不停的响起，各家新闻媒体全都开始了他们今天的工作。

    作为电竞圈目前最闪亮的那颗星，墨白的地位超然。

    能抢到他的新闻，那妥妥的都是头条，这帮媒体自然不会放过这次退役仪式的任何一个细节。

    台上，墨白开始了官方的话术。

    “欢迎各位来宾，各位领导来到我的退役仪式，很荣幸我可以站在这里……”

    10分钟后，掌声雷动，台下的拳公司驻夏国代表上台为墨白颁发终生荣誉选手称号。

    这点是墨白没有想到的，他事先并不知道有这东西，不过既然有，他就接着，反正不是什么坏事。

    接下来就是将自己的退役战服高高挂起，收藏进EDG的退役战服储物柜了。

    当然，现在这里只有一件，也是目前EDG唯一的一件退役战服。

    墨白毫无疑问是第一人。

    “阿布，你说我到时候退役，也会有这么大排场吗？”厂长看着台上的墨白满眼羡慕。

    “那可就得看你表现了！”

    台上所有事情结束，墨白宣布宴会开始。

    今晚的所有花费由EDG买单！

    宴会上，除了电竞圈的人之外，就连各种社会名流都在其中。

    时不时地就会有人过来给墨白敬酒，这搞的墨白都有些不好意思了。

    当然，他是今天宴会的主角，这一切都是围绕着他转的。

    “诶，你们看，那不是刘思琪吗，她竟然也来了。”

    “真的是诶，我还听说她是特意抽时间过来的呢。”

    “看来墨子哥的名气还真的是大啊，当红女星都得给她面子。”

    这边人讨论着，此时的刘思琪已经来到了墨白身边。

    “墨子哥，今天辛苦了，退役了就可以享受生活啦。”

    墨白此时正在和EDG队员们喝酒呢，突然的女声打断了他。

    回过头看去，女子她认识，毕竟是国民女神，说不认识那是假的。

    只是，他可没有和娱乐圈的人有什么交集，自然和眼前的女子也不熟。

    “你好！”

    墨子哥只是撇了一眼女子，喝了一杯之后就又一次回到了他的座位上，和EDG的队员们喝了起来。

    刘思琪这会感觉无比尴尬，她是谁啊，国民女神，当代顶级流量明星啊，无论是身材还是长相，妥妥的都是9.5分以上的大美女。

    怎么到这里，就被这般忽视了呢。

    这还是第一次有男人对她这种态度，要知道平时巴结她的那些富二代公子哥可是不计其数啊。

    当下她就有些气不过了，不过这是别人的退役宴会她也不好多说什么，继续和身边的人喝着酒来掩饰自己的尴尬。

    “哇，墨子哥，你刚刚竟然对国民女神刘思琪那么冷漠！”妹控看到刚刚那一幕都惊呆了。

    “哦，这不是很正常吗？而且我也不认识她啊？”墨子哥说这话的时候依旧轻描淡写。

    “牛逼，不愧是你，墨子哥。”

    接下来，陆陆续续又有其他的人过来给墨子哥敬酒。

    突然，两张名牌塞了过来。

    墨白抬头一看，一男一女两人此时正怒视着对方，但那名片已经放在了墨白的桌子上。

    墨白看了一眼桌子上的两张名牌一下就懂了。

    鲨鱼直播和虎芽直播。

    这可是国内两大直播巨头啊，直播公司就属于他们两家最大，几乎垄断了夏果所有的直播行业。

    而这一次墨子哥就是他们争夺的对象。

    要知道，退役世界冠军，人气逆天的墨子哥，那无论是加入哪个平台，另外一个平台必定会受到很大影响。

    所以今天两位直播公司的老总都亲自来到了现场，目的就是为了可以拿下墨子哥这块肥肉。

    “呦，这不是董总吗？什么风把你给吹来啊？”

    “呵呵，陈总你不也是一样，至于我为什么来，你应该很清楚才对吧。”

    墨白此时看着两人那剑拔弩张的样子，感觉就快要打起来了。

    “好了好了，二位，我知道你们今天来的用意，这件事之后再谈，两位的名片我都收下了。”

    “今天是我的退役宴会，两位都给我个面子，这件事情我会在回去之后联系两位，两位觉得意下如何？”墨白举起酒杯看着两人说道。

    看到墨白都这么说了，他们自然不能不给面子，第一印象永远是最重要的。

    “那就有劳墨子哥慎重考虑了。”

    说完两人敬了杯酒，各自退去。

    宴会持续到很晚，最终在凌晨的时候才结束。

    大家都喝了很多酒，走出酒店才知道，原来今天的那些豪车，有好几辆是EDG队员们的。

    爱德华的承诺兑现的还真快，只不过今天这些已经喝多了的队员们，只能找代驾回去了。

    突然身后有人拍了一下墨白的肩膀。

    转头一看，是周舒怡。

    今天的宴会上他没看到周舒怡还挺奇怪呢。

    “怎么，今天我这么重要的仪式，你都不来，你什么意思啊。”墨白此时故作生气的说道。

    “嘿嘿，那我现在不是来了吗？主要是看你今天喝了那么多酒，我过来接你回家的。”

    周舒怡贴心的挽着墨白的手就向着自己的车上走。

    这是一辆红色的法拉利，也是周舒怡平时的代步车。

    “可以啊，你这车，大主播就是不一样啊。”看到车的第一眼，墨白调侃道。

    “你喜欢直接送给你喽。”周舒怡坐上了驾驶位笑眯眯的说道。

    “呵呵，我可不要，我开的那必须得是定制款的超级跑车。”

    晚上，因为周舒怡还要直播，所以墨白就先去睡觉了，最近两天喝得有点多，所以睡得也比较早。

    但躺在床上之后，他发现自己似乎又睡不着了。

    拿出自己的手机，点开手机中的直播APP，看了起来。

    第一个直播当然就是周舒怡的直播了，他此时正在打着英雄联盟。

    至于实力，也就是个黄金白金的水平，但她玩的倒是挺开心的。

    当然，弹幕里面还是有不少人是在吐槽她的游戏水平的。

    “周姐，实在不行咱们就买个挂吧，你放心，你开挂我绝对不会举报你的。”

    “这盘结束了，有请下面四位倒霉蛋和五位幸运儿。”

    “周姐，我墨子哥在你身边不，你这玩的是啥呀，让我墨子哥上来操作一把行不，没有墨子哥的比赛，我现在都懒得看了。”

    “同意楼上，万人血书让墨子哥上来操作一把。”

    墨白看到这条弹幕有些想笑。

    这些弹幕还真是有意思，之前打职业的时候，虽然也会偶尔直播，但基本上他都不会去刻意看弹幕。

    一来是弹幕太多了，二来他更关心的是游戏内的情况，但现在不同了，不再是职业选手也让他轻松了不少。

    现在他想快乐的直播，想要体验一下直播的生活。

    看周舒怡每天直播都开开心心的，他也想试一试。

    从口袋中摸出了自己在今天晚上刚刚收到的两张名牌。

    犹豫了一下之后，直接我鲨鱼平台的老总打去了电话。

    此时的陈涵正在洗澡，虽然看起来只有20多岁，但已经从她父亲手中接手了鲨鱼集团了。

    她现在是鲨鱼集团的控股老总，妥妥的女强人。

    这个时间能给她打电话的很少，而且这是她的私人电话，一般人还真的不知道。

    包着浴巾，盘起头发。

    即使被厚实的浴巾包裹，那完美的身材曲线依旧掩盖不住。

    拿起手机，陌生号码，这倒让她更加奇怪了。

    接通电话，电话那头传来了温柔的男声。

    “是陈总吗?我是墨白！”<!--over-->

