    木精灵王后阿莱儿从身高来看是个巨人，她甚至比起两个莱恩加起来都要高一点，作为一名半神，阿莱儿是精灵母神伊莎的化身，但也不能轻易将化身和本尊划等号，这其中有着一层说不清道不明的联系，根据湖中仙女和奥莉卡所说，化身可以有很多个（前提是要认真准备），只有在神祇附体的时候如果被凡人杀死，神祇才会真的死去。

    教训完两个儿子之后，莱恩和苏莉亚会面了木精王后阿莱儿，她身材过于高大以致于会显得门太矮或者是房间过于拥挤，所以莱恩在庭院里面见了这位木精灵王后。

    老样子，阿莱儿还是搞得那一套绝对孤立外交，她表示外面的任何事情都和艾索洛伦无关，同时再三强调叫莱恩记得平时约束手下不要进入艾索洛伦森林，否则埃斯莱将赐下雷霆之怒。

    然而木精灵终究还是需要莱恩的帮助，阿莱儿表示如果得到魔古尔出现的消息可以第一时间通知艾索洛伦，奥莱恩和阿莱儿将亲自率领大军出动，以及如果布列塔尼亚遇到了麻烦，也可以通知木精灵前来协助，如果真的遇上了巨大的麻烦，急需借用木精灵的世界根须隧道，也可以商量。

    总的来说，木精灵真的算对莱恩很够意思了，于是双方签订了更进一步的合作条约和守望相助的条约，木精灵将继续为莱恩提供珠宝首饰、绸缎、医药和精灵战马的支持，而莱恩将提供足够的粮食、木材、各种矿石和盐、牲畜。

    也许有人会问，为什么木精灵会要那么多木材？

    其实道理很简单，艾索洛伦森林从来都不是木精灵的独有物，本质上来说森林的主人是树人和树精，在三大远古树人纷纷出了问题之后，森林精魄和树人们已经极度厌恶木精灵的存在，现在还能继续容忍木精主要是神剑树王杜尔苏清楚单靠树人和森林精魄已经无法保卫整个森林了，还有远古树人阿丹胡临死前希望木精灵和树人们和平共处，这才没打内战。

    因此木精灵想要从艾索洛伦森林之内取得木材只可以用一种非常保守的，不伤害到树木的办法取得少量木材，而木精灵可是消耗木材的大户，因此只能够从外部进口。

    至于外面的森林……那不是木精灵的家园，也不是拥有森林精魄的魔法森林，人家不在乎。

    “我希望你能够长寿一些，埃斯莱真的很久没有见到像你这样靠谱、有能力而且懂得约束手下的国王了。”临走前，阿莱儿王后有点不耐烦地说道：“希望你能够像特兰克斯那样长寿。”

    “特兰克斯？”苏莉亚很奇怪，这人是谁？

    “特兰克斯是我们在马林堡的联络人，负责联络位于诺德王国圣洛伦索森林……哦，你们人类叫劳恩洛伦森林，他是你们人类帝国历第76年生人，今年算是迈入了埃斯莱中长者的行列了。”阿莱儿解释道：“够资格列席林地议会了。”

    莱恩：“……”

    帝国历第76年生人，那岂不是意味着这个木精灵已经是2400多岁了？

    怪不得在木精灵面前，高等精灵都是短命鬼，这寿命……莱恩心想要跟我比长命，你还嫩点，你死我都不会死啊！太阳王摊开双手：“你放心，我的陛下，我肯定活得比特兰克斯要长！”

    “希望如此。”阿莱儿有些惊讶于眼前这个人类居然敢夸下海口，但联想到他的兄弟都是半神外加上他本人的特殊能力，也就没有多说什么，木精灵王后拍了拍手，一队木精灵的传奇部队，荆棘姐妹们率领着少量永恒守卫还有荒林游侠们，将木精灵的礼物送到了莱恩面前：“有感于自从你即位以来为我们解决了很多问题，这是我们友谊的象征，敬请笑纳。”

    木精灵的礼物无比丰盛。

    二十五匹纯血精灵战马。

    一百匹混血精灵战马。

    两百把星火绿叶大弓。

    三百把绿叶长矛。

    五百匹混血精灵骡马，这种强壮，由精灵战马和艾索洛伦灰驴混血杂交出来的骡马一匹载重量可达2000公斤，日行40-45公里，最大载重量可以维持三日！1500公斤以下则可以长时间运输，拿来拉车七八吨拉起来都不成问题，当然它一天的伙食量也惊人，一天要吃约8公斤的玉米、15公斤的稻草或者麦麸，当然最好还要有点精饲料和甜水果。

    木精灵果酒共450桶。

    各类医疗药材合共100多箱。

    其他各色礼物如肉脯、精灵珠宝、绸缎、饰品、陶器、手工物，不计其数。

    大批大批的货物在城堡之外交割，那些努尔贵族们看得口水都流下来了。

    这就是木精灵贸易么？

    爱了爱了！

    然而让这群努尔人大失所望的是，无论他们怎么说，怎么开条件，怎么联系，木精灵都是冷漠至极地摇头，表示我们只和奥利弗商会进行贸易，那是唯一指定专卖商。

    木精对自己非常有诚意，莱恩笑了笑，没有多说，而是拍了拍手。

    骑士王国这边也给出了自己的礼物。

    二十套矮人大师级符文全身盔甲。

    两百套矮人出品的精工盔甲。

    一百把各色矮人符文武器。

    两千多把矮人各色精工武器。

    数十吨矿石。

    共三百万公斤的大麦、黑麦、小麦为主的粮食和各色农副产品（木精灵不种田，粮食基本都靠摘果子、打猎和畜牧）。

    一百吨的海盐。

    二十吨的白砂糖和红糖。

    一万两千头牲畜，还有三万头鸡和鸭。

    五百桶布列塔尼亚葡萄酒。

    一万方木材，之后还会有更多。

    当然，还有最后和最贵重的礼物，一百枚琥珀，从旧世界各处收集而来。

    “和你合作总是这么愉快，太阳王。”阿莱儿满意地收下了这些东西，木精灵王后显然对于莱恩的馈赠感到满意：“如果以后遇到人类内乱，埃斯莱会站在你这边。”

    “我希望永远不会遇到。”莱恩点头。

    阿莱儿带着人离开了，她已经完成了这次会面，会直接离开吉恩，返回艾索洛伦的君王林，这次收获很不错，木精灵王后带着两位精灵少女暮光姐妹和两队荆棘姐妹，押运着大量的货物，直接趁着夜色离开。

    同样，木精灵送来的货物让莱恩忍不住直接拉过苏莉亚，在自己妻子的脸上用力地亲了一口：“夫人！这么多的好东西，全都交给你了！”

    “真是的，大家都在呢！”苏莉亚还是不习惯在大庭广众面前和丈夫有太亲密的举动，女骑士羞恼地拍了莱恩一下。

    “噫！大庭广众之下，爸爸妈妈公开秀恩爱！”德文希尔不知道从哪里冒了出来，儿子斜着眼睛看着爸妈，故意喊道：“爸爸就喜欢欺负妈妈，尤其是在很多时候一定要让妈妈露出害羞的表面才开心，真是个坏爸爸！”

    “哈哈哈哈哈！”周围的老近卫军和骑士们都放声大笑，只有苏莉亚不好意思地躲在了丈夫背后，将头埋在莱恩的背上。

    “妈妈，你也上去跟爸爸亲一个！”弗雷德里克更是来劲了，年轻的男爵，大儿子拍着手，就在大庭广众下喊道：“妈妈，快证明你也不输给苏莉亚阿姨！”

    “你这个臭儿子，在说什么呢？！”艾米莉亚气得要打自己儿子的头。

    “妈妈我可是为你好！”弗雷德里克继续大声，将所有人的注意力全都吸引过来，大儿子大声说道：“妈妈，快上去亲一个，苏莉亚阿姨亲脸，你可以亲嘴！我们不能认输啊！妈妈加油！儿子永远为你加油！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”整个公爵城堡外都充斥着快活的空气。

    “啊啊啊啊！”艾米莉亚就快要暴走了，自己怎么养了一个整天就懂得卖妈的儿子，帝国女爵才示意儿子过来挨打，弗雷德里克坏笑着跑远了：“妈妈你还装！在努尔的时候你明明经常在梦里面喊爸爸的名字，而且还时不时把爸爸写的情书拿出来看！”

    “你你你你你你！莱恩！”艾米莉亚被说的已经没脸见人了，帝国女爵跺了跺脚，朝着莱恩委屈地喊道：“你看看你儿子！你管去，我，我走了！”

    说完，帝国女爵提起裙子赶紧溜了。

    该给这两儿子找点事情做了，不然就要好好揍他们一顿！莱恩的额头上冒出了黑线。

    男孩有两个年纪最讨人厌，第一个差不多是6-9岁的时候，这个年龄他们什么都敢干，什么都敢尝试，第二个年龄就是德文希尔和弗雷德里克这么大，正好处于叛逆期。

    当天晚上回去，两个儿子都被莱恩抓起来又打教训了一顿，同时莱恩威胁两儿子如果你们再这么跳，那就关禁闭关到小女王离开好了。

    他们连忙说爸爸我不敢了，气得莱恩脑袋上冒了青烟。

    他是真的不懂为啥两儿子会被永恒小女王迷住。

    什么？你说我的后院里面也有尖耳朵？

    没错啊，但是我可没有被尖耳朵迷住，明明是我迷住了她们！

    莱恩没有那么多时间烦恼这些了，他明天还有很多事情要做。

    第二天一大早，精力旺盛的德文希尔和弗雷德里克起了个大早，早早地就带着几位随从，到青瓦台去见小女王去了。

    艾丽萨拉的态度似乎稍稍有些变化，小女王今天显得更有礼貌和更愿意说话了，她表示希望德文希尔能够带着自己逛一下莱恩王发家的吉恩城和格拉摩根伯爵领，见到小女王居然选择了自己，德文希尔激动地连忙点头。

    弗雷德里克见状有点失望，艾丽萨拉随即也对他露出了一个动人的笑容，大儿子顿时什么意见都没有了，赶紧屁颠屁颠地跟上：“这里我也熟悉！我的殿下。”

    在吉恩城附近逛了一圈之后，艾丽萨拉注意到了远处的老近卫军军营，那座占地规模不小的军营之中正在进行着例行的操练。

    远远看去，整座建筑上似乎有着某种特殊的力量，闪闪发光。

    “看到那股力量了么？托伦迪尔。”白塔大法师阿拉米尔朝着龙王子说道：“那种东西，作为卡勒多王子的你应该很熟悉。”

    “一支强军的，军魂。”龙王子的表情难得严肃，他喃喃自语：“一支成军不过十几年军队，居然能够练出这种东西，这群猴……人类真是遇上了好时代了。”

    机会来了，艾丽萨拉朝着德文希尔露出了一个浅浅的笑容，她很有礼貌地开口了，漂亮的碧色大眼睛里尽是好奇：“早都听说老近卫军的威严了，德文先生，请问我们能进去参观一下么？”

    弗雷德里克顿时皱起了眉头。

    德文希尔愣了一下，太阳王的嫡长子眼中瞬间闪过了什么，男爵故作思考了一会儿，这才勉强地说道：“我的殿下，这我要进去问问贝特朗元帅和雷蒙阁下，请稍后。”

    “好。”艾丽萨拉忍不住眼中泛光，清丽出尘的小女王轻轻地伸手拉住自己的裙摆两侧，右脚后退一步，躬身，做了一个无可挑剔的礼节。

    太阳王崛起的秘密，看来要落在这位男爵的头上了。

    …………我是眼中泛光的分割线…………

    就在小女王一行人进入老近卫军军营参观的时候，莱恩这边则是在和八峰山之王贝勒加吃早餐，贝勒加的儿子小索尔格林也来了。

    自从上次访问了布列塔尼亚之后，实际上贝勒加根本就没跑远，这位八峰山之王之后在南方国度和阿拉比北岸转了一圈，一方面是看看有没有矮人愿意加入八峰山，为八峰山的伟大复兴添砖加瓦，另一方面也是四处收购稀有金属，用于矮人巨像的修复和制作。

    还真给贝勒加找到了两伙人，第一伙人是长德朗的海盗团，这伙人原本是一个矮人商会，结果在海上遭遇风暴，货物全沉海底了，长德朗等人没有办法偿还只能选择成为海盗，和承担违约的代价全都剃了头发修了胡须成为矮人屠夫。

    贝勒加给了他们一个回归矮人社会的机会，作为八峰山之王，他有这样的权力，矮人海盗团自然也希望能够回归矮人社会，双方一拍即合。

    第二伙人是阿拉比北岸的一个矮人勘探队，大约有两三百人，他们在采完了矿后在那里混日子，因为他们在旧世界的家园早已经被斯卡文鼠人攻陷，听到是宰杀了猎头者奎克的八峰山之王来了，他们都愿意加入安格朗德氏族，贝勒加将他们顺利收编。

    当然只要莱恩兄弟一喊，贝勒加自然马上又带着人过来了。

    桌上摆着早餐，分别是烤吐司、图林根香肠、煎蛋、两片煎培根、两片西红柿、一小碗炖的烂熟的豆角，还有一杯热气腾腾的山羊奶。

    贝勒加毫不客气就像是在自己家里面一样大吃大喝，一边夸赞人类这里的手艺还不错，一边告诉黑暗精灵再多来点，奥莉卡笑得甜甜地应是，安排西尔维娅为首的女仆团加班加点。

    “贝勒加兄弟，我这里一共为你们准备了两百匹混血精灵骡马和四百匹普通骡马。”莱恩拿出了一个清单，交给了吃得白胡子上都是酱汁和山羊奶的贝勒加。

    “嗯，有了这些骡马，我就可以按照莱恩兄弟你给我的计划，将八峰山的精锐矮人军队，进行骡马化了。”贝勒加接过清单看了一眼，八峰山之王高兴地点头。

    矮人军队的移动力一向是个巨大的问题，矮人们擅长长途行军，但在短途快速行军上很慢，而且在物资运输和火炮运输上，居然还是很落后很古老的人力和手推车模式，也就是激流关发明了蒸汽机车，可也仅限于激流关附近的道路。

    于是莱恩主动提出了骡马化军队的构想，是指矮人的武器和士兵由骡马驮运，而步兵仍然靠步行作战，同时对炮兵进行骡马化，用骡马拉各种重炮和战争机器，保证战斗中的机动力和快速运输。

    然而矮人诸王国全部都以“祖宗之法不可变”为由，拒绝了莱恩提出的骡马化军队的构想，甚至微风堡国王罗雷克-花岗岩之手认为这是一种侮辱，高贵的矮人怎么能够坐在骡子拉的车上面呢？你们这些人类是不是看不起我们？

    只有贝勒加和他的八峰山矮人认为可以一试，因为对八峰山矮人来说，他们和布列塔尼亚人是同生共死过的关系，八峰山也是莱恩为首的布列塔尼亚人协助收复的，这种情况下贝勒加为首的八峰山矮人觉得莱恩兄弟不会坑他们，而且苏醒的瓦拉雅母神也曾经给莱恩这边背书，那么祖宗之法不可变也就无从谈起。

    不如，尝试一下莱恩兄弟的设想？

    或许这能给在速度上不是优势的矮人，带来划时代的变革呢！

