    看到两人露出和自己想象中一样的表情，苏云青的脸上闪过一丝坏笑，他卖着关子道：“孺子不可教啊，都说了让你俩做好心理准备，怎么还都恶心的变了脸色？你俩再仔细看看这些鱼，还是要找不同！”

    苏云青轻飘飘的调侃，冲散了照片对两人的心理冲击。

    这时候，洛清宁和秦毅的脸色，都缓和许多。不过，听到他又在要求，两人要更加认真看照片时，刚刚舒展开来的眉头，又立刻紧皱了起来。

    “这鱼，嗯……，它们虽然看起来，长得奇形怪状，但是跟第一张照片里面的医生鱼，还是有一些相同之处。尤其是这些，嗯……这些，应该也都是大型的医生鱼吧？”洛清宁柔声说。

    苏云青点了点头，道：“是的，这些的确也是医生鱼，只不过它们的身体，已经经过了某种基因的改造。或者说，它们就是制造出这些医生鱼的人，想要培育出来的新品种。可是，看看现在的样子，很可惜，它们属于失败的淘汰品！”

    秦毅抬着胳膊，手背轻碰着自己的嘴唇，盯着照片怔怔出神。。

    忽然，他提高了音量，兴奋地大喊一声道：“哦，我知道了！”

    “秦毅，你要吓死我呀，你知道了什么？”站在他身旁的苏云青，夸张地摸着胸口说。

    此时的洛清宁，同样被秦毅的一惊一乍吓了一跳，她扭过头，微微有些不满地看向他，道：“大律师，下次说话小声一点嘛，人吓人是会吓死人的，特别是在看这种照片的时候, 知道不知道？”

    秦毅顿时变得有点儿不好意思, 他的脸色微红, 神情讪讪，一只手很不自然挠了挠头。然后，又手指指着照片里的水池说：“你们看这, 我觉得水池里面的鱼，其实是分了三种, 对不对？”

    “嗯, 还真是呢！”洛清宁认同地点了点头。

    她刚刚有提到过三类, 分别是没有眼睛和鱼鳃浑身发绿的鱼，那种互相撕咬蓝色、红色或掺了各种色的鱼, 还有半黑半灰的大个头鱼正翻着肚皮浮在水面上的鱼。

    看到洛清宁认同了自己，秦毅很是开心，他马上一本正经的解释起来。

    “我觉得, 它们是不同基因工程的失败品……你们看, 这种通体绿色的鱼, 虽然长相丑陋缺眼缺鳃, 但它们还是基本维持了医生鱼的生物特征，只是体型有了很大的增加。”

    秦毅停了一下, 又说：“如果我猜的没错，想改良制造出新型医生鱼的幕后黑手，只想将鱼的利益最大化。因为医生鱼在传统的水疗中, 主要是靠鱼嘴接触皮肤来治病，所以它身上的其他器官, 对治疗保健来说，没有任何意义, 最好能够被消除！”

    “你分析的很有道理，可能他们的目的, 就是想将这种普通的医生鱼，改造成治疗效果极强的专业医生。也就是，鱼身上只留下鱼嘴，其他的器官，通过基因工程消除掉，比如眼睛，比如鱼腮。可是很显然, 这个实验过程并不顺利，所以才有了照片中，这些看起来丑陋无比的东西吧。”洛清宁补充道。

    说完这话，洛清宁耸了耸肩摇了摇头, 赶紧将目光从照片上面移开。这种恶心奇怪的东西看多了，她怕晚上会做噩梦，想想都觉得瘆得慌。

    见到两人的分析，越来越靠谱，苏云青轻轻点了点头，道“唉，幕后之人很有眼光啊，若是真能制造出来专业的、且有最大面积的鱼嘴、还用来温泉治疗的新型医生鱼，那一定能够掀起一波巨大的商业浪潮，势必会赚的盆满钵满！”

    “是啊，感觉会很赚钱！”秦毅和洛清宁附和道。

    “不过，做了这么多事，怕是这个幕后之人，所图不仅仅是钱吧！”苏云青眯了眯眼睛，眼神里透出一丝凌厉道。

    秦毅认同地看了苏云青一眼，继续开口说着自己的发现。

    “你们发现了吗？看完水池里其他的鱼，相比之下，通体绿色的鱼是不是还算正常？也许它就是一众试验品中，算是最为成功的试验品，别的医生鱼显然没有这么幸运，太丑了！”说完，秦毅叹了口气，他生平第一次觉得颜值即正义，这句话很有道理。

    苏云青开口说：“优胜劣汰，适者生存，大自然造物就是如此神奇。你们想想，咱们生活中的动植物千奇百怪，可是追根溯源起来，也都是源自基因的不同。所以，这第二种鱼，很显然就是在基因实验的过程中，碰到了一些未知的变量，才会导致它的失败。但是，实验者到底要把它们，打造成什么样呢？”

    “对啊，根据已知的研究内容和背景资料，传统的温泉医生鱼，性格都是很温和。而照片中的这些怪东西，如果真是医生鱼的话，那一定属于基因序列的突变，或者是篡改。只有这样的异变，才可能导致性格温和的医生鱼，不仅长相丑陋，而且非常嗜血，并变得极具攻击性吧！”

    顺着苏云青的话头，洛清宁清晰的延展着内容，苏云青满意地点点头。三个人此刻都站在了一起，秦毅看了一眼苏云青，又看了一眼洛清宁，眼中便流露出一些黯然。

    “那第三种鱼，这些水池上漂浮着的大个头鱼，就属于更有甚者，是在失败的实验中，直接死去的鱼类吧。”

    说到这里，秦毅想了想，又补充道，“当然，这只是我的一些猜测和想法，究竟事实是怎样的，就不知道了。”

    听完他的话，剩下的两个人点了点头，他们也想知道真相。

    即便三个人的推测，经得起逻辑和细节的推敲，但是幕后之人研制出这一池子的怪鱼，又想解决什么问题呢？他们好像说了半天，说的很有道理，又好像什么结论都没有得到。

    这时候，洛清宁的性子急些，她有点不耐烦地说：“这照片到底要表达什么意思？还有呢？后面的照片是什么？你把照片给我吧。”

    说着，她伸出手去要，刚刚嫌恶心递给苏云青的其他照片。

    几乎是同时，苏云青很有默契的将第三张照片拿了出来，递给了他俩。

