    听到那位先生如此自信的话语，修罗道徐越都有点不明白他57次任务是如何活下来的了。

    好吧，你们乐意就好……

    “其实闲着也是闲着，我本来是想要慢慢来的。”

    本尊在星空航行的过程中，自己本来也就是利用空闲时间随便再捡点，原本维护着剧情一路过去就够了。

    既省心也能够得到充分开发出来的好处。

    但现在莫名其妙被缠上了，那也就懒得麻烦了，反正奖励也就这么多，对于最后的结余没有什么填补作用，没有充分开发，那也就没有充分开发吧，随便了……

    “怎么，你的意思是现在你就不想要慢慢来了？”

    57次依然还是保持着自己的高冷，对方想要虚张声势来吓唬自己，却是绝对无法骗过自己的眼睛。

    因为自己最擅长的也同样就是虚张声势！

    对于同类，我的嗅觉无比的灵敏！

    “嗯，快点就快点吧，反正也不是什么超凡的力量……”

    一边说到这里，修罗道徐越背部也突然打开，飞出了一道又一道好似浮游炮一般的小型装置，直接固定在了天空。

    而后眼中便是迅速的闪过了大量锁定的数据符。

    这种变化隐约让前面这三位精锐轮回者感到了些许不妙的气息，对方还有反击的手段？

    不过只要达不到之前过载的攻击程度，我们也毫不畏惧！

    只要……

    可还未等到他们再出现什么想法，那悬浮而起固定在空中四周的浮游炮，便是同时激射出了耀眼的光束。

    犹如菱镜一般的不断扫射，散发了诸多光束四散而射！

    光束所过之处，一道道洞口便是出现在了前方的所有阻挡之物上。

    一栋栋建筑被贯穿，通过那些洞口看去，都能够看到那一穿到底的连贯景象！

    菱镜光束扫射的同时，三位精锐轮回者便是同时头皮发炸，一种生死不在掌控，下一刻就会被捏死的感觉完全浮现在了心头。

    只是等到光束结束之后，才是不断的摸了摸自己的身上，发现没有伤口，发现还活着后才是劫后余生的松了一口气。

    放松下来后才发现背部已经被冷汗所全部浸湿。

    完全没想到对方还有着这样的底牌，而且面对我们三人的优势竟然还敢率先发难，导致没有一点准备。

    还没想到他底牌的能力竟然这么强大！

    你特莫不是亲口说了你的能力已经过载了吗？

    你不是已经放过了冬兵的吗！

    竟然还隐藏着这么凶残的能力。

    还好，还好对方这个底牌应该是无法掌控，是那种随机性的超强攻击底牌，一个不注意连大佬都可能杀死，但因为无法掌控所以也可能出现近距离下连敌人毛都摸不到的情况。

    这样也能够解释对方会不攻击冬兵的原因了。

    果然，运气也是属于实力的一部分！我们活下来了！

    噗嗤~

    然而就在他们想到这里的时候，几截尸体便是从天而降，落在了他们所在的屋顶之上。

    仔细一看，却是发现正是原本和自己三人对峙的那四位精锐轮回者！

    此时他们每个人都完全被一削而断，断成了两截！

    其中生命力较为强大的两个都还没有当场死亡，不断的伸手想要将跌落下来的内脏塞回身体里，脸上满是惊恐。

    “怎么可能发现，我们可是用了高级群体隐匿卷轴的！”

    “不会的，不会这样的！为什么受伤的是我们！”

    两人一边惊呼着，手上的动作也不断的慢了下来，最后不甘心的咽下了最后一口气。

    这种凄惨的现状，也直接摆在了那三位已经心底冰冷，甚至开始瑟瑟发抖的精锐轮回者面前。

    “还、还真是运气好啊，没想到你的这个绝技竟然恰巧的将他们波及进去了。”

    57次掩饰着语气当中的慌张，故作镇定的说到

    “既然你一下取得了这么重要的作用，那、那我们还是答应你按照贡献来的分法。”

    只是这时，修罗道徐越却也只是机械的看了他们一眼

    “不用麻烦了。”

    “刚刚已经锁定了可能制造麻烦的轮回者，碍事的已经没了。”

    那冷淡的语调，让57次不由咽了口口水，随后开始缓慢的鼓掌了起来

    “对，就是要这样，这样就没有碍事的了，就没有人会妨碍到我们了，真是了不起，真是了不起。”

    等到看到那机械的头颅抬头看过来，看向了自己三人之后，那鼓掌的动作也越来越频繁，越来越夸张。

    “您、您的力量真是让人惊叹。”

    “让、让人忍不住想要喝彩。”

    “啊、哈哈。”

    “万、万岁！”

    “万岁！”

    在他的带动下，另外两个逐渐石化，而后明白了发生了什么的家伙，也开始疯狂的鼓掌了起来。

    高频高力度的打击，让手都拍肿了，但却都没有停下来的意思！

    “噢，你们不提醒，都差点忘记了最近的三道气息。”

    而修罗道徐越接下来的话却是让他们三人感到如坠冰窟。

    “在开始锁定的判定中，下意识就把你们当做死人了。”

    “这不是还没死么……”

    “等等！您不能这样杀我们，我的死亡会激发一道超凡的同归于尽能力，或许您不会在意，但必定会将神盾局的超凡力量吸引过来！”

    57次极为机敏的开口到

    “您难道不知道吗，伦敦那边这么多大佬，这么多轮回者就是因为神盾局的超凡力量波及，几乎全军覆没！”

    “我们可是那一次战斗的幸存者！亲身经历了那次恐怖的战斗！不会骗你的！”

    听到他们的话，就算是修罗道徐越都感到了一点点意外了，是战场外围的幸运儿啊，倒也真是难得。

    不过……

    好不容易捡到的小命，活着不好么~

    机械的手指自动弹出了三根，瞬间完成了最后的爆头……

    看着三具倒下来的无头尸体，修罗道徐越也机械的歪了歪头。

    “没有超凡力量的自爆诶，果然是骗人的。”

    这种没有一点美感的暴力手段，自己还是比较排斥的，完全无法将价值发挥到最大。

    不过看在目前总价值最高也就这么多的情况下，那也就算了吧。

    罗斯柴尔德家族伙同了法国区军团对本次任务当中的德国军团进行了血腥的压迫，遭遇拼死反击后双方都损失惨重。

    嗯，不错的剧本。

    应该活着回去报信的人也都安排留下来了，希望给点力诶……

    ……

    将轮回者碍事的问题解决之后，剩下的事情也完全没有什么意外了。

    直接去和‘猎鹰’山姆交流了一阵，很快就等到了美队和娜塔莎的联合求助。

    对付九头蛇的洞察计划什么的，还有那个奇怪的算法，处理起来也简单了。

    完全没必要类似于原著那样让美队他们冒死上空天母舰换芯片了。

    原本九头蛇的洞察计划，就是让这三艘得到了托尼.斯塔克动力改进的空天母舰进入到地球的亚轨道，然后根据他们特定的电子算法，利用大数据将每个人的隐私喜好都做出了判定分析。

    找出那些对九头蛇有潜在威胁的人，而后完成从天而降的打击，瞬间消灭数百万人的。

    最关键的问题也就是出在这三艘航母之上。

    嗯，然后航母起飞的时候，直接轰下来就行了，既然没准备充分的榨干美队2的任务点了，就懒得再搞什么麻烦的了，不影响到下次开采的情况下，用暴力点的维护手段好像也没啥。

    反正是修罗道嘛，用的是‘科技风格’，做的也是‘善事’，也不用担心古一过来破坏这具分身……

    ————

    三更完毕……突然就雄起啦！