    执法总部。

    透过地图上的光点！

    玄蜂和比尔亲眼目睹！

    CL驾驭警车，追上了超跑代表的光点！

    比尔被这件事惊得瞠目结舌，他无法想象！

    CL如何以一辆性能有限的警车，将一辆野兽般的超跑逼入绝境！

    原因很简单，陈铭很清楚警车的性能有限，所以他只能不按套路出牌！

    比拼性能，警车自然是比不上超跑，为了追上超跑，他剑走偏锋！

    此时，陈铭驾驶警车，冲破高架桥护栏！

    以从天而降的方式，落在了超跑前方！

    陈铭的举动，差点把艾丽莎吓死！

    陈铭真的是无比疯狂！

    驾驶超跑的金牙黑人也被吓了跳！

    他严重低估了这个执法人员的疯狂程度！

    此时，警车从天而降，落在了银色超跑前方！

    银色超跑一头撞在了警车上，超跑的车头被撞瘪熄火！

    超跑的安全性，自然是一流的存在，金牙黑人没有受伤！

    他快速从银色超跑之中走下，发现陈铭也打开了车门，他第一时间逃窜！

    他嘴里一边嚷嚷着改变计划，一边钻进了路边停下的一辆车里面！

    警车已经损坏，陈铭无法继续展开追击，只能眼睁睁看着金牙黑人逃离！

    警车副驾驶位置上，安全气囊弹出，艾丽莎被撞了个七晕八素。

    当然，她自然是没有受伤。

    她走下破烂的警车时，陈铭已经征用了一辆市民的车。

    “走吧！”陈铭朝艾丽莎招了招手。

    “去哪里？”艾丽莎快速上车，“还要追击吗？”

    陈铭严肃地摇头，“追不上了，我不知道那人逃去了哪里，我们先回总部！”

    艾丽莎长长松了口气，她还以为陈铭还想追击，陈铭的疯狂程度着实超乎了她的想象！

    两人快速回到总部，比尔第一时间迎上来，他满脸兴奋，“CL，你是怎么追上那个飙车族的啊，你们没有将他抓住吗？”

    艾丽莎在一旁解释，“CL直接从高架桥上飞下去，用这种方式拦截飙车族！”

    得知这样一件事，比尔傻了眼，他顿时明白CL为什么能追上超跑了！

    “飙车族跑了，他一边逃跑，一边嚷嚷着改变计划！”

    陈铭朝玄蜂讲述情况，“我和艾丽莎之所以遭遇飙车族，因为是那个飙车族主动挑衅我们！”

    “我严重怀疑，那个飙车族是故意引起我们的注意，想要转移我们的注意力！”

    “没错！”比尔在这时候回过神来，他点了点头，“一般情况下，飙车族都会在晚上出现！”

    “现在是上午，整个城市的车流正处于高峰期间，飙车族在这个时候出现，并且挑衅执法者，实在是有些不对劲！”

    听到陈铭和比尔的猜测，玄蜂第一时间把飙车族的各项资料调出来。

    根据这个副本的设定，飙车族经常出现在四环路位置。

    他们经常会在深夜时分，在四环路之中飙车！

    这样一种情况不算特殊！

    即便在现实世界之中，每个城市到了夜深人静的时候，都会出现各种各样炸街的飙车族。

    “比尔！”玄蜂一边调出城市地图，一边询问比尔情况，“昨晚上，你追逐飙车族的时候，有没有什么特殊发现？”

    比尔皱眉思索了一番，他遗憾地摇了摇头，“昨晚没有发生什么特殊的情况，对方一直走走停停在挑衅我！”

    昨晚上的飙车族很嚣张，与今天故意撞击陈铭警车的行为差不多！

    陈铭在这时候询问，“昨晚上你追逐飙车族的路线是怎样的？”

    面对询问，比尔伸手在四环路位置画了一条线。

    “我们先是在四环路上追逐，之后，那些飙车族故意在我的亲眼目睹之下，逃往了城外！”

    “是这个位置吗？”陈铭在南城区出城的主路上标记了下。

    “没错！”比尔点了点头，“昨晚上，那些飙车族全都从这个地方逃跑！”

    身为队长的玄蜂，他不是一个笨蛋，他在这时候领悟到一些东西，“很有可能，飙车族是故意让你看见，他们是从什么位置逃跑的！”

    “下一次，如果飙车族再度作案，我们执法人员，肯定会在他们逃跑的地方扎堆围堵！”

    “联想到CL遭遇的情况，飙车族似乎是故意引诱我们，前往南城区围堵他们！”

    比尔在这时候好奇起来，“队长，你是说，飙车族是想要玩调虎离山吗，他们将我们执法人员引去南城区出城口的话，他们想做什么呢？”

    这个问题，玄蜂没办法回答。

    而陈铭伸出手，在北城区出城口附近画了一个圈！

    他进行分析，“如果执法人员为了围堵飙车族，全都扎堆在南城区出城路口的话！”

    “一旦其他地方出现问题，执法人员需要很长一段时间，才能赶过去！”

    “距离南城区出城口最远的地方，自然是北城区的出城口！”

    “我严重怀疑，今晚上，飙车族肯定还会在四环路上扰民！”

    “因为我这个执法者，被飙车族故意挑衅了，我们这些执法人员，算得上是被激怒了！”

    “也就是说，一旦飙车族再次搞事，我们肯定会派遣大量警力，前往南城区围堵飙车族！”

    “如果出现那样的情况，我认为，北城区绝对会出事！”

    陈铭的分析，让玄蜂和比尔眼前一亮！

    他们尽皆觉得，陈铭的分析极为合理！

    但艾丽莎在这时候举起手，“可那个黑人飙车族逃离时，他嚷嚷着改变计划什么的，或许他们会改变计划！”

    这件事，让玄蜂和比尔担心起来。

    但陈铭微笑摇头，“我觉得，那个黑人说的改变计划。”

    “并不是改变袭击北城区的计划，而是改变激怒执法人员的计划！”

    “那个黑人没想到会被我追上，根据他的计划，我应该追不上他，而他会疯狂挑衅我！”

    “因为我成功拦截他，导致他的车辆被损坏，接下来的计划没办法进行，所以他才会嚷嚷改变计划！”

    “当然，我的分析是否准确，需要时间进行验证，也许今晚上，或是明晚上，飙车族便会出手！”

    队长玄蜂点了点头，“我们姑且认为，CL的推测是正确的，也就是说，飙车族想要调虎离山，他们想要在北城区搞事，他们会在北城区做什么呢？”

    大家看向投影在空气里的地图，看着陈铭刚才画出的圈。

    在那个圈的中心位置，有一个极为显眼的建筑……

