    同一时间，拥挤人潮里，同样带着斗笠、蒙着面纱的绮罗香俏婢女紫鹃，压着声线焦急道：“夫人，李公子成为了众人的眼中钉，恐怕凶多吉少啊。”

    牡丹夫人冷笑道：“你着什么急？李鱼的安危，与你有什么关系？”

    紫鹃身子一颤，张口结舌，竟不知牡丹夫人说的是正话还是反话。

    牡丹夫人都不嫌麻烦，改装易容，巴巴赶来万仙大会，不就是因为李鱼吗？眼下李鱼都火烧屁股了，为什么牡丹夫人还这么优哉游哉？难道牡丹夫人真只是来看热闹的？

    紫鹃正在疑惑间，牡丹夫人忽然将手伸到紫鹃斗笠之下，猛然一扭紫鹃脸颊，叹息道：“你这丫头，你懂得什么？只怕到现在，你还不懂我在上官雁脸上涂字的心思。”

    紫鹃腹诽道：“上次你明明夸我懂你，现在又变成我不懂了。总之伴君如伴虎，我从小跟着你，你却处处瞒着我，总是叫我费尽心思猜啊猜。”

    这时候显然无声胜有声，紫鹃也不会傻傻追问，只装出一副惶恐模样：“奴婢愚笨……”

    果然牡丹夫人已忍不住低声解释道：“那是进可攻，退可守的妙计。李鱼若肯因为解药而就范，那是最好不过。

    若是李鱼依旧强项，还因此恨上了我，看上去是赔了夫人又折兵，其实嘛，已在李鱼心里留下了我的影子。

    他虽然恨我，可是他必然感觉到，我是因为得到了他而出此下策。而他愤怒的内心中说不定还会有一丝沾沾自喜，窃喜他自己的魅力如此之大，竟能令牡丹夫人也犯了嫉妒的失心疯。

    其实，一切都在我的算计之中。男人恨女人，或者女人恨男人，与男人恨男人，女人恨女人，那是完全不同的。

    再好的兄弟，只要有一点裂痕，只要有一个人恨上了，那就是不死不休，再没有和好的那一天。相逢一笑泯恩仇，那是骗人的话。

    可男人对女人的恨，却总是反反复复，真真假假，说是恨，还不如说是眷恋。只要一点风吹草动，男人的心就活络了，恨也变成了爱。要不怎么说冤家冤家呢？

    你瞧那许许多多凡间男人，他们老婆给他们戴了绿帽子，他们勃然大怒后，却终于自我解嘲，一顶绿头巾，或不能压人死耳，复为夫妻如初。

    女人不也一样吗？拈酸吃醋，一口一个冤家，到最后倒是与四五个狐媚女人一起争宠，说是恨他，却反而媚他，岂不好笑？

    你瞧，李鱼越是不肯轻易就范，我就越是真情待他。若是他轻易就与我欢好，只怕我也没有什么开心可言。

    只可惜，我与他相识太晚，多半他的心里已有了其他女人的影子。我也只能煽风点火，主动让他恨我一点，再来一场雪中送炭，制造点风吹草动，自然就会将他的心思转到我身上了。

    不成冤家，哪来姻缘呢？李鱼不是普通的男人，但他毕竟也是男人，自然逃不出我的手掌心。”

    若是赵月儿也来到万仙大会，听到牡丹夫人这番妙论，一定会拍掌叫好。英雌所见略同，两大邪派的掌门，在男与女恨与爱的见解上达成了惊人的一致。

    若是赵月儿也来到万仙大会，她与牡丹夫人引为知己、心心相印、惺惺相惜的快活滋味，多半更胜过洪元方丈夜半聆听霄影阐释“云在青天水在瓶”佛理时的搔着痒处。

    紫鹃不敢打断牡丹夫人说话，一直等到牡丹夫说完，适时提问道：“奴婢越发糊涂了。眼下李公子处境最是危险，夫人若是出手相助，那绝对是雪中送炭，不正是扭转李公子心意的好时机吗？

    再者说，眼下群情沸腾，台上那些高手各怀鬼胎，正是出手救人的最佳时间。若是再耽搁下去，奴婢恐怕，难以救出李公子了啊。”

    “呵，你的心思都放在与秋纹、碧痕她们斗来斗去，一叶障目，全然不明白仙林大势。”牡丹夫人又是一声冷笑：“你说李鱼险到极处，那是外行话。且不说仙音宗刚刚与李鱼结盟，绝不会轻易抛弃李鱼，否则仙音宗不但苦心白费，还多了个落井下石的坏名声。

    再来看摘星楼，李鱼为了上官雁都敢闯入天琼宫，你觉得杜清秋会与李鱼为敌吗？至于丐门虽与仙音宗有所龃龉，但那张羽却与李鱼同游一段日子，丐门会冒然与李鱼为敌吗？

    你更忘了胡绛雪的存在。当日洪天地前去疏影阁找胡绛雪麻烦，结果却是圣儒门四分五裂，名存实亡。你觉得无上会、万剑谷、唐阁等门派会轻易向李鱼发难吗？

    台上那些人都等着炮灰去试探李鱼，但你瞧瞧身边这些瞎嚷嚷的杂碎，他们有胆量有能力真正向李鱼发难吗？

    换言之，也就是火龙寺和玉泉派这两大门派与李鱼有着刻骨深仇，不肯让李鱼好过。

    万仙大会的高台既然弄得如此高大威风，自然得让他们表演一番。等到李鱼与火龙寺玉泉派交上了手，受了点轻伤，急切需要援手时，我再突然将他救走。那时还怕李鱼不感恩戴德，乖乖躺在我的怀里？”

    紫鹃心头瞬间宽慰不少，正待恭维牡丹夫人几句，却见台上李鱼已站直了腰板，更听李鱼朗声道：“倘若洪元方丈所言不虚，我李鱼便是霄影之子。我知道众人都对我心有疑虑，所以李鱼在此表态。

    倘若我的父亲真正窃取了三派的掌门信物，倘若我的父亲真正对仙林有不轨之心，那么三派掌门追杀我的父亲，那是名正言顺。

    我父母之死，纯是咎由自取，怨不得三派掌门。假如我得知父亲将要危害仙林，我虽然无奈，也只得大义灭亲，与自己的父亲作对。

    原因很简单，我早已经说过，我从小在仙林长大，学的是仙林的文化，做的是仙林的人。我身体流的是妖族的血，可是我却是仙林的人。

    退一步说，整个事情多半便是狻猊烈日王借刀杀人。烈日王为了狻猊王位而发出密信，泄露行踪，最终害死了我父母。

    就算我真要为父母报仇，也只会向烈日王寻仇，而不会迁怒于三派，不会迁怒于仙林。”

    其实李鱼心内有太多疑惑。

    李鱼首先不敢完全相信洪元方丈所说，他甚至怀疑洪元方丈隐匿了不少信息。

    在经历了诸多风波后，李鱼不免长了个心眼，再不敢随便相信别人的一面之词。

    而在洪元方丈讲述的往事中，也有诸多疑点。

    那些密信从何而来，真的是烈日王发出的吗？何以烈日王会知道母亲会提前临盆？何以烈日王会知道母亲临盆的客栈？

    这些消息那样隐秘而要紧，霄影既然那么厉害，本该小心谨慎才是，旁人真可以轻易得到吗？

    李鱼更是疑惑不解，以母亲司马璇拼死保护霄影的情况来看，父母应当十分恩爱才是。可为什么霄影宁死也不肯交出掌门信物，难道霄影真的一点不顾惜妻子和未出生的孩子吗？

    霄影若是这样丧心病狂，哪值得母亲的爱？

    还有，母亲司马璇当时已倒在血泊中，他李鱼又是如何生下来的呢？

    那多半是因为义父章虚怀的现身救助了。可义父与父母到底有何关系？

    母亲既然生下了他，是不是后面还活了一段时间？母亲现在是真的死了吗？还是说，母亲仍有极渺茫的机会活着？

    还有，义父为什么会让他“见雁而起”，义父真能预知未来吗？

    还有，义父明知道他是妖，却故意不告诉他妖族的身份，是出于什么原因？义父是绝世高人，为何只传授了他养气之术，却没有传授任何绝学？

    可惜义父下落不明，又无法与烈日王当面对质，李鱼就算有万千疑问，也无法得到证实。

    抛开诸多疑问，李鱼更不得不面临群雄的汹汹声讨，不得不考虑自己的眼前处境。

    他的心里充满了悲哀，可是，他自己的选择远比群雄的声讨更让他悲痛难过。

    李鱼当着一万两千人，说的全是心里话。

    父母之仇，不共戴天。可是李鱼却无法替自己的父母报仇。

    因为，他不认为自己的父亲是对的。

    因为，他认为自己的父亲是罪有应得。

    因为，他从小就被义父的教诲、典籍的熏陶、乡亲的亲近给同化了。

    他不是妖，他是人！

    “我这样一个儿子，呵，真是不配为人，不配活在人间……娘，你的泪是否为我而流？可是，我却不能为你报仇。你为了父亲而死，心甘情愿。我为了守护仙林，也是心甘情愿做这个不孝逆子。”

