    第15章15腰杆子硬了

    屋里有动手的动静，老两口子再次的叹气。

    姜红玲已经开始大声的哭闹了，“韩成林你个窝囊废，就对我有本事。我姜红玲跟了你也倒霉了。

    你干啥啥不行，就会在家里横。”

    老两口子听到巴掌的声音了。夫妻两个这是交手了。

    韩奶奶想要去劝，被韩爷爷拉住了。他站起来走到了窗户处“成林，你们两个这样让人笑话。”

    姜红玲被打的挺惨的，听到了公公的声音，火气再次的上来。“吃里扒外的老东西，以后还想着也养活你们？做梦去吧？”

    韩爷爷气的手都抖了，韩奶奶也听到了立马的过来。

    “老头子，别生气，别生气。”她拉着老头子回屋了，让他坐下给他揉前胸后背。

    “老头子，咱们两个想错了。以后动不了了，想要指望成林他们是指望不上的。

    我想清楚了，让他们搬出去吧，以后咱们谁先动不了了，咱们就一起吃了耗子药。那样咱们两个都不受罪。”

    韩爷爷过了好一会儿脸色才好看了一些。

    “行，就这么办了。不过我想着他们一定不会搬出去的，老张家有两间房想要往外卖。咱们以前留的钱也够买房了。

    咱们两口子搬出去吧，咱们找国柱让他帮着分家了。”

    韩奶奶一边掉眼泪一边点头。

    “行，家里的粮食，牲口咱们都要。就是给他们，也是得不到好了。”

    “嗯。我先去老张家问问。房子买下来就去找国柱。”

    就是对门住着，姜红玲是越骂越难听，韩爷爷拽着韩奶奶一起离开了，老两口子把钱也都带着。

    家里的钱都在大儿子手里，老两口子偷着攒下来的一百零二块钱他不知道，可是这四百块钱他们知道，要是真的给翻走了，老两口子还真的没有勇气出去住。

    孙女说的对手里有钱，腰杆子就硬。

    两口子出了家里，这个时候家家都在做饭，他们想要去老张家，正好遇上了李国柱的三儿子。

    “大叔，婶子你们这是怎么了？”老两口子看着都眼泪汪汪的。

    “民子，你爸在家不？”

    “在啊，大叔，赶紧的去我家。”

    老两口子这是受委屈了吧？

    老两口子跟着一起去了李国柱家里，他也正在院子里搓玉米。

    “国栋，你俩这是咋了？”

    “国柱啊，我们两口子在家里待不下去了。”韩奶奶一边掉眼泪一边说。

    “咋了？咋了？别哭了。有事就说。”

    韩奶奶就把刚才的事说了一遍，越说越来气，以前的事情也都说出来了。

    都说家丑不可外扬，可是大儿子真的让他们寒心了。

    韩奶奶越说越委屈，眼泪掉的更加的凶了。

    李国柱媳妇过来了。“凤儿啊，别哭了，这么牲口的两口子，将来你也指望不上啊。”

    “嫂子啊，可不是？这两年我可是憋屈死了，人家都是儿媳妇听婆婆的，我可倒好，还要每天都看着她的脸色过日子。”

    “国栋。你咋想的？”

    “国柱，老张家的两间房想要卖，我想着买下来。我们两口子还能干几年，等到老了动不了了，一起吃了耗子药。”

    李国柱叹气，现在村里这样的情况真的不少，儿媳妇是越来越厉害了。现在婆婆都要受儿媳妇的气。

    “大叔，你怎么不去和远芳那丫头一起住？就一个十一岁的小丫头一个人生活，要是有你们两口子陪着，还省的她害怕。”

    韩爷爷叹气“我怕别人说我们惦记孩子的钱。也怕给那个丫头惹麻烦。”

    这下李家人不说话了。

    “行了，你们俩就在我家吃饭。”村长媳妇拉着韩奶奶的手说。

    “嫂子，不了，我们回去了。明天去老张家问问，国柱你帮着我把家分了。”

    “行，国栋啊，要是分家，就分的彻底点，就让老大和老二两口子一样出去，你也不用先想着买房。等到分家以后再说也行。”

    老张家的那两间房不太好，所以人家才想着往外卖。他们两口子不可能不知道。

    “也行，明天你就过去。”

    “行，我送你们两口子回去。”

    “不用，我们两口子自己回去就行了。”

    老两口子离开后，李家放桌子吃饭。李国柱看着三个儿子，想着也分家吧，树大分丫，总在一起将来以后别弄的兄弟不和了。

    韩家老两口子回到家，根本就没有人做饭。家里的猪饿的嗷嗷叫。

    “奶，你怎么还没有做饭？我都饿了。”韩宗宝不满意的大声说着。

    老两口子再次的意识到，真的不能指望老大一家了。

    没有办法，只能煮猪食做饭。

    韩家的饭桌上“奶，你熬粥怎么这么稀？这也吃不饱。”韩宗强也抱怨。

    韩爷爷实在是气不过了，筷子啪的一下拍在桌子上“愿意吃就吃。”

    这下没有人抱怨了。姜红玲撇撇嘴，继续吃。

    一家子吃完了，都下地离开，没有一个人帮着干活。

    晚上老两口子等到孙子睡着，这才小声的聊天。

    “老头子，这家一定分，分的彻底点，就是以后他们不养着咱们我也认了，不管我就不管我。”

    “嗯，明天国柱就会过来的。”

    韩远芳不知道韩家的事情，她洗澡后在炕上放上桌子，这是以前他们一家三口吃饭的桌子，现在变成了她学习的书桌了。

    因为过目不忘，已经把所有的课本都看过了。

    她想着这礼拜没事的话去市里书店去看看，要不然都白瞎了老天给自己过目不忘的能力了。

    空间里的书不多，都是一些杂志，突然间她想起来，自己可以在报纸上发表文章啊？那样是不是就能有钱挣了？

    韩远芳越想越兴奋，拿出了纸笔就开始写了。

    她前世自从生病以后就不会熬夜，这次是真的兴奋了，写了五千字，放下笔以后，才觉得手指疼，现在也已经凌晨了。

    赶忙的收拾好了，嘴里还叨咕着，“忘了忘了，得意忘形了。”

    可是因为兴奋，怎么也睡不着。构思自己这本小说的情节走向。

    (本章完)

