    浮屠山，神木岭，

    随着甲子营的加入，这里的形势逐渐稳固下来，而且更多的修士武者从南方来，加入到了浮屠山的防御当中。

    袁锡藩的崑山堂带来了八千好手，去了霑润先生古熹坐镇的黑风崖。

    尚怀玉和石师兄“赶羊”过来的留仙宫数千修士，被强行安排在慕容惊鸿所在的玉泉山。

    这三段布防，一下子压力骤减。

    “风老二风老二，”

    隋棠一阵风般落在风寒面前，把倚在树上打盹的风寒吓了一跳：“出什么事了？”

    “妈了个腿的，早不成婚晚不成婚，偏偏老子来了北境，他们俩成婚，”

    隋棠骂骂咧咧的坐下，

    他这番一惊一乍，顿时吸引来了众多甲子营弟兄围过来。

    已经来到北境的白正光拍手兴叹道：

    “我来早了，早知道我特么再等等啊，当年跟老大都说好了，丫头出嫁的流水席我包办了，这下好了，丫头出嫁，我们他么的都见不着了。”

    “可不就是嘛，这事闹的，”烈开一肚子窝火：“咱们可都是娘家人，丫头出嫁没有娘家人镇场可不行。”

    恒宣道：“诸位兄弟别着急，眼下距离婚期还有一个月，咱们如果乘坐荣家的空中大舰，完全赶得上。”

    霍青皱眉道：“这是不是有点不太合适？咱们现在守在最前线，如果南下等于是临阵脱逃，岂不是让北夏那帮孙子看笑话？”

    倪坤大手一挥，道：“我不管，我是肯定要回去的，婚嫁是大事，人生能有几回？我早就把丫头当自己闺女看待了，说什么也得回去。”

    大家你一句我一句，七嘴八舌，争得不可开交。

    “都别吵了，容我想想，”

    隋棠皱眉沉思半晌，缓缓道：“我肯定是必须得回去，毕竟丫头就我这么一个舅舅。”

    “凭什么你就必须回去？我们就成外人了？”风寒一脸不满道。

    “就是就是，”

    众人纷纷附和。

    放在平时，隋棠在甲子营说话的分量仅次于秦晖，大伙还是听的，

    但涉及到秦清的事情，他没有一点分量。

    “好了好了，”隋棠不耐烦的摆摆手：“眼下神木岭的压力已经不大，我先和平安禄碰碰面，跟他打个招呼，咱们要回去也不能都回去，最多五百人，剩下的还是留在这里。”

    蓝解语在一旁抱肩冷笑道：“就凭丫头小时候的尿布都是我换的，那我肯定在这五百人之列。”

    “我肯定也在，苏御是我表弟，我肯定是得回去的，毕竟他就我这么一个表哥，”邢昭大言不惭道。

    众人七嘴八舌，纷纷争抢名额，生怕没有自己份。

    这时候，一道身形疾速而来，

    “你特么来干什么？”隋棠皱眉道。

    来人是王庭大将军司犁射，

    司犁射道：“我们收到消息，苏御和秦小姐就要成婚了，女帝想着隋将军是秦小姐的亲舅舅，只怕需要返回大乾一趟，于是派我带人来接替甲子营的防线。”

    隋棠一愣，与众人面面相觑。

    这感情好啊.......

    “哎呀，司老弟你来的可真是时候，”

    隋棠顿时一改原先的冷漠，热情的邀请司犁射坐下，道：“我们哥几个正在商量此事呢，既然你都带人来了，那我们准备准备就要动身了。”

    “哥几个不急，后天再走，”司犁射道：“我来前已经找荣凤北先生问过了，后天晌午有条空船南下前往洞天，你们可以坐那条船。”

    “也行，”风寒道：“趁着这点时间，咱们把其他兄弟先安顿好，毕竟不能回去参加丫头大婚，很多人会闹意见。”

    隋棠一脸兴奋的点头，看向众人道：

    “后天就后天，都特么给我换身新衣服，尤其是萧纶，窦伏威，聂无惧，刑无心，公孙甫，宇文显，烈开，姚宗道你们几个，跟特么地里刨出来的一样。”

    这几个人听到这句埋汰，不怒反喜，因为这代表着他们也属于南下的五百人之列。

    一向光鲜亮丽，特别讲究的表哥邢昭干咳一声，呵呵道：

    “我这里的新衣倒是不少，好几十身都没有穿过，诸位若是不介意，我可以借给你们。”

    ......

    南王庭，皇宫。

    叶传庭来到后园，望着桃树下的那道身影，笑道：

    “可惜了，这次准备的贺礼，只怕是有史以来最寒酸的，国库是空的，只能从你的内府想办法张罗。”

    拓跋转身笑道：“无妨，苏御不会在乎这些，这么久以来一直都想见一见他，没想到竟是参加他的大婚，”

    叶传庭笑道：“据说李晴雪会做为侧室，一并出嫁，大乾皇室那边也在着急准备，崇明帝只怕做梦都会笑醒，”

    拓跋微微蹙眉，沉吟片刻后：“这次南下，我要在洞天里多待一段时间，南王庭就交给你了。”

    叶传庭知道她在想什么，闻言点头道：“你为大夏操心这么久，是该为自己考虑一下了。”

    拓跋诺敏微微一笑，继续漫步在后花园中。

    ......

    周郎没有死。

    或者说，他是死而复生，因为他活着比死了更有价值。

    一眼望不到边际的大殿中，点满了鎏金烛火，金碧辉煌。

    数不清的大柱上，盘踞着各种妖兽。

    周郎踩着中央的大红地毯，疾步向前走去。

    正中的宝座上，一位长相颇似阿琴的女子，正慵懒的托腮读书，一双洁白如玉的大长腿露出裙摆，在灯火下泛着诱人的光泽。

    周郎在台下跪地，小声道：“晓风传来消息，苏御和秦清大婚定在三月初九，北境一线，景烛楼赵玉京那帮人已经南返，眼下正是全力攻打浮屠山的最好时机。”

    “噢？”

    女子合上书册，柳眉蹙起，神情颇为异常，

    半晌后，只听她淡淡道：“暂时撤军，等到初九过后再说。”

    “这.......大人，如此良机实在不可错过啊？”周郎愣道。

    女子双眉一眯，瞳中神光电射，吓得周郎赶忙垂下头去。

    “属下照办。”

    说完，周郎蹑手蹑脚的原路返回。

    女子缓缓从宝座上坐起，神情落寞的叹息一声，声音在大殿中久久回响。

    只听她喃喃道：

    “你让我来杀你，就是想断了我对你的情欲，我在你心里，其实一直以来都只是工具罢了，秦清......呵呵，怪不得你叫秦青。”

