 林政和魏东对视一眼，暗暗点头。

“那好，我们就在岸然情侣餐厅见面！”

叶凡打开车门，对林政和魏东阴阳怪气地说道，“两位，我这车太小，带不了三个人。

你们还是打的去吧!

”“我们……有车!

”林政气得不行，与同伴往会场旁边的一辆奥迪走去。

半个小时候，叶凡他们抵达岸然情侣餐厅。

“雨烟，你先去餐厅里找个位置好一点的空桌，我打个电话。”

叶凡说完，就立马跑到门外去联系龙春了。

又过了二十分钟，林政和魏东才姗姗来迟。

不过，看他们的表情，似乎已经商量好怎么给叶凡一些颜面上的教训了。

他们下定决心要让潘雨烟看看，什么才是真正的男人!

林政和魏东走进情侣餐厅，他们立马发现孤身一人坐在位置上的潘雨烟。

“潘小姐，你怎么一个人呢?叶先生在哪里?”林政摆出自认为最谦逊的微笑，准备好的鲜花顺手递了上去。

这已经不知道是他今天递出的第几次，前几次都被潘雨烟给拒绝了。

这一次，玫瑰花换成了白百合，上面还有不少晶莹的露水。

潘雨烟无奈，只好点点头接了过来，放到一边的位置上。

“潘小姐，那叶先生到底有什么好的?按我看来，他就是一个不学无术的无赖，没教养没志气!

”“叶凡的事情，不需要你们来点评!

”潘雨烟寒着脸，难看到了极点，眼神在餐厅周围转来转去，懊恼地轻轻跺起脚来。

这叶凡说去准备，都这个时候了，他到底在哪里?!

听潘雨烟有些嫌弃地帮叶凡说话，魏东也是淡笑不止。

“哈哈，不是我喜欢谁别人的坏话。

这个什么叶凡跟我们林少比起来就是垃圾。

潘小姐，林哥虽然不是什么富翁，可是年入百万也还是有的。

更重要的是，他很有上进心，任何机会都不会错过。

只要是他要得到的，他就会用别人一百倍的努力，去争取!

不仅工作努力，林哥还是一个多面手，他精通音乐，特别是古典音乐。

早些年，若不是因为手腕受伤，林哥已经是一个国际顶级的小提琴演奏家了!

”“恩?林先生还会小提琴?”潘雨烟微微一愣。

“当然!

”林政面不改色。

“各种乐器我都很拿手，无论是民族的还是西方的，我考了七门八级乐器证书。

只可惜那一年艺术学院招考，我的手腕在之前几天不幸扭伤，否则现在再不济，也不会落得这种地步。

呵呵，当然比起某人来说，是好非常多。”

林政和魏东一唱一和，句句都在打击叶凡，彰显自己的不凡与杰出。

潘雨烟听起来虽然不舒服，可是也没有反驳。

毕竟，叶凡让她尽量不要插手，不然的话，他的表演就达不到效果了。

就在林政疯狂吹牛逼的时候，餐厅里的乐队突然停止演奏。

在小池边一直静寂的钢琴，突然传出一道美妙至极的旋律，犹如珍珠般的音色。

在餐厅暧昧昏暗的灯光中，宛如乡野、林间婉转的美妙歌声。

潘雨烟住了，林政沉默了，整个餐厅都平静下来。

因为这悦耳声音，所有人都屏住呼吸，静心聆听。

这是一首钢琴协奏曲《黑夜之歌》，曲调时而优美流畅，时而轻如游丝，时而灵动轻巧，时而欲言又止，点点敲入听从心思。

凳子上坐着一人，从他的指间流出的音乐，像一条浪漫之河流入心田，让大家完全陶醉在浪漫的童话之中。

凳子上的青年舞动双手，优美的手指敲击出每一个音。

这个帅气的男人，正是叶凡。

整个餐厅所有男人都被深深震撼，自惭形愧。

每个女人都被深深感动，眼中闪烁着奇异的光芒。

叶凡此时已经换了一件宽松的白绸衬衫，袖口稍长，剪裁十分合体，前襟扎进裤腰，后襟掉出外面。

看似不协调，却在慵懒随意透出高人一等的气息。

他的胡渣稀稀拉拉，脸庞显得格外沧桑，配合着那件气质独特的白绸衬衫，融入迷人的暗色调当中，让人一见之下难以忘怀。

颓废而不乏气度，忧郁却凑满生机。

这简直比英国王子，沙俄皇储，还要吸引人!

叶凡的手飞快地在琴键上掠过，带出一串连绵动人地乐曲，连神情最淡定的潘雨烟，也被叶凡这一招给深深折服。

一曲演奏完毕，叶凡微微躬着身躯站起，沉沉一笑，那带着一丝忧伤之感的话语犹如魔音一般，汇入餐厅每一个人的耳里。

“自从我的祖母去世后，我再没有弹过钢琴……”“啪!

!

啪!

!

啪!

!

啪!

!

”骤时，整间餐厅里爆发出雷鸣一般的响声，许多人推开椅子，站起来欢呼不已。

众人被这一曲慑人魂魄的钢琴独奏给完全征服，没有人吝惜自己的掌声。

当然，除了脸色愈来愈难看的林政和魏东。

他们是怎么都没想到，自己才刚刚自夸玩音乐的成就，叶凡就用实际的彪悍演绎，给他们来了大大的一巴掌。

叶凡在众人的注目礼中，缓缓朝潘雨烟走去。

潘雨烟如今小脸潮红，又是激动又是兴奋，没想到看上去不修边幅的叶凡，居然还有这等音乐底蕴。

“还行吧?”叶凡来到潘雨烟身旁坐下，在无数女人羡慕的眼光中，轻轻抓起她的手，悄悄地摸了一把。

这么好的机会，有便宜不占，那是王八蛋，这始终是叶凡的做人格言。

另外一条比较粗俗：人不贱，吃大便……潘雨烟红着脸把手抽了回来，微微镇定了一会儿，低声对叶凡说道，“算你识相，扳回一城!

”“那是!

”叶凡哈哈大笑，这种被众人注视的感觉，已经相当久没有享受到了。

此时他也不由得心里大爽，砸吧砸吧嘴叫道，“点东西吃吧，我饿死了都!

”“好……好的!

”对面的林政艰难的点了点麻木的脑袋，对着在边上负责招待的侍者打了个响指，“服务员，点单!

”“您好，需要什么?”侍者相当有礼貌。

叶凡菜单也不看，“就按照我平时的来吧!

林先生，你们两个随意。

对了，今天不是我付钱，都算在他们头上。”

林政脸色一变，暗自咬牙。

侍者微笑地答应着，快速在菜单上划拉出一大条的菜名，然后报给后台。

“尊敬的叶先生，您的单十分钟后就会上来。

请问是按照平时的习惯，先来两倍三二年的波飞吗?”叶凡挠了挠头，“可以!

”“好的，您稍等。”

侍者又摁了摁远程点菜仪。

林政和魏东看得有些呆了，这叶凡是不是经常来这里啊?喵的，连服务员都认识？

！“三二年的红酒?那好，我们也来两杯……”林政心里微微有些惊愕，也暗自吁了一口气。

今天铁定要出大血了，好在自己调动工作，结算了一部分奖金，足足有二十几万。

否则到时候付不出钱，脸就丢到水沟里去了。

谁知那侍者淡笑一声，依旧礼貌性地说道，“先生，不好意思。

你不是这里的至尊会员，所以无法享受三二年的典藏版开胃红酒。”

“至尊会员?哼，不就是个会员么，多少钱，我也办一个!

”林政咽不下那口气，现在已经不是追不追求潘雨烟的事儿了，如今都上升到比拼人格和尊严的时候。

“至尊会员每年只有十个名额，这位先生，如果你想定，得提前两年参与申请，并且支付三百万元的办卡金。”

侍者露出一副为难的神色。

林政和魏东差点没一屁股掉到座位低下，他们纷纷愕然地瞪圆了眼睛。

“你说什么?!

三百万?!

滨海最大的餐厅，也没有你们这种程度的消费吧?!

”“呵呵，先生，这三百万并不会被白花。

若是办好了会员卡，三百万会自动打入卡中，每一次消费都从中扣除。

当然，在本餐厅许多稀有的菜色和服务，您也可以点得到。”

侍者将至尊会员卡大致的作用说了一遍。

只不过，这些话都是经理特意交代的，完全属于虚构。

会员卡倒有，可那什么三百万，提前两年，纯属扯淡。

叶凡敲了敲桌子，“喂喂喂，还说什么，赶紧点单!

”“对不起，叶先生，打扰您用餐了!

我们经理马上就会为您准备好周一的特色菜系，请您品尝。”

侍者连忙道歉，就跟见到皇帝一样。

林政不敢置信，这一个坐吃等死的软饭仔，怎么会有这种待遇享受?他哪里来的钱?不由得，林政和魏东都把目光转向潘雨烟。

难道都是她家的?我去，他家是亿万富翁么?“那就来一份牛排沙拉，然后一杯鸡尾酒。

潘小姐，你还需要什么吗?”林政看着菜单，点了吃的，抬头问潘雨烟。

“不用了，我们雨烟吃不来你们点的那些东西。”

叶凡将侍者送上来的三二年红酒端了起来，小酌一杯。

没到三分钟，林政和罗威点牛排上来了。

二人为了在潘雨烟保持风度，刀叉用得就跟绝世兵器似的，削铁如泥，来回切开牛肉，不带一丝声音。

又过了五分钟，四五个厨师推着三辆白布的小车来到叶凡他们桌边。

小车一共有两层，上面摆着让人眼花缭乱的精美菜肴。

 