    一位小小的一色元丹光明圣师，竟然敢当众顶撞准圣子，这份胆量，让不少人暗生敬佩，引得不少人对他是刮目相看。

    但也有人，则是以幸灾乐祸的目光看向剑尘，得罪了准圣子，都认为他的好日子不长了。

    “长阳，你很好，你所说的每一句话，我都记住了。”公正新脸色阴沉的可怕，一字一顿的说道，双目中充满了杀意。

    “嫣雪师姐，这公正新串通文成，以擂台比斗之事来污蔑我，企图从我手中得到望天峰峰主赐予的千叶紫莲。而关于此事的是非黑白，恐怕除了望天峰峰主外，便再也无人能拿出有力的证据来证明此事，还我清白之身。而以我的身份，要想见望天峰峰主，实在是难如登天，所以，我想拜托嫣雪师姐替师弟跑一趟，去找望天峰峰主求证，然后将结果公布于众，让众位师兄弟看看，我在擂台上战败文成拿到的赏赐，是不是真的获得了公正新的背后帮助。”剑尘对着东临嫣雪说道，他那平淡无比的声音，并不做丝毫收敛的远远的传了开去。

    东临嫣雪咯咯一笑，她目光深深的看了眼剑尘，道：“看来这颗千叶紫莲的份上，师姐自然会帮助你，证明你的清白。”

    “好，你们很好！”虚空中，公正新脸色铁青，咬牙切齿的瞪了剑尘一眼，旋即转身就走。

    他知道，有东临嫣雪站在剑尘这一边，他拿剑尘是再无任何办法了，并且，剑尘对他，似乎也并不如其他弟子那般有敬畏之心，继续留下，已经没有了任何意义。

    公正新一走，看清了场中形式的文成和那黑衣男子自然是不会继续留下，纷纷是一言不发，灰溜溜的离开了飞云峰。

    与此同时，在远处的一座山峰上，同为五大准圣子的辛丙正负手而立，遥遥关注飞云峰的情况。

    “没想到长阳竟然将千叶紫莲送给了东临嫣雪，这千叶紫莲既然落到了东临嫣雪手中，那要想拿过来，几乎是不可能。”

    “不过这样也好，东临嫣雪的实力最弱，她即便是得到了千叶紫莲，也无法给她在圣子之争中带来巨大的优势，只要不被公正新，安达和施德他们得到，那影响倒是不大。”

    辛丙独自一人低声呢喃，对于这样的结果，他倒是颇为的满意，旋即就驾驭着圣光离开了这里。

    由千叶紫莲引起的事情告一段落，那些从各个山峰而来的高阶光明圣师，也是纷纷再次向东临嫣雪发出邀请，一时间，飞云峰再次热闹非凡。

    而对于这些人的真热情邀请，东临嫣雪则是毫不犹豫的一一回绝。

    足足过了一炷香的时间之后，汇集在飞云峰的光明圣师，这才纷纷返回了各自所在都是山峰，让喧哗了许久的飞云峰，终于恢复了往日里的那般宁静。

    “长阳师兄，你和嫣雪师姐什么时候认识的？为什么我以前从来没有听你提起过啊。”

    飞云峰刚一宁静，白玉便来到剑尘身边，亲昵的拉着剑尘的手臂问道。

    而卓峰，则是阴沉着脸，一言不发的站在远处，目光在东临嫣雪和剑尘身上扫视，眼底深处，有一股嫉妒之火在熊熊燃烧。

    “该死，嫣雪师姐怎么会和长阳认识？他们两人怎么可能相识......”卓峰在暗中咬牙切齿的想到，他对白玉有爱慕之心，至于东临嫣则，在他心中则是早已成为女神一般的人物，是一种只可仰望，不可高攀的存在。

    而被他视为心目中的女神，只可仰望，不可高攀的东临嫣雪居然和剑尘相识，并且更是不惜承受着得罪公正新的后果来替剑尘说话，这让卓峰心中很不是滋味。

    “小师妹，这些以后在向你解释，现在师兄和嫣雪师姐有要事相商，你先回去吧。”剑尘对白玉说道。

    白玉顿时不满的皱了皱鼻子，轻哼道：“二师兄，你还要传授我圣战法则感悟呢，还有那圣光大手印，你也要教教我因该如何掌握。”

    “好好好，师兄改天一定教你，只是现在师兄真的有事。”剑尘微笑道，在他心中，已经真正的认可了白玉，将白玉当成了自己的师妹来看待，百般关爱。

    “长阳师兄，这可是你说的哦，那我明天来找你，师兄你可一定要倾囊相授。”

    白玉目光瞥了眼东临嫣雪，然后独自一人离开了这里。

    而卓峰，自然是不需要剑尘提醒，在白玉走后，他也是神情复杂的看了眼站在那里丝毫没有离开意思的东临嫣雪，怀着五味俱全的复杂心思，独自一人走得远远的。

    不过他也并没有走的太远，而是在距离剑尘洞府足够远的地方停了下来，躲在暗中默默观察着剑尘洞府的状况。

    确切的说，是在留意东临嫣雪和剑尘之间的关系。

    “长阳，看来你这位师兄还挺关心你的嘛。”东临嫣雪意味深长的说道，显然也是察觉到了卓峰在暗中观察。

    剑尘苦笑的摇了摇头，也不解释，道：“说吧，你大老远的从万花峰跑到我这里来，找我究竟有什么事。”

    东临嫣雪目光深深的看了眼剑尘，道：“据说你对光明圣力的运用以及掌控，颇有一些成就，我此次找你，就是为了此事而来。”

    “你希望我将光明圣力的运用之法传授给你？”剑尘颇为意外的看着东临嫣雪。

    东临嫣雪轻轻的摇了摇头，纠正道：“不是传授，是互相交流。”

    剑尘了然的点了点头，笑道：“我的方法，可不是人人都能学会的，你要想从我这里有所收获，恐怕很难。”

    “连你一色元丹修为都能做到的事，难道我四色元丹还无法做到？”东临嫣雪不置可否。

    “好吧，我答应你，不过在这之前，我还需要你替我跑一趟望天峰，从望天峰峰主那里取得关于千叶紫莲的一些证据。我想，以你准圣子的身份，望天峰峰主还是会给你这个面子的。”

    闻言，东临嫣雪神色一怔，她一脸正色的盯着剑尘，问道：“你是认真的？”

    “当然是真的，公正新三番四次的针对我，我若是不加以还击，那别人还以为我好欺负。这一次，取得证据之后，我定要让他公正新颜面扫地。”剑尘脸色一沉，眼中闪过一丝厉色。

    东临嫣雪神色凝固了，她认认真真的盯着剑尘这张由面具变换而成的平凡面孔，一副刚刚才认识剑尘的摸样。

    半响后，东临嫣雪郑重的点了点头，严肃的说道：“好，我这就去一趟望天峰，不过，我希望你能仔细想清楚这么做的后果，这公正新的后台，可远没有文成这么简单。”丢下这句话，东临嫣雪便直接赶往望天峰。

    PS：今日三章更新，希望兄弟们看得满意，今天的更新就先到这里了，请兄弟们晚上不要等了。