
　　“不喝了。”林毅耸了耸肩，随后他侧耳聆听，除此之外，他还听到了其他水流声，便要拉着叶亦心寻声音离开。23sK.com

　　老胡和胖子好奇，把水壶灌满水，也跟了上来，雪莉杨则没有喝湖里的水，直接跟上了林毅和叶亦心。

　　“老林，你这是去哪儿啊？”胖子一头雾水的问道。

　　“找另外一处水源。”林毅笑道。

　　“这不都有水源了嘛。还找另外一处做什么？”老胡不解的问。

　　“那湖水的我喝不下去。当然要找另外一处了。”林毅不以为然的说道。

　　别说他一直不缺水，哪怕真的缺水，他也不会去喝湖水啊！

　　胖子白了林毅一眼，一脸无语的说道：“老林，你说说你，咱们都这条件了。你还嫌弃水不好喝。这有啥不好喝的，你找到另外一处水源，还能是甜的啊！还是说，这湖里有虫子？你嫌脏？”

　　林毅愣了愣，胖子的嘴不愧是开了光的，还真的是有虫子，他指了指湖心的凸地，道：“你看看那是什么？”

　　众人不解的抬眼望过去。

　　湖中凸地上，不知何时，已爬满了密密麻麻的一层青色蝣磷虫，足有上万只之多，它们的身体逐渐变成灰白色，一只只的从外壳中蠕动着爬出。

　　蜕壳后的虫体上似乎有很多荧光，闪闪发光，如同漫天星光一样灿烂，虫子们舒展着刚刚得到的翅膀，再过一会儿就可以飞到天上。

　　还真有虫子啊！

　　萨帝鹏看到后，顿时感觉有点恶心，陈教授到还好，大风大浪都经历过了，而且他都快换上缺水症了，喝几口这样的湖水，倒是没觉得有什么。

　　此时，数百只大老鼠从四面八方蹿进山洞，这些老鼠一点都不怕人，直接的跳进湖中，然后纷纷爬上湖心的凸地，贪婪的抓住刚褪壳的虫子，不断送进口中吃掉，风卷残云，片刻就吃了个精/光。

　　所有人都愣住了，这……

　　他们喝的水，竟然是老鼠的洗澡水？！也不知道喝下去多少老鼠屎尿老鼠毛，说不定里边还有老鼠屎之类的东西…

　　哇！

　　看到这一幕，萨帝鹏刚刚喝下去的水，统统的吐了出来，就连昨晚的隔夜饭，也全都吐了出来。

　　陈教授也隐隐作呕，老胡和胖子看着灌满老鼠洗澡的水壶，一脸的恶心，赶紧把水都倒掉了。

　　叶亦心长长的松了口气，拍了拍刚刚发育的小胸脯，暗道：“幸亏林大哥拉着我，没让我喝。”

　　雪莉杨秀眉紧锁，尽管她没有喝湖水，但她是吃米国的精品食材长大的，光看着都觉得恶心，胸口憋闷着一口气，把胸都撑大了几分。

　　林毅见众人这种表情，尤其是萨帝鹏还直接吐了出来，便安慰道：“没事儿。喝了也不会死人，喝了就喝了吧。”

　　说完，他便拉着叶亦心，出了山洞，其余人也紧随其后，匆匆离开。

　　山洞中有一条甬道，林毅沿着甬道往前走，行出数百米远，终于见到一条水流湍急的暗河横在洞口。

　　林毅看了看湍急的暗河，道，“这应该就是被两座磁山截留的兹独暗河了。水流湍急，没有问题，可以喝。”

　　兹独暗河在沙海下流淌了几千年，从来都未干涸过，河水不仅流量大，而且很深，更关键的是，干净啊。

　　众人过去取水，老胡他们还特意把装了湖水的水壶给冲了好几遍，才接水喝下去。

　　河对岸还有另一个大山洞，中间有一座黑色石桥相连，桥身也同样是用扎格拉玛山的黑石头筑成，飞架在兹独河汹涌的水流之上。

　　黑桥另一端的山洞前，有一道万斤闸，用人臂粗细的大铁链子吊起来一半，下面还垫了块巨大的石头，从闸下看那洞内，深不可测。

　　林毅指了指黑桥一段的万斤闸门，说道：“这闸门看起来又厚又重，又在这地宫的第三层之处，这里面应该就是精绝女王的长眠之所了。”

　　胖子望着万斤闸门，顿觉胸中一阵爽朗，长叹道：“真的是黄天不负有心人呐！经历千经万苦，我们终于到了这一步了！人生啊，真的是处处都充满了光明。我们发家致富不远了！向前走，那便是一片光明！”

　　被胖子这么一嚎，所有人都乐了，格外的精神。

　　下墓时间已经不短，萨帝鹏又这么一阵呕吐，肚子里就开始咕咕叫了。

　　于是众人短暂停留，休息一会儿，顺便把肚子填饱，又整理了下设备，才再一次出发。

　　吃饱喝足，众人按着河岸，走过黑桥，来到万斤闸前。

　　林毅看了一眼，闸口敞开，四周有被炸的痕迹，便提醒道：“万斤闸已经被炸开了。以前应该有人来到过这里。”

　　雪莉杨心细如丝，想了想，问道：“这么说，已经有盗墓贼或者探险者进入了女王的陵墓了？”

　　陈教授闻言，皱了皱眉，叹道：“数千年了，又有人闯入陵墓，陵墓恐怕已经遭到了破坏。真的是巨大的损失啊。”

　　林毅沉吟片刻，道：“你们想过没有？这里并不难发现，可为什么几千年来，女王陵墓的消息或宝物从来没有人/流传出去呢？”

　　老胡想起来安力满所说的诅咒，脸色凝重，回答：“莫非诅咒真的，拿了女王陵墓财宝的人，都会在沙漠中迷失？”

　　林毅肯定的点了点头，对老胡说道：“他们能从沙漠中找到精绝古城，自然也有办法出去。我觉得他们不是在沙漠中迷失，而是全都死在了女王的陵墓里了！”

　　气氛一阵沉寂，萨帝鹏被吓得不轻，打了个寒颤，问道：“林大哥，你不要吓我。你有没有什么证据？”

　　林毅耸了耸肩，无所谓的说道：“证据？我还真没有。我只想告诉你们，里边的危险性，及时做好准备，比如，留在上边。”

　　现在他还拿不出证据，而且说了，估计他们也不相信。

　　等他们看到了鬼洞，见到了尸香魔芋和昆仑神木，以及中了幻术，恐怕就算相信，那时候也就完了。

　　想要保全小命，留在上边是最好的办法。

　　不过，他们会选择留在上边吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第107章：万斤闸门，女王长眠之所！免费阅读。https://xs.23sk.com 