    “这个地方……”

    黑色的地面，黑色的墙壁，还有黑色的……一切。

    玛雅被带到了这样的一个地方，它正在透明的箱子之中，几个合金蜘蛛带着它在黑色的通道中缓缓的移动着，它能够一边‘欣赏’周围的景色，一边慢慢地被带到不知道什么地方去，可能是一个阴暗，狭窄的地方。

    就像是那个教长一样那么阴暗。

    不过玛雅现在所处的地方还不算阴暗，因为至少这里的生物不是黑色的。

    ≮玛雅的身边，经常会走过一群又一群的阿特兰。

    它们的样貌完全一模一样，看到玛雅也没有任何的反应，玛雅知道，它们是复制出来的。

    “你几乎了解了这里所有的事情，玛雅。”在玛雅前面走着的是教长搭乘的合金蜘蛛，教长正在里面和玛雅对着话。

    “所以它们新建立了这座‘城市’，将大部分的功能都转移到了这里面。”

    “功能没变，没有意义。”一直都待在玛雅身边的爆哮虫说道。

    “没错，功能一直都没有变化，但是场所改变了之后，你们就不容易找到它摧毁了，你看看这里……”

    教长把玛雅带到了一处看上去像是房间的地方，这里有一扇圆形的门，教长稍微碰了碰，门顿时发出了声音滚动到了一边。

    ≮打开的门内，玛雅看见了一个广阔的房间，而这个房间里全都是一种蛋一样的物体。

    这些蛋高达一米多，全都堆积在房间之内。

    “这是复制的阿特兰部队”教长说道：“从一个细胞长到成年，只需要几万秒而已。”

    “但是。它们也有很多的问题，像是智力低下，判断能力低下，它们只懂得聚在一起行动，并且听从群体里唯一有智力者的命令……它们唯一的优点是数量。它们的数量相当的多，现在一共有二十七个地方正在不停地制造着这些复制出来的阿特兰，并且利用地下的矿物给它们制造出武器和护甲……”

    “你和我说这些，有什么意义吗？”玛雅的爆哮虫疑问道。

    “没有什么特别的意义。”教长把阿特兰复制房间的门关了起来，然后继续带着玛雅前进。

    ≮经过了一段通道之后，教长和玛雅来到了另一个房间的门前。

    “这里是塑造武器和护甲的地方。”教长把门打开后。后面出现了大量的机械。

    它们看上去像是一个个巨大的金属罐子，玛雅还看见很多没有穿装备的阿特兰排队站在这些罐子前，并且一个接一个地走进罐子之中。

    进入罐子的阿特兰过了数十秒后便会再次出现，而出来的时候，它就已经穿戴上了全套装备。

    “这些装备和阿特兰同步制作。”教长说道：“所以这种制造装备的房间数量和复制房间的数量是相同的……”

    “接下来还有……”

    教长带着玛雅在通道之中慢慢地移动着。几乎每到一个房间之前，它都要向玛雅介绍里面的内容。

    这让玛雅慢慢地熟悉了，这座建筑里有什么样的设备。

    它们大多数都是制造武器之类的东西，还有像是能源室这种比较重要的地方，同时还有一些特别的地方……

    “这是什么？”

    玛雅和教长现在正位于一个房间之内，这个房间和别的地方不同，这里并不黑暗，墙壁和周围都是银色的金属。…

    而在墙壁的金属上则不停地地闪烁着画面。

    在这幅画面里。有着大量的虫群正在飞行着，而这些虫群所面对的，则是地面上的黑色高塔。

    在虫群的攻击之下。这些塔一座又一座地崩溃倒塌，但是它们也不是在那里等着被摧毁，许多塔都会在顶端释放出闪烁的光球攻击虫群。

    因为塔的数量很多，它们与虫群似乎进入了一场长久持续的战争之中。

    “那些是印加虫群。”玛雅和爆哮虫之前一直没说话，看到了这个画面之后，它的爆哮虫总算发出了疑问道：“它们在攻击什么地方？”

    “它们被吸引了。”教长说道：“你知道一种叫做飞蛾的生物吗？印加虫群一直在寻找着能够摧毁脑灵的关键点。所以，我们制造出了这个‘关键点’。放上大量的具备威胁性的武器，还有散发着大量信号的塔将它们吸引过去。让它们与塔交战……”

    “趁着这个机会，我们能做很多事情。”教长说道：“同时，那群小龙也变得孤立无援了。”

    “你什么都做不到，愚钝之物，你注定踏上末日的道路。”玛雅的爆哮虫说道：“蜉蝣的寿命最长的记录是五个昼夜，你的寿命无法超越它。”

    “玛雅……我们是唯一能够在灭绝之中生活下来的物种。”教长说道：“只要你肯配合……就像它一样。”

    教长把玛雅带到了房间的尽头，随着‘咔’的一声，房间尽头的墙壁升了起来，而在墙之后，出现了一个更大的空间。

    在这个空间里有着一个同样被放在透明箱子里的生物，那是……

    “姆克图！”

    只见姆克图处于箱子之中，而且似乎昏迷了，它对玛雅和教长没有任何的反应。

    “没错，现在我们已经聚齐了。”教长说道：“我们现在可以开始下一个步骤了。”

    教长带着玛雅走进了这个地方，随之之前的墙壁再次关了起来，整个房间也进入了一片完全的黑暗之中。

    “你到底想做什么？”玛雅的爆哮虫说道：“你的愚蠢已经让你想把我的种群给灭绝了吗？”

    “我说过，只有我们才活的下来。”教长说道。

    “加入不会翻滚的愚蠢者和灭绝没有差别。”爆哮虫说道。

    “你知道为什么我们三个必须聚集起来吗？玛雅？”教长说道：“因为我们都有着同样的源头。”

    教长说完这话的一瞬间，周围的空间亮了起来，并且显示出了……一片广阔的海洋。

    因为周围的所有墙壁都显示着海洋的景色，这让玛雅感觉它们好像正飘浮在海上，而这片海也在快速地变化着，玛雅发现一个岛屿出现在了海洋之中。

    “我对这方面做了不少研究。”随着教长的话语，那座岛屿显得越来越大，一片丛林也出现在了岛屿之上。

    在岛屿上，有着许许多多的虫型生物，这些生物似乎在迅速地奔逃着。

    而在玛雅看着它们的时候，忽然发现周围的画面都静止了，这些正在奔跑的生物也停住了身形。

    “这些是我们的‘祖先’。”教长说道：“我们的祖先就是……亚特种群。”

    “你是说，你认为那些极度愚蠢，只会咬杀的可悲之物是你的祖先？”玛雅的爆哮虫说道：“你的确和它们很像。”

    “不，我们的祖先比它们古老很多。”教长说道：“所以很难进行详细的调查，但是我相信，在远古的年代之中，有一群亚特种群逃离了还没有恐龙的恐龙大陆，它们度过海洋，来到了北边的大陆生活。”…

    教长说着的时候，画面再次变化了起来，这次的画面变化到了这群生物在海中行动的样子，它们离开了岛屿，并且在海中游动着，最后到达了一块大陆。

    这块大陆，看上去和现在的大陆非常相似，登陆的地点是一片岩壁，而在岩壁之后则有着广阔的沙漠。

    “在恐龙大陆因为创造者的影响而生命暴涨的时候，这里的一切都处于很原始的状态，原始的植物提供给了它们食物，原始的生物也不会威胁它们的生命……”

    在画面之中的虫型生物们，度过了广阔的沙漠，来到了一片丛林之前。

    这座丛林看上去由扭曲的藤蔓组成，里面回荡着不知道什么生物的叫声。

    “在这里，它们不再受创造者的影响并且慢慢地进化……不过在这里生活的不止有我们的祖先而已，还有别的原始分工生物，以及……印加虫群。”

    “但我们过的，比我们的‘祖先’要好很多。”

    说着，画面又再度变化，这次出现的是另外一片大陆，画面所显现的景色是无数扭动的树根正在和巨量的虫群作战的景象。

    “在创造者的影响下，亚特种群迅速地进化着，它们脱离创造者的控制，为了对抗创造者，它们的进化速度总体来说比我们要快，而我们在相对和平的生活下则产生了各种各样的兴趣，比如说爱好翻滚，爱好跳舞，爱好……种种的事情。”

    玛雅十分难得的没有在翻滚这个问题上说些什么，而是安静地看着教长描述。

    “亚特种群最后还是毁灭了，它们之中的一小部分似乎被保留了下来，就是那群被称之为‘剑蚤’的生物，它们彻底被控制，并且作为免疫细胞使用。”

    “而我们则完全不知道那里发生的事情，但是……这并不意味着我们能够摆脱我们曾经的身份，我们和创造者有着密切的关系，所以，我们才必须聚集在一起……利用这一点。”(未完待续)

    ps：感谢~书丿虫~的5888~~~~！！！

    感谢~冰雪世界asd~的打赏~

    感谢~r18~书中藏人~sxr~的月票~

