    “你很自觉，可有时候不知情才演的更加真实，否则会被人识破的。”

    戴青颜的请求宫御还是微微思索了一番，不过他的回答也让人微微有些触目惊心，譬如此时的戴青颜便只能静默地闭上眼睛，强迫自己不去感受他恶意的攻击。

    “你好似对孤的话不是很苟同？”长时间的静默让宫御的眉角轻轻滑动了一下，那逼问的语气里面带着几分不欢愉。

    “不……臣妾只是好冷，想要回家。”

    戴青颜说完身体恰如其分地颤抖了一下，感觉到她身体的变化宫御也没有多说什么，只是抱着她向洞口走去。

    望着那烟云翻滚的温泉戴青颜神情微顿，这地方一向是华翠寺不向外开放的地段，他怎么带自己来这里了？

    “殿下……这里……”

    “嘘，孤是偷偷带你过来的，这地方可是翠华寺的宝贝，你若是被他们逮到孤可不会去给你说情。”

    他说完挑选了而一个最陡峭的地方，然后将她重新包裹起来一起沉入了温泉池。那落水无花的本事，着实没有几个人能够办到。

    “殿下，我们这是……”

    “做贼。”看着她一脸沉吟的模样宫御淡淡地补充了一句，然后伸出手微微试了一下泉水的温度。

    “好好睡一会儿，旁的都别想。”他望着还有些皎洁的明月淡淡地说了一句，这抵达天亮还需要一些时辰。

    “这里？”

    “嗯。”

    得到他确切的答复戴青颜侧目看了一下自己的长裙，最后只能紧紧闭上了眼眸，明日也不知道该如何回去？这一夜下来，衣裙自然是不能穿了。

    “你想要将衣服脱掉吗？”看着她这轻微的动作宫御目光炯炯地望着她，声音里面添上了几分坏坏的感觉。

    “没。”

    她说完便再也不敢多说多动，像是木桩子插在那里，而宫御也不去逗她，只是将她紧紧地搂在自己的怀里面，让两个人的距离更近一些。

    戴青颜再一次睁开眼睛的时候太阳已经光芒四射了起来，只不过冬日的眼光再如何的耀眼也不会带上多少温度。望着周边已经没有了踪迹的宫御她眉头紧蹙了起来，刚直起身子站起来的时候便在不远的地方看到了一套整洁的襦裙。

    思虑再三还是将襦裙取过来找了一个僻静的地方开始更换，否则没有温泉的滋养她的身体根本承受不住这股强悍的冷风，而就在她换了襦裙走出去的时候却和宫御来了一个迎头相撞。望着她一衣带水的月色衣袍，他嘴角轻轻勾起了弧度：“没有想到你挺衬这襦裙的。”

    “谢殿下给臣妾准备的衣物。”

    “不知道颜儿这谢意只是嘴上说一说还是有实际行动呢？”

    他说的时候已经紧紧地握住了她的皓腕，又有他也适才换了衣衫，所以衣物上有一股淡淡的香味。

    “殿下，不知道什么时候返程？”她并没有回答他这颇为棘手且甚为尴尬的问题，反而问起了旁的事情。

    而宫御也不介意她顾左右而言他，只是淡淡地道：“孤想要带你去一个地方，等诸事安排妥贴之后孤便带你回去。”

    “诺。”

    听着他要带自己回去戴青颜也微微舒展了一下心头，这一日她经历了太多，所以真的需要安静安静。和宫御之间尴尬的关系让她微微有些无所适从，她自己都不清楚明明两个人说好的互不干涉，怎么成了今天这样的局面？

    “你在想什么？”

    “只是在想华翠寺的厢房问题，那个院落这会儿恐怕已然成了废墟。”那吞天的火舌着实有几分骇人，所以她才会这样的回答。

    “孤已经筹备人重建了，等你下一次来的时候这里应该便恢复原貌了。”

    他说完将人打横抱了起来，而戴青颜手脚无措之后便无意识地将自己的胳膊攀在了他的脖颈处，宫御感觉到她这一轻微的动作唇角微微倾斜了一下。

    “下一次？”

    “是啊，下一次孤陪你来看这满山的桃花。”

    听着他这么说戴青颜微微紧闭了眼眸，有些话有些事一次便足够了。上一辈子她在不屈中付出了一颗真心，可等待她的不过是屈辱，这一辈子自然不会跌倒在他的甜言蜜语里面，因为宫御的心有毒。

    看着他由半山顶不断的向上攀登戴青颜止不住轻问：“殿下，我们这是要到哪里去？”

    按理说经过了昨天的杀戮他应该会朝中处理政务，趁机将宫赢和宫轩的把柄握在手里面，可这游山玩水的模样似乎一点都不显急促，他难道不担心自己所要寻找的证据被他们全部处理掉吗？

    “到了你便知道了。”

    而到了那地方之后戴青颜的嘴角轻轻抿了一下，这个地方自己的确知道，而且颇为熟悉，因为这个地方就是华翠寺最具盛名的地方桃花林，只不过现在不是应景的季节，故而这一整片桃林也不过是光秃秃的枝桠罢了，没有一点烂漫桃花的踪影。

    “是不是很好奇孤为何带你来这里？”

    “殿下带臣妾不辞辛苦地来到这里自然有殿下的用意，臣妾不敢妄加揣测。”

    她是真的不敢揣测，因为眼前的男人向来都是那阴晴不定的性子，她不知道自己什么时候会惹到他，而两个人相处最保守的做法就是什么都不知道。

    “孤一步一步抱着你从半山腰来到这里自然不是无缘无故的，可要说理由孤一时间也找不出最为妥贴的理由，只是想让你明白一个道理。不管从前在这桃花林发生过什么事情，你以后的桃花林只能有孤的存在。”

    宫御一般不会和戴青颜说这么长的话，可只要他这样说那必然是命令式的语气和不得违背式的知会，而戴青颜也清楚他这话语里面的冷冽，故不假思索地道了一句：“诺。”

    听着她这不禁思考便顺溜的答案宫御眉头紧紧蹙了起来，声音里面带着几分凉意：“孤和你说的是正经的营生，你就这样敷衍孤？”

