
　　还没踏进交易行里面，周宇就被面前这栋建筑给震撼的不轻。

　　交易行的全身和一个巨型圆盘一样巍峨耸立在地面，让人一眼看过去就肃然起敬，奢华的装修风格更是让人眼前一亮。

　　交易行外，铺满了红地毯，几乎每一个出入口有着两位以上，看起来一脸凶狠的守卫镇守。

　　“请出示身份信息。”

　　周宇刚刚走到入口，门口守卫机械般的开口。

　　想来出入交易行也是很严格的。

　　经过认真的检查核对信息，这才让周宇通行。

　　周宇顺着红地毯，很快就来到了交易行的前台。

　　前台上有着几台屁股超大的电脑，以及几位穿着职业装的女工作人员静坐。

　　看着没有其他人，也没有其他路可走，周宇直接来到前台面前，开口想咨询一些关于交易行的事情。

　　“欢迎来到云岚市交易行，小帅哥。”

　　“请问有什么能够帮到你的。”

　　见周宇走了过来，对面一位短发女走了过来，友好的对周宇问道。

　　她们可都是经过专业训练的，所以并不会出现什么目中无人之类，毕竟来到交易行的人，基本上只有俩个目的。

　　购买东西和出售东西。

　　但无论是哪一种目的，对于这儿的工作人员来说，那都是自己工作绩效的一部分。

　　“你好。”

　　“我想出售一本一阶技能书？”

　　“不知道可不可以？”

　　“我要怎么操作？”

　　周宇想了想，还是拿定主意。

　　自己目前最缺的就是钱了。

　　一阶技能书看似宝贵，但是自己有着复制天赋的存在，技能可有可无。

　　而且这个技能看起来，似乎也并不适合小绿虫，所以周宇才决定给它卖了。

　　如今御兽力的修炼，御兽的修炼，都离不开钱。

　　只有大把大把的真金白银，才能让周宇快点变强。

　　否则在不突破到一阶，契约新的御兽，光是凭借小绿虫这战五渣，周宇真不知道自己怎么赢？

　　“出售一阶技能书？”

　　短发女一听，脸上立马有了更加灿烂的职业笑容。

　　平常来这儿的人，最多就是一些想买东西，一番寻找无果，只能进行登记之类，对她来说压根没有实质性的利润可言。

　　可是面前这个小男生想要出售技能书，这可是活生生的利润活。

　　自己到手的利润，一单下来少说也是几十到几百金不等，比自己的工资还多！

　　短发女双眼放光，看着周宇的眼睛就像是一个小财神爷一样。

　　“小帅哥，来这边请。”

　　“请坐。”

　　“请喝茶。”

　　“请问您是要出售一阶技能书吗？”

　　“使用状态是否是未开启？”

　　“能否让我检查一下？”

　　短发女把周宇迎到一旁的休息厅，然后开始了职业假笑。

　　“是的，是一本一阶水属性，等级应该算作是一阶初级吧。”

　　“状态是未开启，你可以检查一下。”

　　周宇说完，心神一动，从御兽空间把技能书取了出来，递给了短发女。

　　短发女小心翼翼的接过去，然后当着周宇的面，仔细的检查了一遍。

　　检查过程中，对方使用了专门的金属探测器，并没有直接打开技能书查看，这让周宇不禁感叹：不愧是受过专业训练的，这检查手法，一般人还真学不来。

　　“确认无误，是一阶初级水属性技能书。”

　　“未开启。”

　　检查完毕之后，短发女重复了一遍。

　　“这……我要如何售卖呢？”

　　周宇看技能书没问题，也是开始下一步计划。

　　“急件的话，价格可能会低很多，但是十分钟内会售出。”

　　“正常出售的话需要三天时间，小帅哥你要选择什么方式？”

　　短发女看着周宇年纪不大，也是把一些相关流程说了出来。

　　“急件吧。”

　　周宇点头，三天时间确实太久了，三天之后自己都回学校了，而且如今网络购物也方便，大不了自己网购算了，所以还是先把钱弄到手。

　　“好的，我马上送去评估师给您评估，最快十分钟就会出售成功。”

　　“请您稍等，有任何需要都可以和我们工作人员说。”

　　短发女笑眯眯的说着，然后找了另外的工作人员来周宇身边，生怕这个小帅哥有什么要求，自己则快速朝着交易行内部走去。

　　这次来了一个大波浪长发的工作人员，大大的眼睛以及一身职业装，颇具让人犯错的赶脚，要不是周宇，恐怕别人很难顶得住。

　　话说回来，这交易行的前台工作人员都这么顶的？

　　可惜周宇不知道，想要在交易行这些组织工作，工作能力和颜值都是硬指标。

　　“对了，我想问一下，这里有没有针对一阶之下御兽师修炼用的东西？”

　　“类似什么修炼御兽力，御兽空间，或者灵药都行。”

　　十分钟的时间说长不长，说短不短，周宇干脆对着工作人员问了一句，反正闲着也是闲着。

　　“御兽力……御兽空间么？”

　　“灵药只有一到十阶，一阶之下的御兽师由于自身体质太弱，并不能服用灵药，不过却可以服用药液，达到快速提升的效果。”

　　“灵药仅仅针对一阶之下的御兽师，虽然效果不错，但是具有很大的副作用……而且价格颇高。”

　　“至于修炼御兽力和扩建御兽空间的东西，最近刚刚有人登记。”

　　工作人员说着，直接打开手机，登录交易行特有的软件，一阵搜寻后，手机屏幕上有着一些琳琅满目的商品。

　　【脑之金营养液：服用类药液，对于初入御兽师的修炼有着事半功倍的效果，服用后可以将御兽力提升到零阶中级。】

　　【售价：三千金。】

　　【苦汁液：浸泡类药液，浸泡五次后可抵达零阶高级。】

　　【售价：五千金。】

　　看着开头的俩药液，周宇脑袋上顶着几个大大的问号。

　　有没有搞错？

　　这东西……居然要几千金？？？

　　不是说这东西只对一阶之下御兽师有用，而且还有副作用？

　　价格居然还这么高？

　　周宇脸色微微抽搐……虽然但是，自己好像暂时买不起啊。

　　【御兽空间一阶扩建书：此书由四颗星子构成，面积共50平，需使用御兽力进行浇筑，建筑，四颗星子链接成功，即可将御兽空间提升到一阶。】

　　【售价：九千九百九十九金。】

　　很多商品，但是看着最便宜的也是几千金，周宇沉默了。

　　怪不得寒门在难出贵子，原来是这么回事？

　　就连御兽空间的修炼，都需要扩建书？

　　而且这价格，一看就不是穷人家的孩子消费得起的。

　　钱啊！

　　有钱的话，修炼一帆风顺，没钱的话……只能靠自己。

　　“好的谢谢。”

　　虽然这些东西蛮不错的，但是周宇也……真的，买不起，所以还是只能算了。

　　不过就在周宇准备回绝，等待短发女回来的时候，对方手机上一个新的商品，瞬间吸引了周宇的所有注意力。

　　【技能铭刻书：铭文师专属材料，可以使用精神力将相应技能铭刻在此书上，制作出可出售，可供人学习的技能书。】

　　看着这个商品，周宇在联系想到自己的复制天赋。

　　突然，一个大胆的想法缓缓在脑海里生根发芽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第17章 副职业，铭文师免费阅读。https://xs.23sk.com 