    “就是这附近吗……”李平以差不多每小时300公里的速度飞到了亚雷斯塔提供坐标的海边，感知着这附近的熟人的磁场，本着这次是和天使干架的心态，耳机里放着的歌是“天道不公”。

    “阿拉，还真有熟人。”李平轻盈的落在一个身上只穿着黑色皮带装的拘束衣与睡衣般透明的衣服，外边罩着一件红色披风。脖子上套着极粗的项圈，项圈上连着一根缰绳，看起来年龄在14岁以下的女性。在她面前，是神净讨魔，两个人很暧昧的贴在一起，嗯，只要忽略掉上条当麻脖子上的锯齿刃的砍刀的话。

    离他们两个稍微远点的地方，是神裂火织、建宫斋字和土御门元春。

    “哟，又见面了。”为了避免精神污染，李平没有睁开眼睛。“是神裂吗？”

    “嗯，又见面了啊。话说……你现在的体型好可爱。”

    “可爱……”李平额头上出现好几道暴起的青筋。“话说回来，为什么我会意识到自己身体被替换的事情？”

    “回答一，你的身体强度和灵魂强度已经远超圣人，甚至强于个别天使，察觉到不协调感非常正常。”穿着拘束衣的少女开口说道。“问题一，你是谁。”

    “李平，学园都市学生，超能力者。把剑拿开吧，那个少年并不是敌人。”李平缓缓飘起，让脑袋的高度和自己原来的身高差不多。

    “问题一，这个少年不是施术者的理由是什么。

    问题二，这个少年不是施术者的话，施术者是谁？”

    “回答一……让你带跑了，他的右手是名为幻想杀手的力量，无论是什么样子的特异能力都会被抹销。你先释放一个小型魔术。能看到的那种。当麻，摸一下。”

    拘束衣变……少女伸出手来，默默的吟唱后，一道水流从悬崖下的海面上飞了出来。上条当麻随手挡了一下，水流被直接被强制复原了。

    “确认了，这个证据足以撤销你的嫌疑，少年，我为刚才向你刀刃相向的事件谢罪。”

    “……哦，不要紧的，话说回来，到底是怎么回事啊！为什么土御门会在这里！这个大姐姐为什么又来了啊！这个一副大人语气的小萝莉又是谁啊！”上条当麻有点崩溃的指着这群人，为什么自己开学前的家庭旅行都能遇见麻烦啊。

    “……萝……”李平极力忘却的事情被上条当麻提醒了一下，又回忆了起来。话说为啥自己会被替换成一个身高不足一米的萝莉啊！这样一来战斗都没法好好打啊！剑都拿不起来吧！

    不过就自己的实验来看，力量没变，大脑计算能力也没变，甚至肉体强度也没变。简直就像把“李平”这个存在仅仅只是把外观给替换掉了而已。

    但是手太小了……还是握不住单手剑……额，好吧，其实是单手剑在拿出来的瞬间就会被替换为正好适合自己的样式，半米长的单手剑…自己又不是刺客，根本没法打。

    果然现在战斗只能使用磁力控制的方式了吗……

    “这还用说吗，阿上。我也是必要之恶教会的成员啊。”土御门乐呵呵的说道。

    “也是，如果当事者都不清楚事件的话，接下来的行动会受到阻碍的。自我介绍一下，不列颠清教，必要之恶教会，神裂火织。”

    “天草式十字凄教代理教皇，建宫斋字。”

    “我们来这里的理由应该和你一样，是来这里寻找现象的中心点的。”神裂火织不动声色的把目光从李平手臂上移开。

    “我是俄罗斯成教特殊部队“歼灭白书”所属的米夏·克洛伊洁芙。”

    “等等，当事者指的是我吗？”上条当麻茫然的指着自己的鼻子。

    ——数分钟后，某个小卖铺门口的桌子旁——

    “目前，有一种魔术正在以世界级的规模运行中，目前组成和术式完全不明，但是根据已有资料，我们将这个魔术称之为“天使坠落”，你知道“生命之树”这个东西吗？

    神明，天使，人类的灵魂分为不同的阶级，一般来说人类无法晋升到天使的位阶，反之亦然。因为所有的阶层都已经被决定好了并且已经满员了。”

    “等等……你突然说天使啊神明啊神明的……”上条当麻满脸茫然的捧着冰可乐。

    “果然，你无法理解吗？”神裂看向上条当麻。

    “毕竟涉及到我的知识盲区了嘛，上次茵蒂克丝的事件就已经够不科学了……”上条当麻挠了挠头。但是……“话说，明明是那么不科学的东西，为什么李他一点惊讶的表情都没有啊……”

    “李他在今年之前一直是活跃在北非和欧洲的佣兵。在这之前已经有数次和我们交战的经验，稍微知道一些魔术师的事情很正常。”神裂稍微解释了一下。

    “……佣兵？”上条当麻眼角一抽。“难怪能在学园都市搞出来……”

    “这些现在都不是重点啦。”土御门打断了上条当麻的感叹。“阿上你也看到这个魔术的影响了吧。”

    “影响？”

    “角色替换，也就是现在的这个疯狂的世界的出现，“天使坠落”将原本在天上的天使强制降格为人。而人们的“内在”与“外表”的完全替换就像一场“抢椅子”游戏：一旦游戏开始，“椅子”跟“坐在椅子上的人”会完全改变。但是在这场游戏里，并不是所有参加的人最后都有椅子坐。唯一一个没有椅子坐的人，就会被挤到天上——去坐原本天使坐的那个椅子。这就是“角色替换”。同时，这也是我们对这次大魔术“天使坠落”的推断。”土御门晃着指头是说明着。“大家都抢着要有一个椅子，结果就成了现在的这个样子。目前还不知道是谁，出于什么目的发动这场魔术。但是，这场魔术的中心点是阿上这点是已经探明了的。而且，这种术式通常来说只有摧毁术式场或者施术者才能摧毁，所以……”

    “你是“天使坠落”第一号嫌疑犯，所以能避开魔术的影响，所以勉强避开术式影响的米夏才会试图杀死你来摧毁术式。”神裂接着土御门的话接着说了下去。“但是，在已经确认拥有能消除魔术影响的名为幻想杀手力量的你不可能发动魔术的现在，她应该已经没有追杀你的理由了。”

    “但是，这个现象的中心点是你，阿上。所以，施术者恐怕就在阿上附近。”

    “而且，这种规模的魔术几乎不可能独自一人进行释放。恐怕还会有施术场或者结界魔法阵一类的东西。”神裂站起身来。“希望你最近和我们一起行动。米夏·克洛伊洁芙，你有什么异议吗？”

    “回答一，没有，贤明的决议。”

