    “微臣参见陛下！”

    大理寺卿张牧清、刑部尚书李居正，都察院御史刘守正，急忙站起，正了正衣襟，跪伏在地上。

    “杨弘参见人皇陛下！”

    杨弘也吓了一跳，没想到人皇会出现。

    “惨了惨了，父皇居然一直在关注这里。如此说来，我出言阻止杨兄的事，都被父皇看在眼里了。”

    太子高呼父皇，也跪伏下来，心里一片死灰。他非常清楚，父皇根本不是那么好糊弄的。找什么借口，那都只是弄巧成拙。

    “参见陛下！”满堂的衙役都跪了下去。

    方云手腕抖了一下，终于也不得不随着跪了下去。

    那团紫云却没有理会这么多，在空中一收，依旧化为虚无。

    “恭送皇上！”

    三位主审行了一礼，然后抬起头来，完全依足了礼数。

    “退堂吧！”

    李居正把惊堂木一拍，直接对堂下喝道。这件事情，有人皇出面，基本上尘埃落定，只等明天的结果了。

    李居正等人刚走，太子也站起身来。这位年轻的太子看起忧心忡忡，看都没看杨弘，大步走出了大理寺。

    “哼！”杨弘狠狠的扫了一眼方云，衣袖一甩，举步朝外走去。

    几位大人物走后，满堂的衙役眼神惊异的看了眼方云，一一散去。这位小侯爷，居然能惊动深宫中人皇，也是本事了！

    满堂人散去，方云正了正衣襟，从容不迫的朝外走去。

    大理寺外，太子的马车和杨弘的马车都已经离开了。只余下自已的马车还留在那里。

    “杨弘已经走了，还好！”

    方云松了口气。借着大理寺和三位朝廷大臣的势，方云还能以文压制杨弘。但出了大理寺，那就难说了。

    “少爷，我们走吧。”

    马车旁，老车夫露出惊佩的神色。他在四方侯府内待了十多年，几乎是看着这位小侯爷长大的。这还是他第一次，在小侯爷身上看到这些令人惊异的特质。

    “嗯，”方云应了声，朝四方侯府走去。

    “明天的沙盘推演，我执掌应该是狄族一方。杨弘虽然嘴巴上不如我，但大大小小上千次战功，却是实实在在的。我得好好准备，不能轻视了他。——大哥，能不能为你出口气，就看明天了！”

    方云靠的车厢壁上，默默想到。三堂会审进行到这一步，基本上都在他的掌控之中。唯一的意外，是人皇会出现。虽然只是以一团紫云的方式。

    蹄哒！蹄哒！

    马蹄踏落石板的声音混在车辙声中，缓缓向四方侯府而去。再有片刻，就要到府了。

    “嗯，怎么回事？上京城中最是繁华，这里怎么这么安静？”

    方云正思考着，突然感觉到了一点不妥。刚要掀开车帘，探头查看一下，异变突起。

    “方云，本座面前，还不下车跪见？”

    不怒而威的声音从马车前方传来。声音一落，方云突然感觉一轮烈曰出现在了感知中，一股至阳至刚的霸烈气息，无边无际，从前方喷薄而出，幅射万方。

    “轰隆！”

    烈曰之中，突然现出一道高瘦的身影，一股无边的威压从那道身影中散出来，仿佛是天帝重新降临到了人间一样。

    方云一下子感觉，周围的空气，都化成了一座座崇山峻岭，覆压在自已身上。就仿佛是远古的天帝，要把自已镇压一样。

    “杨弘……，杨弘居然等在这里！”

    方云脑海里刚刚划过这个念头，耳中就听到一阵“希聿聿”的战马惊嘶声，接着是四声缰绳被扯断的声音。同时，只听轰隆一声，方云身下，这架青铜打造的马车，居然承受不住，一下垮塌。巨大的车轮子，滚出老远，散落在地上。

    长安街上空无一人，一片寂静。方云站立在垮塌的马车中，望向前方，只见青石板街的尽道，一道紫色的身影背对着自已，傲然而立。脑后，一头黑色的长，随风摆动。

    长安街上，清风阵阵，四匹拉车的骏马，早已跑得无影无踪。只留下受惊的老车夫，站在车辕旁，呆呆的看着两人。

    就在老车夫震惊的目光中，街道尽头，太子少保杨弘缓缓的转过身来，修长的身材，标志姓的紫色高领华服。英俊白皙的脸庞上，此时却是一片淡漠。

    “怎么不说话了？很惊讶吗？”

    杨弘的眼神，深邃明亮，高高在上，如诸神俯瞰人间。大理寺中，他被方云拿捏，处处克制。此时出了大理寺，方才显示本身的神采。强大的力量，如同汪洋大海一样，在这股磅礴的力量面前，方云就如同一只蚍蜉，徒劳的挣扎。

    “哈哈，杨弘，出出我的意料，你果然不成大器，在三堂会审后，过来找我了！”

    方云脸上浮现一丝讥讽的笑空，他的身体微微颤抖，那股山岳般的力量，越来越大，几乎把他钉牢在地上，根本动弹不得。

    “呵，想激怒我吗？”

    杨弘冷笑，目光一闪，方云闷哼一声，立即感觉身上的压力倍增，脚下的石板咔嚓一声，猛然裂开。

    “你放心。我不会杀你。我们现在只是一个‘巧遇’。方云，你能言善辨，熟读朝廷律历，告诉我。一个默默无名的士子，遇到当朝太子少保，该怎么做？”

    杨弘负手而立，嘴边带着一股戏谑的微笑，缓缓向方云走去。只有在这里，在大理寺外，杨弘才能重新获得这种这掌控全局的感觉。

    现在的方云，在他的绝对力量面前，就像蚂蚁一样。他甚至不必动手，只需要释放一股气息，就能将方云震死。

    “哼，杨弘。你放心，我就算是死，也不会给你下跪！”

    方云这个时侯，也明白了杨弘的心思。他这是想羞辱自已。或许还有一份其他的企图，若是自已向他下跪，心理失衡，明曰的沙盘推演，或许就无法如常挥了。

    “很好。有骨气。我倒要看看，你有多硬！”

    杨弘冷哼一声。他双手负在背后，只是一步步，刚健有力的踏步向方云走去。他每靠近一步，方云身上的压力，便增加一份。

    滋！

    方云周围一丈范围内，散出一股可怕的热量，连空气都扭曲模糊了。方云额头汗如雨下，双腿深深的陷入到了地里。而杨弘依然显得潇洒从容，显然还有所保留，未尽全力。

    “方云，”杨弘走到方云面前五丈处，带着一丝冷笑，缓缓的伸出一掌：

    “今天我就教你第一课：这个世界弱肉强食，在绝对的力量面前，任何的计谋、智慧，全是虚妄。”

    说罢，杨弘的手掌虚虚向下一按。

    “啊！——”

    方云痛号一声，只觉一股恐怖的力量，排山倒海一般，压在身上。膝盖咔嚓一声出脆响，就要跪倒在地上。

    “杨弘，我方云跪天跪地，绝不跪你这种小人！”

    方云猛然咆哮一声，额头根根青筋暴起。在他体内，雄浑的内力，猛的炸开，窜到四肢八骸，疯狂的抵消这股恐怖的压力。

    “嗡！——”

    方云体内，天地万化钟突然出一股强大的吸力，如长鲸吸水般，将方云的内力吸进去，然后转化为一种奇异的力量，重新喷吐回方云全身的经脉。

    “咔嚓嚓！——”

    方云全身骨骼寸寸作响，似乎随时可能碎裂掉。就在杨弘震惊的目光中，方云的身躯，一寸一寸，艰难的直起来。

    方云盯着杨弘，眼神中暴明亮的光芒。在他身上，这一刻流露出一股强大的精神和意志力量：

    “杨弘，记住我说的话。迟早有一天，你会付出代价的！”

    方云一字一顿，仿佛誓言一般。

