    每一次大战后获胜的一方都会收缴到不少战利品，只不过因为行军的要求不少战利品即便心疼也只能扔掉或者焚烧，如果能变成钱对他们来说那可是天大的好事。

    “何少爷，我这里有半副生铁铠甲”

    何绍身边有人将这铁甲的皮革部分用刀切掉，然后将剩下的部分上秤。

    “一共十九斤”

    何绍的字迹难看因此随军司马负责记录开票据，这随军司马是杨文广从天波府带出来的人自然可靠。

    “这位兄弟，开封城现在铁价为三十文一斤，但我肯定给不了这么多毕竟要随行就市，而且我往回运送在回炉重铸也需要成本不是，十文一斤怎么样”

    “行”

    这人忙不迭的点头，本来就是要扔掉的东西现在能换成钱还有什么好抱怨的。

    随军司马在记录好姓名籍贯以后，开出了第一张一百九十文的票据。

    “兄弟这票据一定要收好，现在它是一张纸，但是到了太原府开封城这可是真金白银”何绍笑道。

    有了第一个以后出售战利品的也越来越多，营帐外直接排起了长队每个人手里都拿着刚从战场上打扫来的战利品。

    “我这里有两副破甲…”

    “我这里有一个契丹人用过的酒袋”

    “我这里有个皮裘你看看多少钱”

    何绍哪里知道皮裘的好坏，在表面上吹了一下细密的毛皮上打着旋，应该是上等的皮裘。

    “老兄，说实话我也不懂皮裘，这样吧我给你五百钱怎么样，你要觉得可以就留下”

    “五百钱？娘妈的之前几次打仗，老子烧了三四个，这可是两贯钱啊”一旁有人满脸懊悔。

    “五百钱就五百钱”

    何绍来者不拒，除了金铁外，其他的物什只要是完整的照单全收，然后分类放到了巷子里。

    当有人看到胡人的马靴都卖了十钱以后纷纷又回到了战场上，把之前原本已经掩埋的尸体又挖了出来，把衣服和鞋子扒光才算了事。

    辽人怎么死无所谓赤条条的来让他们赤条条的走，没人会把注意打到自家战死的兄弟身上。

    只不过两天的时间回收的战利品已经堆成了小山一样，又花费了差不多一万贯，其中大部分都是残破的铁甲只要回炉重铸就能一笔不小的财富！

    岢岚军中运气好的捡到了一颗珍珠换来了五十贯，运气不好的也有三四百钱。

    因为烧毁了辽军的粮草库，辽军在攻了两次城以后留下一地的尸体只能选择放弃。

    岢岚军的人打扫战场时，把这些死了没多久的辽军身上的东西拔了个干干净净，不是染了太多血就是残破不堪，随身连个配饰都没有，淬了一口低声骂了一句穷鬼。

    岢岚县外的战场成为了自有战争以来最干净的战场，打了胜战又赚了钱，一时间杨文广和何绍在军中的威望提高了很多。

    何绍并不在乎这一次会赚多少又或者赔多少，只要能够依靠厢军岢岚军这几万人让这些银票流通开，一切就都很值。

    相比岢岚县的顺利，河东路其他地方的战场就显得有些不尽如人意了。

    杨文广散出去的探马来报，辽军东路二十万大军在黄河北岸大破宋军连克数城。

    杨文广站在河东路地形前苦思良久，而何绍也是苦思冥想，不过杨文广思考的是辽军的真实意图，何绍思考的是如何才能看懂这种地图。

    有一座城的地方画一个小框框，有山的地方画一个小圆圈里面写着太行祁连，有河的地方画一个小波浪线，有路的地方也画一个波浪线，至于如何才能在走路的时候不走到河里只能靠自己分辨了，就这样的地图还被杨文广列为军事绝密。

    “这辽军的行动就像是无头苍蝇一般在河东路境内乱转，完全看不明白章法”杨文广熟读兵法依旧猜测不透辽军真实意图。

    “你能不能给我解释一下这个地图是怎么回事！”

    “这里是三关，我爹十万大军就驻守在这里，但是辽军没有攻打三关而是绕过这里直接插入关南腹地，难道辽军就不怕腹背受敌？

    深入敌境分兵是兵家大忌，但这辽军现在又兵分三路一路北向高阳关，一路东南，第三路继续南下”

    “会不会是这辽人统帅不通军阵”何绍问道。

    “不可能，这辽军名将辈出，其中北院大王萧挞凛更是辽国第一猛将，我祖父就是被此人所擒最后绝食而亡！”

    提起这段往事杨文广都倍感压抑，立志要洗刷天波府这段屈辱。

    当杨文广接到军令后立马明白了辽军的真实意图，在地图上找到了一个地方瀛洲，距离他们不过百里路程。

    “还是我爹厉害猜到了这辽军下一个目标是瀛洲！”

    “瀛洲是战略要地？”何绍问道。

    “瀛洲历来都不是战略要地，但是河东路每年的赋税都会通过转运司运送到开封城”

    “你别告诉我瀛洲就是河东路转运司所在”何绍打了一个激灵。

    “你猜对了”杨文广也是苦笑着。

    如今秋赋刚刚收上来没多久，转运司所在的地方就是一个巨大的仓库，辽军孤军深入是兵家大忌，现如今最需要的就是一个能够安全屯放大军粮草以及修整再战的地方，瀛洲正好附和全部的条件。

    “这辽军的主将确实不是一般人”

    就连何绍都不得不感叹，辽军一路上进军以快为主，只要战事稍有不顺就会果断撤军，完全不在乎会不会被合围，这萧挞凛早就估算好了粮草转运的时间就是要卡在这个时间拿下瀛洲！

    杨延昭在察觉辽军的意图后并没有离开三关而是吩咐各地驰援，但是辽军兵分三路，北上高阳关的大军和东南大军如同两个巨大的屏障，将三关的军队以及德州滨州支援军队挡在关南外围，就算挡不住也要骚扰，而中路大军南下只有一个目标，攻破瀛洲！

    辽军若是打下瀛洲获得巨大的补给不用再担心粮草问题，更能够肆无忌惮的在关南内部与大宋军队一决胜负。

    “难道这么重要的地方没有守军？”

    “当然有，那里驻守的八万天雄军是整个关南仅次于破虏军的禁军”

    “那你为什么还这么紧张”

    “这天雄军都部署乃是傅潜，父亲担心的就是这个人。

    此人为陛下潜邸谋臣因写得一手好文章屡任升迁，现为忠武节度整个河东路最高武职，名义上连我父亲都是他的属下，但傅潜不通军阵量狭胆小瀛洲容易出大问题。”

    何绍知道宋朝的皇帝经常会用文臣来限制武将在军队中的权利，但没想到会这么离谱，狗屁都不懂的人居然是整个河东路最高军事指挥？

    “整军，即刻出发赶往瀛洲”

    加上何绍带回来的厢军岢岚县一共才有堪堪两万大军，好在如今士气正盛，自从知道打仗能发财以后，这些人每一个都如狼似虎恨不得从辽人身上要下一块肉来都换成钱。

