    霍云霆转头看向凌冉，淡淡地开口：“还没睡么。”

    他旁边的小家伙受过训练，已经将凌冉当作自己的主人，闻到她的气味，立马要朝她奔去。

    然而，霍云霆却快它一步，将它拎进了狗屋。

    凌冉不喜欢它，他就不能让它胡作非为。

    “好好在里面待着。”

    霍云霆发出警告，它瞬间乖巧，提溜着一双大眼睛，趴在地上一动不动，但嘴里还是哼哼唧唧的，眼睛紧盯着凌冉。

    “都这么晚了，有什么话，非得现在跟我说么。”霍云霆坐回到椅子上，心事重重。

    阳台上风大，凌冉拢了拢开衫外套，走到他面前。

    “你被狗咬的事，陆远都告诉我了。”

    霍云霆一脸无所谓，“他夸大其词了。就是被挠了几下。”

    陆远那蠢货，什么话都往外说。

    “还有，你怕狗的事，萍姐也告诉我了。”

    霍云霆眉头微皱。

    陆远话多也就算了，怎么连萍姐也管不住嘴？

    他略显不自在地强辩：“她骗了你。哪个大男人会怕狗。我要是怕狗，就不会亲自抓它了。”

    他指了指被关在狗屋里的小家伙，眼神冷峻。

    “总之，我为之前那番话，再次郑重地跟你道歉。并且想要跟你说声谢谢。

    “谢谢你，霍云霆。

    “其实我很喜欢你的礼物……”

    话音未落，霍云霆突然抓住她的胳膊，将她拽到了腿上。

    她一抬眼，便对上了他那双深邃墨黑的眼睛，仿佛深渊，神秘不可测，难以揣度。

    他俊朗非凡的脸近在咫尺，风吹乱了她的长发，也吹乱了她的心。

    “别这样说。否则我该羡慕一条狗了。”

    他一只手托着她的肩膀，一只手捏住她的下巴，在她唇角落下一吻。

    凌冉想躲开，却迫于他的强势，无法逃离。

    好在只是蜻蜓点水的一吻，他并没有过分的举动。

    “冉冉，不管是道歉还是道谢，都需要诚意的。只是嘴上说说，我不接受。”

    凌冉的双手抵住他肩膀，免得他突然凑过来。

    她避开他的目光，微微拧眉。

    “那你想……”

    霍云霆抢在她前面，接着说道。

    “你说你喜欢这份礼物，我很高兴。

    “如果你说喜欢我，我会更加高兴。”

    他的暗示已经非常明显。

    然而，要让她说喜欢他，这是不可能的。

    凌冉挣扎着起身，却被他环住腰。

    “冉冉，别乱动，否则容易走火。”

    “你！”凌冉怒不可言。

    他果然就是在得寸进尺。

    “所以，你喜欢我么，哪怕只有那么一点点，有么？”霍云霆不甘心地追问。

    “不喜欢。霍云霆，我不喜欢……唔！”

    “你”字还没说出口，就被霍云霆封住了唇。

    他目光冷冽，像头饥饿的狮子。

    不管她怎么捶打、挣扎，他都没有松开，反而变本加厉，一步步，攻城掠地，击溃她的防线。

    直至她目光中的坚定不再，望着那皎洁的弯月，身子发软，瘫在他怀中。

    等到他餍足，她的脸色才慢慢恢复血色。

    “已经够了。再这样下去，又要让你恨我一回了。”他的嗓音低沉沙哑，强行将那份热火掐灭，回归理智。

    只是，他仍旧抱着她。

    他帮她把外套的扣子重新扣回去，又帮她理了理凌乱的发丝。

    看到她眼睛红红的，心，狠狠地揪了一下。

    “在生我的气么。”他松开她，语气深沉。

    他又一次强吻了她，她生气也是应该的。

    凌冉站起身，甚是平静。

    “你被狗咬，我被你咬。很公平。”

    她转身离开，却被突然站起身的萧熠琰拽了回去。

    他有些不满，“哪里公平了！”

    她的冷漠，让他有些气愤。

    “你刚才不推开我，就是为了还我的情么！”

    “我……”

    凌冉张了张嘴，却不知怎么回答。

    她刚开始奋力推他，是不愿。

    但后来，她似乎……就那么陷进去了，可她不想承认。

    她不喜欢他。

    也不可能喜欢和他接吻。

    霍云霆等不到她的回答，仅存的一丝期待也化作乌有。

    他眼神无光，声音喑哑，“算了，你走吧。我累了。”

    凌冉离开后，阳台又只剩下他一个人，还有一条狗。

    狗从狗屋里爬出来，趴在他脚边，乖巧得令人心疼。

    霍云霆瞥了它一眼，低声道。

    “她不要你，更不会要我……”

    回到房间后，凌冉辗转难眠。

    一闭上眼睛，都是霍云霆那受伤的目光，还有他强吻她时的温柔。

    她不断催眠自己。

    对于霍云霆，她不爱。

    不敢爱，也不能爱。

    她有她的计划。

    而他，根本不在她的计划之中。

    她该怎么做，才能让他放手……

    次日一早。

    凌冉推开门，就看到全身雪白的小家伙站在门外，哼哼唧唧地想要凑过来。

    “你这小东西，跑得还挺快！”萍姐气喘吁吁地跑来，手里还拿着个项圈。

    “太太，您是不知道哇，一眨眼的工夫，它就跑出来了。这四条腿的，跑得就是比两条腿的快。”

    萍姐边说边抓住小家伙，把它弄得“嗷嗷”叫唤。

    看着它那双水汪汪的大眼睛，凌冉有些不忍。

    “萍姐，别给它戴这种东西。”

    “不行啊太太，先生说了，怕它乱跑，惹您厌烦。”

    小家伙贴着凌冉的鞋面，可怜巴巴的模样，惹人怜爱。

    凌冉蹲下身，摸了摸它的小脑袋。

    被主人抚摸后，小家伙顿时精神许多，“唰”的往地上一趴，翻了个身，将肚皮露出来。

    萍姐以为，凌冉不喜欢狗。

    看到这一幕，甚是诧异。

    小家伙非常黏人，凌冉吃早饭的时候，它就趴在她脚边，脑袋枕在她鞋面上，心满意足地闭上眼睛浅眠。

    嗡嗡！

    手机无声振动。

    “早啊，安然！”宋清的声音听起来活力满满。

    “早。”

    “安然，你考虑得如何了？要去RS实习吗？我已经拿到申请表了哦。”

    凌冉差点就忘了这茬，“今天我会去学校，一会儿见面聊。”

    再过几天就是南大的校庆，这段时间。学生和老师们都很忙碌。

    校门口也被装饰了一通，整个焕然一新。

    宋清今天穿了一条红色外套，在人群中非常亮眼。

    见到凌冉，她欢快地扑了过去。

    “安然！我终于见到你了！”

    大庭广众之下，她抱着凌冉一顿亲。

    “几天没见，我好想你啊！宝贝，让我看看，瘦了没……”

    凌冉白皙的脸上多出了好几个唇印，看到周围人的异样目光，她竟有些尴尬。

    宋清观察力敏锐，突然惊呼起来。

    “我的天哪！然然，你的嘴怎么了？肿成这样，该不会是被哪个男孩子亲了吧！”

    宋清一脸八卦地上手，扒开凌冉的衣领，往里看。

    “天哪天哪！你你你……你都被种‘草莓’了啊！这到底是哪个臭男人干的！呜呜呜，我的安然不干净了……”

    凌冉立马捂住宋清的嘴，嘴角狠狠地抽了抽。

    她这嗓门，都不需要用喇叭了。

    说起来，这都怪霍云霆。

    她用化妆品都遮不住那点痕迹。

