    毫无疑问，罗南在了解“孽毒”基本概念的时候，第一个联想到的就是“畸变感染”，是地球五十年前开启的畸变时代。
    二者在外在表现上，有一定的相似之处。罗南甚至还有进一步纵深联想的依据和空间。
    可若是严格对比的话，二者除了相同点，还存在很多不同点，而罗南并没有足够的认知去做精准辨析，唯有以更加认真的态度去了解相关信息，并做学习和验证。
    他相信，在“游戏场景”中学到的知识，会很有用、非常有用！
    含光星系，曾经的天渊帝国开国主宰的祖地圣地，是“孽毒”这一恐怖负面效应的最大也是最长期的受害者，以至于在历史课本上，将“孽毒”产生以后的世代，直接称为孽劫世。
    孽劫世以来，含光星系中残余的天渊帝国公民们，数千年挣扎求存，却无力冲破“孽毒”的诅咒，更因为“孽毒”的存在，招致宇宙多个高等文明的严防死守、落井下石，困居在有限的星域内，眼睁睁看着横跨百亿光年、无尽时空位面的偌大帝国土崩瓦解。
    目前，含光星系虽然还保持着天渊帝国的一整套军政体系，可相较于帝国全盛时期，实力已经万不存一。
    含光星系被“孽毒”折磨得痛不欲生，但反过来讲，能够坚持如此漫长的时光，却仍然保持相当的实力。含光星系的帝国军队，肯定是宇宙中最擅长应对“孽毒”的那一批人。
    事实上，在罗南所见的军方战术和技术手册中，针对“孽毒”存在的各种普遍形式，都做了细致的、有针对性的安排。并且通过一次又一次的战争，将这些技术、经验与鲜血的结晶，输入到每一个帝国战斗人员的脑子里去。
    至于运用的效果如何，则要因人而异。
    但不管这样，任何一个入伍半年以上的帝国军人，心里都是一把标尺的，只根据经验的多寡，在精准度上有所偏差
    此时，身为罗南上官的梁庐，就有些测不准。虽然他相信罗南执行技术手册的能力，可实战中究竟能够执行到什么程度，心里还是有所保留。
    毕竟五百多个“切分仪”，就算是出身造物学派的他，控制起来也不是说“易如反掌”的程度。
    尤其罗南还那么莽！
    同在一个“制式阵列”中，梁庐能够感受到，罗南对“切分仪”的操控相当开放，侦测和调整信息往复传递，灵魂力量的微操频率压着操典规定的上限，务求尽善尽美。
    可新兵出状况，往往就是这种时候。
    “稳住，稳住！”
    梁庐嘴里停不下来，一直念叨着，同时还利用上官的职权，开启了权限自动切换功能。在这种设置下，一旦罗南连续多次出现操作失误，或者出现一次重大失误，其操作权限就会自动转移过来，由梁庐来兜底。
    坦白讲，如果按照梁庐既定的计划，自己操作“切分仪”，绝不会这么郑重其事。可毕竟梁庐自己也是第一次带兵啊！
    连续失误默认设置是五次，梁庐犹豫了一下，将其改为三次，但还没点确认，就又改了回来……
    如果平常就认可手底下的兵，战场上就更没理由不认可——即便可能赔一条命，但更有可能赚一条。
    这是升占校官的教诲，当然要照做……再说这还不到生死存亡的时候呢！
    梁庐长长吐气，再不去管权限切换的事儿，咬牙保持住言语和意念的稳定，按照上官应有的职责，提点重要事项：
    “注意了，‘孽毒活体’最不要理会的就是‘活’……”
    罗南没有应声，只是默默点头。
    很多时候，特别是口头交流，人们往往将“孽毒”形容为一种毒素、一种病菌，这样比较好理解。可在正规论述中，绝没有任何一处以毒素病菌视之，只会将其看作是一种特殊的环境和规则。
    一个最基本的逻辑是：那些滋生“孽毒”的强大存在本身，就是时空和规则的主宰。牠们所衍生出来负面效应，同样如此。
    面对阔大无边的时空环境，以及渗入根本的规则体系，想要完全彻底清除其污染是不可能的，唯有以环境对环境、以规则对规则。
    含光星系这边，为了尽可能地恢复天渊灵网的正向效用，创造出了覆盖主要聚居区域、又能够跨星域远程链接的“璇晶阵列”，成为含光星系在“孽毒”肆虐的恶劣环境中，支撑至今的最大依仗。
    可在前线阵地，犬牙交错的规则环境，会让璇晶阵列的保护力度大幅下滑，由此不断滋生出多种负面效应。
    “孽毒活体”，就是其中之一。
    再次强调，“孽毒”不是毒素，更不是活物，但“孽毒”可以滋生出多种形式的活体。包括物质层面的血肉造物，还有精神层面的纯粹意念生灵。
    特别像“畸变种”、“暗面种”……罗南再次联想到了“畸变”。
    可是在天渊帝国的理论体系中，那些扭曲的血肉造物且不说，意念生灵是有专属的称呼的：
    幻想种。
    按照天渊帝国通识教材的说法，在天渊灵网出现后，宇宙生灵的精神对物质的更有效干涉，放大了精神层面的力量。亿兆生灵的欲望和认知，还有毫无意义地投向古神却注定不得回应的信力，一起扭曲映射，在精神海洋中造就了这一奇妙的存在。
    它们是意识、欲望和信息的造物，天然就没有物质根基，却借助天渊灵网的力量快速壮大，最终因为某种原因，生成了以“六天神孽”为代表的恐怖邪神，引爆了开天辟地以来第一次全域神战，更是“孽劫世”到来的罪魁祸首。
    说实话，从地球人的视角来看，这不像是高等文明的标准教材，更像是某个神话本子。
    罗南心里面难免有些疑惑，可他也知道，这不是他置疑真伪的时候，在这种难得的机遇期，他只能把全副心力，都用在学习和吸收上，去伪存真之类的事情，大可等到以后再去理会。
    他现在要做的，就是在这个高度拟真的“游戏场景”中，严格按照操典，实践验证含光星系数千年的战争智慧结晶。
    孽毒活体，在璇晶阵列覆盖下形成低烈度、短时间污染，可能是在孽毒环境中化生出来的先天性“带毒”幻想种幼体；也有可能是某个幻想种成形后遭遇污染……
    不管是哪种，后续处理都是由专业部门执行。作为一个维修兵，罗南要做的，就是找出可能的污染区域、清扫这片区域并打上临时补丁。
    如果做得好，将会破坏掉“孽毒活体”的生长环境，给后续工作减少很多麻烦，反之亦然。
    五百多只机械蚁，深入“管乙542”次级甬道，在罗南灵魂力量加持下，其自带的微型传感器高效工作，自动传回周边环境数据，由他和梁庐形成的“制式阵列”计算模块，进行深度分析。
    在此时，罗南既要支撑五百多只机械蚁的运作，保持其侦测构形；还要根据分析结果进行微调，锁定精准方位；一会儿更要根据真实环境，引导“璇晶阵列”的加持力量进行清扫修补……分心多用，还都是精密操作，也无怪乎梁庐表示担忧，让他稳住。
    可在罗南这边，并未觉得有多么辛苦。
    倒不是早早从万院长那边学到“统筹”秘术的缘故，而是在他看来，目前所执行的操作，不管具体细节有多么繁复，其内核始终是统一的。
    正如军方战术和技术手册上，针对“孽毒”的本质，开宗明义的表述：
    一切都是时空环境和规则的扭曲。
    只要懂了这一点，万变不离其宗。
    在罗南眼中，他和梁庐共同构建的“制式阵列”也好，数以百计的“切分仪”也好，正处在疑似污染环境中的“管乙542”次级甬道也好，沿着管线隧道不断延伸开来的中继站也好……当然也包括目前承载这个基地的多重虚空交叠的环境，都只是不断切换排列的构形框架而已。
    但凡是构形，终归是秩序的。
    即便在这些或简或繁、层层嵌套、彼此作用的构形框架之间，多多少少会存在某种不谐，给仪器侦测带来干扰，可只要把握住了里面的基本关系，所谓的干扰也只不过是汪洋水系中生生灭灭的漩涡湍流，见得多了，总能把握到总体走向和深层规律。
    在高超的精神感应水准以及构形造诣的基础上，罗南就像一条天生会水的鱼儿，最擅长在这种环境中折腾。同样的，对于那些明显脱离“水体”本质的“外源污染”，他也有着相当的敏锐性。
    他的敏锐，直接体现到了前方“切分仪”的感应灵敏度上。几乎就在机械蚁阵列的“前锋”刚突入相关区域，警报便已传回。
    梁庐开口发声，除了提醒罗南，也是给指挥台报告进展：“管乙542序列，工蜂格3321到3328之间，坐标……”
    “制式阵列”的计算模块，将大致对应的虚拟区域标成了鲜红颜色。
    罗南遵照操典，口头报告：“‘切分仪’已到位，基数528个，符合要求，璇晶阵列链接有效，开始切分。”
    话音方落，数百只机械蚁或紧贴管道，或虚悬半空，整体和个体的活动同时定格。
    而在定格之前，五百二十八只机械蚁，已经完成了规定动作和规定构形框架的排布，并通过了“制式阵列”标准设计模块的严苛复查。
    与之同步，中继站最高级智能“葵姨”的轻柔答复声在两人耳畔响起：
    “申请通过。”
    梁庐下意识扫了下相关计时区域，眼皮骤然一跳，捕捉到了那个比基本时刻狂掉了三个数量级的微小数字。
    千分之二息？
    这不是误差，而是抹平误差所花的时间。
    梁庐都来不及深思这个数字的深层含义，专用维修车上两人身躯都是一颤，中继站璇晶阵列的恢宏力量扫过，如同过电，却又是一种规则上的同步趋向。
    罗南微眯起眼睛，他喜欢这种趋向。
