    从汉武帝开始，中国的皇帝凡是登基必取年号作为记年，这个传统至今已经延续一千八百多年了，所以当朱怡成要由监国及皇帝位的话，必先确定年号，并昭告天下。

    可这年号怎么取，取什么，这是一篇大文章，皇帝的年号可不是随便取的，一千八百年下来，年号的确定可是一件天大的事，而且还有着非常严密的规则。

    自汉起，皇帝的年号多取自周易，其实大明的国号其实也来自于周易，周易中就有一句为“大明始终”，朱元璋取前二字建国号为明，也称大明。所以朱怡成的年号要选取也必须从周易中取，为此廖焕之和邬思道等人绞尽脑汁，想了几个年号给朱怡成选。

    “乾隆？道光？宣统？洪宪？……”

    看着这一个个似曾相识的年号，朱怡成的脸都快黑了，手下这帮人折腾了这么些日子就弄出了这么一堆年号来，而且还兴致勃勃地同他解释这些年号来历和所代表的意义。比如乾隆，说是取自天道昌隆的意思，代表着朱怡成应顺天命登位代表着天道，国势必然昌隆，至于道光代表大道光明，宣统代表向天下宣布其大明的统治，至于最后一个洪宪，这是廖焕之最为推崇的，要知道当年朱元璋的年号为洪武，而如今朱怡成重兴大明当称得上一个洪字，至于宪嘛，其字代表着尊敬的意思，再加上朱怡成又曾经化名为洪强，在他看来定洪宪为年号是理所当然。

    听着这些解释，朱怡成嘴角忍不住一抽抽的，真不知道该说什么才好。这些年号打死他都不会用，尤其是最后那个洪宪实在是太不吉利了。至于其他的年号并没有令自己眼前一亮的，倒是有人屁颠颠地献了个昭武的年号上来，可当即就被邬思道给否了，因为这个年号当初吴三桂造反时候就用过，朱怡成怎么可能用这个当年号？还不如用昭和更适当些。

    什么？昭和？听到昭和这年号，朱怡成的脸都快黑成锅底了，不等下面解说昭和这年号的意思一口就否决了它。众人一时间也不知道为什么朱怡成会对这个年号如此反感，不过既然皇帝不同意，那么大家继续想呗。

    接着，有人还提出了比如兴业、大通这些年号，朱怡成听后第一个反应就是银行和汽车品牌，怎么都和自己的年号联系不起来，最后好不容易才选定一个年号为永业，总算马马虎虎才把此事定下。

    确定了年号，挑了一个好日子，朱怡成在万众期盼下终于正式登基为帝，以今年为永业元年，同时传诏天下。随后，朱怡成又向天下发出檄文，檄文中先是讲述了当年朱元璋元末驱逐鞑奴恢复中华的丰功伟绩，同时又强调大明得国之正古无其一，然后又说到大明养士三百年并不亏待天下百姓，而女真鞑子世受大明皇恩非但不报，反而趁大明天灾人祸之时在辽东起兵反叛。之后，天子守国门，崇祯先帝在北京宁死不屈，满清却乘虚而入，从而夺我汉人国土，驱我汉人为奴，变我衣冠，毁我文化，种种恶行简直罄竹难书。

    自满清入关以来，扬州十日，嘉定三屠，暴行依历历在目。清廷数十年来大兴文字狱，囚我文化，灌输奴性，所谓的满清一家更是天大的谎言。如今永业皇帝登基，当重兴大明江山，誓于满清不共戴天，复我中华……。

    此檄文一出，神州震动，与此同时江南的明军主力已调至浙南，起陆军六万，水师二万，分别由马功成、杨勖、钱大昌、王东、张鲣、陈五显等十数位陆军和水师将领指挥。

    陆军从温州、丽水两地同时出兵，水师先至澎湖后由海上直取福州和厦门，其势之大令福建的蓝理和年羹尧大惊失色，、一时间难以应对。

    “福州是守不住的。”蓝理看着地图，满面愁容道。

    福州是闽地首府，地理位置优越，所以这地方一直是闽浙总督的驻扎地。但是浙江丢后，福州的地理优势就变成了劣势，尤其是在敌人拥有比自己强大许多的水师的时候，交通发达又靠近浙南的福州更是对方首取目标。

    朱怡成在南京称帝的消息前脚传来，后脚在浙南的明军就开始集结，而且明军的水师也陆续从宁波老巢向温州和台湾移动，如此迹象明显表示了明军将有大动作。

    蓝理是老将，他一眼就看出明军是打算对福建下手了，可是看出归看出，但他却又束手无策。

    之前攻击温州，蓝理和年羹尧付出巨大的伤亡都未能攻破明军防线，随后无奈主动退却，直到现在清军的损失都未能完全弥补。再者，由于浙江和江南的丢失，再加上袁奇在江西，祝建才在河南，从而导致福建和两广之地已同大清在江北的主力形成了割裂，这更是蓝理为之无可奈何的地方。

    “蓝帅，依您之见该如何？”年羹尧这些日子瘦了许多，本就不胖的他现在脸颊两边全消去了一片，眼窝子也凹陷着，不过那双眼睛却依旧炯炯有神。

    “退到泉州……或直接退到厦门……。”蓝理似乎是再自己问自己，话出口后要摇了摇头。

    福建的几个重要大城都在沿海区域，这主要是因为福建的地理环境所至，福建内陆多山，土地贫乏，产出很少，不适于百姓耕作，所以福建人以海为生的不少，再加上自宋以来，泉州就是闻名于世的重要港口，海贸带来的繁华更驱使福建人从四面八方朝沿海地带迁移，久而久之就行成了以沿海地带为中心的城市结构。

    但是，这些城市在沿海地带几乎连成一线，如果海权控制在自己手里的话，依托防线节节抵抗不会有太大问题，可要知道现在不同往日，明军的主力水师全部南下，并同澎湖的台湾水师合兵一处，其水师力量已远超过蓝延珍指挥的联合水师。

    想当初，仅仅一个澎湖水师蓝延珍都没太好办法，何况现在的对手更为强大，如果硬拼蓝延珍是一点把握都没，一旦蓝延珍的水师力量一战而灭的话，那么不仅是福建，就连两广到时候都守不住。

    蓝理也是当过水师提督的人，对于海战并不陌生，他绝对不会傻到叫蓝延珍的联合水师去和对方的水师硬碰硬。他非常清楚，只要蓝延珍的水师还在，那么明军的水师力量再强大也必须对清军水师有所防备，同样也能起到牵制作用。

    现在最关键的就是福州不可守，由于对方的水师太过强大，一旦后路被切断整个福建就全完了。死守福州就等于是死守决地，蓝理看的非常清楚，可因为福建的地理环境所至，就算退到泉州和厦门又如何呢？一旦战事开打，明军依旧可以从海上进行截断，难道就此全部退出福建不成？这样做和弃地而逃又有什么区别？

    想来想去，蓝理最后还是选择了厦门。至于选厦门一来厦门是仅次于福州的重要城市，二来厦门又是福建水师的驻地，拥有完善的水师驻防和工事，再加上不远处的金门岛依旧牢牢控制在清军手里，可以借助金门岛为屏障地域从海上来的攻击。

    此外，厦门向北是安溪，这地方是遏制泉州进出的关键地区，只要派一军占住安溪，牢牢守住交通要道，就算明军拿下泉州也可以借地势挡住他们去路。至于厦门向西是龙岩，厦门和龙岩一东一西可互为依托，进可攻退可守，如果真的挡不住也可借龙岩以南直接向广东撤退，避免被全军包围歼灭。

    当蓝理说出他的打算后，年羹尧紧锁眉头思量着如此取舍的后果。毕竟，蓝理只不过是两广提督，真正的闽浙总督还是年羹尧。福建如何打，没年羹尧的点头蓝理是做不了主的，不过年羹尧也清楚，如果没有蓝理这福建也是根本没办法守的。

    如果主动撤出福州，南撤厦门，就等于把大半个福建全部丢了，这对年羹尧来讲从感情上是无法接受的。自从他出任浙江巡抚以来，接连在朱怡成手下吃了败仗，如果不是康熙保着他早就被撤职查办了。而现在他虽说贵为闽浙总督，可实际上手中只有闽地，至于浙江早就丢了个一干二净。

    现在在朝中，甚至有人称呼他年羹尧为“闽地总督”以嘲笑他战败失地，假如再不战就主动撤退，把大半个福建拱手让出的话，他年羹尧如何自处？

    “蓝帅，这福州真不可守？难道就不能先打上一打？”年羹尧有些患得患失地问道。

    “呵呵，怎么，你年大帅打算坚守福州城？这没问题，蓝某先去厦门给年大帅打个前站，年大帅先顶一阵子，也好让老夫在厦门好好谋划谋划，为后期大战做好妥当准备。”蓝理皮笑肉不笑地说道。

    “这个老匹夫！”听到这话，年羹尧心中顿时骂了句，蓝理分明就是嘲笑自己，而且还试图让自己去当炮灰替他争取时间，难道他年羹尧脑袋上刻着傻瓜二字不成？

    “蓝帅说笑了，本帅只不过和蓝帅探讨而已，蓝帅可是朝中大将，这带兵打仗的事当然是蓝帅远比本帅更有经验，何况之前皇上就交代过本帅，让本帅在军事上多听听蓝帅的意见。”