    巨大的庚金大阵外围，诸多种族的生灵高手，正得意无比。

    有了神族无双阵法师的杀阵，任凭陈朽魔头如何厉害，也无法从这里逃脱而出。

    神族阵法大师无双的大名，早在他们跌入到苍元域之前，他们就已经听过无双的大名了。

    那个时候，无双大师还是一个玄仙，但是就可以将金仙的修士困杀而死，其领悟力绝对超强，是神族重点培养的阵法大师。

    只是后来无双大师和其中的神族修士一同跌入到了苍元域之中，才会经过了漫长的岁月，让无双大师因为缺少足够的秘籍而限制了前进的脚步。

    若是无双大师现在还在苍元域之外，还是神族重点培养的阵法大师，也许无双法师可以围困住仙王了。

    毕竟，这是一个天才，是神族天纵奇才的阵法大师。

    然而，就在众人吹捧神族阵法大师无双的时候，他们面前的大阵，这一刻突然之间停止了运转，随后就见到了一个魔神一般的影子，身上流淌着血迹，缓缓的从这个大阵之中一步步的走出来。

    “不错，你阵法水平很厉害，交出你的秘籍，我可以给你一个痛快的死法！”陈朽的眼神之中带着一丝的冷漠之意，这个神族的阵法天才绝对是一个大患，他必须要除去他。

    “杀了他，他竟然可以破解阵法，一旦这个人晋升到金仙的境界，将会没有人能够打败他，那将会是我们万族的末日！”

    这一刻，神族无双大师的眼神之中，竟然燃起了浓浓的嫉妒之意。

    当陈朽从大阵之中走出来的瞬间，他很显然失神了，但是很快便反应过来，他明白了陈朽也是一个对于阵法有着研究的大师，这一刻他的眼神之中射出了恐怖的杀意。

    随着神族无双大师的一声令下，场中的诸多高手，也都明白了阵法是无法困住陈朽了，这一刻天眼魔族，修罗族，神族，仙族的二十多位金仙，齐齐的朝着陈朽进攻而去，他们身上的杀意凝聚，彼此之间配合默契，似乎结成了一个战阵。

    “不过是土鸡瓦狗罢了，想要以多胜少，你们有那个实力吗？”

    陈朽的嘴角露出了一丝轻蔑之意，这一刻他随手挥出了数块仙晶，上面刻画着繁琐的道纹，直接将扔进了二十多位金仙的战阵之中。

    当仙晶落地，立刻腾起了一丝白色的雾气，二十多个金仙组成的战阵，竟然被这道困阵彻底的分割，他们刚刚组成的恐怖战阵，这一刻尽数瓦解。

    陈朽的眼神冷漠，没有任何的情绪波动，想要以人数的多寡来战胜它，无异于痴人说梦，自从他精通了道纹大阵之后，对于这类战阵，有着十足的手段反制。

    此刻他持着戮仙戟，开始屠戮这些修士，顿时困阵之中血色冲天，无尽的能量波动爆发，哀嚎声不断，诸多的修士根本不是陈朽的一合之将。

    其实此刻聚集的神族，仙族，修罗族，天眼族的修士，都不是无面界最为顶级的那一批人，当初最为顶级的那一批金仙，已经被陈朽杀的差不多了，他们这次联合在一起，才有了和陈朽叫板的底气，但是没有想到，陈朽本身也是道纹大师，举手投足之间就瓦解了他们的攻势，将他们彻底的孤立！

    “轰轰轰！”

    一道又一道的能量在虚空之中爆发，这一刻诡异平原真正的成为了血色平原，无尽的血液流淌在地上，变成了血色的河流，无比的渗人。

    而纵横在诸多种族高手之间的陈朽，此刻手持戮仙戟，已经完全沉浸在了杀戮之中，他手中的戮仙戟越发的恐怖，往往挥动起戮仙戟之后，就会带起无尽的煞气，直接冲入到了这些修士的脑海之中，让这些生灵的动作有了瞬间的停滞。

    而陈朽则是持着戮仙戟直接刺穿这些修士的身体，一带而过，如同屠鸡一般。

    “快撤，快撤，保护神族无双大师！”

    有修士望见了陈朽势不可挡，这一刻他们彻底放弃了抵抗的欲、望，竟然疯狂的朝着南方逃遁。而刚刚还高调无比的神族无双阵法大师，此刻也如丧家之犬般，再也没有了勇气抵挡陈朽，被众人簇拥着朝着南方逃去。

    南方，正是食渊的方向，诸多的修士此刻只想着进入食渊，进入到第二层喉界，甚至是进入到苍元域之中更高的层次，只要是不面对陈朽的这个恶魔，就一切都可以。

    “杀。”

    陈朽这一刻冷漠无比，在他长戟之下的生灵，已经不知道死了多少个了，恐怖的能量一遍又一遍的从戮仙戟之中传递到了他的身躯之中，而他脑海之中的那个代表灵魂的璀璨恒星，越发的恐怖了，似乎已经在分裂的边缘。

    “轰轰轰！”

    许多飞的比较慢的生灵，被陈朽持着戮仙戟直接刺死在了虚空之中，这些生灵临死之时，眼神之中还带着一股恐怖的惧意，他们后悔招惹到了这个魔神。

    “金鹏王，放弃吧，你纵然是鹏族的霸主，在我面前，你也没有任何的优势！”陈朽此时跟在了金鹏王的身后，刚刚金鹏王第一时间逃窜，护送着神族阵法大师无双，这一刻两个人就在陈朽的前方不足千米的地方。

    “陈朽，我们鹏族臣服于你，你为何还要赶尽杀绝，为何不再给我们鹏族一个机会？我们鹏族是几个长老做出的决定，这件事情真的和我没有关系……”

    金鹏王此刻极力的飞行，拼命的对着臣妾解释道。

    刚刚陈朽手持戮仙戟，连续屠戮了四大种族二十多个金仙，杀得天昏地暗，他已经彻底的胆寒了，根本不敢和陈朽交手。

    “和你没有关系？那和我又有什么关系？既然你们鹏族觉得臣服于我有些委屈了，那么就没有必要存在无面界了！”

    陈朽的脸上浮现了一丝冷漠的笑意，他的脚下，突然之间出现了恐怖的能量波动，这一刻脚下炸裂，似乎脚下的紫色能量将空间踩爆，而他本人，则是如同漫步一般，一步步的踏过去，每一步都能够跨越数百米，并且每踏出一步，陈朽的气息，就强横上一倍。

    “踏天七步！”

    这种步法，恐怖无比，陈朽还是在地仙境的时候就已经精通，此刻施展踏天七步，当最后一步落下的时候，就已经到了金鹏王的面前，身上的气势恐怖到了极致！

