
　　第259章明石

　　所有人的目光都看向了原子翼，想听听原子翼的想法。

　　“此等事情极为严重，其他两家都是出了家主，委员会也是由古介亲自前来，为何只有明石家来了的人是明石翡翠？明石家的家主呢？”

　　的确，看起来，明石家对此很无所谓的模样，沐罗是否会威胁到自己的安危，都随便了。而且，血族内都知道，明石翡翠风流成性，曾经和多个贵族都有过关系，只是留下的子嗣不多，且都是贵族的水准，生完便弃养了，不大关心。明石家竟然派遣了这种人来探讨血族大事，以前也是从未有过的。

　　“浅见家和明石家也是联姻，他们之间是否会……”这只是沐影的一个猜测。M.23sk.com

　　“不会。”沐景很肯定。

　　沐家也是与浅见家联姻了，且母亲还为浅见苓的亲妹妹，这可比入赘的浅见誉身份尊贵多了，且浅见誉又是旁支，自然不会得到太多的重视。

　　“有一个人，不知道还能不能找到。”沐森莟想到了一个人，跟明石翡翠有关的一个人，之前还跟他们见过。

　　“谁？”

　　“明浮。他是明石翡翠的私生子，也是明石翡翠唯一使唤的私生子，所以，如果有事情需要办，明浮是个不错的人选。”

　　这的确是的，之前陆露转化的时候，这个明浮可是给沐森莟帮了天大的忙，真的是好事不做，坏事成堆。

　　“明浮行踪不定，一时半会儿，怕是有点儿难。”之前原子翼就查过明浮这个人，身为明石翡翠的私生子，父亲家族很弱势，几乎要降为平民了，可是明浮却成为了明石翡翠身边最得力的助手，但是，作为亲生母亲的明石翡翠，对每一个子女都是一样的冷漠无情，明浮也不例外。

　　“那就问问彭鹤轩，他肯定见过明浮的身影。”

　　事不宜迟，沐森莟立刻出发，同行的还有二哥沐影，原子翼虽然想陪伴，可还要安置陆露，于是留下了。

　　一路上，沐影都在调侃：“不错嘛，那个小子的心是在你身上的，艳福不浅啊。”

　　沐森莟只觉得麻烦。“我没兴趣，无论他是谁，都一样有自己的目的。”

　　内心的沐希含非常赞成这句话，于是附和：“对，原家的每一个好东西。”

　　沐森莟无语了，这是迁怒吧。

　　出了两族的结界，沐森莟就被围住了，最近局势动荡，猎人协会一早就派了专人把手各个结界的关卡，这次就蹲到了沐森莟和沐影。

　　“名字？”

　　“我找……”沐森莟想了想，现在的彭鹤轩是新任家主，彭家又出了事情，怕是不方便直接见面，于是，沐森莟改了口：“我找钟离航和温彤。”

　　这两个人都是差点被猎人协会除名的，已经不算是什么大人物了，见面也没有那么麻烦。

　　最后批准了，由钟离航领着沐森莟和沐影离开监管。

　　刚好，钟离航也来了，正好可以问一问：“钟家到底怎么了？最近消息很多啊。”沐森莟也不指望可以得到什么实质性的消息。

　　钟离航也难受，上次回去，好像所有人都在疏远自己。

　　“协会变了，我家也重新表态，好像跟人合作，具体的内容，我也查不到了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第259章 明石免费阅读。https://xs.23sk.com 