    “阿耶，你是说寮人的叛乱，是许昂他们组织了甘蔗种植园的帮工，拿着砍伐甘蔗的砍刀去平定的？”

    长孙府中，当天晚上长孙无忌就把自己了解到的情况告诉了长孙冲。

    这么重大的事情，岭南道那边肯定会有非常多的消息过来。

    以长孙无忌的身份，自然是什么消息都能获得。

    今天好端端的出征仪式，刚刚搞完就要求大军返回军营，李世民肯定也要给大家一个交待的。

    要不然，他就成为烽火戏诸侯的帝王了。

    “是的，这是百骑司证实过的消息，应该不会作假！岭南道的甘蔗种植园，至少有几万人的帮工，他们每个人手中都有砍伐甘蔗的砍刀。

    再加上各个种植园，隔三差五的会组织他们训练怎么更好的提高种植甘蔗的效率，所以多少也有一定的组织性。

    要是让他们去对付我们大唐的正规军，肯定是一触即溃。

    但是对上寮人那些乌合之众，在有砍刀的装备优势之下，能够取得成功，似乎也不是完全不可想象。”

    长孙无忌给出的这个解释，显然也是经过深思熟虑的。

    岭南道的寮人，长孙无忌虽然不是特别了解，但是怎么说也知道一些消息。

    这些寮人不像是草原上的胡人，个个都是天生的战士，当兵作战能力很强。

    对于连吃饭问题都解决不了的寮人来说，根本就没有什么战斗力可言。

    同样是处于气候比较温暖的地带，岭南道的寮人就没有南洋的那些土人那么幸福。

    那种几乎不用怎么干活都不用担心饿肚子的场景，跟他们是没有缘分的。

    要不然岭南道早就吸引了无数中原百姓去开荒了。

    “岭南道的寮人叛乱平息了，到时候甘蔗种植园的发展规模，岂不是要更上一个台阶？

    许昂那些种植园主，想来这一次也成为了最大的赢家。

    朝廷的封赏绝对不会差的，到时候，他们自己都有可能拥有真正属于自己的甘蔗种植园了。”

    长孙冲心中难得的居然有点羡慕许昂他们了。

    这么一个天大的功劳，轻而易举的就拿在了手中。

    早知道自己前两个月就应该找个机会去岭南道看一看自家的种植园，说不定也能赶上这一次的寮人叛乱，立下盖世功劳呢。

    “有这种可能！所以听说今天大唐交易中心契约交易铺子里头白糖的契约交易价格一天就暴跌了将近两成呢。

    看这个趋势，这几天就能跌回到去年同期的水平，并且创造历史新低。”

    虽然长孙无忌是朝中大臣，但是他也一样关心大唐交易中心的事情。

    特别是在王有才的《国富论》出来之后，政治经济学的这个概念，已经被许多人接受了。

    政治跟经济是紧密相连的，所以长孙无忌对于大唐股票交易所和大唐交易中心的事情，自然就更加关心了。

    “会创造历史新低吗？”

    长孙冲突然有点心疼。

    他上个星期可是刚刚安排人去买了上万贯钱的白糖契约。

    原本还想着持有个十天半月之后就卖掉，小小的挣个几千贯钱。

    现在看来……

    “创造历史新低，那是必然的事情。经过这一次的寮人叛乱之后，岭南道的情况反而对朝廷来说更加有利了。

    到时候朝廷对岭南道的控制能力必然会加强，各个勋贵也会扩大在岭南道种植甘蔗的规模。

    这产量增加了，价格自然就会下跌。怎么？冲儿你的脸色怎么有点难看？”

    长孙无忌知道自家在岭南道也有甘蔗种植园，白糖价格下跌，对他们家来说自然不是好事。

    但是这个影响应该是比较低的，无非就是少挣一些钱。

    从长远来看，白糖的需求是不断上升的，价格也不可能一直下跌下去。

    “我上周让人买了一些白糖契约……”

    长孙冲一咬牙，把情况如实交代了。

    长孙无忌：……

    ……

    “师父，这两天有点奇怪，找我们订购砍刀的商家，一下就多了不少，并且很多都是一口气下了大单。

    按照现在的情况，我们打铁作坊下个月的产能都排满了呢。”

    金太打铁作坊里头，阿牛来到金太的面前，将最新的订单信息进行了汇报。

    虽然最近一年，不管是金太打铁作坊还是金太链条作坊，生意都非常不错。

    但是像是这几天这种接单接到手软的情况，还是非常少见的。

    “都是砍刀的订单吗？”

    金太摘下眼镜，放下手中的报纸，抬起头来看着阿牛。

    “大部分是砍刀，但是订购水壶的也有不少。”

    作为金太打铁作坊今年刚推出来的产品，砍刀和水壶，算是他们重点推广的产品。

    应用了蒸汽机设备来生产之后，不管是生产效率还是生产成本，都不是一般的作坊比得上。

    特别是水壶，他们创新性的使用了镀锡铁皮来冲压，这算是一个创新性的突破。

    虽然很快就有其他作坊模仿，但是先发优势毕竟横在那里。

    “今天的《大唐日报》你都看了吧？朝廷本来昨天是派遣了大军出征的，可是临时出现了变化。

    从报纸上的情况来看，是岭南道那边的寮人叛乱，已经基本上被平定了。

    所以朝廷哪怕是还需要派遣兵马过去，也不需要那么多了。”

    金太现在也非常关注国家大事。

    做生意做到他这种规模，已经不可能完全闷头干活了。

    朝廷的一举一动，都跟他们作坊的发展息息相关。

    “可是这跟我们的订单增加有什么关系呢？”

    “当然有关系啦。你注意到了没有，那些平定叛乱的人马，基本上都是各个甘蔗种植园的帮工，他们使用的很多都是我们今年最新出售的砍刀。

    据说在跟寮人交战的时候，这些砍刀的威力一点也不必大刀长矛差。

    对上寮人简陋的兵器，更是完胜。估计这个消息也被不少人注意到了，对我们的砍刀和水壶都更有信心了。”

    金太的这个猜测，应该是非常符合实际情况的。

    对于大部分人来说，能够当成兵器使用都不落下风的砍刀，质量肯定是没有问题的。

    现在可不是只有金太会关心国家大事，其商人也都差不多的。

