
　　见到陈海自小洋楼内走出来，魏志东魏方叔侄两人，赶紧迎了过去。

　　“陈大师，您与王道长两个，谈的怎样？”

　　“对于我们黑石水库的事情，他有什么其他看法没有？”

　　魏志东第一时间，开口询问道。

　　至于魏方,在陈海面前，他依旧畏畏缩缩，感觉有些无法放开。

　　要不是他叔叔魏志东在这里，他想表现的好一点，不想被自己叔叔看遍，弄不好，见到陈海,他都会直接绕着路走。

　　“就随便聊两句而已！”点了点头,陈海笑着回应了一句。

　　他与王道长两人,在小洋楼里面茶室内的那番私下交流，他自己心里清楚就行，根本没那个必要，让魏志东两人知晓。

　　以他的本事，王道长这种半只脚都已经踏进棺材里面的老家伙，他自然不会放在心上。

　　他之所以不在魏志东面前，戳穿王道长？

　　原因很简单，因为他觉得，多一事不如少一事。

　　正如王道长说的，断人财路，如同杀人父母。

　　在王道长的眼中，他都已经将魏志东当做了大肥羊一头。

　　陈海冒然去揭穿他的真面目，或许，这是一番好意，不想让他陷入险境之中。

　　但在他的眼中，陈海这根本就是想抢他的生意，断他的财路。

　　事情真要发生，在王道长的心底,还不知道会将陈海怨恨成一个什么样子！

　　这家伙，虽是坑蒙拐骗，但谁知道，走南闯北这么多年的他，是否掌握有一些奇奇怪怪的其他本事？

　　陈海有亲人，也有朋友。

　　王道长的那点本事，陈海自己，确实可以不放在眼中，但是，他的亲戚朋友，可基本都是普通人一个。

　　对陈海恨得牙直痒痒的王道长，谁又能保证，他就不会做出什么不理智的事情来？

　　稍微思索一下，陈海便能明白，揭穿王道长的真面目，让他失去魏志东这条财路，对于自己而言,完全就是吃力不讨好。

　　这种事情,他不想管,也已经懒的去管！

　　任凭这家伙折腾,或许，陈海还能借他之手，引出黑石水库的东西，让其真正露出行迹来呢？

　　“陈大师，那您觉得，什么时候开始作法，解决这水库中的东西呢？”

　　从陈海口中，没问出什么东西来，魏志东略微有些失望，微微一顿之后，他再度开口，试探着向陈海询问道。

　　在知道王道长与陈海认识之后，他感觉，王道长那人，应该还是有点本事的！

　　毕竟，物以类聚，人以群分，古人都明白的道理，魏志东自然同样也清楚此点。

　　只不过，在王道长与陈海两人之间，他肯定还是更要相信陈海一些。

　　毕竟，陈海的本事，他可是亲眼见过。

　　自己侄子魏方，在一般人面前，自我感觉良好，总觉得他自己高人一等。

　　要说他故意装作被陈海吓到，在地上打滚，与陈海联合起来欺骗自己？

　　就算打死魏志东，他都绝对不会相信这种事情。

　　“魏老，心急吃不了热豆腐，水库的事情，先不用心急！”

　　“王道长不是说了，他会马上作法，解决此事吗？”

　　“就让他先展示一下本事，让您开开眼界好了！”

　　瞟了一眼，面上挂着令人如沐春风般微笑，已经重新恢复成得道高人模样，正从小洋楼不急不缓走出来的王道长，陈海轻轻一笑，说道。

　　“好吧，那就让王道长先上。”

　　“他要是不行，解决不了水库的事情，再由陈大师您出马，应该也为时不晚！”

　　仅仅只是略一思量，魏志东点了点头，回应道。

　　真要说起来，他的心里，肯定还是希望王道长能将水库的事情成功解决的。

　　毕竟，请动他出马，价钱便宜。

　　仅仅只是过来这黑石水库一趟，陈海都根本没有出手的话，股份的事情，自然作废。

　　在报酬方面，魏志东这里，也最多就是付给陈海一笔车马费而已。

　　“王道长，都已经是午时，你现在，就准备开始作法了吗？”

　　跟陈海打了一声招呼，魏志东笑容满面，领着自己侄子魏方，冲着刚从洋楼内走出来的王道长，大步迎了过去。

　　前两天，在觉得便宜没好货的时候，他对这个王道长，态度都是爱理不理的！

　　可现在，感觉这位道长，似乎真有点本事之后，魏志东整个人，好似都已经换了一副面孔！

　　对此，陈海仅仅只是一笑了之。

　　在他看来，人性本是如此，这根本没什么好奇怪的！

　　“对，我确实是准备现在就开始作法！”

　　面上始终带着微笑，王道长点了点头，又道：“魏老板，能问一下，您说这水库里面，老是有鱼群大片大片死去。”

　　“晚上巡查水库之人，也接二连三出现意外。”

　　“那您应该知道，他们出意外的地方，大概在那个位置吗？”

　　口中这样说着，他还顺手从自己随身背着的一个布袋里面，摸出来一个罗盘。

　　这个东西，可是他吃饭的家伙。

　　以前他常用的那个罗盘，在流花胡同内，早已经摔的粉碎。

　　至于他手中现在用的这个，是他花了两百块，从潘家园那边淘到的。

　　看成色，他手中这个罗盘，应该已经有些年头。

　　只不过，这东西是否真能查探出一些什么，他就不清楚了。

　　反正，他想要让罗盘上的指针疯狂摆动，一直以来，都只能借助磁铁。

　　“王道长，看到那边，那几棵杨柳树所在的位置吗？”

　　“上一次，我们水库发生意外，就在那一块地方？”

　　“您是觉得，那地方有问题吗？”

　　略一思索，魏志东指着一两百米之外，生长在岸边，大半枝桠，却垂到了水面上的那几棵大树，跟王道长解释道。

　　他口中所说的意外，自然便是他所请的高人，突然脑子迷糊，跳入水中，失去了一条腿的那一次。

　　只不过，这种事情，他自己心中有数，在王道长面前，他却说的有些模糊笼统。

　　毕竟，他也有些担心，王道长知道这事之后，会被直接吓退。

　　“那边吗？我知道了！”

　　“老道我这就过去看看，有我在此，魑魅魍魉，一些不入流的玩意儿，根本翻不起什么风浪来！”

　　王道长点了点头，他手持罗盘，装模作样，走到这几棵杨柳树附近。

　　他脚踩七星步，在这几棵杨柳树周围转了几圈，然后，他又前前后后，左左右右，仔细观察了半天。

　　魏志东等人以及陈海，同样也跟着过来了这边。

　　只不过，他们并未太靠近这几棵杨柳树所在的水库岸边，与王道长所在的位置，大概相隔了快二十米距离。

　　“魏老板，你看看我手中这罗盘，指针都跳成了一个什么样子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个地方，阴气实在有些重啊！”

　　持着手中罗盘，王道长重新走到魏志东跟前。

　　感叹了一声，冲着魏志东展示了一下手中罗盘上颤抖个不停的指针之后。

　　他指着几棵大树之中，树龄最长，枝桠最粗壮的那棵，继续又道：“如果我没估计错的话，百八十年前，这地方，应该曾有人上吊自杀过。”

　　“如果真是吊死的，那也就算了，可结果呢？枝桠断掉，那人没吊死，却落入水中被淹死了！”

　　“因为这个原因，他怨念深重，一口怨气不散！”

　　“这样的存在，只要见了血，便一发不可收拾。”

　　“水库中那些死鱼，鱼血，肯定早已经被他吸的干干净净。”

　　“当鱼血满足不了他心中对鲜血的渴望之时，那么他，肯定就只能向人动手了……”

　　一副煞有其事的模样，王道长满脸沉重，向魏志东解释道。

　　坑蒙拐骗，行走江湖这么多年，他这嘴皮子功夫，自然是没得说的。

　　将事情说的越玄乎，越是可怕，越有可能，从别人口袋里面掏出越厚实的钞票。

　　真要说起来，王道长的这一套，就算是现在，依旧非常吃香。

　　要不是他年龄太大，保险公司不给他机会，根本就不要他的话，他都想过改行去卖保险！

　　毕竟，做保险推销，不就是危言耸听，将别人说的怕了，才会让人脑子一热，从口袋里面掏钱，去买一个虚无缥缈的未来保障吗？

　　在信口胡诌吓唬人这方面，王道长觉得，自己绝对是专家级别的。

　　他要是去干保险推销，这业绩，绝对能秒杀一众小年轻……

　　看，魏志东这么大一个老板，明显就已经被自己胡编乱造瞎扯的一番话，给直接吓到了！

　　“王道长，您既然能够一眼之下，看出这棵杨柳树有问题，那你肯定清楚，究竟如何解决此事？”

　　“水库这边发生的事情，弄的我是烦不胜烦啊！”

　　“只要您能彻底解决此事，不管您有什么条件，那都好商量！”

　　一脸着急，魏志东开口，向王道长请求道。

　　“上天有好生之德，除魔卫道，对我辈修道而言，这是职责所在！”

　　一脸正气，故作一副悲天悯人之状，王道长又道：“那个东西，白天寄魂于树根下方，一到夜晚，它便四下游荡觅食。”

　　“只可惜，我本事不济，要解决此物，肯定得大伤元气……”

　　说到这里，王道长故作一副为难之色，将话头停住。

　　以他的尿性，不用想，想让他出手，肯定又得加钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百零五章 得加钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 