    黑衣女子眼里露出一些尴尬，稍微迟疑了一下才说道，“我因为有事情突然不能离开长洛，只是我一时又找不到住处。”

    莫无忌疑惑的说道，“你找不到住处我也没有办法啊，这个地方我是不会搬走的。”

    尽管还不能修炼，莫无忌现在有了功法，他决定多试一试。这个地方的环境非常适合他尝试修炼。

    黑衣女子连忙摆手说道，“我不是要让你搬走，我因为在这里住过，所以知道这个房间完全可以住两个人。你看，除了客厅外，在左右还各有一个房间。”

    莫无忌还真没注意，他昨天住进来后，进入左边的房间倒头就睡，然后一早就出去了。今天一回来，连房间都没有进去，就开始修炼。

    此刻经过黑衣女子提醒，莫无忌这才发现的确如这黑衣女子说的那样，右侧还有一个门。虽然花了两万金币，倒也物有所值。这等于一室两厅的节奏。

    不是莫无忌不想帮这个黑衣女人，他现在处于关键的时候。若是不修炼的话，这女人要住进来他没有半分在意。现在万一这个女人打搅他修炼就不好了，尽管现在还不能真正的修炼，那他也是正走在修炼的途中不是。

    似乎看见了莫无忌眼中的迟疑，这黑衣女子连忙再次说道，“你放心，我不会影响你修炼的。而且你如果有不懂的地方，我还可以和你探讨一下。”

    很显然，她从莫无忌丢在一边的不朽凡人诀，看出来了莫无忌在做什么，心里在想什么。探讨只是照顾莫无忌面子的话，言外之意你不懂的我可以教你。

    “你是仙师？”莫无忌惊异的问道。

    黑衣女子有些不大好意思的说道，“我算不上什么仙师，我才拓脉四层而已，基础的东西我都懂一些。”

    拓脉境界在凡人眼里都是仙师，黑衣女子知道她的境界不过是沧海一粟，甚至连起步都不算，哪里好意思自称仙师？

    莫无忌顿时肃然起敬，寒凝才拓脉一层，当初寒凝就说过，到了拓脉四层后是一个质的改变，实力会上升许多。他没想到这个女人竟然是拓脉四层，他赶紧让在一边，满脸堆笑的说道，“这位姐姐请进，外面风大。”

    黑衣女子无语的扫了一眼莫无忌，之前莫无忌的形象因为这句外面风大消失的无影无踪。这是酒楼，有个屁的风。

    不过她是真的没有地方去，不但是没有地方住，更重要的是，她还有别的计划，所以必须留在长洛城。

    莫无忌等这黑衣女子进来后，赶紧将门关上，然后不好意思的将那本不朽凡人诀捡了起来。他心里在想，也许在这个女人眼里，他莫无忌就是一个修炼界的**丝。

    “这本练气基础虽然便宜，却不是什么好的修炼功法，修炼起来事倍功半。”黑衣女子见莫无忌捡起地上的功法，倒是不轻不重的说了一句。

    “是，是，我听别人说这本功法经过了无数岁月的千锤百炼，是最优秀的基础功法。我认为想要在修炼一途走的更远，就要让底子好一些。既然选择了修炼，我最不怕的就是吃苦耐劳。”莫无忌大言不惭的说道，事实上是他根本买不起别的功法。

    黑衣女子听到莫无忌的话，倒是肃然起敬。她没有想过莫无忌根本就买不起更好的功法，能住在这个房间的人，应该不会缺钱吧。

    “你说的不错，我当初修炼的时候，就没有你这种平和心态。”黑衣女子赞同的说道。

    如果她知道自己在敲门的时候，莫无忌将手中的修炼功法用力砸在地上，她就知道莫无忌平和个屁。

    莫无忌面带笑容，不慌不忙的拿出茶叶，主动为这黑衣女子泡了一杯茶，“本人莫无忌，也是刚刚到长洛，准备去跃仙门大会碰碰运气的，还没有请教这位姐姐怎么称呼?”

    “我叫沈怜，你就叫我沈师姐好了……”黑衣女子顿了一下，还是说道，“我要在这里住很长一段时间，要不我给你房租？”

    莫无忌岂会要这个沈怜的房租，如果他身上有钱的话，他恨不得给点给沈怜。

    “沈师姐，出门在外，谁都有一个不方便的时候。房间空着也是空着，要谈房租实在是俗气了。”莫无忌正色说道。

    沈怜看起来不大善于言辞，听到莫无忌的话，只能站起来再次感谢莫无忌。

    莫无忌赶紧说道，“不满沈师姐，我因为刚刚接触修炼，对修炼根本就不懂，还要请教沈师姐。”

    这句话才是莫无忌从头到尾的真正目的。

    沈怜看样子比较好说话，况且她本来就打算指点莫无忌一二，索性说道，“你有什么不懂的就问吧。”

    莫无忌精神一振，之前他结交的朋友，没有一个懂修炼。唯一懂修炼的寒凝，一副高高在上的样子，他根本就没有机会问。

    “沈师姐你现在是拓脉四层，请问一下这个拓脉一共有多少层？还有开启灵络到底开多少才是有资质?”莫无忌一口气问道。

    沈怜倒是没有想太多，详细的回答道，“要修炼必须要有灵根，莫师弟能修炼，说明是有灵根的。有了灵根后，下一步就是开灵。第一次开灵开出多少灵络，代表着将来能走到多远。一般来说，第一次能开辟出五条灵络以上，那就是很不错了。有些极品灵根的拥有者，第一次就能开辟出十多条灵络……”

    说到极品灵根，莫无忌没来由的想起了烟儿。

    “那最天才的人，第一次可以开辟出多少灵络?”莫无忌问道。

    “这个很难说，能开辟出十条灵络以上的人，都是宗门重点培养的天才。我见过一个天才，他开辟出来了十七条灵络。听说是数百年来的第一天才，无人能出其右。”沈怜说话间，眼里还带着羡慕。

    “灵络开辟出来了后就是拓脉境了吗？”

    沈怜摇头道，“不是，灵络开辟出来后，需要修炼。拓脉就是不断的拓展体内的灵络，在拓脉境能拓展的灵络越多，实力就越强，将来的成就也就越高。拓脉境有九层，如果修炼到第九层，在晋级筑灵境之前，能拓展出来九十九条灵络，那将来很有可能成为无上强者。”

    “也就是说一个修炼者最多能拓展出九十九条灵络？”莫无忌不懂的实在是太多。

    沈怜点点头，随即又摇了摇头，“能拓展出九十九条灵络的人是非常非常少的，一个帝国百年能出现一两个，那就是非常了不起了。但九十九条灵络的确不是极致，传闻有顶级资质的大机缘修炼者，能在九十九条灵络之后再次开辟出第一百条灵络，然后晋级拓脉十层。不过这种修炼者，仅仅在传闻中而已，从未有过。”

    “拓脉十层岂不是更加浪费时间，有什么用处？”莫无忌疑惑不解。

    沈怜向往的说道，“岂是浪费时间，你知道修炼的三重境吗？”

    莫无忌尴尬的摇了摇头，他啥都不知道。

    （凌晨更新送上，请求推荐票支持！）