    第597章 轩辕太一   

    “我就是试试，是不是真的那么神奇。”

    

    轩辕南溪显然没想到苏夜会这样问，她马上又揉了揉太阳穴，似乎感觉到有些身体不适，继续说道：   

    “这么多年了，我这个修为也是不上不下的，这也是我无法离开地窟的一个重要原因。

    要是我有了能力，那就没有人会阻拦我了。

    虽然我们是母子，可我也知道那神丹很重要，我就用钱来购买吧。

    你说多少钱？”

    

    这一下，苏夜倒是有些为难了。

    

    换了别人，根本不敢在他面前这样说话，但眼前的人可是他的亲生母亲。

    

    要是关系很好，苏夜直接双手奉上，别说是两颗了，哪怕是两百颗也是很乐意的，可偏偏现在他和母亲的关系，十分僵。

    

    明显轩辕南溪也是意料到了这一点，所以一开口就说钱。

    

    可偏偏是说钱，苏夜心中更加的怒了。

    

    他沉声说道：“看来，你很有钱，是吧？

    是不是我开口一百亿，一千亿，你也是随随便便可以拿出来？”

    

    “儿子，我不是那个意思。

    只是，你这个丹药原本就很贵重，我不能白白拿你的东西。”

    轩辕南溪慌忙解释说道。

    

    “没有！”

    

    苏夜直接拒绝，实际上，他的怀里早早就准备了一瓶丹药，如果知道母亲有什么难处，他很乐意替母亲解决。

    

    可现在是不可能了。

    

    旁边的青筝见状，连忙对回守涛使了个眼神，说道：“胖子，别吃了。

    你不是说要有什么丹药送给阿姨的吗？

    赶紧拿出来。”

    

    回守涛愣了一下，这才飞快地吞下口中肥肉，擦了擦嘴上的油，说道：   

    “呵呵，记起来了。

    来来来，我这里是有丹药是送给阿姨的，老大的母亲，就是我母亲。

    这颗丹药是孝敬您的。

    你现在就服用吧，看看有什么特别的反应，正好老大也在这里看着。”

    

    回守涛一边说，一边取出了一个精致的瓶子，倒出了三颗丹药，又十分自然地装回去两颗。

    

    只是将其中一颗递给了轩辕南溪。

    

    这可是龙髓丹，就算是回守涛也不敢多要，这三颗就是他的全副身家了，他当然是要省着的。

    

    轩辕南溪小心翼翼地接过，果然看见这颗丹药内含一缕血红色火焰，一看就非同一般，她小心翼翼地装到了盒子里，说道：   

    “不着急，我今晚再服用就行。

    我对炼丹也有一定了解，不会出什么差错。”

    

    苏夜将一切都看在眼里，他也没有阻止，虽然自己这个母亲确实是抛下了他们一家人，但的确是给予了他生命。

    

    这颗龙髓丹就当是还恩情吧！   

    “吃饭，吃饭。

    吃完饭之后，我就带你们看看你们的房间，今晚就住在这里吧，明天就是天榜挑战赛了，虽然你们不参加，但去看看热闹也不错。”

    轩辕南溪心情大好，连忙招呼大家。

    

    回守涛说道：“老大是不参加，但我，还有青筝嫂子……咳咳，青筝大姐头，我们两个可是要参加的。

    这可是难得的机会。

    嘿嘿，我连装备都准备好了，明天就看我一拳一个小朋友吧！”

    

    苏夜沉声说道：“明天参加的武者应该都在借假修真境界，你可要小心一些。”

    

    “我会的老大，打不过我就认输，我的养老保险刚刚买了五年，我可不想死那么早。”

    

    苏夜正想多说几句，提醒回守涛明天要注意什么，就这个时候外面忽然来了一个八字胡的男子。

    

    看样子是个管家模样。

    

    他眯着眼，正眼也不瞧一眼苏夜等人，而是来到了轩辕南溪旁边，不咸不淡地说道：   

    “城主夫人，太一少爷让你过去他的院子里等着他，他已经进入城门口了。”

    

    苏夜闻言眉头一皱，他知道，这个管家口中所说的太一少爷，就是地窟里的第一天才轩辕太一了。

    

    同样也是许清梦，许胜男的弟弟。

    

    自己这个母亲，这几年里就是照顾轩辕太一的。

    

    轩辕南溪脸色有些不好看，微笑说道：“哦，他回来了。

    好的，你让他等一会，我有空了就过去找他。”

    

    可是想不到，那管家脸上冷笑两下，声音尖锐了几分，说道：   

    “太一少爷说了，让你马上过去！而不是等一会！走吧！可别让他等你！”

    

    这话一出，全屋顿时就陷入了一阵死静。

    

    就连青筝和回守涛听到了都是怒气上涌，但这个时候他们都不好发作，看看苏夜和轩辕南溪的反应再说。

    

    轩辕南溪狠狠地瞪着那位管家，可是那管家根本不怕，仍然还是做出了“请”的手势。

    

    轩辕南溪深深呼吸了几下，带着歉意对苏夜说道：   

    “儿子，你们就先在这里吃着，我去去就回。

    太一那孩子要是见不到我，就很容易闹。

    等我忙完了马上就来找你。”

    

    苏夜心如刀割，他绝望地闭上双眼，自己的这位母亲究竟是怎么了？

    

    他今天找上门来了，大家正吃着饭，多年来的心结也没有解开，现在只是一听说轩辕太一要回来了，就要抛下他们去迎接轩辕太一。

    

    这种抛弃和几年前也是一样的。

    

    苏夜噌的一下就站了起来，冷声说道：“不用了，你去见你那儿子吧！今天我苏夜到访，到此为止。”

    

    青筝和回守涛也不吃了，一声不吭地站起来，就要跟着一起离开。

    

    轩辕南溪马上说道：“儿子，你说什么胡话。

    你也是我的儿子。

    我今天确实是有一些事，你要是回去的话，那你就先回去。

    但你要答应我，一定要等着我，我明天就上门去找你。

    给你解释清楚。”

    

    “不必了！”

    

    苏夜丢下一句话，大步地走出门去。

    

    轩辕南溪着急无比，她行动有些缓慢，却还是要追上去，要拦住苏夜，说道：   

    “儿子，你别走，你听我把话说完。

    我明天一定会去找你，你等着我。”

    

    苏夜心中更是恼怒，将围在脖子上的围巾解下来，头也不回，直接丢在地上。

    

    “你不用来找我了，各自安好吧！”

    

    苏夜心中释然，头也不回地远去。

    

    站在门口的轩辕南溪想要追出去，看着那条被丢下的围巾更是浑身颤抖，可是她刚刚迈步，旁边的管家就直接拦住了她。

    

    “夫人，你可要想好了，现在是去追他呢？

    还是要去见太一少爷，自己想好了。”

    

    轩辕南溪一下就愣住了，她只是慢慢地走了出去，捡起了那条围巾，静静地看着苏夜消失的方向，一时看得呆了。

    

    半晌之后，她慢慢地走向了另外一个方向，走向了轩辕太一平日里住的院子。

    

    

    

