    案件结束之后，唐泽带着冲野洋子，毛利小五郎等人回到了警视厅做笔录。案件结束之后，唐泽带着冲野洋子，毛利小五郎等人回到了警视厅做笔录。

    这是必须经过的程序，毕竟死者与冲野洋子有关，而且自杀在了她的房间之中，作为房间的主人自然要去一趟了。

    而毛利小五郎作为破案人，自然也要去一趟，而且想必冲野洋子小姐也不会想要再待在前男友死去的房间。

    好在经纪人虽然有错误举动，但很快便被唐泽发现，算是个路人，就不用跟着一块去了，唐泽行了个方便让他去忙活了。

    毕竟发生了这样的事情，房间暂时也不能住人了，这会时间又晚了，肯定得找酒店之类的地方住下吧。

    “冲野小姐，我送你回去吧。”唐泽给冲野洋子做完笔录，笑着说道。

    正好毛利小五郎也做完了笔录，唐泽填好了申请了使用警车的单子，便准备送几人离开。

    先是将毛利小五郎、主角和女主角三人送回毛利侦探事务所，记下了地方之后，唐泽再度发动了汽车，“冲野小姐，不知道经纪人给你订了哪里的酒店？”

    “是在新宿区的拉格瑟丽酒店。”冲野洋子说道。

    “我知道了。”唐泽点了点头，毕竟大学在这地方上的，而自己又得到了全部的记忆，自然不会出现不知道路的情况。

    一时间，车内沉默了起来。

    就这样，车内的一直沉默到了终点。

    因为冲野洋子的身份，申请的警车只是普通的一辆黑色轿车，所以倒也没有引起周围人的注意力。

    冲野洋子在车内带好帽子和口罩，乔装打扮之后，准备下车。

    “冲野小姐！请不要太过自责，这不全是你的错，是各种各样的原因才导致了这样一起悲剧。”

    就在冲野洋子拉开车门之际，唐泽还是开口安慰道，虽然不知道这样的安慰能够起到多少作用。

    “谢谢。”冲野洋子下车后，朝唐泽微微鞠躬感谢道：“温泉，有时间，我会去的。”

    “欢迎，到时候还请好好享受。”唐泽笑了笑，便驱车离开。

    …….

    时光流逝，不知不觉便已过了一周的时间，躺着也逐渐熟悉了，在警视厅上班的日常。

    早上，东京时间，六点半，唐泽所在的出租屋，电视机正播报着早间新闻。

    “昨日…群马县发生一起命案…从现场遗留的物品来判断，实则以证明为42岁的根案正树！”

    “警方认为他杀的可能性相当高，目前正在深入调查中…”

    “不愧是柯南的世界啊，大早上起来的就能发现命案…”唐泽洗漱之后从洗手间走出吐槽道。

    拿出牛奶和面包开始吃起了早餐，之后前往警视厅照常上班。

    而今天唐泽却在门口碰到了一个意想不到的人物，不，应该是一位，不应该出现却又符合常理的人物。

    毛利小五郎，唐泽在门口遇见的便是他。

    “早啊，毛利侦探，不知道今天那么早来警视厅是有什么事吗？”唐泽笑着打招呼询问道。

    但唐泽的心里已经有了答案。

    既然如此，唐泽便更要掺合一下了。

    在这一周的时间里，唐泽也发现了不少与以前不同的地方。

    哪怕他并没有在这个年代真的生活过，可前世也看了不少有关这个年代的推理剧，对警视厅也不是没有了解，可却不是这样的。

    总的来说，待遇好上了不少，也算是一件好事了。

    而且更重要的是，这个世界升职与自身的能力有关，即便是职业组的精英也同样如此，会更快的晋升等等。

    所以，与毛利小五郎，不，是跟柯南搞好关系是非常有必要的了。

    毕竟唐泽就是普普通通的推理爱好者，让他当侦探…说实话真心有点为难。

    要不是原来的自己考得是职业组，加上经济不景气，唐泽都会考虑要不要做别的工作了。

    而发现柯南等人的出现，也是让唐泽有信心做好工作的依仗之一。

    毕竟从各种因素上来说…也算是占尽了优势吧~

    “是你啊，唐泽刑事。”毛利小五郎扭头看向唐泽，表情有些不太好，“不知道你知不知道今早新闻报道在一起杀人事件？”

    “诶，知道，是叫根岸正树吧。”唐泽点了点头道：“是发生在群马县赤鬼村火祭上的事吧。”

    “我来的目的便是这个。”毛利小五郎表情异常严肃，“其实…我最近三天都跟在他的后面！”

    “你是说…”

    “对，我知道昨天都还在跟踪他！”

    “纳尼！”唐泽表面一副惊讶的模样，其实内心实在惊讶不起来。

    毕竟毛利小五郎…

    发生在他身上什么样类型的命案都不奇怪，对吧？

    之后唐泽将毛利小五郎请进了警视厅之中，并给目暮警官汇报了这件事，立刻引起了高度的重视。

    而之后，根据调查找到了一位嫌疑人。

    阿部丰！

    死者生前被保了五亿的死亡保险，而那笔高额的保险金，受益人却只是他的朋友。

    这怎么想都非常可疑。

    “阿部丰先生！就是你委托我跟踪他的吧！而且为什么保险金的受益人不是他的家人却是你？”

    一处谈话间内，毛利小五郎正大声喝问着这位被唐泽通知前来的嫌疑人。

    他戴着眼镜，身穿西装看起来文质彬彬的，年龄大概有四十岁左右，看起来是个很温和的中年男人。

    阿部丰笑了笑坦然道：“嘿…那只是我们之间的游戏罢了…”

    “纳尼！？”

    “我和他是大学就认识的老朋友了，差不多有20多年了吧。”

    阿部丰没有丝毫慌张的解释着，“然后在某一天我们一块喝酒的时候，他说我们要不要打个赌，看谁比较长命。

    然后我便答应了，而赌金便是五亿元，而我是应他的邀请…”

    目暮警官有些不可思议：“所以你们才互相替对方保险…”

    “是的，但是我怎么也想不到才三个月就分出了胜负…”阿部丰苦笑道。

    而一旁的唐泽看着阿部丰的表演，内心没有丝毫的波动。

    对直到穿越前还在追柯南的唐泽来说，柯南世界里的某些老套路简直熟的不能再熟了。

    甚至唐泽都不用再去锁定其他嫌疑人，他可以肯定犯人就是眼前这个男人！

