    医务室里，一个医生正在给宋承鹏做检查，宋承鹏的皮肤呈灰黑色，浑身都散发着烂肉的气味。他的神智也混乱不清，一会儿哀嚎，一会儿嘿嘿冷笑。
    这是天针恶疾发作了。
    宁涛本以为还需要过一两天的时间才会发作，可看了宋承鹏的情况，他才发现他忽略了一点，那就是宋承鹏早就被酒色掏空了身子，虽然才二十多岁，可身体的抵抗力却连一个五十岁的人都不如。
    “江警司，耽误不得了，得送医院。”廖兵一脸的担忧，“要是人死在这里，那就麻烦了。”
    江好看了宁涛一眼，用眼神问询他的意见。
    宁涛说道：“病得这么严重了，确实应该送医院，不知道医生怎么说？”
    正在为宋承鹏检查的医生回过头来看了宁涛一眼，神色凝重：“我检查不出来他的病因，就表面症状看他好像中毒了，但我给他做了血常规检查，他的血液却又是正常的。”
    “那就送医院吧，让医院做个全面检查。”江好说。
    她很清楚宁涛的心思，宋承鹏的天针恶疾已经发作了，宁涛要是给宋承鹏治疗的话，那倒是轻轻松松就能搞定。可这宋承鹏是宁涛手里的一张牌，宋承鹏的病情越是严重，这张牌的牌面也就越大，宁涛怎么可能会出手救治宋承鹏？
    	廖兵倒是巴不得赶快将宋承鹏送走，江好这边一说，他跟着就叫来两个警员将宋承鹏连带担架车一起推了出去。
    江好和宁涛走在后面，她凑到了宁涛的耳边，小声说道：“医院会查出什么吗？”
    宁涛小声地道：“放心，如果能查出来，我就不会不会对他出手了。”
    江好说道：“那我就放心了。”
    宁涛说道：“到了医院，我们什么都不用管，医生想怎么弄都可以，反正也治不好。我只等宋北鲲，我倒要看看他的儿子就要死了，他还忍不忍得住！”
    几乎可以确定的是创世生物科技公司的后面有修真势力，不然也可能让殷墨蓝阴沟里翻船，被关在地下实验室。那修真势力的存在让营救殷墨蓝的事情变得复杂和困难，所以宋承鹏这张牌就显得尤为重要，也必须要打好。
    宋承鹏被送上了一辆急救车，宁涛和江好也上了那辆车。
    “我要要上车，你们给我让开！”急救车后面，宋承义很愤怒的样子，想要推开挡着他的警察。
    宁涛用胳膊肘碰了一下江好的腰：“让他上来吧。”
    江好出声说道：“让他上来吧。”
    宋承义上了急救车，恨恨地盯着宁涛和江好。这眼神，他似乎已经洞察了事件的真相，嗅到了阴谋的味道，可却拿宁涛和江好没有办法。
    急救车驶出警察局，进入车道继续行驶。
    宁涛的视线忽然穿过车窗，落在了一对站在路边的少年的身上，两张少年的脸庞在他的视线中定格下来。
    站在路边的少年是吴晓林和柳仙儿。
    吴晓林和柳仙儿也看着宁涛，神色平静。
    宁涛心中一片惊讶，吴晓林和柳仙儿出现在这里，那就说明他们是创世生物科技公司背后的修真势力的人，而白圣也和那个修真势力有关！
    刘十八和青松道长的死，会不会也与那个修真势力有关？
    事情越变越复杂了。
    江好也看到了吴晓林和柳仙儿，呢喃了一句：“那两个少年好奇怪。”
    宁涛并没有跟她聊吴晓林和柳仙儿的故事，毕竟车里还有医护人员和宋承义。
    急救车转眼远去，吴晓林和柳仙儿也越去越远，最后看不见了。
    宁涛收回了视线，他想起了殷墨蓝曾经提起过的一个戴着斗笠蒙着面巾的女性修真者，不知道这次会不会出现？
    这时宋承义接了一个电话，说了两句便将手机递到了宁涛的面前：“姓宁的，找你的。”
    宁涛收起了思绪，他接过了宋承义的手机，递到耳边，说了一句：“我是宁涛，说吧。”
    手机里传来了一个男人的低沉的声音，给人的感觉他正压制着一腔怒火：“宁医生，我们无冤无仇，也不认识，为什么要对我儿下毒手？”
    宁涛淡淡地道：“原来是宋先生，你说这话就不厚道了，你要是有证据的话随时可以报警抓我，我现在正送你儿子去医院，我就在车上，你的人最好别弄出点什么动静来，不然你可能要去买一颗后悔药来吃了。”
    “我们不用绕弯子，也不用相互威胁，你想要什么？”
    宁涛说道：“你知道我想要什么，我的朋友，你什么时候放了我的朋友，你的儿子就会平安无事。”
    “那不是我能做主的事情！”
    “那谁能做主？”
    宋北鲲沉默了一下才说道：“我需要请示一下，你给我一点时间。不管是什么结果，我都会到医院来与你见面。”
    他挂断了电话。
    “好，我等你。”宁涛将手机递还给了宋承义。
    急救车到了医院，宋承鹏被送进了急救室，宁涛和江好就在急救室外守着。宋承义就像是一只热锅上的蚂蚁，在急救室门口的走廊里走来走去，不时打一个电话，或者接一个电话。
    宁涛拿着一根天针，在一卷医用纱布上扎来扎去。他不是闲得无聊，是在练习百步穿杨天针术。他也不是随便扎，而是瞅准了纱布的固定的缝隙在扎，用这种方式来提升手眼的配合和手感。
    江好看着宁涛拿针扎纱布，眼神之中充满了好奇，还有情愫。宁涛扎了多久，她就盯着宁涛看了多久。那么枯燥乏味的事情，在她的眼里却似乎是一件非常有趣的事情。
    相爱的人，哪怕对方是在扣脚丫子，那也是赏心悦目的。
    一个小时转眼过去了。
    急救室的门打开了，几个医护人员从急救室里走了出来。
    “医生，怎么样了？”宋承义着急地迎了上去。
    医生摘下了口罩，摇了一下头：“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”
    “啊？”宋承义顿时惊愣当场。
    医生接着说道：“我这辈子都没有遇见这样的情况，病人看上去像是中毒的症状，可是他的血液检查却又很正常。我们对他的身体的器官做了全面扫描，也很正常，可他的身体机能却在快速衰败。我们查不出病因，也就没法对症施治。他还有点时间，你们可以去见他最后一面。”
    宋承义冲进了急救室之中。
    宁涛收起了天针和纱布，与江好也进了急救室。
    宋承鹏躺在手术台上，一张脸庞灰里带黑，浑身都散发着一种只有尸体才会有的尸臭味。他闭着眼睛，奄奄一息。
    “兄弟，你睁眼看我一眼，你告诉我是谁下的毒手，哥给你报仇！”说这话的时候，宋承义看了宁涛一眼，那眼神之中充满了恨意。
    宁涛的内心毫无波动，在他的眼里这个宋承义也就是阿猫阿狗的角色，就连威胁他的资格都没有。
    宋承鹏睁开了眼睛，颤声说道：“救我……好多恶鬼抓着我的脚……他们要将我拖到地下去……我好冷……救我……”
    宋承义抓住了宋承鹏的手，安慰的话还没有说出口，似乎想起了什么，跟着又松开了手，生怕被传染上了恶疾。
    门外传来了脚步声，一群人走了进来。
    为首的一个男人五十多岁的年龄，身材高瘦，眼神锐利，气场很强。他是一个真正的武者，内力修为很高。
    不用他开口介绍，宁涛也猜到了他的身份，他就是创世生物科技公司的真正的主人宋北鲲。
    宋北鲲的身后跟着四个保镖，也都是身强力壮的武者。吴晓林和柳仙儿也来了，站在这群人的最后面，看着宁涛，很平静的样子。
    急救室里的气氛顿时变得紧张和压抑了起来，似乎稍有一点火星就会引发爆炸。
    “承义，你出去吧。”宋北鲲一来的第一句话。
    宋承义微微愣了一下，然后点了一下头，离开了急救室。
    吴晓林将门关上了。
    宋北鲲走向了手术台，看着奄奄一息的宋承鹏，眼眶里顿时泛起了泪花。他一个60年代的人，那时候正缝计划生育，就生了宋承鹏这么一个儿子。现在看见宋承鹏躺在手术台上半死不活的样子，他怎么能不伤心着急。
    “鹏儿，爸来看你了，你放心，我一定会救你的。”宋北鲲的声音有点哽咽。
    宋承鹏却看着天花板，脸上满是惊恐的神色：“鬼……好多鬼……他们要吃我……救我……我不想死啊……”
    宋北鲲擦了一下眼角，转身过来，看着宁涛：“治好我儿子，你的朋友就会没事。如果我儿子死了，你的朋友也活不了。”
    宁涛淡淡地道：“我的朋友在哪？”
    宋北鲲冷声说道：“你治好我儿子，你自然会看到他。”
    宁涛冷笑了一声：“我看你是没弄清楚情况吧？你儿子随时都会死，你却还在跟我谈条件？我能等，你能等吗？如果我的朋友有个什么三长两短，我告诉你，不仅是你儿子，与这件事有关的人，我一个都不会放过。发生在你儿子身上的事，一样会发生在你的身上。”
    “你竟敢威胁我！”宋北鲲怒了，这恐怕是他活了几十年来遇到的头一遭。
    四个武者瞬间移动，将宁涛困在中间。
    江好冷哼了一声，手术室中顿时寒气逼人！
    这是她要出手的征兆，除了刷脸的能力，冰封也是她的能力。宁涛被冻住倒没什么，震碎冰块就可以了，可普通人要是被她冻住，那可是连血液也会被冻住，当场惨死！
    就在这剑拔弩张的时刻，一个清脆的声音在急救室里响起：“宁医生，非要搞到这种地步吗？”
