    一神教和家天下作为地球的两个主流意识形态，可以说都很难被彼此接受，一般来说两者交流都只能浅尝辄止，不可能深入。

    一神教推崇自由，那是因为他们从一开始就跨地域进行贸易，正是因为贸易一神教才被需要，因为多地贸易并不需要一个什么强大的组织力，只需要有一个大家都认同的大体的交流基础就可以了，大家信仰一个神就够了，毕竟大家只是做生意又不是搭伙过日子。

    家天下推崇秩序，是因为祖祖辈辈生活在一片土地上，不断和天灾人祸斗争，大家需要如家人般团结起来对抗困难，这种互相帮助互相扶持的精神需要的是一个稳定并且大家都能找到归宿的框架，于是就出现了把天下当成家的思想。

    一神教和家天下的两拨人要是在一起交流，那必然是鸡同鸭讲，因为双方思想的基础就不一样。一神教首先要确定的就是相信有一个真神存在，而家天下的人就是相信靠天靠地不如靠自己。可以说两者交流的先决条件就完全不同，所以很难就关于信仰这些问题达成共识。

    异世界是一神教的天下，厄里斯教虽然教义温和，但只崇拜一个神，那就是厄里斯女神。现在神要离开了，并且把百姓心中的信仰砸个稀巴烂，好在杜兰有预备计划。

    这个世界之所以一神教支撑一片天，主要还是因为魔物肆虐，城市和城市之间交流很少，冒险者从一个城市去往另一个城市就和翻山越岭、漂洋过海差不多了，所以每到一个新的地方如果想要迅速建立起信任，最好就是找到相同的信仰，这样一来就可以最低成本地展开活动。

    其实就是信任成本的问题，现在杜兰就要让他们的信任成本变得更低，比一神教还低，那就是直接把一个人的属性数据化，比冒险者卡片更加彻底，这样人和人相遇就可以直接看到数据了。

    “头顶挂着名字，名字分为绿名和红名，红名就是有敌意，绿名就是友好，然后在名字边上增加一个星级，星级越高战斗力越高。”“哈哈哈，这样一来，每个人都能迅速地对对方有一个直观的了解，如果想要更进一步了解可以提出观看对方的数据属性，这样就可以什么都知道了，这个世界就真正变成游戏了。”

    杜兰怪笑着，就从红魔一族开始。

    阿库娅发现自己的所有属性和能力全部数据化了，发现自己的称号上竟然还是女神：“我还是女神？”

    “当然了，因为女神也是评价实力的一个标准。”杜兰说道：“算是很厉害的职业吧，从今往后，只要努力大家都可以成为神，比如剑神、刀神、枪神之类的。神不再是高高在上，而是一种称谓。”

    大家似懂非懂。

    与此同时泰莎带着自己最强的佣兵到处传播杜兰的新安排，让大家知道从今以后大家不再需要信仰神灵，他们已经有了新的力量。

    当然很多人都是不乐意配合的，那么就被佣兵团推平。

    信仰这种东西在很多人身上从手段变成了目的，明明信仰是为了自己能够死了以后上天堂，但有些人却强迫别人去信，就好像别人不信的话自己的信仰也会被打折扣一样。这些人的信仰不是为了自己信，而是通过他信而巩固的。

    所谓他信，就是相信别人信的，然后自己的信仰也就升华了。属于别人信自己才相信，别人不信就强迫别人信，不然就显不出自己信。

    情况正在好转，虽然被神抛弃让很多人都接受不了，毕竟神选之子这种优越感太美妙了，因为被神选中了于是自己干什么都是对的，但现在神走了，他们被抛弃了，那么他们到底做错了什么？

    老实说因为神选之子的优越感让他们很少会去反思自己的行为，毕竟神都没说三道四，自己又何必苦恼呢。

    只要神不开口，那自己杀人放火也不算是大错。

    没有神，就要自己思考对与错，就要建立一套新的是非机制，真的好累啊，好麻烦。思考太麻烦了，可以说思考这种事情本身就是吃力不讨好的。

    费尽心思弄死了一大群脑细胞最后思考出来的或许是一个错误的答案，也可能是早就被前人解答的答案。而且思考的时候却需要营养和时间作为代价，真的是浪费生命，还不如别人直接告诉自己答案好了。

    以前异世界的人就是这么做的，不思考，直接从神那里接受答案，日子过得非常逍遥。但现在神没了，他们不得不自己思考，那叫一个辛苦啊。

    各地的女儿们都告诉迪妮莎和杜兰说异世界的人真的太笨了，根本就不会动脑筋思考各种问题，教他们反思也学不会，真的是消耗耐心。

    杜兰倒是不怪异世界的人，毕竟思考这种东西确实费力不讨好，连阿库娅这样的女神都不乐意思考，更不要说凡人了。阿库娅不喜欢思考，喜欢天界下达命令她去完成，最多就是在执行命令的时候考虑一下执行的办法，而不会思考自己为什么要这么做，这么做对不对的问题。

    没有神的日子里，异世界的人必须做出全新改变，建立新的思想体系，是非观念，价值观念，而且还要和以前的观念彻底区分开来，走出一条不同的道路，自己为什么这么做、这么做对不对，需要新的答案。

    “真的是为难女儿们了。”杜兰看着都替女儿们捏把汗：“她们不能直接称神，所以教育起来很麻烦吧。不过只要能够成功，她们会成为异世界的圣人吧。”

    迪妮莎点头：“神走了，想要从神的思想枷锁中走出来需要漫长的时间，但肯定没问题的，任何一个世界都不会缺少真正的思考者。不仅仅是我们的女儿，还有生于斯长于斯的智者们肯定都会努力。”

    很多时候人都是被逼的，被逼着去努力，被逼着去思考，毕竟人是活的。

    异世界正在从阴影中走出，建立一套无神论和反思体制，当然不是家天下，因为没那么多时间推广泛宗族的关系。但杜兰的那种更直观的数据量化的技术还是让他们重新建立了信任关系，让混乱的社会重新构建新秩序。

    当然了杜兰觉得这个数据量化技术在未来百年千年之后估计也会成为弊端，但那时候一定会有新的技术代替吧。这个时候还是保持乐观为好。

