    她化了精致的容装，盘了发髻。

    穿着天青色的褥子，玉手青葱。既不显得妖艳，也不显得保守。

    胸前对襟怎么也裹不住那峰峦迭起。

    较之寻常女子要明艳许多，但较之那些青楼女子又要多了许多端庄。俨然一副知书达理的大家闺秀模样。

    吕方还从未见过她这副样子。

    “夫君。”

    陈幼熙缓缓走到吕方面前，眉眼轻抬，“好看么？”

    吕方傻愣愣地点头，“好看。”

    陈幼熙微笑着，很是自然地搂住他的胳膊。

    两人向着屋外走去。

    只到外边，陈幼熙忽地又松开吕方的胳膊。

    吕方不由分说，把她的手拉过来，“搂着。”

    陈幼熙一双美眸顿时弯成了月牙儿，尽是甜蜜之意。

    这时的两人，较之昨日吕方刚刚带陈幼熙从醉花楼出来时，又要更显得甜蜜几分。

    走在此时颇为热闹的宁远县大街上，果然是引得不少人连连侧目。

    有人偷偷指指点点。

    吕方心里暗喜。

    因为系统果然有崇拜值冒出来。

    陈幼熙则时不时偏头瞧吕方，发现他昂首挺胸，满脸的自然模样。嘴角，也不自禁荡漾起温柔似水的弧度。

    只要这个男人愿意，自己又何必在乎其他人的眼光呢？

    ……

    吕方带着陈幼熙去了清溪坊。

    小雀斑女孩开的门。

    “吕公子。”

    大概是看在上回吕方给她红封的份上，勉强叫了声吕公子。然后再看吕方身边的陈幼熙，便愣在了原地。

    这个姐姐长得可真好看，要是自己以后也能有这么好看就好了。

    吕方点点头，道：“你们老爷和少爷都在家吧？”

    小女孩这才回神，“都在家呢！”

    随即领着吕方和陈幼熙进去，还时不时偷瞧陈幼熙，满眼都是羡慕的样子。

    到正堂，贺家全家都在。

    贺许泉和他夫人正在含饴弄孙，贺志高和他老婆则是坐在椅子上微笑看着。

    好一副家庭和睦，其乐融融的景象。

    看来这些日子贺志高的变化，让得贺家内部的矛盾也是逐渐化解了。

    吕方还是有点儿高兴的，毕竟这主要都是自己的功劳。

    “东家。”

    “少爷。”

    瞧见吕方进来，贺许泉和贺志高都连忙打起招呼。

    贺老夫人和贺志高的娘子也给吕方揖礼。

    继而，眼神也都落在陈幼熙的脸上，有些惊讶。

    看来是贺志高没有给自己家人说吕方给陈幼熙赎身的事。

    吕方看到他们眼神，笑着介绍道：“这是我的女人，陈幼熙。”

    他的女人……

    听着这话，陈幼熙心里又不禁是一阵甜蜜。

    贺许泉眼神微动，大概是陈幼熙这个名字。

    贺老夫人和贺志高的老婆则都连连说，“吕公子您娘子长得可真漂亮。”

    连那被抱在怀里的虎头虎脑小子都说：“这位姐姐就像是画上的天仙……”

    这小子，以后是个人才呐！

    吕方笑着摸摸小家伙的脑袋，假装伸手进兜，换了一把金丝猴奶糖塞到小家伙手里，“嘴真甜，叫声叔叔听听？”

    小家伙偏着脑袋，嘟囔道：“我叫她姐姐，可姐姐是你的娘子，我怎么能叫你叔叔呢？”

    吕方道：“那你觉得该叫什么？”

    小家伙瞧瞧手里的糖果，喊了声，“哥哥！”

    吕方忍不住又塞了一把糖果到小家伙手里。

    这小子，以后肯定比他爹有出息。

    贺家人都是微笑瞧着，然后请吕方和陈幼熙落座。

    陈幼熙落落大方，落座后和贺老夫人还有贺志高的娘子低声攀谈，说些女人之间的家常话。

    贺许泉则是笑着问吕方道：“东家这个时候过来，是想看看酒坊的进度吗？”

    吕方摇摇头，“不是，酒坊有你在，我很放心。”

    说着看向贺志高，“后天有件事情要交给你去办。”

    贺志高愣道：“什么事？”

    吕方把自己打算布施的事情说出来，接着道：“你去街上把这些传单都发出去，免得有些孤寡老人不知道这个消息。”

    贺许泉等人都是惊讶。

    然后贺许泉感慨道：“吕公子真是个大好人呐！”

    自然而然也给吕方贡献了点崇拜值。

    只贺志高苦着脸。

    他自认以前怎么说也是宁远县内有些头脸的公子哥，虽然现在家道中落，但要他去这样抛头露面，还是拉不下脸。

    他怎么能做这样的事情呢？

    那不是整个宁远县的人都得看他笑话？

    吕方看他神情，轻笑道：“怎么？不愿意啊？”

    贺志高讪讪道：“少爷，要不……要不我帮你去请两个孩子去做这活？”

    吕方脸上笑容陡然收敛，却是指着他，“若是本少就让你去呢？”

    贺志高娘子偏头看向贺志高，抿起了嘴唇。

    贺志高满脸纠结。

    吕方悠悠站起身道：“舍不下放下脸面？若是如此，那让你给我当跟班也是委屈你了，你就留在家里做个富家少爷吧！”

    说着，向门外走去。

    其实这趟过来，让贺志高去发传单都是其次。主要，还是想打磨打磨贺志高，另外就是让贺家人改变改变想法。

    慈母多败儿。

    贺志高到今日，其实都是宠出来的。

    而清溪坊和良品铺子都才是自己的开端，以后事业越做越大，肯定得需要得力的助手。就看，这贺志高值不值得被栽培了。

    “东家。”

    贺许泉着急站起身，张开嘴，又瞧瞧自己的儿子，却是不知道该说什么才好。

    吕方回头，看着脸色纠结的贺志高，又道：“以前，你可以仗着家里的钱财花天酒地，觉得到哪都有脸面。现在钱财都被你败光了，却不肯放下脸面去挣钱，真觉得你还是以前的公子哥？没有放下脸面拼搏的决心，就不会有日后靠脸面挣钱的光彩。”

    然后便又回了头。

    贺家人全部因为他这句话而愣住，连陈幼熙都是。

    谁都没想到吕方会突然说出这么有深意的话来。

    继而，陈幼熙美眸中眸光熠熠。

    “来自陈幼熙的崇拜值666！”

    “来自贺许泉的崇拜值666！”

    “来自……”

    贺志高也终于在这句话的作用下下了决心，猛地站起身，道：“少爷，我去。以后你让我做什么，我就做什么。”

    他瞧了瞧自己的家人，“我给家人丢掉的脸面，我会自己捡起来。”

    大概直到这刻，这个比吕方还要大十多岁的浪荡子是真正意义上对吕方心悦臣服了。

    贺家其余人眼中俱是泛起惊喜。

