那白光其实是一道近乎透明的薄纱，顾惜玖抓住那薄纱秋千似的一荡，衣袂飘飘直接飞向那艘船……
　　这一切发生的极快，从顾惜玖被像钓鱼似的扯出去，到她扯着那白纱向那船上跳也就几秒钟的功夫，等下面众人反应过来，她已经稳稳地落在了船上。
　　好身法！
　　众人忍不住在心里喝了一声彩！
　　其实顾惜玖这一下稍稍会一些轻功的就能做到，但却不是人人都有她这样快速干脆的反应能力！
　　这个孩子如果不是灵力废材，只怕在武学造诣上不输于在场的任何人！
　　懂行的高手在心中扼腕。
　　宣帝心中忽然有些后悔，或许他不该好奇询问她的师承，要不然也不会惹出‘天授’的乱子。
　　如果她真是天授的也倒罢了，如果不是，难道自己就眼睁睁看着她被废掉全身功夫再被扔进暗黑森林中？
　　脚下是雪白的比白云还柔软的毯子，顾惜玖站在船上瞧着斜倚在那里的左天师：“天师大人这是钓鱼呢？！”
　　帝拂衣掌心那一道白绢刚收回来，他收这个也收的很有特色，那白绢在他掌心折叠的比豆腐块还要齐整，眨眼归入他的衣袖之中。
　　他懒洋洋一笑：“本座性子阴阳不定嘛。”
　　应该是阴晴不定吧？
　　连成语也会用错，这天师没文化？
　　咦，不对！阴阳……
　　她刚才和苍穹玉貌似怀疑他是阴阳人的！
　　难道他居然能听到她和苍穹玉的谈话？！
　　顾惜玖心中惊疑不定，仔细瞧了瞧那位左天师大人。
　　这位左天师伸长了腿斜靠在那里，手里又拎起了画笔，在面前的画板上描了几笔。
　　从顾惜玖的角度望过去，只看到他披散的黑发下俊美无匹的容貌，眉色如青黛，斜飞入鬓，他眼眸瞧着面前的画板，看上去很专注，刚才那句话他也像是随意说出来的。
　　“坐罢。”他又说了两个字，目光没离开画板，手掌向一个蒲团上一指。
　　顾惜玖自然不会和他客气，道了一声谢，立即就在那蒲团上坐了。
　　这个地方离帝拂衣有三尺距离，正是泛泛之交的距离，让人感觉很安全，而从顾惜玖坐着的角度看过去，正好能看到左天师面前画板上的画。
　　顾惜玖看清那画后，心上像是被人敲了一大锤，心跳也漏了两拍！
　　那画上画的是一位风华绝代的白衣男子，端坐在一个小亭中，身下的台座如同莲台，微合着眼睛也不知道是睡着了还是在打坐。
　　让顾惜玖心跳加快的不是这画中男子有多美，而是这画像对她来说太眼熟!
　　玉雕像！
　　她才穿越而来时，在山洞里看到的玉雕像！被她剥了衣服的玉雕像！
　　画中男子的神态气度以及打坐的姿势，甚至那个做背景的小亭都和她看到的玉雕像一模一样！
　　甚至画儿上男子所穿的白衣暗纹都和顾惜玖剥下来的一个样子。
