    ——刘备大营

    “马子玉到了高唐城？曹使君的书信中说马子玉约他野战，他已经答应了，让我们加大进攻力度，以便策应...”

    刘备放下书信后，带着众人一起来到舆图前，陈登立刻指出了高唐城所在和马强可能的进军路线。

    “马子玉在电台中放出的消息果然是假的....

    此战恐怕就是我们盟军和河北的决战了，如果此战赢了，就有机会在野战之中斩杀马子玉，如此，天下定矣！”陈登对刘备拜道“明公，此战既然是马子玉首先提出，恐怕河北已有完全之策，登担心曹使君中了马子玉的奸计了！”

    “兄长，三弟刚刚派人快马来报，说河北第七骑兵师的张辽已经攻取了钟离城，下一步要么打沛国，要么就会攻下邳，他一人难以分身，请兄长速速决断！”

    这时关羽带着一名风尘仆仆的军士走了进来，刘备一下就认出这人是张飞的亲卫，这消息绝不会有假。

    “什么？钟离已经丢了？”

    刘备一惊，急忙看向舆图上钟离的位置。

    “这就没错了，明公，河北军兵分两路，这是要对我们和兖州军进行大包围啊！

    马子玉以弱旅诱兖州军野战，就是怕兖州军回撤！

    明公，宫以为，我军可乘兖州军和河北交战之际撤军。

    一来回援徐豫，即使日后曹操责问，我们也有话说。

    二来此战无论河北胜还是兖州胜，我军都可以立于不败之地，甚至可以乘机再扩疆土！”

    陈宫的话有些人没听懂，但刘备和陈登都听懂了，陈宫是让刘备坐山观虎斗，如果河北胜了，就乘机取曹操的地盘，如果曹操胜了，那个时候的河北军必将以消灭曹操为第一大任，说不定到时候刘备北上还可以以消灭曹操为条件收编大量在青州的河北军呢。

    “陈公台，你这是陷使君于不义之地！”

    “陈元龙，我这是要让使君龙腾而起！成就大业！”

    “现在退军，盟军大业必将毁于一旦！”

    “此地和高唐相隔近千里，后天清晨就是兖州和河北决战之时，如果再等下去，要么是河北军裹大胜之势来灭我军，要么是兖州独吞河北，从北海可到不了河北！”

    刘备见二人又吵起来了，不由怒道“都闭嘴！”

    二人还没见过刘备如此失态，都吓了一跳，只见刘备闭目皱眉，明显是在做一个决定。

    “沛水之盟，所为何事？不是为他曹氏富贵，为的是我刘汉天下！

    他曹孟德不负我，我刘玄德怎能负他？

    纪灵何在？”

    “末将在！”

    “我给你补足三万兵马，明日开始，日夜不停攻打淳于城，就算只剩下你一个人，没有得到我的军令也不许收兵，决不能让淳于的兵马离开淳于！”

    纪灵呆了一下，然后急忙低头应道“末将领命！”

    刘备又扫视众将一圈说道“夏侯博，你立刻率军两万走琅琊过东海支援下邳，保护我军后路！

    云长、叔至等将，随我今夜起兵，前往剧县，如能攻克，我们就攻齐国，尽量吸引河北在青州的兵马！”

    “诺！”

    刘备其实也想过要率军前往高唐参加会战，但别看高唐和淳于都在青州，两地直线距离就超过五百公里，如果刘备要绕道泰山去高唐，得走一千里，等走到，别说会战了，恐怕胜利方的庆功宴都结束了，到时候真的是连吃席都不赶趟了。

    ——次日高唐城外

    天色才刚刚发白，一夜都没有闭眼的曹操就起床在侍者的服侍下穿上了衣甲。

    今天是他和马强决战的日子，朱灵和三日内他能调集到的泰山等地兵马都已经调到了高唐，他能动用参与此战的兵马超过了九万。

    刚出大帐，曹操就看到戏忠、徐庶等人都在外面等着，看样子也是没怎么睡。

    “明公，何人守寨？”戏忠问道。

    “留子脩、元谦和许定将军以及这三日挑选出来的弱兵守寨。”

    许定是许褚的兄弟，也是曹操最为信任的将军之一，曹操留他和曹昂、夏侯廉守寨，是抱着万一兵败身亡，就让许定二人护曹昂回兖州继承基业的意思。

    “诺！”

    “父亲，孩儿愿上沙场杀敌！”曹昂听到曹操要自己守寨，急忙说道。

    “哈哈哈，昂儿，你还太嫩了，放心吧，我大汉还有很多敌人，西域还等着我们收复呢！

    据马子玉说，西域之西，还有不少不服王化之人，你日后要打的仗不会少！”

    说着，曹操深深的看了曹昂一眼，似乎要把这个他最为欣赏的儿子刻在心中。

    “传令，出兵！！”

    呜~~呜~~呜~~

    号角声响起，无数兵马在军官的率领下依次出营，震天的鼓声让军士们精神大振，军官不时喊出的封赏令更是让不少人心怀向往，希望能依靠此战封侯拜将。

    因为知道是决战，曹操可是开出了一个河北军头颅赏千钱，五亩地的高赏，其中马子玉的头颅价格更是提高到了县侯的地步，反正此战赢了啥都有，输了曹操也不怕有人到阴间找他要账。

    曹操将出战的八万兵马分为十队，其中步兵八队分别由大将曹仁、曹洪、夏侯惇、于禁、乐进、李典、韩浩和魏续带领，其中乐进、李典为前军，韩浩、魏续紧随其后，曹仁为中军，护卫曹操，曹洪、夏侯惇分列左右，于禁带着泰山兵为后军，这是曹操手里的王牌之一，是准备用来翻盘的。

    另有骑兵两队由曹纯和曹休分别统帅，游戈于外。

    早上六点五十三分。

    高唐城城门大开，一把把刺刀在朝阳的照射下反射出让人心寒的光芒，一队队的火枪兵伴随着笛声踏着整齐的步伐，开往预设战场。

    这是马强的近卫军团，也是整个河北军中火器率最高的军团，步兵几乎全员火器化，即使是太史慈的骑兵，也都配备了手榴弹和手弩，让其的战力提高了不知道多少。

    火枪也就罢了，黄叙的教导师和郭金的第四军还各配备了一个炮营，可谓是河北军的最强力量！

