 李兆文看着小麒的身影上了楼，这才转回头不好意思的看向两位警察，“不好意思啊，我女朋友都是我惯的！”

“没事儿，挺好的，这年头像你这么专一的男孩儿还少了呢，只不过......宠爱和溺爱可不一样，分清楚度，要不将来你这个女朋友容易给你惹大麻烦啊！”

警察语重心长的说到，“是是是......我明白！”

李兆文连连点头称是！“不过......你女朋友那么漂亮，值得宠......”另一个警察傻乎乎的笑道，“啊，谢谢，谢谢......”有人夸小麒好看，李兆文还挺高兴！“行了，以后注意知道了吗？”

警察嘱咐李兆文，“是是是，一定一定......”李兆文急忙点头应允，眼看着两名警察向院子的大门口走去，李兆文心思一动，突然大声叫道，“警察先生......”“啊？”

两名警察听到李兆文的叫声，急忙转头看过去，“怎么了？”

“嗯......”李兆文在脑子里组织了一下语言，然后看向刚刚那个似乎是听到了自己跟小麒说话的那个警察，“那个......警察先生您贵姓？”

“我吗？”

那位警察有些奇怪这个年轻人为什么会突然叫住自己，还问起自己的名字，“我姓林，林梓榆.....”“哦，林警官您好！”

李兆文点了点头，“刚刚听说......您似乎是有幻听的毛病是吗？”

他看着林警官的眼睛，颇为认真的问道，“是啊......怎么了？”

林梓榆有些奇怪李兆文的问题，“哦，林警官别介意，我没有什么其他的意思，只是......我认识以为很好的医生，也许......他能够治好您的幻听！”

“真的？”

听到李兆文的话，林梓榆显然很感兴趣，看样子......他这是已经见过无数的医生了却依旧没有治好自己这个幻听的毛病了！“嗯，我觉得您可以试一试，对吧！反正试一下只有好处没有什么坏处！”

李兆文的话让林梓榆动了心，“那好，那你......就明天白天有时间的时候到这里来一下吧，上下午都可以的！”

“这里？”

林梓榆楞了一下，然后看了看他身后的别墅，“你是医生？”

他有些不敢确定，“啊，我不是，你看我也不像吧！但我哥哥是，很厉害的医生，您可以来让他看看的......”李兆文说得有板有眼，林梓榆不由得点了点头，表示同意，“好的，那麻烦你跟你的哥哥说一下了，我明天傍晚下了班之后再过来可不可以？”

“好的，没有问题，那明天六点钟，我让我哥哥在这里等您！”

李兆文爽快地答应了。

因为他心里很清楚，这个林警官并不是得了什么幻听的病，而是他似乎对灵气非常敏感，这种事还是要让方程来看究竟是怎么回事儿！“那就这么约定了，我们就先走了，明天我会再来的！”

林梓榆跟李兆文约好之后便离开了方程的别墅！李兆文回道屋内，就看见方程他们已经出来了。

“那个警察有什么问题吗？”

方程问这李兆文，刚刚在屋子里，他已经听到他们的对话了，“我和小麒用灵气传声，那个警察居然可以听到！我觉得......他应该是有些特殊的！”

李兆文对方程说道，“哦？

好，我明白了，等明天他来了我看看！”

方程点了点头，心里忍不住思考起那个警察可能是什么情况！“怎么样，那两个警察走了吗？”

小麒好像一只小兔子一样，从楼上一蹦一蹦的跑下来，她脱掉了刚刚的白色蕾丝睡裙，换成了粉嘟嘟的小兔子睡衣！“走了！”

看到小麒，李兆文连眼睛里都是笑意，“小麒，你刚刚好棒啊，你这是专业学演戏的吧！”

“没有！我哪有学习的机会啊，不过......我喜欢模仿别人！我平时在圆形的时候，会躲在一边观察别人，然后去模仿他们！”

小麒偷偷地笑着，那甜美的小样子让李兆文看了就觉得开心！“那你想不想去学演戏，然后以演戏给别人看？”

李兆文觉得小麒一直都躲在暗处，不敢出现在众人的面前，那么现在......他希望自己可以完成小麒的一个心愿！“我可以吗？”

小麒看着眼前的李兆文，瞪大了自己的眼睛，“当然可以了，你没有问题的！”

李兆文急忙点点头，然后他转头看向了方程，方程看着兆文那双期盼的眼睛，不由得笑了笑，“没问题，我知道了，回头我去问问！然后让小麒参加今年的高考，怎么样？”

“好！”

李兆文急忙点头，然后转头看向小麒，“小麒，你将来绝对是个非常棒的演员，那么......我就做你的经纪人，负责保护你、照顾你......”李兆文已经预定好了小麒经纪人的工作！“好......”小麒也点头！第二天下午，快六点钟的时候，方程等来了门铃声，应该是那个林警官到了！看来......这个幻听的毛病已经困扰他很久了，所以一听说可能有医生能够把他的毛病治好，他都趋之若鹜！“你好！”

方程打开门，看到一身便装的林警官站在外面。

而在看到林警官的那一瞬间，方程就感觉到他的周身环绕着一种奇特的灵气，虽然非常非常的淡薄，但是他还是可以清晰地感觉得到的！林梓榆身上的灵气很浓郁，散发着淡淡的金光，这应该是一个大神的重生体，但至于是哪一个大神，他不清楚。

只是......他在林梓榆的身上感觉到了一种来自于大自然的气息！虽然还不清楚对方是谁，但是就在方程看到这个人的第一眼起，他就已经决定，不管对方是谁，他都要把他拉进自己的战营、他要招贤纳士。

现在地方程，只能多一个强有力的队友，绝不能再多一个强大的对手了！“哦，您好，我是来找方医生的！”

林梓榆看到方程，客气的微笑着说道，“我就是......”方程同样以微笑回到，“你就是？”

林梓榆的表情有一瞬间的呆滞，但是意识到自己的这句话说的好像有点问题，他急忙摇了摇头表示自己不是那个意思，“不是，方医生，您别误会，我没有别的意思，我只是以为给我看病的是一位年龄比较大的医生！”

“哦，没关系！”

方程摇了摇头，他能够理解求医之人的那种急切的心理，他们总是认为年龄大一些的医生会更加的有经验，会更权威，“但其实......你没有病，我也不是医生，请你来......只是想确定一件事情的！”

方程侧开身子，邀请林梓榆走进院子！“你不是医生？

那......那你怎么知道我有没有病？”

林梓榆有些奇怪的看向方程，方程看着他微微一笑，“一会儿你就知道了，请进吧，林警官！”

说完，方程便转头走向院子里面！林梓榆奇怪的站在门口思考了一会儿，可鉴于自己被这个奇怪的毛病纠缠了很久，他最终还是选择迈进了院子！穿过院子，走到房子的门口时，林梓榆看到昨晚的那个小伙子正在安装被砸坏的那扇窗子，不由得冲着他点头微笑！“林警官，你来了......”李兆文对着林梓榆笑着说道，突然间，他手上那块要安装到窗户上的玻璃脱了手，直直的砸向地面，“咣......”一张块玻璃摔成了无数块碎玻璃片，“诶......碎了！”

林梓榆不由得惋惜的说道，然后有些无奈的看向面前的李兆文，可李兆文却耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

只见他伸出手向满地的碎片轻轻一挥，那已经碎得不能再碎的玻璃碎片竟然瞬间重合了起来，眨眼之间，碎片恢复成之前完整的模样，一整块玻璃又出现在了林梓榆的面前！林梓榆看着眼前这怪异的景象，不由得张大了嘴，惊呆了！ 