一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十八章颇为心动

    “铁森，我先去上个厕所。”铁蛋站起来，一脸紧张的对张铁森说道。

    张铁森看他紧张的都出汗了，也能理解他现在的心情，就点点头说道：“那你快点，时间马上就要到了。”

    铁蛋二话不说，转身就向厕所方向跑去。

    现在剩下了张铁森一个人等候着，心情也莫名紧张了起来，嘴里碎碎念个不停，“这铁蛋是掉进去了嘛，咋还不出来。”

    本来他是陪铁蛋来的，心里也没有多想。

    可是现在铁蛋迟迟不回来，张铁森觉得像是自己要去接从未谋面的对象，心情也忐忑了起来。

    这时，张铁森听到车站的广播里宣布有车子到站了。

    他竖起耳朵仔细一听，刚好是铁蛋所说的那个姑娘的班次。

    眼下铁蛋虽然还没回来，但是张铁森怕人家姑娘先走了，就接不到了，只能先去接人了。

    跑出候车室，张铁森看见刚到的那辆客车下来了不少的人。

    一个个都拖着重重的行李箱，脸上的神态也是各有不同，有长途跋涉的疲倦，也有荣归故里的欣喜。

    还有人举目眺望，在人群中搜寻过来接人的亲友。

    这其中也不乏青春靓丽的小姑娘，张铁森一时看花眼了，也没能认出哪个才是铁蛋的对象。

    焦急之下，张铁森又抱怨了一句，“这铁蛋真是懒驴上磨，偏偏在这个时候上厕所，还磨蹭这么久不回来。”

    刚一抱怨完，张铁森看见人都已经走光了，这下是更着急了。

    “坏了坏了，人家姑娘肯定已经走了。”张铁森急得是两边望，一下看看车子那边还有没有人，一下看看铁蛋有没有回来。

    因为铁蛋有那个姑娘的联系方式，张铁森才这么焦急的盼他回来。

    想到联系方式，张铁森掏出电话想打给铁蛋的时候，看到车上最后下来了一个姑娘。

    张铁森凝聚起目光一看，发现这个姑娘跟以前铁蛋给他看过照片上的姑娘有点神似。

    虽然这个姑娘的身材看着要比照片上的人纤瘦，但是张铁森凭直觉断定，这就是他们今天要接的人。

    于是，张铁森收起了电话，快步向那个姑娘走去。

    “闺女！”

    这时，一个身材有些瘦小的中年人，冲那个姑娘挥手喊了起来。

    那个姑娘也挥着手回应。

    张铁森感觉这个背影有点眼熟，一拍脑门恍然大悟的嘀咕道：“这不是咱们村里那个唐三豹嘛，那姑娘一准是他闺女没错了。”

    这个唐三豹是个水泥工，当初修路的时候，张铁森跟他打过几次交道，所以有点印象。

    张铁森加快步伐走了上去，面带微笑的问道：“唐叔叔，这就是你闺女吧？你也是来接她的对吗？”

    唐三豹抬头一看是张铁森，立刻笑得合不拢嘴。

    而且听张铁森的口气，也是来接他闺女，这叫他怎么能不高兴。

    “这就是我闺女小爱，你也是来我接她的吧？”唐三豹喜上眉梢的问道。

    张铁森对唐小爱微微点头示意了一下，望着唐三豹回答道：“对，我车子就停外面，这些让我来吧。”

    说完，张铁森从唐小爱手中把行李箱接了过去。

    唐三豹惊喜的问道：“哟，你都买车子啦？”

    “昨天刚买的。”张铁森淡淡一笑回答道。

    唐三豹又喜又乐，接着说道：“这赶巧了，你昨天刚买车子，今天就来接我闺女，真是有心了。”

    “呵呵，可能这就是缘分吧。”张铁森也不知道说什么好了，就随口说了一句。

    唐小爱趁着他们谈话的空隙，把张铁森给端详了一遍，发现他高大帅气，而且谈吐不凡。

    总归一句话，她对张铁森是很满意，也颇为心动，暗暗想着“原来他叫铁森，那铁蛋可能是他的外号吧。”

    她错误的把张铁森当成了铁蛋。

    “那别愣着了，咱们快点回去吧。”唐三豹对张铁森使了个眼色，示意他回去。

    张铁森对他们摆摆手，示意他们稍安勿躁，笑着说道：“唐叔叔等一下，那个铁蛋去上厕所了，应该马上回来了。”

    他嘴上这么说，心里却把铁蛋给骂了千百遍“这铁蛋也真是的，上个厕所还这么久，这是让蛆给吃了嘛。”

    唐小爱一听张铁森这话，感觉有些不对劲，刚想开口问的时候，远处传来了一个声音。

    “铁森，我回来了。”

    铁蛋冲这边挥着手跑来了。

    张铁森上前两步，压低声音喝道：“你咋搞的，去了这么久，人家姑娘都等半天了，待会儿好好表现表现。”

    说完，他也不给铁蛋反驳的机会，假装不经意的把铁蛋往唐小爱身上推了过去。

    可没想到他用力过猛，铁蛋直接撞唐小爱身上了。

    “哎呀，你干嘛？”

    唐小爱往后躲了一下，嫌弃的瞪了铁蛋一样。

    “那个，你吃茶叶蛋不？”铁蛋一脸憨笑的把茶叶蛋递到了唐小爱面前。

    唐小爱的脸上闪过一丝不为人察觉的厌恶之色，冷冷说道：“不吃。”

    张铁森见现在人也接到了，再说这里也不是说话的地方。

    “唐叔叔，既然人接到了，那咱们就回去吧。”张铁森对唐三豹说了一声，拖着行李箱先走了。

    唐三豹答应了一声，跟上了张铁森的脚步。

    他也想给铁蛋给唐小爱制造一下机会，就故意把他们留在后面。

    “小爱，你坐车累不累啊？”铁蛋一脸讨好的说道。

    唐小爱拿出包里的墨镜带上了，面无表情的回答道：“不累。”

    毕竟她是从外面回来的，穿着打扮自然要比村里的姑娘要潮流很多。

    白色的衬衫，加上淡蓝色的修身牛仔裤，她高挑的身材被衬托的淋漓尽致。

    今天那个店员给铁蛋也选了件白色衬衫和黑色西裤。

    远远看着他们两个还有点穿情侣装的味道。

    一路上铁蛋对唐小爱嘘寒问暖，关爱有加。

    只不过唐小爱对铁蛋的态度一直是冷冰冰的，回答的话从来没有超过两个字。

    张铁森跟唐三豹走在前面也没有去关心他们在谈什么。

    明白的人都看得出，唐小爱现在就是一座冰冷的高山。

    铁蛋的这点热情，完全不够融化她的心。