    将轮海秘境的生死之道融入‘天帝封神术’的体系内之后，太微又衍化出了两个新的异象：

    一个是显化一方生命世界，可以治疗己身与他人；另一个是显化一方死亡世界，可以剥夺敌人的生机。

    至于生死合一的异象，以太微现在的修为，还无法将之衍化出来。

    接下来，太微准备融合道宫秘境的五行之道。

    “当初我修行道宫秘境的时候，虽然是五个神藏一起修行，但也依循了五行轮转相生的道理，但是，为了更多的打磨自身，这一次，我要走逆五行的路子！”

    首先，他运转体内的万神，以道宫秘境心之神藏中的火之神祇为模板，将万神变化为祂的样子。

    太微全身都笼罩了一层赤霞，散发着热量，周围的天地都变得炽热，万神在他的体内诵唱着火焰的奥义，参拜着太微天帝。

    维持在这种状态，太微不断感悟着火之大道，时间流逝，直到他的元神化成的太微天帝的帝袍上，出现了代表火之大道的印记。

    在火之后，是与它相克的水，在水之印记形成的过程中，消磨了大部分的火之印记，然后是与水相克的土，与土相克的木，与木相克的金，每一个都会将前一个留下的印记消磨掉大部分。

    在金之后，又是与它相克的火，重新补全形成一个比上一轮更加复杂的火之印记，然后是水、土、木、金……如此的不断循环，直到五个印记合为一个无比复杂的五行印记。

    这样相当于以自身的五行之力炼体，经过这样一番打磨后，太微整个人再次脱胎换骨，又变得更加强大了。

    在他体内演化的阵法，也融入了五行的奥义，变得更加强大。

    而太微的道宫秘境中，原本的五行五尊神祇已经合为一体，化为了一尊容纳五行，五色轮转的神祇，仿佛祂是五行大道的显化。

    他伸手在旁边的地上一按，地面上立刻出现了一个掌印，其中有五色光华循环流转，在五行相生间不断汲取天地精气壮大自身，好似可以永远的存在下去！

    “这一招，叫做‘五行山’！”

    将道宫秘境的五行之道融入后，太微衍化出了一个五行世界的异象，可以在显化出的世界中操纵五行，攻击、防御、镇压一体！

    “看来，在五行相生之下，进行初步的融合，五行一体，确实比较简单，但是想要彻底融为一体，衍化混沌，就比较难以下手了。”

    接下来，太微准备融合四极秘境的四象之道。

    对于四极秘境，有人以太阳、太阴、少阴、少阳轮转四象之道；有人以春、夏、秋、冬交替时光变化；有人以青龙、玄武、白虎、朱雀四大仙灵展现绝世攻击力；更有人以地水火风四象开天辟地。

    他想到了前世看到的那些对于四象的诠释。

    其中有两种太微比较喜欢。

    一种是以地代表物质，水代表空间，火代表能量，风代表时间，四象合一，则可衍化宇宙。

    另一种则是，地造一切形；水使其旺；风中有转机，生无穷变数；火使其消。

    在这种诠释中，地代表着创造与存在，水代表着生机与造化，风代表着的是‘易’，火代表着毁灭与终结，宇宙万物的生灭都在四象之中。

    太微在两种选择中思考了半天，才恍然发现，这两种诠释对于现在的他来说，都太过于高远了，以他现在的修为，根本就无法触及到那些概念！

    无奈之下，他也只能先选择最普通的地水火风，以四象衍化混沌，等到日后再对其进行深化诠释。

    按照前面秘境的流程，太微通过‘万化体’对四极秘境的四尊神祇进行了一番变化、领悟后，元神化成的太微天帝的帝袍上，也出现了一个复杂的四象印记。

    这样相当于以四象之力淬炼自身，因为四象的地水火风与五行的金木水火土有很大重叠，所以这一次的提升不大。

    在他体内演化的阵法，也融入了四象的奥义，变得更加强大。

    而太微的四极秘境中，原本的地水火风四尊神祇还在，但是四尊神祇的上空，出现了一尊混沌气弥漫，四象流转的神祇虚影。

    他手捏拳印，向前打出，地、水、火、风转动，混沌雾霭弥漫，开天辟地，宛若要化生出另一片宇宙，与大天地对应！

    “这一招，就叫‘开天印’！”

    将四极秘境的四象之道融入后，太微衍化出了一个混沌世界的异象，其中地水火风流转，显化开天之景。

    他盘坐于原地，静静沉思。

    “轮海、道宫、四极、化龙四个秘境都更深的纳入了‘天帝封神术’的体系中。

    现在，这些秘境中化生的神祇都还只是秘境的附属，辅助我更好的掌控自身秘境。

    未来，当我有能力看到了自己体内的潜力之门之后，会以神祇为主导，将秘境中的这些‘门’开启，按照自己的大道领悟将之排列组合。

    到了那时候，就代表我真正开创出了属于自己的修行经文！”

    接下来，太微要化入的，是《紫微斗数》！

    他运转神力，体内显化宇宙虚空之景，将体内万神变化为群星，在虚空中排列，每一颗星辰之上都有一尊星神化生。

    太微全身都放射出星光，身边有群星缭绕，万神在他的体内诵唱着星辰之道的奥义，共同参拜着太微天帝。

    他维持着这种状态，沉浸到了一种道境中，体悟着星辰之道。

    很快，随着对于星辰的不断领悟，他的元神上，也渐渐出现了代表星辰之道的印记，代表了太微天帝号令群星，执掌星空的权柄。

    他体内阵纹也融入了星辰之道，变得更加强大。

    以此，太微衍化出了‘星辰耀青天’异象。

    一切的修行终于暂时告一段落，太微站起身，离开了这个临时洞府。

    时隔一年，再次看着外界广袤的中州天地，他感到无尽的畅快。

