    “大姐，二哥，我的事情不要你们管！”

    鎏金言听到自己大姐二哥的呵斥，脸色也冷了下来。

    以前的时候，因为怕父母阻拦，大姐二哥经常呵斥她不要与断金明接近。

    但现在，当她得知断金明实力达到了洞虚一阶，更是要过几天去她家下聘礼提亲之后，开心无比。

    他现在的身份，完全能够配得上自己了！

    这也令鎏金言多了很多反抗的底气。

    “怎么回事？”

    这时，水蓝色服饰的青年走过来，面无表情的走过来，说道。

    鎏金言看了一眼青年，抿了抿嘴，没有说话。

    “刘少，没什么事情，就是我这个妹妹脑子有问题！”

    鎏金言的大姐二哥听到她的话，脸上也露出怒色。

    听到青年的问话，脸色难堪的连忙说着。

    “你看看那个卑贱的小子，你再看看刘少，刘少虽然没有看上你，但是你就算给刘少做个妾，也比跟那卑贱的小子强，而且，父母是不会...”

    “大姐二哥，你们闭嘴，金明才不是卑贱的小子！”

    两人继续说着，一旁的鎏金言有些生气的直接打断他们的话。

    “我告诉你们，我可不是卑贱的小子，你们说话注意一点！”

    一旁的断金明听到两人如此说自己，看到鎏金言委屈的样子，满脸生气的直接站出来说道。

    “就你...”

    鎏金言大姐二哥看到断金明瞪着自己，满脸冰冷与不屑的盯着他。

    一旁的水蓝色青年挑了挑眉头，眼中闪过一丝淡淡的冷色。

    他看了看鎏金言，又看了看断金明。

    这几天，自己母亲在他这里吹耳旁风，问问鎏金家族的三姑娘怎么样！

    对于鎏金言，他的印象还算不错，但他知道自己母亲的意思，想要自己成婚生子。

    还没有玩够的他自然没有同意。

    现在看到鎏金言与一个卑贱的还是一个妖兽种族的家伙关系不浅，令他心中微微不爽！

    “没想到鎏金言你竟然如此作践，和一个低贱妖兽不明不白，呵呵！”

    刘少眼中有些冰冷的嘲讽道。

    “你才是作践，我警告你，你说话注意一点！”

    断金明听到刘少竟然敢说鎏金言作践，满脸愤怒的盯着他。

    “一个卑贱的妖兽，说话注意一点的是你！”

    刘少看到身高两米，瞪着大眼睛愤怒的盯着自己的断金明，脸色阴冷了下来，一丝杀气毫不掩饰的直接散发出来。

    “说我是低贱妖兽，那你又算是什么东西！”

    断金明身上瞬间散发出一股洞虚级别的威压，强大的气势，直接朝着刘少冲击而去。

    “什么？”

    洞虚气势冲击而来！

    刘少脸色瞬间大变，满脸惊惧的盯着断金明，在其气势之下身躯有些颤抖。

    “什么？这怎么可能？”

    “这股气势，洞虚强者！”

    鎏金言的大姐二哥也是身子一震，满脸不可思议的盯着断金明。

    断金明拥有洞虚一阶的实力，只有他父母与一名族人知道，他们两人并不得知。

    看着这断金明突然爆发出来的恐怖气势，两人满脸不相信。

    这个低贱的种族，这个卑贱的家伙，怎么可能会是洞虚级别的强者？

    断金明的年纪和他们可是差不多，然而现如今竟然达到了洞虚之境，简直是妖孽！

    进入洞虚，就是进入了强者的行列！

    就是高高在上的强者！

    “洞虚一阶，你竟然是洞虚一阶，不过不要以为你是洞虚强者就能够嚣张，我刘家，杀一个洞虚一阶，轻而易举！”

    刘少脸色无比难堪的低声吼道。

    “你信不信，我灭你刘家，也轻而易举！”

    站在一旁一直看着的王仙，听到刘少的话，微微眯起眼睛，上前一步，淡淡的说道！

    势力，谁没有？断金明背后有整个龙宫在。

    “王！”

    断金明听到王仙的话，立刻转过头恭敬与感激的喊了一声。

    “灭我刘家，呵呵，我还是第一次听到有人敢灭我刘家，小子....”

    “这位公子，张口就灭刘家，你还真以为你们龙凤王朝是无敌的？我们可是属于逍遥城，你们龙凤王朝在逍遥城主面前，又算什么东西！”

    这时，听到王仙的话，满脸愤怒的刘少话还没有说话，便被一旁的姚顶峰打断！

    “龙凤王朝！”

    刘少听到自己好兄弟的话，脸色微微一愣，心中一惊，盯着王仙。

    昨天的时候，他们听到姚顶峰一众人谈到龙凤王朝，对于这个王朝的力量了解一些。

    同时灭掉四个王朝，这个王朝至少拥有着五名洞虚四阶的强者！

    在方圆十万公里的范围内，绝对是最强的王朝！

    这个王朝，不是他们刘家能够对抗的。

    他阴沉着脸，目光充满惊异。

    “呵呵，断金明是我的兄弟，我的手下，你们敢对他动手，我就敢对你们动手！”

    王仙看着他们，满脸傲然的说着。

    “你...狂妄，这里是逍遥城，不是你们龙凤王朝！”

    刘少听到他的这句话，脸色难堪的咬牙道。

    “不得不说，这位兄弟真是狂呀！”

    姚顶峰在一旁冷冷的看了一眼王仙，看向刘少：“韶华，我们走！”

    刘少阴翳的扫了王仙断金明一众人，没有再说什么，转身朝着里面走去。

    一个比他们势力还要强大的人，他们在这里只会更加的屈辱！

    “鎏金言，你...你...”

    鎏金言的两名大姐二哥想要开口骂她，感受到断金明愤怒的目光和王仙漠然的神色，最终没敢说出口。

    龙凤王朝啊，那可是新崛起的强大王朝，实力比刘族还要强大很多倍。

    掌控了六十多个城池的强大王朝。

    就连断金明都是洞虚一阶的强者，不是他们能够随便呵斥的！

    他们握了握拳头，气恼的转身朝着刘少他们追去。

    “金明，我...我也过去吧，毕竟他们是我哥哥姐姐，我给他们说说，你别生气！”

    看到刘少他们愤怒离去，鎏金言也知道自己闯祸了，朝着断金明说道。

    “嗯，三小姐，你去吧，要不了几天，我们去你们家提亲！”

    断金明保证道。

    这令鎏金言脸上露出笑容，朝着他重重的点了点头，笑着离去。

    “不错，男人就要有男人的气概，不要怕，一切有我在！”

    王仙看到断金明的表现，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “谢谢龙王，给您添麻烦了！”

    断金明咧着嘴，笑着说道。

    “走吧，我们也进去！”

    王仙摇了摇头，径直的朝着里面走去。

    “这...一个火锤一族的小子竟然达到了洞虚之境，这怎么可能！”

    “还有那个青年，他竟然是龙凤王朝的人，天呐，这个新崛起的龙凤王朝可是强大无比！”

    后方的位置，刚才那个嘲讽火锤一族的家族一个个瞪大眼睛，眼中充满了惊惧！

