    陈胜惊恐万分，李珏出场实在是太震撼了。

    他躲在二位地仙身后，还说明了李珏的身份，让他们出手相救。

    营帐之内，所有护卫已经倒下，唯独剩下几位大将，以及左丞相蒯彻，还有陈胜如同没事人。

    这几个人，并非实力太强，才没有倒下，纯粹是因为李珏没有对他们动手。

    自称黄花观主的中年道士，手持拂尘，掐着无量天尊法指。

    上下打量李珏，微微一笑，道：“贫道黄花观主，敢问道友来此，所为何事？”

    李珏道：“道友？我跟你可不是道友。至于我来这儿的目的，跟你们一样。”

    他指了指黄花观主，又指向了边上自称盘丝大仙的女子。

    嘴角挂着淡定而从容的笑意，他是知道，这两个人实力非凡，但是此乃人间，他们受到天道压制，也无法对李珏造成太大的威胁。

    黄花观主直皱眉头，他只是听说过李珏的名字和来历，但是对李珏的了解并不多。

    毕竟他觉得，区区一个凡人，还不足以让他花费太多的心思去了解。

    此时闻听李珏的话语，他却也没有太过担心，甚至是之中觉得，他们掌握了绝对的胜算。

    黄花观主道：“贫道兄妹二人来此的目的只有一个，那就是推翻暴秦，帮助起义军获得胜利。”

    陈胜闻言大喜，连忙点头称是。

    他更是夸奖道：“不愧是地仙，若是本王获胜，必定为你建庙立碑，享受天下香火，延绵福祉。”

    黄花观主眼睛发亮，这正是他想要的，也是来此的主要目的。

    毕竟乱世已经出现，他看到大秦将要倾倒，若是能够在其中分一杯羹，那最好不过。

    边上的盘丝大仙也道：“大王放心，还么有我们兄妹无法搞定的麻烦，此人也不过是区区凡人而已，不足为虑。”

    李珏也在打量他们，骤然一看黄花观主，戴一顶红艳艳戗金冠，穿一领黑淄淄乌皂服，踏一双绿阵阵云头履，系一条黄拂拂吕公绦。面如瓜铁，目若朗星。准头高大类回回，唇口翻张如达达。道心一片隐轰雷，伏虎降龙真羽士。

    李珏已心中有了计较，抱拳道：“还不知道二位怎么称呼，来自哪里，又为何要帮着反王造反？”

    完全不把陈胜等人放在眼中。

    陈胜恨得咬牙切齿，而蒯彻则是目光闪烁，已经在思考对策了，似乎在想着，该如何获胜。

    但是，他并不知道李珏的具体实力，在这种高手面前，一切的阴谋诡计都是徒劳无功。

    再联想到此人曾经在嘉峪关外冰峰三十里，将数十万匈奴大军化作冰雕，更是腾云而去百里，将匈奴王的脑袋给斩下来，他就心中惊恐。

    如此神人，真的还不是仙人么，那怎么会如此厉害？

    黄花观主兄妹二人依旧是淡定的坐着，他一甩袖子，在帅帐之中倒下的人，纷纷有了意识，重新爬起来。

    这些人面面相觑，随即见到有陌生人，都是拔刀相向。

    陈胜见状大喜，却也呵斥道：“行了，被人莫名其妙的下了降头，倒下了都不知，此时还好意思拔刀？”

    “都退下。”

    这些亲卫一愣，收了刀剑，但是却不敢真的退出帅帐，只是退到边缘，更加严防死守。

    黄花观主做了这一手，让陈胜更加笃定，此二人地仙的身份，心中欢喜。

    有了他们，对抗大秦，就有希望了。

    黄花观主道：“贫道来自黄花观，乃是观内一个修行有成的道人，世人以地仙称谓，若是给面子，就称一句观主便是。”

    随后介绍身边女子，道：“此乃贫道的结拜义妹，乃是盘丝岭盘丝洞的盘丝大仙，而她还有几个姐妹，如今都在洞中修行，并未出现，此乃老幺。”

    女子有些得意，却也道：“本仙子乃是修行乏闷，故而出山透透气，夜观天象，发现大秦将倒，却有妖类扶持，特来斩妖除魔。”

    随后又道：“但是又不好直接参与凡间之事，便是来帮反秦义士。张楚大王实力雄厚，乃是反秦急先锋，故而我们兄妹特来相助。”

    陈胜听得此话，喜不自胜。

    李珏则是皱起眉头，仅仅是从二人简单的话语，他已经知道二人的来历和跟脚。

    神盘鬼算了一番，他发现竟然无法推演出二人的身份和来历，冥冥之中似乎有什么东西阻断隔绝。

    顿时运转起天眼通，却发现二人身上有华光，特别是黄花观主，更是散发璀璨光华，差点把李珏的眼眸给刺瞎。

    他心中暗自吃惊，同时已经有了计较。

    “看来他们有法宝庇护，才能够隔绝推演，甚至是阻碍我的天眼通查看。”

    “但是以我对他们的猜测和了解，他们本不该有这些法宝的，那么想必是有人帮他们。”

    李珏第一时间想到了，可能二人背后还有人指使，是幕后之人给了他们帮助。

    但是到底是谁在指使他们，就不得而知，因为神盘鬼算当面推演都失败了。

    二人有大神通护持周身，断绝李珏的推演。

    黄花观主见到李珏神色，也是笑了笑，凑到近前，压低声音道：“贫道已经告知你的来历和跟脚，为何还要推演，呵呵，是否算出来什么？”

    李珏心中一动，就黄花观主这个表现来看，似乎他已经吃定李珏，绝对算不出来的。

    而且，李珏方才用了天眼通，也看不出他的虚实。

    如此超然物外，神秘莫测的感觉，实在是让黄花观主心中得意，还有一些暗喜。

    然而，李珏一番话，却是让黄花观主脸色大变，心中震惊和惊恐，有些骇然。

    李珏淡然道：“你不过是黄花观之中一条蜈蚣精，有什么好神气的。”

    “人间之事自然又人间之人解决，你乃妖王出世，祸害百姓，参与人间争霸，这是要受到天谴的，呵呵，今日若是你就此离去，此事作罢，若是还敢胡作非为，就算将你打杀了，也是你枉死一场。”

    黄花观主大惊失色，骇然惊恐。

    他倒不是被李珏给喊打喊杀给吓着了，而是因为李珏竟然道破了他的身份。

    他就是黄花观之中一条蜈蚣精，修行了数万年，才有了如今的成就，法力已经是遁入了太乙之数。

    甚至是在太乙之中已经到了极致，只需要假以时日，就能够堪破当前境界，遁入那无数修仙之人梦寐以求的金仙境界。

    黄花观主自然是震惊，这个身份是他的机密，而幕后之人告诉他，有大法力护持，是不会有人堪破他的身份。

    没想到，李珏用了天眼通和推演，都破不了，却能够一口道破他的身份。

    不可思议。

    黄花观主脸色微变，压低了声音，道：“你到底是谁，又怎么会知道这些的，不可能，绝对不可能，我身上有佛偈，即使是二郎神来了，也未必看得破我的身份。”

    李珏满脸不屑，道：“就凭你，还二郎神看不破你的身份，呵呵，你也太会给自己脸上贴金了。”

    “至于我是怎么看破你的身份，你就不用管了，只需要知道，你的来历跟脚，我都一清二楚。而你此行是犯了天条，就算不是，你也是妖王祸害人间，依旧是冒犯了天条，其罪当诛。”

    凌晨三点，李珏就起身背天条。

    大法力者不得干预人间之事，仙人又仙人的约束，而妖怪不管是大法力还是小法力，若是为祸人间，那都是犯了天条。

    平日里，民不举而官不究，自然是相安无事。

    但是。

    如果李珏上告天条，事情属实，妖怪祸害凡间，就必然是一条死罪。

    孙悟空在花果山，都不曾祸害人间，尚且要被推上斩仙台，更何况是妖怪祸害人间。

    毕竟圣人的根基，就是凡人。

    而人间是与天界同地位的，神仙本是凡人做，而你凡人受损，影响的就是仙人。

    不管是为了香火，还是为了稳定，妖怪作乱，有人举报，天庭都必须管。

    黄花观主脸色难看，他没想到，自己超然物外，竟然被李珏给拿捏了。

