    第6章 全服首杀！强大的首杀BUFF！

    雷鸣废墟，三十只精英哥布林士兵全部被林北解决。

    而他的身上，也换了一身青铜级装备，属性也再次提升了一截。

    ——————————

    生命值：1600

    魔法值：1250

    魔法攻击力：400（装备秘银权杖）

    物理攻击力：120（装备哥布林战弓）

    物理/魔法防御：60/100

    生命恢复：315点

    魔法恢复：25点

    魔法暴击率：5%

    物理暴击率：1%

    ——————————

    400魔攻，配合BUFF加成，现在的他一发惩戒术就可以对目标造成“1840”点高额伤害！

    【落雷-卡诺（lv.7，领主级BOSS）】

    在林北看到BOSS名称的时候，落雷卡诺也注意到了林北，怒吼一声，从残破的王座上一跃而下，提着弯刀迅速冲来！

    噼啪！

    一道雷霆从天而降，落在林北身上。

    【你受到落雷术的攻击！生命值减少300点！】

    【你被麻痹了！移动速度-20%，持续时间3秒！】

    +300！

    林北头顶，一道绿色的恢复数字飘起，瞬间回满了状态。

    “这BOSS是魔法攻击，而且攻击也不低，足足400点，这要是现阶段的玩家遇到，恐怕得吃不了兜着走。不过遇到了我，这BOSS可就倒霉了。”

    林北测试了一下BOSS的攻击力之后，微微一笑，他一身青铜级装备，虽然只有5级，但是魔法防御却有100点，至于现阶段的普通玩家，大概3级左右，一身普通品质装备，魔防可能不超过20点，在BOSS高达400点的攻击下，根本扛不住一下！

    即便有人侥幸抗住了，20%的减速效果也会要了他的老命！

    “不玩了，速战速决！”

    林北丝毫没有在意自己身上的减速效果，手中秘银权杖挥舞，一道圣光瞬间从天而降，落在BOSS身上！

    惩戒术！

    -3680！（暴击！）

    居然出了法术暴击！

    只见BOSS生命值刷地降了一截，只剩81.6%生命值。

    “居然有20000生命上限，不过……还是差远了！”

    林北再次抬手，惩戒术再次落下！

    与此同时，自己也被一道落雷术命中！

    但只是一瞬，生命值就再次回满，根本没对他造成半点影响。

    就这样，一连释放了5道惩戒术，落雷卡诺才怒气冲冲地来到了林北身前。

    然而此时，他的生命值已经下降至45%！

    “吼！”

    “吼你妈个头啊！”

    林北骂了一声，侧身躲过弯刀攻击，背后哥布林战弓被他横在身前，直接套在了落雷卡诺的脖子上，用力向后一扯！

    落雷卡诺瞬间失衡，仰面倒在地上。

    惩戒术！

    圣光破！

    我敲！我敲！我敲敲敲！

    【成功触发圣炎！目标每秒-20生命，持续时间∞！】

    【成功触发猛毒！目标每秒-20生命，持续时间∞！】

    【你的行为激怒了落雷-卡诺！】

    【落雷-卡诺狂暴了！进化为爆雷-卡诺！等级提升至10级！品阶进化为域主级BOSS！】

    “狂暴了？好事啊！”

    林北看着浑身雷霆气息密布的BOSS，并没有因为系统提示赶到慌张，反而眼神一亮，兴奋起来。

    10级的域主级BOSS啊！

    一般情况下，域主级BOSS至少都有20级，而且还十分罕见，所以10级的域主级BOSS，绝对是稀罕物！

    正常情况下，域主级BOSS是可以掉落白银级装备的！

    但是……林北的BUFF有“掉落品质+1”的效果，也就是说，只要杀了这BOSS，他就有黄金级装备了！

    BOSS只有0.1%的几率会狂暴，而且狂暴后虽然会属性大增，攻击手段也变得凌厉无比，但是当前生命值却不会受到这些影响恢复！

    也就是说，眼前的域主级BOSS，还不到半血！

    “赚大了！”

    【爆雷-卡诺（lv.10，域主级BOSS）：生命值：20000/200000（10%）】

    “两万点生命，根本不够看！”

    林北咧嘴一笑，手中秘银法杖凝聚魔力。

    轰！

    惩戒术！

    -3680！（暴击！）

    惩戒术！

    -1840！

    ……

    一眨眼，爆雷-卡诺的生命值就跌落至10000点往下！

    惩戒术可是真实伤害，即便爆雷-卡诺如今身为域主级BOSS属性暴涨，但是面对1秒1个惩戒术的林北依旧无可奈何！

    “吼！人类！你找死啊！！！”

    突然，爆雷-卡诺口吐人言，暴喝一声：“奥义·雷爆术！”

    电光石火间，无数雷霆从天而降，将周围二十米的范围全部覆盖！

    轰轰轰！

    -700！+315！-700！+315！-700！……

    林北见状不妙，想要抽身而退，却被爆雷-卡诺死死抓住脚踝，无法挣脱。

    对方的力量属性超过他太多，他一个小小的牧师，只能站在原地“洗澡”。

    “谁知道他这雷爆术会持续多久，我可不能坐以待毙！干他丫的！”

    林北眼瞅着自己无法撤出落雷范围，当下眼神一狠，手中秘银法杖魔力凝聚，对着脚底的落雷卡诺就是一通狂轰乱炸！

    惩戒术！

    圣光破！

    我敲！我敲！我敲敲敲！

    -1840！（惩戒术！）

    -300！（圣光破！）

    -80！（弱点暴击！）

    ……

    终于，在林北手脚并用不懈努力下，落雷卡诺哀嚎一声，没了声息。

    而他的生命值，也只剩下可怜的60点。

    “呼，好险，这BOSS最后居然变异了！若不是我够果断的话，刚刚就挂了！”

    短短4秒钟的时间，他的生命值狂掉，好在用伤害直接灌死了BOSS，强行终止了对方的雷爆术，不然的话，后果不堪设想！

    【恭喜玩家成功击杀“域主级BOSS-爆雷·卡诺（变异）”！完成域主级BOSS首杀！获得白银宝箱×1！获得临时增益“BOSS杀戮者（域主级）（1小时）”！即将进行全服公告，是否显示姓名？】

    【恭喜玩家完成“天元”服务器首杀！获得经验10000点！金币×100！所有基础属性+5，所有固定属性+2！即将进行全服公告，是否显示姓名？】

    “全部匿名！”

    林北想都没想，直接选择匿名，同时打开属性列表，把自己姓名隐藏了起来。

    现阶段，还是以发育为主，他可不想被一些烦人的苍蝇骚扰。

    木秀于林，风必摧之。

    能苟着，就别浪。

    林北心情不错，首杀BOSS给他带来了不小的收益，直接升了1级不说，而且距离升级到7级，也只剩下不到1000点经验，只要随便杀几个怪，就能再升1级！

    更重要的是，他获得了不少属性点！所有基础属性+5，相当于比其他玩家多出了4级的属性点！

    不仅如此，就连更加难得的固定属性点，他也分别增加了2点！

    现在的他，3点幸运，3点魅力，这样的属性，已经足以媲美老服的60级玩家了！

    而对于他本人而言，不过才刚刚进入游戏两个小时罢了。

    “首杀奖励就是好啊。”

    林北感慨道，目光投向首杀BOSS获得的BUFF。

    【BOSS杀戮者（域主级）：首杀buff，击杀所有域主级以下（包括域主级）怪物时，掉落率+100%，掉落品质+1，持续时间∞.】

    林北：？？？

    这首杀buff，无敌了啊！

    ?  ?求票票！求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

