    郑逸尘真没有想到自己身边也是有着这么黑心的人，一时间竟然不知道应该说什么的好，最终只能选择微笑的先试试看，不管怎么说亏得也不是自己啊，倒是丽莉雅看着郑逸尘如此轻易的同意了下来，反倒是陷入了沉思，制作魔兵这种东西只要不是为了给那些人友情赠送，那很多时候都是一种暴利的情况。

    比如说手工费这一点吧，十万的材料费，手工费就能收到八万八……贵吗？嫌贵了可以不做啊，反正别人也做不出来，倒不是说收费很昂贵，而是制作出来一把出色的魔兵真的很耗费精力，像是那种几千金币的魔兵，因为基础低，即便是加工费接近一倍其实也没有什么的，一千翻一倍也只是两千而已。

    价位高了的话，因为基数过大，所以就显得特别的吓人了。

    其实也就那么一回事，但是正常的翻一倍翻十倍都能让人接受，只要武器的品质足够高，愿意花钱买的人大有人在，可是一百倍这个，让丽莉雅都忍不住陷入了沉思，她只是随便思索一下给出来的建议，大势力的确是很有钱，但有钱也不是这么折腾的，随手拿出来五千万金币？真的有这种蠢货吗？

    事实证明她想的有点少了，或者说随便思索一下的想法有的时候比起深思熟虑都要准确，这哪里是再拍卖啊，根本就是抢啊好不好。

    现在是普利地下城两天后的拍卖会，交流会刚刚结束，来这里的副职者可不会当天就留在这里，普利地下城开放没多久，对于很多人来说这个地方都是未知的，本着来都来了的想法，总是有不少人会在这个地方多滞留几天，况且线上的交流会是结束了，线下的还有啊。

    副职者也有小圈子的，在魔兵网络上面就很明显了，只是之前离得远，最多就是几人一起视频通讯，现在有这么一个机会凑到了一起，当然要面基交流了。

    普利族也知道这一点，他们就趁热打铁的弄出来了很多项目活动，交流会只是其中的一个，之后的拍卖会也特别的吸引人，交流会吸引的是行内人，而拍卖会这种地方吸引的不仅仅是职业者，还有有钱人呢。

    所以在普利拍卖会这边，人气显得更加的火爆，此时此刻郑逸尘和丽莉雅做出来的命运魔兵就放在一个光罩里面，这个东西在地球上可以看作是一个激光屏障，什么东西碰触上去直接就气化了，这玩意目前是处于一个展示的状态，至于测试？等有人竞拍到了，自然有专业的人进行测试。

    效果保密？保密的话怎么进行拍卖会呢？毕竟人家买这种东西肯定要清楚具体的效果才行，拍卖会上面捡漏的可能性太低了，这又不是什么效果未知的材料，被人随便定个价就丢了上来，像是武器装备这种东西，很少出现被捡漏的情况，如果效果不明确了，人家也不会买。

    所以特别的装备如果想着保密效果，那就不要送到拍卖会了，当然谁也不能否认，一个厉害的拍卖会是能够让装备卖出来高价的最佳地点，就像是吃饭一样，一个人吃着不香，一群人抢着吃那就来劲了。

    况且这把名为命运之影的命运魔兵真的很强，虽然还没有经过实测，但是介绍中让人一看就觉得好牛逼……还有命运魔兵的不确定性，这把命运魔兵的效果可能是唯一的了。

    最后这句话和郑逸尘没关系，是普利族自己添加上去的，至于唯一性？现在的拍卖会可是发生在魔兵制作成的两天后，郑逸尘在这段时间已经对这把魔兵进行了各方面的研究备份，这武器也转了好几次手，比如说必须要接触的命运魔女。

    丹玛丽娜给这把魔兵的评价是有意思……按照她的说法，她自己的想法中就有弄出来前一段时间的命运之影，只是不像是这把魔兵那样，只要灌注魔力就能激发，她要那么做还需要一些别的方式辅助着，对命运魔女来说那根本不是多麻烦的事情，但是对丹玛丽娜来说那么做实在是有点麻烦。

    况且那么做了对她也没有什么直接的帮助，命运之影有健全的知识和行动力，但没有自我和灵魂，她是命运魔女，战斗方式和普通人就不一样，手撕肉搏？那只是用魔力强化自身的基本操作，活的久的施法者都能琢磨出来这种强化。

    至于战士活得久了……人家强化幅度更高嘛，不过无论是‘88级’的强化水平还是‘99级’的强化水平，对于那些平均不超过‘55级’强化水平的来说，都是碾压。

    总之本应该操作起来挺麻烦的方式，却在一把有着命运力量开光过的特别魔兵上面轻易的表现出来了，在命运魔女的观察视角中，这把魔兵内部有着挂在命运之网上面特别的命运环，类似于魔法阵纹的东西。

    这种魔兵威力很强大，使用者激发了主动效果后就相当于是掌握了特定的预言术，当然说它的缺点方面，其实也挺明显的，比如说命运魔兵的命运环是挂在这个世界的命运之网上面的，如果这把魔兵出现在了另一个世界，涉及到了命运力量的效果就会全部失效，变成了一把普通的魔兵。

    如果能保持效果，那么就意味着两个世界的命运之网连接在了一起，不然就是无效的，那个时候想要让这个命运魔兵发挥作用，只有想办法让命运魔兵的命运环挂在新世界的命运之网上面，因为命运环是固定的，重新挂上去后也不会改变效果。

    这个情况可以忽略，丹玛丽娜之所以会想这个是想到了郑逸尘就是异域之魂，其他的情况下，这样的魔兵哪会落到和这个世界毫无关联的新世界呢？

    还有命运之影并非是无解的，即便命运之影因为命运的过去之线那固定的特性，拥有着近乎无敌的‘不灭性’，但那只是近乎，而不是绝对，对普通职业者来说，命运之影除了输出外，挨打方面的确无懈可击，对于极为精通预言术的存在来说就另当别论了。

    就比如说她这位命运魔女，直接干涉一下过去命运之线，就能让这把魔兵变得废废的，甚至召唤不出来命运之影，或者是召唤出来了却因为她的干涉而被秒杀……当然能做到她这么随意的预言师肯定没有几个。

    她对这把魔兵的评价是很不错，丹玛丽娜对于很多人的做法虽然有点那什么，可她却不会因为自己的能力值足够高，而刻意或者是无意的根据自身的标准去贬低一些事物，她是很享受生活人的，哪怕是一件小事，在命运魔女那边也有可能会被认为是很有意思的事情。

    从她的层次来说，这把魔兵的效果很一般，但以她的层次作为参照标准是一种不公平的做法，她是以‘大众’和‘高端’的角度进行评价的。

    然后是依琳，她对这把魔兵也很感兴趣，这也是施法者的通有问题了，对于新出现的魔法产物，不管效果怎么样，都想要给研究个透彻，她还提出来出高价收购郑逸尘这把魔兵，但是知道了郑逸尘拿着这把魔兵有别的用处，就不再提这件事了，只是研究了一段时间就还给了郑逸尘。

    郑逸尘这种做法已经很朋友了，知道她对这种东西感兴趣，做好了之后顺便就拿过来让她看看，这还不够有意思？至于其她的魔女，她们对这种魔兵的兴趣不大，毕竟这魔兵的效果很强没错，但是也要看使用者的，如果使用者的实力太过强悍，命运魔兵内部的命运环未必能够抗住压力啊。

    命运环就那么大，虽然绝大部分存在的命运之线粗细程度都不超过命运环的直径，但魔女的就不一定了，超过了强塞到命运魔兵的命运环里面……那玩意又没有弹性，硬塞的结果不言而喻。

    所以这个魔兵的效果很强大不错，放在高端的层面未必有那么好，除非郑逸尘是真的拿着这玩意当做是神器打造……只是涉及到了命运力量的事情，郑逸尘也不知道这一次的运气如此的给力，直接就洗出来如此强大的效果，早知道是这样，他真的就用最高规格的打造方式制作这个魔兵了，就像是制作战龙机甲一样。

    只是没有早知道，这玩意已经成型了，材质方面能提升，但是魔兵自带的命运环则是固定了下来，不会因为魔兵的材质和魔力提升而发生太大的变化，随着使用变得更粗什么的不要想了，最多就是魔兵的材质提升，让命运环的强度增加，但依旧改变不了这玩意没有弹性的缺点。

    强度增加纵然能强塞更粗的命运之线，只是那样塞进去的命运之线则是被紧缚收缩的，命运之环不裂，却会出现命运之影的实力发挥不完全的情况，毕竟口径就那么大，输出有限……这不是游戏，说什么属性就会发挥出来什么样的效果。

    总之面板基础再怎么提升也不会改变固定的特效，况且能做的记录都已经做好了，今后有类似的需求，郑逸尘完全能够根据现有的记录制作出来更好的，至于命运力量的无偿，换成丽莉娅这种和命运魔女对比起来算是三流的预言师肯定是控制不了几率的，换成命运魔女，即便是做不到绝对的调整，也能有着极大的几率偏向。

    命运魔兵里面重要的不是魔法特性，而是属于命运魔兵内部生成的‘命运环’。

    “……前一段时间谁说的这条龙在走歪路的？”拍卖会里面，几名锻造师坐在一起嘀咕着，当铁匠的嘛，务实很重要，命运魔兵对他们来说也是很飘的东西，厉害的锻造师身份的确是很尊贵，可尊贵也很难随随便便的找到能够与自己配合的预言师，所以锻造师这一行里的副职者，大部分都是偏向于专属魔兵的。

    这段时间里请教瑟希莉的大有人在，只是要见的人太多了，摇号都摇不到，偏偏还没有多少人敢觉得不满，因为见她的那些锻造师有很多都是特有影响力……或者说是特有影响力的才能先见到她。

    至于这些人为什么不用自己的影响力做点什么，郑逸尘打前锋的好处就表现出来了，他们的确有人想要做点啥，可那条龙在前面顶着呢，当时的表态就差直接说这位是他新认的女儿，尔等想要干点什么，自己掂量一下再说。

    所以旁门左道不行了，那就走正常的流程了，高端的一层都这么做了，剩下的锻造师还能有什么心思，不想要混了吧？

    总之，专属魔兵是锻造师就能够完成的技术，命运魔兵需要预言力量的配合太麻烦了，而且做成了也有可能因为运气的缘故，导致出现的命运属性特别的差劲……然而现实给了他们一巴掌，专属魔兵的事情还没有引发什么新的轰动，命运魔兵的体系就先发了大招，一把能够具现出来命运镜像的魔兵！？

    “那个外行人这么说的？无论是那种魔兵的打造都要基础，歪路个蛋！”另一名锻造师摇了摇头，目光灼灼的盯着拍卖会台上面的魔兵，这把魔兵可以说是现在唯一一把具有特殊效果的魔兵了，或许以后会出现类似的东西，但是现在嘛……

    这玩意就像是游戏更新出来了一把超稀有的装备后，全服出现的第一把那样，绝对的超高价，虽然普利拍卖会上面出现了很多厉害的拍卖品，这把魔兵能够放到最后，以及表现出来的特别保护就可以看看出来，这玩意的重要性，这场拍卖会普利族很重视，他们会做出来打自己脸的事情？

    能放在这里绝对不是为了郑逸尘的面子……好吧，可能有那条龙的面子，但这东西肯定要质量过硬啊，郑逸尘的面子还没有厉害到随便拿出来一个垃圾都能让一群人捧着舔的程度。

    “命运镜像啊，也就是说战斗中能发挥出来双倍的快乐了？”格林看着会台上面的那把短剑，虽然有兴趣，但不怎么想要，他感兴趣的是弓箭，要不然匕首也行，短剑不适合他啊，不过如果能够弄出来命运镜像，而且镜像还像是负责人说的那样特别，也就是说在一段时间内能够打出来双倍的输出。

    同时命运镜像吃伤害也是杠杠的，更重要的是这把短剑的规格，他没有什么华丽的外形，甚至有很多地方显得挺粗糙的，这并不会影响这把短剑的价值，相反隐性的提升这武器的价值，因为粗糙的地方可以后期进行调整。

    郑逸尘制作这把魔兵的时候留下了不小的调整余地，虽然调整过后就是完全体，算是彻底的定型了，但这没关系，短剑那么多，稍稍的调整一下别人就很难分辨出来是不是原来的那种了，这把短剑的调整空余足够抹去现在的那些痕迹了，更别说还能进行一些额外的装点，进一步的影响它的外形。

    有些人就忍不住感慨，不愧是大师，想的就是比别人周到，既然要放在拍卖会上了，把武器弄得那么精致没有任何调整空间有什么意义呢？不如简单一点，让别人看了就有很大的竞争想法，无论是那些势力还是有钱的个人。

    有钱的个人拿到了之后，请另一名厉害的锻造师进行调整，别人就难以通过外形判断出来这把魔兵的效果，从而得到一张强力的底牌，毕竟短剑数量千千万，谁也不会提防着所有使用短剑的职业者。

    而对于那些势力来说，简单的外形在研究方面也能降低难度。

    同时也表明了那条龙的一种心态，这个作品在他心里可能并非是最好的，亦或者是他缺乏了锻造师对作品的极端重视心态……

    至于这些人的想法，郑逸尘是不知道了，他没有对魔兵的外形进一步的改良，完全是处于地球人的想法考虑的……嗯，就类似于封装嘛，买走了，重塑外形就等于是解封了，同时也是为了加大竞争力度，第一把特别的命运魔兵，竞争力度大了才能火起来。

    普利族可是因为这把魔兵反倒是向郑逸尘付出了一些代价，凭着普利族的地下城内部的那些积累，这次的拍卖会能成功，但不至于彻底的大火，而多了这么一个特别的东西，火起来就是必然的了，交涉的人不是郑逸尘也不是伊芙，是琴……

    至此普利族是彻底的对郑逸尘放弃那些直接合作的心思了，这条龙身边直接合作的人太多了，而且都很难缠，他们错过了最初的机会，只能当次级的合作者，想要提升到直接合作的那种程度，需要时间的积累才行，谁让郑逸尘已经彻底的起步了？

    甚至到了现在，有很多事情都不需要他出面，只要带着机会动动嘴皮子，马上就有人过来帮他搞定一切。

    普利拍卖会有着紫萝商会的加入，他们同样欢迎，普利地下城对外是中立的，所以什么商会都可以加入这场拍卖会，提供一些特别的拍卖品，能吸引那些大商会的参与，也是他们实力的一种证明嘛。

    虽然没办法和郑逸尘建立直接合作的关系让普利族感觉到可惜，可这一次拍卖会在名气上的收益让他们觉得很值。

    “双倍？你有那么多魔力吗？”奥斯说道，男人嘛，对特别的魔兵，还是刀剑一类的魔兵都挺在意的，虽然他有了专属魔兵，可这不影响他去欣赏别的特别魔兵，至于专属魔兵今后会不会泛滥的问题，他并不是太在意这件事，每一把专属魔兵都是最适合自己的，还有就是专属魔兵的材料以及打造的价格，都不会太便宜。

    泛滥？不存在的……好东西能用的注定是少数人，更别说是量身打造的了，除非那些锻造师们不打算吃饭了，亦或者是专属魔兵的打造技术出现了新的突破，成本进一步的降低，就算那样他也不羡慕，奥斯手里的专属魔兵经过了瑟希莉的调整后已经活化了。

    在使用的时候，他都能细微的感觉到这把魔兵的轻微改变，变得更加契合于他，别的专属魔兵能做到吗？瑟希莉也不会傻到把这种新的技术给随意的透露出去。

    “可以用魔石替代消耗嘛。”格林说道，元素结晶这种东西适用面很广的，施法的时候能够增强魔法的强度，使用魔兵的时候也能够降低自身的魔力消耗，布置魔法阵的时候更是能发挥出来重要的作用。

    唯一的缺点就是元素结晶这种东西并不存在‘无属性’的，因此在用一些属性不对口的操作时，就会涉及到一个转化率的问题，但只要不是属性冲突的那种问题就不大，至于算是无属性的，就是另一种对元素接近进行特别提炼转化的东西了，什么？

    当然是魔力结晶啦，只是那种因为是转化出来的魔力，那种东西的好处更多，比如说当外置电池，辅助修炼效率更高，施法的时候魔法威力提升的同时控制力降低的幅度也会减少，但这东西更贵！

    按照转换比例的话，三枚魔石币才能转化出来一枚魔力结晶弄成的魔石币，但这枚魔力结晶蕴含的力量却和正常的魔石币差不多，剩下的都在转化过程中逸散了，这种东西是才是真土豪用的。

    一般人用元素结晶就够了！

    “那价格呢？”

    “我们是看热闹的。”格林很洒脱的说道，再怎么在意这把特别的命运魔兵，在场的大部分人都是看热闹的，知道这魔兵消息的人并不多，在拍卖会开始到现在就已经有人消耗了大量的金钱了，竞争力大减，能够在最后的阶段厮杀的基本上都是巨头，说是花落谁家，实际上全都是用钱砸出来的。

    会台上的负责人对这把魔兵的介绍已经进行的差不多了，过程中他也说到了魔耗大的问题，但很快就给出来了相关的方案，和格林说的一样，用魔石币顶咯，能买得起这把魔兵的人，会在意那点魔石币？

    起始价……四千万金币！

