    江筱谢过了朱贝。

    进屋去给孟昔年写了封信，问问他最近房家有没有出什么事，孟昔年过了一会儿才回了信。

    “要说有事，还真的有。之前房老不是悬赏了要找他的女儿吗？就是房宁玦从未见过面的姑妈。这几天好像是有人找上门了，就不知道到底是不是。”

    这件事情江筱当然是知道的，之前她还去帮着画了画像，然后房老就是广撒网让人以那画像散布出去找人的。

    还真的有消息？

    那么房宁玦的焦虑是与这事有关的吗？

    “我听说那家人已经住进了思宁山庄，估计这几天思宁山庄不平静。”

    江筱抚额，都发生这么大的事了啊？

    “那你没有去关心一下你玦弟弟吗？”

    孟昔年收到江筱这封信的时候脸黑了一下。

    “他并没有来找我帮忙，来过家里好像就是指名要找你，老丁还问过他有什么事情要不要转达给我，他说没有，不用说。而且他不是小孩子，有什么事情自己也能处理了，为什么要我去关心？”

    他这手头上的事情多得很。

    就在回了江筱这封信的时候，有人敲门进来了。

    “盟官，魏老大那边发了消息过来，说是魏少盟官失踪了。”

    孟昔年腾地站了起来。

    江筱再没有等到孟昔年的回信，想着他应该是有事要忙了，所以也没有再去打扰他。

    但是听语气她觉得孟昔年还是关心房宁玦的，只不过是腾不出空来，也没想着主动伸手。

    可她现在已经知道了，要是完全不管好像也不行。

    她想了想便去打了个电话到思宁山庄。

    以前思宁山庄的电话也大部分是管家接的，江筱知道管家算是站在房宁玦那边的。

    但是现在这电话一通，却是一个听声音不年轻的妇人接的。

    “谁啊？找哪个？”

    对方的语气还真的是称不上温和。

    “我找房少爷。”江筱下意识地压了压声音。

    “哪个房少爷？”

    哪个？

    难道还有别的房少爷吗？

    江筱愣了一下，“这里是思宁山庄吗？”

    “是啊！你这个人真奇怪了，自己打哪里电话不知道的啊？”

    那妇人的语气还真的越来越冲了。

    江筱捺下火气，又说道：“那我找房宁玦少爷。”

    “房宁玦啊？他不在。”

    说了这么句话之后，那妇人就啪地一声挂断了电话。

    江筱呆住。

    这是什么意思？

    能够这样随意挂了房家的电话的，这个人应该不是在房家帮工的，那会不会就是房老要找的女儿？

    房宁玦的姑妈？

    “老关。”

    江筱冲客厅外喊了一声。

    关铁柱匆匆进来。

    “老关，你去跑一趟房家吧，看看能不能见到房宁玦，如果没见到，就随便打听一下他在哪里。”

    “是。”

    关铁柱离开之后，江筱继续去把画画下去。

    孟昔年让她尽量不要用神笔，不过她倒是觉得反正不是要把画拿出去卖的，画一点点在家里自赏不要紧。

    她是准备给三个孩子的房间里画一些比较有童趣的画。

    画了半天，一幅画快画好了，关铁柱才回家。

