    “钱师兄。”吴青立刻传音道，“我们今晚前来，有欠考虑，如今金师妹既然前来，还是先走一步？”

    “不错。”申邕立刻接口传音说道，“没想到这裴凌竟然与金师妹如此亲密，那我们刚才的开价，也难怪他看不上眼。一万灵石对我们来说，不是个小数目，但对金师妹而言，恐怕翻手就能拿出……继续商议下去，恐怕是自取其辱。”

    钱文楚面色阴沉，暗自懊恼没打听清楚就贸然过来找裴凌商议，正待开口，谁知道小词又一次上来禀告：“主人，门外又来了人求见。”

    又有人来了？

    今晚这是怎么回事？

    人一波接一波的，没完没了了？

    裴凌眉头皱得更紧，召唤水镜看了眼，发现是个不认识的中年修士，便让小词：“去问下是谁，什么事。”

    小词去了，很快回来禀告：“主人，来人说是奉李屏长老之命，给主人送礼。”

    “李屏！没想到他这么快就有了动作！”裴凌顿时警觉，心念一转，立刻哈哈一笑，拊掌说道：“诸位还请少坐，门外来的是李屏长老的人，他带了一份罕见的大礼前来，还请大家与我一起玩赏一二！”

    钱文楚等人正打算告辞，听到李屏长老之名，心头微动，到嘴边的话顿时又咽了下去。

    只是金素眠既然已经取回了自己的铭牌跟筑基丹丹方，却不耐烦再留下去，径自就要离开。

    见状，裴凌从储物囊中随手取出一枚极品丹药，拿在手里，平淡道：“金师姐若是肯留步，这颗丹药可以借你钻研几日……”

    话没说完，他看清楚了这颗丹药，嘴角微微一抽。

    而金素眠闻言，随意瞥了眼，原本还没当回事，却骤然瞪大了眼睛！

    极品种玉丹！

    当初她在百宝楼截胡了裴凌的一颗上品淬骨丹，带回洞府钻研多日，废了近一千炉材料，才炼制出一颗上品种玉丹，这已经被金素台许为金家凤凰儿，故此深知要将种玉丹炼制成上品的艰难。

    而现在，裴凌手中竟然有一颗极品种玉丹？

    他背后的炼丹大师到底是什么来路？！

    不，裴凌没这个资格，肯定是厉真传！

    真是岂有此理！

    裴凌这个卑鄙小人，为什么可以得到厉真传如此重视？

    这是当年郑荆山都没有的待遇！

    “……”金素眠胸口剧烈起伏，咬牙切齿的瞪着裴凌，片刻，她压下满腔怒火，走到旁边坐下。

    只是稍坐片刻，看完李屏长老的礼物而已，相比这颗可遇不可求的极品种玉丹，这没什么！

    见状，鲁绿蔷也忙坐到她身畔。

    裴鸿年跟孙映兰看的一头雾水，他们两个修为太低，层次也不够，甚至压根认不得种玉丹，此刻只能偷偷摸摸打量别人的神情，试图找到答案。却见方野四人脸色古怪，但每个人的目光，都死死黏在了裴凌拿出来的丹药上面。

    看这情形，若非慑于裴凌的实力，只怕已经恨不得出手抢夺。

    见众人都坐了下来，没有离开的意思，裴凌微微眯眼，他杀了李屏的亲孙子，李屏非但没有找上门来下毒手，反而让人给他送礼？想也知道，这礼物肯定有问题！

    趁着今晚来了这么多人，他要拉所有人一起下水，引祸水东流，让这些人背后的势力去对付李屏！

    想到此处，裴凌一面命小词去带来人进来，一面私下传音叮嘱：“等会儿礼物打开，有什么不对就往金素眠后面躲。”

    练气九层的怨魂对于目前的他来说，可是一笔不菲的财产，得保护好。

    片刻后，那中年修士被带进来，态度很是谦逊，看到金素眠等人之后，态度更谦逊了，先是恭贺了一番裴凌刚刚的三胜，又恭维了一番他的未来。

    末了才说道：“李屏长老有两份礼物，还请裴凌公子查收。”

    裴凌打量了眼中年修士拿出的两口箱子，做好了随时用血鬼遁法避险的准备，又不动声色扫了眼金素眠等人，这才说道：“打开吧。”

    那中年修士依言先是打开了第一口箱子，却见里面赫然是一颗新鲜割下的人头！

    圣宗弟子，哪怕是女修，当然不会因为看到人头而惊怖。

    但看清这人头容貌之后，方野、孙映兰等槐阴峰弟子却齐齐惊呼出声：“桃夫人！”

    见裴凌不解，方野压下心头震惊，简短解释：“这是李屏长老的爱妾……李思广的亲祖母。”

    裴凌一怔，李思广的亲祖母？这是怎么回事？

    然而，不等他想明白，那中年修士已经打开了第二口箱子。

    这箱子里却是整整齐齐的码了十万块下品灵石，还有一张短笺。

    短笺上龙飞凤舞写了寥寥两行字：“贤侄裴凌敬启：老夫治家无方，得罪之处，特备区区，聊作弥补。老夫李屏拜上。”

    字不大，但在场都是修士，一目了然。

    裴凌尚未来得及说话，那中年修士已经恭恭敬敬的说道：“李屏长老醉心修炼，长年闭关，因着外门大比之事，近日方才出关，得知思广公子的所作所为后，十分震怒！好在思广公子已经陨身裴凌公子之手，既然如此，长老的意思是，这事儿就这么过去了，还望裴凌公子能够不计前嫌，大家化干戈为玉帛……不知裴凌公子，以为如何？”

    这一幕来的太突然，裴凌正皱眉思索，孙映兰已经是花容失色。

    这时候她已经没了装柔弱的心思，是真的害怕。

    若不是今日看到这一幕，她压根不知道，裴凌居然连李思广都敢杀！

    李思广的亲祖母桃夫人是妾室，但因为年轻时候美貌非常，又很会讨李屏欢心，在李屏的众多子孙里，也是颇受重视的一个。故此李思广在槐阴峰，一向骄行众人，目无下尘。

    孙映兰虽然裙下舔狗众多，却压根不敢招惹对方。

    谁想到，裴凌杀了李思广，不但太平无事，对方视作靠山的祖父还要反过来给他送礼？

    真是看不出来，这裴凌表面上人畜无害，背地里竟然如此霸道凶残！

    这种人，比那喜怒无常的李植还要可怕。

    孙映兰不觉得自己玩得过对方。

    她彻底歇了攀附之心，恨不得立刻走的远远的，这辈子都不要跟裴凌扯上关系！

    与此同时，方野四人也是脸色铁青！

