虽然现在已经和李潇潇分开了，可是在方志强的眼里，依然清楚的记得曾经那个天真可爱的李潇潇，即便现在的她变了，和从前不再一样了，但在方志强心里，自己对她的那种爱，永远都不会消失，或许是因为，爱了那么久，早已经在方志强的心里形成一种习惯了吧？

转过身，走到门口，方志强整理了一下自己的情绪，再度低头看了看手中提着的礼物，这让方志强感觉有些别扭，不过沉吟了片刻之后，他还是提手敲了敲门。

屋子里的几个人正在吃饭，突然听到敲门的声音，脸上纷纷浮现出一抹疑惑之色，今天是李永贵的生日，对于他们来说，家人也都已经到齐了，这个时候，还会有谁过来呢？

带着满心的疑问，李潇潇率先站起身子，对着门口而去。

李永贵和潇妈也是一脸疑惑的盯着门口，即将进来的人是谁，他们也非常好奇。

门打开的一瞬间，李潇潇就愣住了。

“怎么是你？”李潇潇一脸诧异，几乎是下意识的说出了这句话。

方志强也显得有些尴尬，有些僵硬的笑了笑，目光飘忽道：“今天不是咱爸的生日嘛！”

话音刚落，方志强就觉得自己这话说的似乎不太合适，果然也看到李潇潇的眉头已经微微皱了起来，很显然，以现在两个人的关系，再叫这一声‘咱爸’，确实显得有些不合适了。

就在方志强准备改口之时，李永贵的声音却突然响了起来：“是志强吗？快进来呀！”

原本李潇潇似乎还想要说些什么，听到自己父亲这句话，顿时就转过身去，而方志强也是自然而然的提着东西走了进来。

“来的匆忙，也没买那么多东西……”方志强将自己手里的东西放在地上，抬头看着坐在餐桌上的李永贵，有些尴尬的笑道。

李永贵微笑着摆了摆手道：“你来就是最好的礼物。”

对于李永贵来说，方志强能来的确是一件好事，然而对李潇潇和王霞来说，却显得有些突兀，现在的她们，在面对方志强的时候，都会或多或少有些尴尬。

“大家都在呢，我是不是来的有点晚了？”方志强看到餐桌上的王霞，随即就开口笑道。

“来得早不如来得巧嘛！你这不是正好赶上吃饭嘛！”李永贵继续招手，对着方志强极为热情的说道。

即便现在已经不是一家人了，可是李永贵对方志强的欣赏，却从来都没有变过，现在看到方志强的时候，他只是感觉到无奈和惋惜，潇妈也是一样，一脸微笑看着方志强，就像是看着自己的儿子一样。

“那……我就不客气了……”方志强也没多说，坐下来之后，目光在屋子里扫视了一圈，显然是在找小爱李，可是却并没有发现。

“你是来看孩子的吧？”李潇潇注意到方志强的目光，随即就开口如此说道。

其实对于现在的李潇潇来说，见到方志强，她心里的滋味也挺奇怪的，当时决定放弃的时候，明明觉得没什么，可自从两个人分开之后，李潇潇总觉得自己的生活似乎少了些什么，思来想去，她终于找到了自己内心缺失的那一部分，原来就是方志强。

在一起的时候，哪怕方志强不在家，可自己都会时时刻刻牵挂着他，想着他什么时候能回来，可是现在，那样的感觉全都没有了，这让李潇潇一时间很难适应。

而今天，自己的父亲生日，方志强不请自来，这一点让李潇潇意识到，如果以后，他们依然保持这样的关系，显然会越来越尴尬，她并不反对方志强来探望孩子，但如果还跟自己的父母扯上关系的话，就会让李潇潇觉得无所适从，毕竟现在他们已经不是夫妻了，自己的父母，方志强也不需要再叫爸妈，如果他们依然不断往来，时间长了，谁也不知道会发生什么。

李潇潇这句话，显然说的方志强有些无言以对了，好半晌都反应不过来，沉吟了良久之后，他才愣愣的点了点头。

看着李潇潇那微笑的表情，方志强自然知道她心中所想，既然她不想让自己跟她的家人有太多牵扯，自己又何必惹她不高兴呢？

“潇潇，志强明明是过来给我过生日的！”自己女儿的心思，自然也逃不过李永贵的眼睛，他看出了方志强的尴尬，也看出了方志强无言以对，随即就开口打圆场道。

“爸，我们现在已经离婚了，他也不再是您的女婿了，有必要让他来给您过生日吗？”李潇潇转过身，一脸凝重的看着李永贵，一字一字的说道。

“你……”李永贵也顿时沉默了下来，面对李潇潇这咄咄逼人的话，他也有些不知所措。

李潇潇心里很清楚，既然自己决定要和方志强彻底断开，就不能再抱有任何幻想，这一次，方志强来给自己的父亲过生日，下一次，他就一定能够找到其他借口，而他每一次来，都会让自己怀疑当初那个决定是否是错误的，都会让自己更加患得患失，李潇潇不喜欢这种感觉，所以，今天她必须要和方志强说清楚，杜绝以后可能会发生的麻烦。

“爸，潇潇说得对，我今天就是过来看孩子的，没事，你们继续吃吧，我去房间看看孩子就走。”方志强脸色也逐渐认真了起来，他不知道李潇潇为什么要对自己这么绝情，他显然不知道李潇潇心里的真实想法，但他知道李潇潇说出这话的目的和用意，不论如何，方志强想要的，可不是给李潇潇添麻烦，更不是让她不开心，既然自己现在的做法让她感觉不舒服了，那就停止。

看着方志强走向卧室的背影，李潇潇微微愣了愣，依然是那个熟悉的背影，熟悉的声音，在熟悉的地方，走向熟悉的卧室，可唯独，内心的感触，却早已经不再熟悉。

打开房门，一股清香扑鼻而来，之前方志强还没有特别在意过这一点，现在突然走进李潇潇的房间，居然能嗅到这么大的味道。

小爱李安静的在婴儿床里躺着，方志强放缓自己的脚步，不发出丝毫声音，缓缓的走过去，看着那张可爱的小脸蛋，方志强脸上不由得露出一抹笑容，似乎在这一刻，之前心里所有的烦心事都不见了，眼里唯独只有自己的宝贝儿子。

他多想把孩子抱起来，感受着那柔软的肌肤，看着他脸蛋上甜甜的笑容，听着他再叫一声‘爸爸’？

可是，他不忍心吵醒已经睡着的小爱李，就这样静静地看着，就在这个时候，方志强突然听到门口传来了细微的动静，转头看去，发现是李潇潇不知何时已经出现在了门口。

方志强突然转过来的目光，让李潇潇愣了愣，沉吟好半晌，目光也不断的躲闪。

虽然她并没有看到方志强刚刚的表情，但是却能想象的出来，方志强在看到小爱李的时候，脸上会是怎样的表情。

她很想看看，但她克制着自己并没有走过去，因为她害怕自己会控制不住自己的情绪，看到那温馨的一幕，忍不住回忆起曾经在一起时候的甜蜜时光。

“你……和亚欣姐……怎么样了？”李潇潇沉吟了片刻之后，终于开口说道。

“没怎么样，还算是朋友吧。”方志强毫不迟疑的回答道。

而方志强的这个回答，却让李潇潇有些疑惑，她有些不太明白方志强话里的意思。

两个人再度沉默了下来，房间里安静的让两个人都无比尴尬，只有小爱李时不时传来的呼吸声。

沉默持续了不知多久，方志强终于开口：“你……后悔自己做出的这个决定吗？”

李潇潇再度愣了愣，仿佛感觉自己的呼吸瞬间静止了一般，她万万没有想到，方志强居然会这么直接的问出这个问题，问出这个让她不知所措的问题。

李潇潇沉默着，她不知道自己该怎么回答，甚至她从来都没有想过，方志强会突然问自己这个问题。

“其实我……”

沉默了良久，李潇潇依然不知道自己要说什么，只感觉大脑一片空白，可是沉默的气氛，着实有些尴尬。

然而就在她刚刚开口的一瞬间，方志强的手机突然响了起来。

在这寂静的房间里，手机铃声显得有些刺耳，最重要的是小爱李还在睡觉，吓得方志强浑身一个激灵，赶紧拿出手机，调成静音，之后看了一眼小爱李，确定他没有被吵醒之后，才松了一口气。

是王亚欣打过来的电话，让方志强不由有些疑惑，他站起身子，对着门口走了过来。

李潇潇自然的让开，看着方志强有些急匆匆走出去的背影，她微垂眼睑。

其实她刚刚想说的是：‘或许，的确是我那个时候太冲动了，如果让我现在重新选择一次的话，我可能不会做出那样的决定。’

可那个电话来的就是这么巧，这短短的一句话，都没能让李潇潇顺利的说出口。

方志强走出房间之后，就接听了电话。

“亚欣，怎么了？”

下意识的喊出‘亚欣’这两个字，方志强并没有觉得有什么不妥，然而一旁的李潇潇听到之后，却不由得抬起目光，看向了方志强。

此刻的她不由得开始庆幸，庆幸自己刚才没有说出那句话。

‘原来，他现在已经和亚欣姐已经开始不断联系了，或许，用不了多久，他们就会结婚了吧？自己那些不该有的想法，也都应该消失了吧？既然是自己选择的路，有什么后悔的资格和理由呢？’

李潇潇在心里，给自己这样的自我安慰，可实际上，想法一定在心里出现之后，就很难再消失了。

“强子，你在哪儿？”王亚欣开门见山，林珊跟她说了那么多之后，她也觉得自己至少应该拿出一点态度来，哪怕现在的方志强真的不爱自己，可自己也应该争取一下，毕竟和方志强在一起携手度过后半生，是自己一直以来梦寐以求的事情。

“我在潇潇家里，怎么了？”方志强依然没有丝毫迟疑的说道。

听到这句话，王亚欣顿时就愣住了，原本给自己鼓足了勇气，当着林珊的面给方志强打这个电话，就是想要把方志强约出来，好好谈谈关于那件事自己的想法，可听到他在李潇潇家里，她也来不及思索方志强究竟在干什么，只觉得自己接下来的话，有些说不出口了。

而这个时候，一旁的林珊则是不断给王亚欣做手势，她就担心王亚欣听到方志强这句话之后犹豫不决，好不容易鼓足的勇气，一旦泄了，想再次开口就会变得困难许多。