    这一日，天地宗的上空，一艘巨大的战舰凌空而来。

    战舰四周，是数百位御剑而行的凌天剑宗之人。

    远远望去，漆黑一片。

    这般情形，当即在天地宗内，引起了巨大的轰动。

    长老会的五位长老御空而起，拦住了众人的来路。

    “凌天剑宗与荒木学院的诸位，何故不请自来？”

    大长老站在最前方，面对众人，朗声喝道。

    话音未落，两道身影从人群中走出，气势强横，御空而行。

    正是凌天剑宗的宗主剑凌天，以及荒木学院的院长叶天荒。

    见大长老拦路，二人相视一眼，不约而同的露出了一抹笑意。

    “我道是谁呢，原来是天地宗大长老，虹景天啊。”

    “我等此番前来，有要事与女帝相商，还请女帝现身一见！”

    剑凌天冷声笑道。

    “女帝公务繁忙，日理万机，二位有什么话，与老夫说即可。”

    “如果真的是什么重要事情，老夫自然会转告女帝。”

    大长老冷漠道。

    面对剑凌天，他没理由客气。

    “跟你说，你配吗？”

    “滚开！”

    剑凌天忽然暴喝一声，气势一震。

    一道猛烈的气浪，自剑凌天体内迸发而出，直接将大长老冲退了十几丈。

    “大长老！”

    四位长老神情一紧，连忙上前，扶住了大长老。

    大长老摆了摆手，

    “无妨。”

    音落，他抬头望向对面众人，凌厉的双目中，泛起一丝冷意。

    “两位今日前来，莫非是带人来我天地宗找麻烦的？”

    大长老沉声道。

    剑凌天冷冷一笑，

    “是又如何，尔等天地宗，有谁能阻拦我？”

    一旁，叶天荒却是一笑，

    “大长老误会了，我等前来，的确有要事与女帝相商。”

    “然而，女帝避而不见，天地宗的诸位又是一脸警惕，仿佛迎敌一般，这可不是待客之道啊。”

    叶天荒淡然笑道。

    “就是，莫不是看不起我们？”

    “那，本宗主可要发飙了！”

    剑凌天冷笑道。

    话音未落，一阵强大的气势，自剑凌天体内释放开来。

    圣帝级别的威压，轰然降临。

    巨大的威压之下，五位长老面容扭曲，面露难色。

    就在此刻，一道强大的血气，自天地宗内轰然浮现，随即冲天而起。

    刹那之间，将剑凌天的威压尽皆撕裂。

    一时间，大地震颤，苍穹无光。

    不远处，一道倩影仿若鬼魅般凭空出现，凌空立于天穹之上。

    头戴凤冠，身着一袭百鸟朝凤华丽衣裙。

    容颜倾世，风华绝代！

    不怒自威，君临天下！

    正是天地宗女帝，洛云依！

    当洛云依出现的那一刻，强大的气场，仿佛统御此方天地。清冷绝美的面容，如同万年玄冰，亘古不变。

    最惹人注目，当属那滂沱的血气，堪比洪荒巨兽。

    她一出现，就成了全场的焦点！

    “发飙？你发一个看看！”

    洛云依美眸流转，冰冷的眼神掠过众人，落在了剑凌天的身上。

    那一刻，两宗众人仿佛置身冰窟，刺骨的凉意席卷全身。

    “洛云依，我，我只是跟贵宗大长老开个玩笑……”

    剑凌天尴尬笑道。

    洛云依闻言，淡然一笑，

    “开玩笑是吗？”

    “我也喜欢与人开玩笑，对了，剑凌天，听说你们凌天剑宗除你之外，至少还有两位神帝。”

    “会不会太多了？”

    话音未落，洛云依目光一转，略过众人，锁定了一位回叙白发，身着青色剑袍的老者。

    那是凌天剑宗的第二剑老，神帝强者！

    然而，当他被洛云依的目光锁定时，忍不住浑身一颤。

    洛云依尚未出手，他就感觉到了一股死亡的冰冷，将其笼罩。

    “我曹！”

    “宗主救我！”

    第二剑老高声喊道。

    众人闻言，一阵唏嘘。

    这还神帝呢，就踏马这点德行？

    人家还没动手呢，你就吓得直接呼救了？

    不过，他们若是见过当初洛云依在凌天剑宗，一剑斩神帝的场面，估计就不会这么想了。

    洛云依若是想杀，估计下一刻，第二剑老就是一个死人了。

    此刻，剑凌天咬紧牙关，眉头紧锁。

    不是说洛云依重伤，实力大损吗？

    可她现在这生龙活虎模样，哪里有半点重伤的迹象。

    “该不会是洛云依发现了我凌天剑宗安插在天地宗的卧底，故意示敌以弱，准备钓鱼吧……”

    剑凌天心中暗道。

    现在看来，并不排除这种可能。

    但现在的当务之急，并非是计较卧底的问题。

    第二剑老在呼救，洛云依这是要动手杀人了！

    “哈哈，女帝可真会说笑。”

    “不过，倒也是提醒了我，方才的玩笑，的确开的过分了些。”

    “在这里，我向贵宗大长老赔个不是。”

    剑凌天强颜欢笑，朝着大长老稍稍躬身。

    能把他逼到这个份上的，估计也就只有女帝洛云依了。

    一旁，叶天荒也开始打圆场。

    “哈哈，都是朋友，何必如此计较。”

    “云依，我们这次前来，是来与你共同商议‘遗忘之城’……”

    叶天荒话音未落，却被洛云依挥挥手打断。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，这句话倒是不错。只不过……受邀而来，从门而入的，才是朋友。”

    “像你们这样，大张旗鼓，不请自来。打着开玩笑的名义，在我天地宗嚣张跋扈的，不是朋友，而是敌人！”

    言语之间，洛云依掌心一翻。

    伴随着一道湛蓝色的光晕，一柄薄如蝉翼的宝剑骤然浮现。

    长剑一横，剑气激荡。

    “给你们十息时间，退出我天地宗的上空，若有事，从正门入。”

    “十息之后，还在天地宗之上的，死！”

    “十！”

    此话一出，一股比剑凌天强横数倍的威压，轰然降临。

    众人见状，神情一紧，不约而同的看向了剑凌天和叶天荒。

    剑凌天咬了咬牙，转头看向了叶天荒。

    叶天荒淡然一笑，

    “云依，何必呢……”

    洛云依目光一冷，

    “话，我只说一遍。”

    “九！”

    叶天荒：“……”

    “撤出去！”

    叶天荒朗声道。

    荒木学院众人闻言一愣，

    “什么？”

    “宗主，您已是无上神帝，为何要受这个女人的威胁？”

    “有凌天剑宗的兄弟们在，我不信她敢对我们出手。”

    “宗主，她根本就是看不起我们，只要您一声令下，我们……”

    就在这时，叶天荒目光一转，眼神冰冷，望向了众人。

    “我的话，你们听不懂吗？”

    “不想死的，赶紧撤出天地宗的范围！”

    说罢，他丝毫没有理会剑凌天，直接转身而去。

    剑凌天见状，不由得眉头一皱，

    “我曹，亏我还以为你会动手，剑都取出来了，你跟我说这？”

    剑凌天心生无奈，但见洛云依剑势滔天，丝毫不像是在开玩笑。

    下一刻，剑凌天忽然暴喝一声，

    “凌天剑宗的，给我撤！”

    一瞬间，两宗众强者纷纷后撤。

    十息之后，洛云依美眸一凝，

    “我给过你们机会，还没退出去的，后果自负！”

    音落，一剑出，天地暗淡。

