    她快步向地上那个躺着的五六岁女孩走去，想要伸手探一探她的情况。

    可是男人却不干了，伸手就想要去推书香：“你走开，你走开，你这个黑心的妇人！黑心的商家！害死了我的闺女还不承认，我的闺女都已经死了，我可怜的闺女呀死得这么惨呢，你们还想要怎么样？你们赔钱，不赔钱的话今天这件事情绝对不会善罢甘休的，赔钱！赔钱！”

    “对呀对呀，培钱！你们这些无良的商家就得要赔钱！”宋家村的那几个人看热闹不嫌事儿大，跟着起哄道。

    赵笙一个冷眼瞪了过去，那些人忍不住涩涩的打了个寒战，立刻闭上了嘴巴。又往旁边的人身后躲了躲，生怕自己暴露，以后可就没有好果子吃了！没有想到的是，书香和赵笙早就将他们看了个清清楚楚。

    “行了行了，都闭嘴！什么杀人犯？什么赔钱的！就算是到了官府那也得要升堂审理，证据确凿才能够定罪，哪里你们三言两语就能够说定的！”

    一个捕快厉声的呵斥道：“都说眼见为实，耳听为虚，你们刚才有哪些人是真的看见这个小姑娘是在福源酒楼吃死了的？没有看见就不要胡说！”

    “唉呦唉呦，你们看看吧，这就是官伤勾结，我就说嘛……”宋家村一个老婆子的话都还没有说完，书香立刻不耐烦的呵斥道：“还他妈有完没完了，要是我把人救活了，知道了背后主使之人是谁，看我会不会放过他！”

    听了书香的话之后，那些准备叫嚣的人，还有就是被买通的人立刻住了嘴，满脸惊恐的看着书香。刚才这个女人说什么？她竟然能够把死人救活，这怎么可能！

    算算时间，这个小女孩死亡已经超过两个时辰了。都死了这么久了还能够救活，真当自己是在世华佗还是怎么着？

    “你别碰我的女儿，你个黑心的妇人，滚开，别碰我的女儿！”书香说完之后就向那个小女孩又迈进了一步，但是却遭到了小女孩父亲疯狂的叫嚣。

    小女孩的父亲越是这样，书香和赵笙的心中便越是有底了，想必这件事情肯定就是有人在背后搞鬼！

    小女孩的母亲哭得肝肠寸断，虽然刚才看着书香的面色也十分的不散，但如今听书香说她的女儿或许还有救，便像是抓住了最后的一根救命稻草。扑通一声跪在了书香的面前连连的磕头：“求求夫人救救我家女儿吧，求求您了，求求您了！”

    书香看了看她的神色言辞恳切，磕头的动作也是果断坚决，半点没有含糊。看得出来，她是真的很爱自己的女儿，并没有和旁边的男人勾结在一起。

    书香的心中有了计较，面上冷哼了一声道：“这位大哥，你口口声声说我们福源酒楼害死了人，如今我能把人给救活你又不让，非得嚷嚷着赔钱，在你的心中，到底是女儿重要还是银钱重要？！”

    “当然是银，女儿重要了！可是，可是你也得赔钱，你害死我了我的女儿怎么可以不赔钱？大家说是不是？”男人的眼神有些闪躲，但随后又恢复了一脸的义正言辞。

    就在这时候，旁边有两个中年的妇人站了出来大声的道：“我看这件事情必定有蹊跷。”

    书香疑惑的看向那两名中年妇人：“两位大婶，你们可是知道什么情况？”

    两位大婶互相看了一眼，其中一位开口道：“他叫刘二蛋，是我们村子里的，躺在地上的小姑娘并不是他的亲生女儿，而他媳妇王氏从上一个夫家带过来的！”

