    “哈哈哈……”

    从韦庆嗣的府里出来好一会了，舒绰还是一脸兴奋的样子。

    “掌院，您当时正好没看到，韦庆嗣离开的时候脸上的那个表情真的是太精彩了。”

    “不，贫道看到了……”

    孔清从怀中摸出了一面镜子，举在了舒绰的眼前，顿时镜子里就出现了韦庆嗣在进门之前时候的脸部特写的镜头。

    “看，就是这个样子的！”

    “……”

    沉默了几秒钟之后，舒绰咳嗽了一声，一脸正气的换了一个话题。

    “对了，掌院，关于以后精怪都需要来太史局报备的事情，我怎么不知道？”

    “你当然不会知道。”

    孔清表情沉稳的回答道。

    “因为那是我刚刚才想到的……”

    舒绰眨了眨眼，脸色狐疑。

    “您刚刚才想到的？也就是说这个事情其实太史局的其他人都不知道？”

    “无妨……”

    孔清一脸无所谓的说道。

    “管理精怪鬼魅也在我太史局祈禳部的职责范围之内，而且这么做的好处就是可以让我们清楚哪些精怪鬼魅是愿意服从我们管理的，哪些是不愿意的……换句话说，哪些精怪鬼魅是我太史局可以争取的对象，而哪些不是。”

    “但问题是知道这些有什么用呢？”

    舒绰又追问了一句。

    “当然有很大的用处。”

    孔清平静的说道。

    “之所以之前的时候我太史局一直在疲于奔命，就是因为我们对于整个长安的鬼魅精怪之类做不到有效的了解与控制，甚至哪些贼和尚们在阴境黑了我们几十年，我们都毫无察觉……”

    “可是这么一搞的话，需要的人手就太多了……”

    舒绰有些担心的说道。

    “我们祈禳部现在没那么多的人啊！”

    “我会去找青霞子要人……”

    孔清的嘴角上翘，露出了一个淡淡的微笑。

    “贫道这段时间以来，已经对太史局上下做了一个简单的摸底，并且开出了一个名单。”

    说着，孔清从身上摸出了一张纸递给了舒绰。

    “老舒，你说如果贫道说服了青霞子的话，名单上的这些人，你有多大的把握能说服让他们来我祈禳部？”

    “常景年，武行义，安大楷……”

    舒绰一个一个的看着名单上的名字，然后在自己的脑海里一个一个的把这些人和名字对上号。

    “这些大多都是在本来的部门里不怎么受重视的人，某倒是很有把握能把它们拉到咱们祈禳部来，但是其中还有几个是罗浮派的种子……”

    “没事……”

    孔清微笑着摆了摆手。

    “罗浮派的那几个人贫道亲自去跟青霞子要人。”

    “那就没问题了！”

    舒绰顺手把这些名单揣进了自己的怀里，然后一脸鬼祟的看着孔清。

    “不过掌院，您真的确定这个名单是您给咱们祈禳部弄出来的，而不是给咱们全真派准备的。”

    “当然！”

    孔清脸不红，心不跳的回答道。

    “当然是给咱们祈禳部准备的，你看贫道像是那种会挖别人的墙角的人吗？”

    “哦！”

    舒绰意味深长的哦了一声。

    “不过要是在祈禳部工作的时候，这些同仁们对我们全真派有所了解，想要加入的话，”

    孔清轻轻的咳嗽了两声，一本正经的回答道。

    “那我们也不能把这些同仁拒之门外，以免伤了道门之间的感情是不是？”

    “明白！”

    舒绰毫不犹豫的回答道。

    “掌院您真的是高瞻远瞩……”

    唏律律……

    就在孔清他们刚刚走到朱雀大街的时候，忽然听到一声骏马的嘶鸣，接着孔清就看到某个白马女子在大街上狂奔而过，在她的身后还跟着一个女童和一个红衣绿袖的女子。

    孔清默默地眨了眨眼，

    燕娘子又出门捡钱去了！

    做为主持京兆一带丧葬的女神，燕娘子赚钱的手段就跟变戏法一样，让孔清瞠目结舌。

    孔清还偷偷的跟着看过一次……

    那是在城东的龙首原，一个风水先生正带着人在那里摆着酒菜祭祀地神。然后燕娘子带着女僮隐身赶到，很挑剔的拈了一杯酒喝掉。

    接着，孔清就看到那个风水先生喊道。

    “地神已至！”

    旁边的人就开始烧纸钱，女僮上前在火里转了一圈，那些人烧掉的纸钱就变成了一捆一捆的铜钱，被女僮抱了出来，放在了马上。

    等铜钱都安置好了之后，燕娘子才漫不经心的用马鞭在地上划一个圈，接着那个风水先生立刻就惊喜的喊到。

    “地神说了，这里就是最好的吉穴！”

    然后燕娘子就飘然上马，带着那几大捆虽然是纸钱烧出来的，但跟真钱没什么区别的铜钱离去。

    前后连十分钟都不到，几大捆铜钱就到手了……

    这才是真正的印钞机，跟燕娘子比起来，孔清觉得王常的点金术简直是LOW爆了！

    孔清默默地掐了掐手指，算了算……

    自从燕娘子去过西市的那些搜索狐们开的洗头房以后，似乎她出外差的时候就越来越多了，孔清记得之前她六七天才出一两趟差，现在几乎天天能在长安的大街上看到她。

    所以说，消费才是工作的原动力！

    回到太史局之后，孔清先把舒绰打发走，让他去探探名单上的那些人的想法，然后自己一个人在太史令官署门前的台阶上，找到了正捧着一杯绿茶，坐在那里发呆的青霞子。

    “青霞真人……”

    “哦，是清微啊，坐！”

    青霞子吸溜的喝了一口茶，满足的哈了一口气。

    “你不是去韦庆嗣的家里了解决那个红衣女子的事情了吗？”

    “那个红衣女子是火精宋无忌的后代，我就没下手。”

    孔清从身上掏出一个杯子，拿起青霞子放在一边的茶壶给自己倒了一杯，结果才喝了一口，他的脸色就变了。

    真的是茶叶不要钱……孔清感觉这一壶茶里起码放了一半的茶叶。

    掏出自己的无限可乐，吨吨吨的给自己倒了一杯，然后迫不及待的下了好几口，这才算是把嘴里苦涩的味道冲淡了一点点。

    “哈……”

    孔清也长长的出了一口气。

    “宋无忌啊……”

    青霞子端着茶杯，脸色祥和。

    “虽然那个老东西脾气暴躁，还爱护短，不过你不用顾虑这个，放手去做好了，只要老道在长安，他就不敢进来。”

    “无妨，那个红衣女子做事很有分寸……”

    孔清又端起可乐喝了一口。

    “在见到她之后，小道忽然有了一个想法，青霞真人，您觉得我太史局是不是该组织一个自己能控制住的精怪队伍了？”

    “精怪队伍？你说的是天师道和上清派他们搞的那个护法神将是吧？”

    青霞子目视远方，脸色淡然。

    “咱们内丹派的不搞这个，所谓世界一大天地，人身一小天地，能掌控自身就足以应付一切，什么驱鬼遣神之术，那都是旁门左道。”

    说着，青霞子又看了孔清一眼，语重心长的说道。

    “清微，你不要觉得老道是在说废话，想当年费长房靠着神符权杖横行天下的时候，就算是泰山神在他的面前都得毕恭毕敬。最后被人盗走了符杖之后，立刻就变成了软脚虾，被几个不入流的鬼怪就给轻易的弄死了，这就是前车之鉴啊！”

    “青霞真人请放心，我不是想弄什么护法神将……”

    孔清平静的说道。

    “我是想要筛查一下整个长安的精怪鬼魅，然后让那些老老实实的良善之辈在我们这里做个登记，然后给这些鬼魅划分一下责任区，这样一旦长安某地发生什么鬼魅精怪伤人的事情的话，我们也可以应对的更加从容一些。”

    “哦！”

    苏元朗恍然大悟的点了点头。

    “原来你是打算给精怪鬼魅编户齐民啊。”

    “怎么，青霞真人，小道的这个想法不好吗？”

    孔清扭过头，用诚恳的声音问了一句。

    “说实话，这个事情很早以前太史局的人就做过。”

    青霞子依然端着茶杯，用平静的声音说道。

    “但问题是这些鬼魅精怪跟一般的老百姓不一样，他们不但自己的行踪不定，而且彼此之间也不能友善相处，你今天统计出来的情况可能明天就不一样了，用处不是很大啊！”

    “所以前期不用查的很细，而且着重面对一些实力不错，还知道约束自己的精怪鬼王。”

    孔清放下手里的杯子，开始认真的解释道。

    “这样多少也对我们是一个补充，总不能出了任何的事情，都只能指望青霞真人您出面吧！”

    “我倒是无所谓……”

    青霞子又吸溜的喝了一口茶。

    “反正需要老道我出面的时候，说明你肯定是打不过了，这种事情一个月也未必能碰到一次。”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    你无所谓，但是贫道我很有所谓啊，我的全真派的第一批班底就指望着这个事情了。

    “不过让你去试试也是无妨……”

    青霞子放下茶杯，悠悠的说道。

    “既然你要做这个事情，那么人手肯定不够，清微你就是为了这个事情来的是吧。”

    “青霞真人高见！”

    孔清恭敬的拿出一张写了几个名字的纸递给青霞子。

    “小道想请这几位罗浮派的师兄去祈禳部帮帮忙，还希望青霞真人您下个命令，允许我们祈禳部从其余的几个兄弟部门里挑选一点人手。”

    “好吧！”

    青霞子扫了一眼孔清递过来的纸，然后转过了头，继续看着远方。

    “这几个人老道我会让他们去找你的，至于其他的你尽管去挖，只要愿意跟着你走的人，老道我都会同意的。”

    听到青霞子的这句话之后，孔清立刻站了起来，双手抱拳，诚心诚意的对着青霞子一揖到地。

    “多谢青霞真人！”

    “不用了，你自己好好的修炼，就算是感谢老道我了。”

    青霞子嘴里叼着茶杯，用含糊不清的声音说道。

    “另外，老道的茶叶又快没有了，你的那个什么碧螺春记得再给老道我拿两斤过来。”

