    钟离在路上并没有急于进军，而是在沿途经过的一场草原上，用他以前带着打过仗的两千精锐作为磨刀石，专门和新组建的骑兵进行了演习。

    虽然这些组建起来的骑兵也经过了两个多月的磨合，但是，战场意识还是不强，钟离让他两千精锐和他们对垒，一开始，好些士兵有点慌乱无措，进退也不看号令旗，钟离对他们整训了两天之后，一切都变得十分的娴熟，要进要退还是变换阵型，基本上都能根据号令旗和号令进退。

    为了严明纪律，钟离让人在四百米处挂了一个大葫芦，钟离单手据枪，用八一杠单发射击，把葫芦打碎。

    他号令三军说：“战场上杀敌，不在于人多人少，而是看谁更勇敢看谁不怕死，只有不怕死的人敢死的人才有资格活着。到了战场上，谁敢临阵退缩，那个葫芦就是你的脑袋，我还有几名枪手会打碎他的脑袋！”

    这些士兵高喊：“请万岁爷放心，我们都是百里挑一的精兵，没有这个胆子绝不会前来杀敌，请看我们的表现。”

    这些话是魏不群提前训练好的，这时候，万人齐声高呼，那种震撼力连天上的鸟儿都吓得差点一头栽下来。

    钟离已经让阁部传令下去，大军所经之地，地方官吏要维持好秩序，保证大军顺利通过，还要负责好沿途的供给，特别强调，不得劳民伤财盖什么皇帝的行营之类，要把有限的财力用到正事上。

    这样一来，地方官的压力也小了很多，专心维持好秩序，让人备好了饭菜，这样，大军所过之地，都有好饭好菜的供应，虽然长途行军，但是，士兵们并没有太多的鞍马劳顿。

    更让钟离满意的是，前面的步兵所过之处，秋毫无犯，真正做到了严明纪律，这让以前害怕过队伍的老百姓大有好感，主动贡献食物、水果和饮用水，连地方官都觉得是奇事。

    钟离认为这是宣传仁义之师的好机会，于是，专门在一个大村子驻扎下来，给他们讲话，好几个府县的官吏都在，钟离站到高台上说：“为什么百姓能够自觉地给士兵们送食物，为什么？因为现在的士兵军纪严明了，行军不随意踩踏百姓的庄稼，住宿就住帐篷也不去村镇扰乱百姓，以前那种抢粮夺物的恶习没有了，因为朕下过严旨，谁敢违反杀无赦！”

    说到这里，钟离喊道：“伍长马六来了吗？”

    一个大汉士兵瓮声瓮气地说：“万岁爷，俺来了！”

    钟离说：“马六是个伍长，前天下雨，在一个村子带领弟兄们避雨时，看到一个老农家的房子眼看就要被雨淋塌了，马六冒雨带着几个弟兄给老农家修了房子，避免了房屋倒塌砸伤人！当地的百姓非常感谢马六，说他们是爱护百姓的兵。在这里，朕决定升任马六为小旗官，赏银十两！手下跟着干活的弟兄每人五两！”

    士兵们一阵掌声雷动，山呼万岁。

    钟离说：“朕虽为天子，但是带兵出征，你们都是我的兄弟，我们就要一起出生入死，因此，必须赏罚分明，你们做对了事情重赏，违反了纪律重罚，只有这样，我们才会打胜仗！”

    别看这么一件小事，对人的震动还是很大的，所有的士兵都对马六的提升感到羡慕，都在说原来帮助百姓也会和立功一样被重视，今后我们也要善待百姓。

    这就是所谓的蝴蝶效应，别看钟离只是奖赏了马六以及他的几个弟兄，那可不得了，带动的军队的爱民之风越来越浓厚，老百姓对钟离所率队伍更加爱戴。

    很快，这件事情就被六百里加急发到京城，不几天，报纸登载这篇内容就发往各地，一时间，让很多官吏和士兵都大为震动，他们以前根本就没有这个意识，以为士兵就是管治百姓的，没想到给老百姓干好事，皇帝都要亲自奖赏，这以后也学着点，因此，星星之火可以燎原，很快这种为民做好事的风气就开始传遍四方。

    周通深知钟离的用意，利用阁部的行文，告知各省府衙，要树立一批为百姓着想服务的好官吏当典型表彰，这样省里带动了，州府也跟着学，县衙也跟着学，让那些帮助百姓的官吏既升官又的好处，谁还不跟着学呢？

    钟离在行军途中，收到周通的来信，深感周通处事的缜密，虽然自己临行前授权他全权处理朝廷一切军机大事，但是，他还是经常禀报，言语谦恭，可见此人深谙君臣之礼，生怕钟离对他生出嫌隙。钟离想到这里又不由地一阵哀叹，看来，即便是周通这个和他一块出生入死的人，等到钟离做了皇帝，周通也是陪着小心，的确，人家说的伴君如伴虎，这话说得不是没有道理。

    莫小二也时常发来奏报，报告粮草的供应情况，可以说，这次钟离的御驾亲征除了兵马少了一点，别的堪称准备的超级充足。

    钟离这次带了不少武器，除了没带火箭筒，别的基本都带了，更重要的是那辆越野车，也被十几匹骡马拉着遮盖的严严实实，运到了前线。

    钟离为什么不开车呢，一来道路不好走，二来一旦车子出了问题那就是大麻烦，因为几乎没法修理。那他为啥还要带着来呢，因为对方是骑兵，所以，他要用越野车给他们来一次出其不意的攻击，定将他们杀得溃不成军。

    经过二十多天的长途跋涉，部队的前锋已经到了河套地区，探马来报，说这两天俺答带领骑兵四处出击，边境上狼烟四起，有些支持不住了。

    钟离让探马告知曾铣，搞清楚俺答在河套大营的大致方位，然后再报。

    安二现在的话越来越少，以前在钟离身边走势呱噪一番，现在一路上走，说的话屈指可数。

    钟离就把安二喊过来问：“安二，你小子以前不是挺能说的吗，怎么现在像个闷葫芦了？”

    安二说：“启奏陛下，臣现在也是朝中大员了，得注意形象。”

    “放屁，你小子这点心眼儿我还看不出啊，你小子是不是觉得我当了皇帝了，害怕说错了话惹怒了我要了你小命啊。”

    安二的脸一红说：“陛下，这个担心也不是没有，再说了，以前的时候是以前的时候，现在是现在，我现在要是还在您面贫嘴呱哒舌的也有失您的威严啊。”

    钟离说：“好，等安顿好了，我再和你喝点酒，你小子酒后吐真言，那时候就不会这么憋着了。我问你，对打仗有什么鬼点子可说出来听听。”

    安二眨巴眼睛说：“这个，我倒是有点想法，就是现在的风向还是往北吹，正好利于我们释放辣眼睛土手雷，不但人怕辣那马匹也怕辣，如果两军对垒之时，我们在他们前面丢上十几个辣眼睛土手雷，那些烟雾顺着风吹向他们，等于是不战自溃，马都睁不开眼，人都睁不开眼，还打的哪门子仗啊。”

    钟离点点头说：“嗯，这个主意不错，利用现在的风向，而且草原上的风还很大，正好够劲。”

    钟离赞许地对安二说：“安二，你现在可以当狗头军师了，周先生不在，你可以经常把你想得那些馊、啊，不，好主意给朕讲讲。”

    安二嘿嘿一笑说：“陛下，说到馊主意，我倒是还有一个，不知道您想过没有，您把那个大铁家伙拉来，估计也是吓唬他们的，我觉得，要是大晴天这玩意不好使，要是阴天或者晚上，那家伙的两个灯一亮，唰地能照射出老远去，而且一摁那个喇叭，哇哇的怪叫，北地骑兵的马匹肯定没见过，别说马没见过，就连他们的骑兵，别说他们的骑兵，就连俺答也没见过，这玩意瞪着灯笼大眼，光芒四射，然后吼声震天，能吓死他们。别说打仗，单就是他们的马匹受惊四散奔逃，也能让他们损兵折将啊！”

    钟离哈哈一笑说：“好小子，这个点子和我想到一块去了。还有没有什么高招，说来听听。”

    安二说：“目前来说没什么点子了，哦，以前有个火牛阵法，就是让牛群去攻击敌人，现在在草原上不妨也试试。”

    钟离点点头说：“把牛尾巴上拴上一个铁桶，然后铁桶里放上几挂鞭炮，那些牛害了怕只知道拼命往前跑，这样，就能把敌人的骑兵阵给冲乱了套。”

    安二说：“其实到了这地方，几十头牛倒是不难找，反正有些牛羊也是要宰了犒赏三军的，不如在宰杀它们之前，让它们去冲锋陷阵一番。”

    钟离说：“你看，朕和你这么一说，三条妙计已经出来了，我们的原则只有一个，那就是尽量减少我们的伤亡，同时，擒贼擒王，也顺便让他们心服口服，毕竟都是华夏的子民，适可而止。”

    安二一伸大拇指说：“陛下就是陛下，只要俺答和小王子俯首称臣，北地就是大明的治下，让他们守护北地也是不错的事情，哎呀，我是没想到这层，一心想把他们收拾干净。”

    钟离说：“是啊，对待他们和对待倭寇还是不一样的。”

