    凌晨，扬帆城总督府。

    地窖。

    轰隆隆的炮击声近乎不间断的响起，透过层层花岗岩和泥土传入房间。

    接二连三的震动，让狭窄沉闷的地下室仿佛成了滔天巨浪中的一艘孤舟；忽闪忽灭的灯火，把筛筛掉落的灰尘映上悲惨的光，老鼠们像是大难临头的水手般四处乱窜，却还不忘争夺墙角的蟑螂尸体。

    翘着二郎腿的阿列克谢平静的坐在长桌一段的椅子上, 抱着柄帝国式样的马刀，又脏又破的克洛维军装外套了件不怎么合身的胸甲，靠近心脏的位置还有个补起来的枪眼。

    他就那么面无表情的坐在这儿，仿佛外面的炮声已经和自己完全没有关系，默默的抽着烟斗，几分钟后又将烟斗递给了身旁的帝国骑士；同样面无表情的骑士抽了几口, 送到了身旁的克洛维军官面前……

    破烟斗在长桌周围轮流传递，淡淡的烟雾缭绕在所有人的头顶，彼此再也看不出分别。

    像是突然想起了什么, 阿列克谢摸了摸胸甲下的衣兜，从里面拿出了一个怀表；变形的铅弹卡在了黄铜表上，表盘上的玻璃盖也满是裂痕，但令人惊喜的是怀表竟然还能继续使用。

    听总司令说这个怀表是件魔法道具，必要时摁下表盖开关能够救命；但阿列克谢发现这东西不摁表盖也能打开，而且好像怎么摔也摔不坏，于是就把它当成普通怀表来用了。

    而且它也确实救了自己一命。

    表盘指针随时间缓缓移动，在即将快要抵达六点整的时候，炮击声忽然停止了；几乎同时，地下室入口的墙缝外透进来几分清冷的光——天色正悄悄的偷亮。

    没有多说什么，抱着马刀的阿列克谢站起身，从最后一个抽过的克洛维军官手里拿过烟斗；刺耳的桌椅挪动声随着呼啦啦起身的军官们响起，不需要做过多提醒，所有人都做好了准备。

    环视了一圈，又深深吸了口空气中飘散烟雾的阿列克谢看向所有人：

    “走吧，又该去‘欢迎’他们了。”

    ……………………

    随着舰队轰击的炮声逐渐接近尾声，圣战军的攻城战斗也同步展开, 一个个步兵连以纵队的形式, 沿着事先挖掘好的堑壕不断向城市最外围的第一道防线：为数众多的炮垒据点推进。

    因为事先已经有过经验加上帝国方面提供的情报，路德维希非常清楚城内守军最多也不会超过六千，并且因为之前自由派叛乱和土著暴动引发的混乱，作为一个殖民地的扬帆城或许依旧底蕴雄厚，但内城已经残破不堪，并未完全恢复元气。

    另外还有一个非常重要的关键点，那就是路易·贝尔纳此时应该不在城内！

    这个情报非常关键：扬帆城或许对贝尔纳家族十分忠诚，扬帆城守军或许也对这位贝尔纳家族的继承人很有好感，但扬帆城和她的守军之间，并不像看上去那么的团结。

    原本被派来镇压暴动，结果因为伯纳德·莫尔威斯惨败和叛乱导致没有返回本土的这些帝国士兵与骑士们，和本地自由派的关系其实相当恶劣；让扬帆城接受他们留下来的唯一缘由就是路易·贝尔纳的担保。

    而现在路易·贝尔纳并不在城内，本就算不上“亲密无间”的双方面对城破人亡的风险，必然会爆发出各种各样的矛盾——只要自己摆出不投降就屠城的架势，懦弱又心存侥幸的自由派们出卖守军，主动献城投降的概率就会大大提高。

    什么？为什么只是威慑，而不是真的将扬帆城屠戮殆尽？

    当然是因为根本就办不到啊！

    别看坐拥两万大军, 还有舰队支援, 镇压一座普普通通的殖民地似乎完全没什么压力，但那是建立在城内居民一盘散沙, 缺乏组织这个前提上的；面对陌生的城市，数量上占优的本地人永远控制着绝对的主动权。

    屠城这种事情听上去很轻松，实际上想要在保持军队纪律前提下高效的，不留后患的完成这项工作，难度并不比完成一场规模浩大的战役简单；而且无论完成的结果如何，对一支军队而言都是亏本的。

    而就以圣战军内部拉帮结派，扯皮内耗，推卸责任的优良作风，搭配军官们毫无素养，技术兵种全无技术，士兵人人胆小怕死…却谁也不服谁，谁也管不了谁的情况下，指望他们超水平发挥完成那么高难度的作战，还不如指望土豆说话，橘子成精。

    因而内心十分清醒的路德维希根本不敢安排给他们太过重要的任务，甚至要做好他们什么也办不成的风险，以“必输无疑”这个大前提来制定作战计划，每一步都规划的明明白白，哪怕被敌人击溃也能完成的战略目标。

    幸亏敌人兵力只有不到一万，而且火力十分薄弱，根本无法填满整个防线，否则路德维希都不敢轻易拉开覆盖东北两面的包围网，大摇大摆的同时从海陆发起进攻。

    战斗刚一开始，兵力占优的圣战军团就打出了全线压制。

    面对防御体系完善的扬帆城，路德维希再次拿出了雷鸣堡之战时的用过的“老套战术”，以坑道作业的方式，不断向城市周围的炮垒据点推进。

    城内的扬帆城守军只有四磅和八磅的步兵炮，面对躲在堑壕里的敌人一点办法都没有，只能眼睁睁看着双方的距离一点一点缩短。

    “秩序之环在上——！！！！”

    在双方只剩下三四十公尺的时候，空旷的原野中突然响起了雷鸣般的呐喊；高举着秩序之环旗帜的克洛维士兵们端起刺刀，成纵队扑向炮垒内的守军。

    然后，他们就看到了从炮垒内伸出来的，黑洞洞的炮口。

    谷狙

    “轰——！轰——！轰——！轰——！”

    一连串震耳欲聋的爆音在双方的线列之间炸响，令山呼海啸的冲锋也为之停顿；成排成排的霰弹在队形密集的克洛维士兵中炸开团团血雾。

    凄厉的惨叫在横飞的残肢血肉中奏响，数十上百个身影像是被镰刀收割的麦子般，整整齐齐的倒地哀嚎。

    因为弹药匮乏，加上敌人简直比土拨鼠还精通坑道作业的缘故，扬帆城守军已经逐渐将实心弹替换成了霰弹——铅弹头，铁钉，碎玻璃，瓦片，石子…只要是能找到的统统都塞进炮膛里，给费劲千辛万苦，挖坑一路挖到自己眼前的敌人一个“惊喜”。

    但这份热情的大礼并没能让扬帆城守军高兴太久，后排的士兵就已经踩着战友的尸体继续发起了冲锋；而短短三四十公尺的距离，临时装填霰弹的步兵炮是绝对来不及开第二炮的。

    兵力不足的问题在这一刻暴露无遗，环绕在外围的炮垒迅速被数倍敌人包围，从钢铁防线变成了无处可逃的孤岛。

    潮水般的攻势下，炮垒外侧的营垒和栅栏迅速陷落，来不及调转方向的步兵炮也立刻失去了作用，守军士兵们只能堵死出入口，和圣战军士兵在狭窄的堑壕内鏖战，倚靠地形占据最后一点点优势。

    但死守阵地的同时，也就意味着彻底丧失了机动性，面对数倍于己的敌人无法做到全面防御…于是在留下少量部队和炮垒内守军缠斗的同时，剩余超过一万五千的圣战军士兵则维持队形，继续向城墙推进。

    同外围的防御体系相比，扬帆城的城墙则属于上一个时代的产物——意识到了大炮对城墙的威胁，但也只是稍微进行了加厚，从圆形变成了多边形，增加了塔楼数量提供视野和射击位…仅此而已了。

    不过这也并不怪当初的设计者，毕竟无论多重要，扬帆城也只是个殖民地而已，建造的时候就没想到过会遭遇旧大陆那种高烈度的战斗，建造的过于豪华纯属浪费。

    望着已经摇摇欲坠的城墙，嘴角勾起一抹冷笑的路德维希下达了开炮的命令。

    “轰——！！！！”

    伴随着巨大的轰鸣与滚滚的浓烟，早已不堪重负的墙壁顿时倾塌出数个缺口；突破了外围防线的圣战军士兵们就从缺口处涌入内城，和早已在墙内等候的守军绞杀成一团。

    刺刀对刺刀，步枪对步枪，一具具血肉之躯嘶吼着相互碰撞，拥挤，撕咬，交缠……残酷的白刃战对彼此双方都无比的公正，谁也无法轻易占据上风。

    占据人数优势的圣战军团似乎很早就认识到了这一点，在觉察到无法轻易突破城内守军的街垒防线后，立刻试图向其它街道进行突破，并对沿途的楼房建筑纵火；而守军一方似乎也早有准备，点燃了靠近城墙缺口的几个街垒壁障，以阻止敌人继续推进。

    一道熊熊燃烧的火墙将整个战场一分为二，黑烟滚滚的战场上，遍地皆是凄厉的惨叫与怒吼合奏的交响曲。

    望着那几乎遮蔽了大半个战场的浓烟，路德维希脸上的笑意愈浓。

    他当然没指望过仅仅靠一场战斗就能攻破扬帆城，但今天的战斗的确让原本都快绝望的信心又提升了些许；原本印象中应该更加顽强的扬帆城守军，展现出的实力却逊色太多，战术方面的布置简直像伊瑟尔精灵一样的迂腐呆板。

    当然，路德维希也清楚这多半是因为路易·贝尔纳很可能并不在城内的缘故，导致六千多守军指挥失调，只能各自为战；哪怕能够在局部战场上取得优势，也会因为兵力匮乏加上难以配合，只能白白浪费。

    甚至不客气的说，自己麾下圣战军团的战术表现也不怎么样，一线部队只要进入战场就指挥失灵，哪怕长官服从命令也会出现士兵不听指挥的情况…纯粹是靠着人数够多，能够不断的投入后备兵力才没有暴露问题。

    但战争就是那么残忍，哪怕赢得再不光彩，再狼狈不堪，丑陋卑鄙；只要赢了，就能获得绝对的主动权。

    正如同此刻的战局，突破了外围防线的自己根本没有歼灭那些炮垒的实力；但因为城墙被攻破，街垒在燃烧，扬帆城守军接下来就必须向城内龟缩，放弃这些自己根本不可能轻易啃下来的阵地。

    并且因为战火蔓延到了城内，他们马上还要面对本地自由派和普通民众的压力，开始在是不是要投降中左右徘徊；自己则可以从容不迫的继续推进战线，一条街道一条街道，一个社区一个社区的拿下整个城市。

    只要拿下扬帆城，圣战军就能在新世界获得稳定的落脚点，届时无论自由邦联还是安森·巴赫那个该死的叛徒，都会迎来他们的末日。

    …………………………

    战斗一直持续到了傍晚，在始终无法突破城门后方的防线后，路德维希果断下达了撤退的命令；既然战斗目标已经达成，那就没必要继续空耗下去。

    扬帆城的守军也保持了相同的默契，在圣战军团主动撤退后并未追击，并且收拢了外围防线的军队，摧毁了所有的炮垒，将防线收缩到城内。

    疲惫的倚靠在被烧塌废墟瓦砾上，拄着马刀的阿列克谢望着已经累到在工事里的士兵，抱着死去亲友痛苦的市民，城门内外遍地的尸骨和断壁残垣，内心只有麻木。

    他很清楚，当外围防线失守的那一刻，扬帆城就已经走投无路；他更清楚，类似今天的战斗还会继续上演，一直持续到守无可守，退无可退的那一刻。

    十天，最多十五天…这就是扬帆城能坚持的极限，而城外的路德维希显然也很清楚这一点，所以他完全不着急，完全可以慢慢摧毁，击垮他们，还不用付出太大的伤亡。

    一想到这里，阿列克谢就感到深深的无力感；他甚至感觉很后悔，如果当初能再荒草林一刀砍了路德维希少将，局势是不是会变得不一样？

    当然他也清楚自己办不到，有罗曼在旁边看着呢。

    “我的总司令大人啊，您和您的援军要是再不抓紧赶过来，扬帆城就真的要丢了啊！”

