
　　城主府一行人被赤磷响尾蛇追得狼狈不堪，许春娘却是早早的规避了风险。

　　在赤磷响尾蛇中的雌蛇出现后，她便意识到了不妙，毫不犹豫的选择了绕路。

　　有那些人挡在身前，她很顺利的就脱身了，绕了一圈路来到了秘境出口附近。

　　她正欲上前，神识扫过远方空荡的出口,眉头微微皱起，悄然止步。

　　这里被人设下了连环阵，真正的出口被掩盖了。

　　这几座阵法的等级很高，除了一座二级幻阵和二级杀阵之外，还有一座极为厉害的隐匿阵法，甚至达到了三级。

　　以她现在的能力，可以轻松破解幻阵和杀阵,但这座三级隐匿阵法，十分棘手。

　　许春娘略一思索后，不进反退。

　　能在出口处布下此等连环阵伏杀其他修士的，只怕不止一人所为。

　　她找了处地方敛息隐蔽了身形，只悄然放出神识暗暗查看。

　　没等多久，便有两名修士结伴而来，他们快要踏入阵法范围之时，其中一人似乎察觉到了什么。

　　“等等，这里有点不对劲。周围太安静了些。”

　　另一人放出神识探查，却一无所察。

　　“此处既是出口，安静一些也是正常。还是早些离开此秘境，以免夜长梦多。”

　　说着，他向前踏出一步。

　　见同伴无事，先前说话的那人以为是自己过于警惕了，遂放松了心神跟上。

　　然而两人一齐踏入阵法后，周围情形变化,此前看到的出口已经消失不见,取而代之的是夺命的一击。

　　许春娘的神识将这一切尽数感知,那两名修士自进入阵法后，爆发出短暂而激烈的战斗。

　　没多久,那股动静便消失了，阵法再度岑寂了下来。

　　那两名修士，一名有着筑基中期的修为，另一名只怕已达到了筑基后期。

　　从他们踏入阵法到死去，不过半盏茶工夫。

　　她暗暗庆幸没有贸然踏入阵法，敢在出口处布下阵法，猎杀所有进入秘境的修士，要么是狂妄自大，要么是实力强横。

　　许春娘更倾向于后者，狂妄自大的人一般死得早。

　　她身子往后撤了些，选了个更加隐蔽的位置藏身。

　　转眼两日过去，这两天有五六拨人踏出了阵法，从此便再也没出来过。

　　其中有两拨人，提前识破了阵法想要离开，然而布下阵法的那批人却不肯给他们机会，主动出击将这两拨人灭杀。

　　也就是这两次，让许春娘看到了对方的部分实力。

　　光是现身的，便有着六七名筑基后期的修士,隐藏在阵法中的，不知还有几人。

　　这种情况下,许春娘更加不会贸然行动了。

　　她虽然自忖有几分实力，但对方人多势众，又有阵法助益，占据地利人和，贸然冲进去就是找死。

　　只能等一些更有实力的修士，在他们与设阵之人斗得不可开交时，才是可趁之机。

　　如此过了半日，又有两道身影抵达附近，正是尤四娘和檀郎二人。

　　他们在离出口极远的地方，早早停了下来。

　　尤四娘脸上露出娇俏笑意，目光自出口附近扫过。

　　“此处倒是个风水宝地，可惜我们来得迟，被别人占了。”

　　檀郎含笑看了自家道侣一眼，“迟些又何妨，将那些人杀了再占便是。”

　　说着，他便要施法，却被尤四娘阻止了。

　　“何必急着出手，便宜了其他人？反正距离这秘境关闭还有几日光景，我们等等便是。”

　　两人商量一番，竟是与许春娘一般，找了一处地方隐蔽了身形。

　　不知他们用了什么法子，连神识都探查不到丝毫。

　　许春娘也没在意，总归大家的目的是一致的，只暗暗将那两人离去的方位记下。

　　在尤四娘和檀郎这对邪修道侣隐蔽身形后，便有数道破空声传来。

　　随即，五六名剑修御剑而来。

　　当先一人是一名身穿金袍的老者，他神识探查一周，眉头微微皱起，提前迫下了飞剑。23sk.Com

　　老者身后几名修士见状，停在了他的身后，神色微凛的环顾四周。

　　“师叔，有何不妥吗？”

　　“此处被人设下了连环阵，出口是假的，真正的出口，应当隐藏在阵法之中。”

　　老者神色平静，“准备随我一同破阵！”

　　“是！”

　　老者身下飞剑“铮”鸣一声，以锐不可当之势劈向了前方阵法。

　　同一时间，他身后五人御起了剑决，五柄剑紧随其后朝着阵法斩去。

　　便在老者所御飞剑即将撞上阵法之际，一枚黄铜色的小钟自阵法中飘荡而出，滴溜溜的旋转着迎上了飞剑。

　　小钟刚出现的时候只有巴掌大小，每旋转一圈便大了好几倍，到最后迎上飞剑之时，已有三人合抱之大。

　　“锵！”

　　飞剑披在铜钟之上，发出巨大的撞击声，铜钟震动不已，到底将飞剑挡了下来。

　　其余的五柄飞剑，也分别被其他灵器挡了下来。

　　老者冷哼一声，整个人散发出凌厉的锐意，飞剑轻震不已，发出一阵剑鸣，再次朝着阵法斩去。

　　黄铜大钟又一次挡在阵法面前，迎上了飞剑，只是这一次，却被威势更强的飞剑掀了一个跟头。

　　飞剑去势稍减，落在无形的阵法之上，引起阵阵涟漪。

　　“几位道友还要继续观战么？”

　　一击奏效后，老者没有急着出剑，而是说了这样一句话。

　　虽说领着门下弟子能将阵法破除，但他没有为人做嫁衣的打算。

　　许春娘目光微闪，正犹豫着要不要现身一起破阵，便见对面浮现出两道身影，正是尤四娘和檀郎。

　　尤四娘捂嘴轻笑，“我们可是邪修，你要和我夫妇二人联手么？就不怕我们反过来对付你们么？”

　　听得此言，他身后那些剑修面色不太好看，

　　老者却是面色不变，声音平稳，“既如此，那我先杀了你二人便是。”

　　似是没料到会是这样的回答，尤四娘面皮猛地一抽，脸色阴晴不定。

　　檀郎冷冷的扫过几名剑修，声音阴恻恻的响起，“想杀我们二人，可没那么容易。”

　　一时间，气氛剑拔弩张起来，似随时有可能动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十九章 埋伏免费阅读。https://www.23sk.com 