 由于叶小川事先知会了玉机子，魔教高层的那几位宗主，也知道今天在真武广场上会有人死，几方大佬出言解释之下，骚乱的山顶广场，很快就平静了下来。

一具具死状各异的尸体，被从密集的人群中抬了出来，大部分尸体还有全尸，但有些尸体就不太好辨认了，要么被剧毒毒的乌漆嘛黑，要么被魔教嗜血法宝吸干血肉，要么被鬼头刀乱刀分尸。

柳津烟坟最大的失策在与，他没有想到叶小川竟然调动了四千多魔教一流年轻高手，他以为叶小川用来对付自己的，只是那一千来为苍云剑仙。

注意力都放在苍云弟子身上，完全没有留意到魔教弟子已经出现在身边。

这是一场单方面的屠杀，在人挤人的混乱广场上，被敌人靠近暗杀，几乎是很难躲过去的。

何况这一次暗杀几乎是五个魔教弟子盯防一个可疑之人。

鹊巢行动一共只有四百余人，这一次苍云，魔教，散修神女三方合力围剿，共击杀六百四十二人，封住修为的可疑人选，一万两千三百三十七人。

四百余人的千面门余孽肯定没有杀完，漏网之鱼者不在少数，所以这六百四十二位死在中，估计有一半人是无辜者。

他们身上有可能带着罕有雪莲花的物品，从而被雪疥虫吸引。

误杀的无辜者，多半都是出自魔教弟子之手。

散修神女出手就柔和的多了，以控制为主，确定了对方身份之后才会出手。

大会上死了六百多人，涉及到了数十个正道门派，其中不乏大派，这一场会盟必须中止，玉机子、拓跋羽、南宫蝠如果不能给众人信服的证据，会盟就很难再继续下去。

尸体都整齐的摆放在万仙台的祭台上，几乎占据了大半个祭台，这可比刚才杀了二十七位天界战俘的尸体更具有冲击力。

秦明月等一群正在等待公审杀头的千面门余孽，此刻个个面如死灰，眼中绝望。

秦明月看到这么多尸体被抬上祭台，知道这一次元少钦与叶小川的斗法，以元少钦的彻底失败而告终。

而这种失败，是千面门所无法承受的。

以前就算千面门的人都死了，只要柳津烟坟还活着，只要鹊巢行动还在正常运转，千面门总有死灰复燃，东山再起的希望。

如今倒好，隐藏了百余年的鹊巢行动，在十几个呼吸间便土崩瓦解，剩下的一些千面门余孽，由于常年隐藏在别的门派，对千面门秘传至万人宗的易容术所学不精，他们根本无法将千面门发扬光大。

现在秦明月只希望元少钦能在这一次杀戮中存活下来。

否则风云人间千年的千面门，将和万人宗一般，永远的消失在人间。

至于元小楼……秦明月从没有将希望放在她的身上。

她只是一个涉世未深，心地单纯的小姑娘，她担不起重整千面门的重任。

各派掌门都接到了本门长老的私下汇报，场面有点乱。

乾坤子听完了屈尘长老在自己的耳边的耳语之后，表情愤怒，道：“南宫仙子，我玄天宗有一千七百七十三位长老与弟子，被你们封住修为，这是何意？”

其他门派也接到了类似的包括，关少琴道：“我缥缈阁也有两千多弟子被来自昆仑仙境的散修神女出手封住奇经八脉，封印手法与中土修真之法迥异，外人无法解开，还请南宫仙子给我一个合理的解释。”

南宫蝠一脸无辜的道：“这个解释我给不了，叶公子只是让我派点人手控制住雪疥虫落在身上的那些人，至于其中具体事宜，我并不清楚。”

乾坤子与关少琴等掌门宗主，都看向了玉机子。

被封住奇经八脉的有上万，不过大部分都是出自天山，昆仑山一系的修真者。

毕竟这个地方盛产雪莲花，他们这些弟子近水楼台先得月，身上有点雪莲制品很正常。

尤其是缥缈阁，全派上下都是女弟子，女人嘛，哪个不爱美的，天山雪莲有美容养颜之功效，缥缈阁在山顶上的弟子只有五千人左右，结果一半人都被封住了修为，损失惨重啊。

关少琴看向玉机子，道：“那玉机子道友可否给我一个解释。”

玉机子只知道叶小川要用雪疥虫对付七虫七花毒，至于详细情况，因为时间紧急，叶小川也没有细说。

就在他不知道该如何搪塞的时候，端公与颜公上前几步。

颜公道：“此事老朽二人或许能给诸位仙人一个解释。”

关少琴原本有点咄咄逼人，看到是这两位人间鸿儒先圣，表情便缓和了许多。

对二圣施了一个女子的墩身礼，彬彬有礼的道：“还请两位先师解惑。”

颜公道：“雪疥虫。”

众位大佬都是不解。

颜公道：“祸乱人间的千面门，打算在这次会盟上兴风作浪，苍云门叶小川少侠发现了他们的阴谋，也发现了他们的破绽。

这些千面门余孽都是死士，他们身上几乎都带着一瓶足以毒死千人的剧毒，名唤七虫七花毒。”

“七虫七花毒？”

周围正魔大佬们一听此毒，都不禁变了脸色，倒吸了一口凉气，显然这些见多识广的前辈，都知道七虫七花毒的来历。

五毒门的宗主万毒子沙哑的道：“七虫七花毒源自南疆昔日古巫族，是以七种毒花与七种毒虫提炼配制而成，其解药也是这七种毒虫毒花，只是配制的顺序与毒药恰好相反，此毒无色无味，但毒性却刚猛炽烈，见血封喉，就算是天人境界的修真者，也难以压制其毒性，几乎无解，已经很多年没有在人间出现了。”

颜公点头道：“万宗主果然见识广博，不错，此毒的解药只要下毒者自己知道，确实无解，但是却有防范之法。”

万毒子等一众魔教高手，以及南疆的一些巫师，听到端公说有防范之法，都是脸色微变。

他们可都是玩毒的高手，一辈子与毒蛊打交道，此刻听到七虫七花毒这种奇毒竟然有破绽，他们岂能不惊？

万毒子拱手道：“还请颜公不吝赐教。”

 