    第42章 三年学习

    耍把戏

    一股强悍且寒冷的气息从那只魂兽的身上散发出来，压得在场的所有人都抬不起头来，强大的压力使周围的空气都开始拧缓起来，即使是钟离乌也只是凭借着98级超级斗罗的修为微微抬起头来，更何况周围都是一些没有达到封号斗罗级别的人，倘若那压力再强悍一两分修为在封号斗罗以下的恐怕会直接顷刻之间化为粉末吧！钟离乌也是知道如果这只魂兽想要趁此时机抹杀他们是十分简单的，他也只能冒着被杀的风险释放出自己的武魂死神魔傀，一个浑身散发出诡异气息的庞然大物出现在那只魂兽面前，虽然说他是庞然大物但在那一条蛟龙面前还是十分渺小，魂环也是从钟离乌身旁缓缓缓展现出来：黄黄紫紫黑黑黑黑红！最佳魂环搭配。等到那个十万年魂环一展现出来，瞬间就减轻了在场所有人的压力，但修为没有达到封号斗罗以上的，还是无法站立起来。“呵，只要再拖一下到时候整个圣灵教里面所有的封号斗罗都会出来，那时候我要看看你到底要怎么跑？”钟离乌站立起来一脸坏笑的在心里想着。

    “额？教主可不可以把你那这么猥琐的表情收敛一点？我从上面往下看真的感到好恶心啊！”霍雨琴缓缓从白婉霜的身上跳下来的说。“啊，你是？圣女？你怎么会在这里？还有这只魂兽到底是怎么回事？为什么她释放出来的威压对你丝毫没有影响呢？”钟离乌一脸震惊且诧异的说道。“哦，这只魂兽是我的第三魂环所赋予的召唤物，并且是一只实力接近于凶兽的十万年魂兽，它是属于蛟龙类的血脉，而我的武魂是龙类的至尊所以对她有上位者到下位者的压制，因为这样子我不用受到她的威压的影响，可能是因为你们的武魂品质不太高吧，所以会受到压制”霍雨琴缓缓的解释道。钟离乌还想再说什么的时候，圣灵教里面陆陆续续飞出了七八名封号斗罗级别的强者。“教主，怎么样了那一只十万年魂兽被您捕捉没？那魂兽可真的是强大呀！刚刚我在东区那一边都感受到她的气息了。”其中一名封号斗罗刚说完就瞬间被股强横的威压横扫而过，那封号斗罗一接触到那一股威压就连魂力也没有来得及释放就瞬间抽走了，随之砸到一旁的岩石上岩石在一接触到那名封号斗罗的身体立马就分崩离列“噗，咳咳这是什么........”那一名封号斗罗还没有说完就被威压震晕了过去。其他的封号斗罗一脸震惊的望向旁边的那一只魂兽，“这，这威力居然瞬间让一名93级封号斗罗完全失去战斗能力，实力恐怕已经接近凶兽级别了吧？我们这么多人加起来能不能打得过？还是个概率问题呢？”一股恐惧的情绪笼罩在各位圣灵教封号斗罗的心里面。“雨琴这是怎么回事？为什么你的召唤物会自主攻击自己人？请给我一个合理的解释！”钟离乌心里有点生气的说道。“额，这个恐怕是她听到了有人说她会被人捕捉所以产生的自主防卫意识吧！”霍雨琴一脸正经的解释道。“虽然我自己都不相信这是一个召唤物，但是为了隐藏一点底牌还是这么说为妙！”霍雨琴在心中暗暗的窃喜着。

    钟离乌听到后也没有太多的脸色表情，只是快步的前往那一名被威压阵晕的封号斗罗面前，微微的使用魂力向那名封号斗罗的体内探测去。“嗯！没有什么大碍，休息上个几十分钟基本就痊愈了，还有深渊圣女太上教主吩咐过我，只要一见到你回来就说：“叫你去供奉殿那边一趟应该是有一些事情要与你商议，快点去吧别再耽误时间了。””钟离乌一边命令手下维护地面的平整，一边对着霍雨琴说道。“噢，又是什么事情啊居然又要我去一趟供奉殿里面事情还真的是多啊！走吧月琴去见一见首席供奉和太上教主了”霍雨琴对着在龙鳞上面的林月琴大声喊道。林月琴听到后立马从龙鳞上面滑了下来，跟随着霍雨琴的脚步向着供奉殿进发。就在霍雨琴离开圣灵教大门口的时候，顺便直接将白婉霜和雪倩萱唤入了精神之海里，此时坐在精神之海里面的雪倩萱有点不乐意的说：“啊，小雨琴为什么不让我出来啊！是嫌师傅太碍事了吗？呜呜没爱了没爱了！”就连在一旁的白婉霜也是赞同的说道：“对呀雨琴姐为什么不让我和倩萱师傅跟随你和月琴姐的后面呢？”“哎呀，有没有脑子啊？你看如果我一回来就带回你们两个人，圣灵教其他人不会怀疑的啊！就算不怀疑又怎么样？你们两个可是活生生的九十五级以上的超级斗罗！要是这样子平白无故的出现在圣灵教里面，怕不是要跟他们干起架来哟！所以为了避免麻烦，先委屈你们两个在精神之海里面呆一段时间。”霍雨琴苦口婆心的劝道，终于将这两个人安置好了。

    供奉殿内。“龙逍遥你看你干的好事，为什么偏偏让小雨琴去那史莱克学院呢？不仅让她获得了一身的骂名，而且事发到现在都这么多天了小雨琴还是没有回来，要是小雨琴出了什么事我第一个就把你宰了！叶夕水面目狰狞且十分生气的说道，看起来是真的很担心霍雨琴的安危。“哎，夕水这也不能全部怪我啊！我也是没有想到穆恩那个老家伙那么不抗揍，居然被小雨琴给干趴下了，这还愧对于他的99级极限斗罗这个名称啊！现在我只是希望小雨琴快点回来。”龙逍遥也是十分担心的说道！“哎呀呀，太上教主这么生气干什么呀？我这不就回来了吗？”霍雨琴径直的走向了供奉殿的大门且对着里面的叶夕水和龙逍遥说道。叶夕水听到这一股熟悉的声音后，立马从位置里面一跳瞬间就来到了霍雨琴的身旁，十分激动的对着霍雨琴说：“啊，小雨琴你终于回来啦！啊我等你等的好苦啊！有没有受伤啊？要是有的话我替你把他弄死！不管是谁弄伤你的魂兽也好人也好，我无论如何也会帮你把他弄死！”“唉，太上教主放心吧我没有什么事情，不过刚刚看你骂首席供奉挺来劲的，首席供奉心中应该不太好受吧！哈哈”霍雨琴笑着说道。“小雨琴放心吧！龙逍遥可是经常被我骂的他早就习惯了，根本就不用理会他，不过我刚刚从你的魂力波动之中感应到了你似乎达到了30级的魂力是不是？”叶夕水回到正题的问道。“对的，出发之前我的魂力等级是20多级，但是到达史莱克之后经过这几个月的修炼我的魂力成功晋级到了30级，并且获取了我第三魂环，而且她赋予的魂技是：“寂渊血域”！并且这个魂技是一个领域内魂技哦！太上教主和首席供奉听到后是不是很震惊啊？嘻嘻”

    “哼哼，这才勉勉强强吧！还有小雨琴我为你制定了一个长达三年的学习计划！争取在你11岁那一年将你培养成一名会琴棋书画又会战斗的女孩子！这个计划的实施地刚好就在你的圣女殿里面，因为你的圣女殿是坐落在藏书阁里面，这里面不仅藏书丰富各种魂师的理论技巧以及琴棋书画的书籍也都在里面，而且那里魂力的聚集力是其他地方的数倍修炼起来也是事半功倍，所以那里将会是你未来三年所呆的地方，怎么样没有任何的议意吧？”叶夕水拿出一张计划表缓缓的说道。霍雨琴也是有一点蒙圈的说道：“不是吧？不要啊太上教主我才刚回来没多久啊！可不想在一个地方呆三年啊！我虽然修炼不勤奋但是我天赋好啊！即使不修炼在久只要愿意修炼魂力增长的速度也是数倍的，所以我可以不去了吗？”霍雨琴看起来有一点讨价还价的说道。“哈哈，可以你只需要把全盛状态的我击败就可以不去三年修炼了！你看怎么样呢？！！”叶夕水的手拧成一个拳头缓缓的抬起对着霍雨琴说道，所期间散发出来的杀气顷刻之间布满了整个供奉殿里面。“咳咳，我觉得吗！三年学习我很热爱，恰好我小时候的梦想已是成为一名琴棋书画样样精通的美少女，所以我就先行跑路了拜拜”霍雨琴说完之后，便径直的朝着圣女殿那个方向走去。

    (本章完)

