    现在，根据李小山的血炎秘术，掌心跳动的火焰指引，王欣然或者李小云，就位于了西山湖这个区域。

    因为，现在，李小山的掌中跳动的这个火焰，已经化作了一个火焰小人，开始栩栩如生起来了。

    这正是血炎秘术的关键，距离寻找的人越近，那么，掌心跳动的火焰，越发的凝聚成型，越发的惟妙惟肖。

    “马老师，咱们还是先前往西山湖再说。”李小山不由得说道，马春燕也点点头，既然，已经确定了这个王欣然，李小云的大致位置。

    这就当然要前进了。

    王欣然，李小云的大致位置已经确定了，那么，任颖颖，周涵涵，还有张玲珑等等，岂不是也可以确定位置了吗！？

    果然。

    二十多分钟之后，李小山和马春燕，已经快要到达了西山湖了，再过五分钟的时间，就可以抵达西山湖了。

    这个时候。

    马春燕路边一个停车。

    李小山疑惑的时候，马春燕向李小山用了一个眼色，示意李小山回头看看，李小山一回头，发现他们的身后，居然，也是有着一辆黑色的轿车，开始减速起来了。

    马春燕悄悄告诉李小山，原来，这一辆黑色的轿车，有着李小山和马春燕，抵达了临山县城之后就开始出现了。

    然后，一直跟着李小山和马春燕。

    现在，已经跟踪到了这个快要到达了西山湖风景区来了。这显然是对李小山和马春燕，已经开始跟踪了。

    “马老师，它们还派人跟踪我们！？现在，怎么办！？要不要下去，直接将这个车上的人抓出来。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，既然，有人跟踪李小山，那么，对方可能随着抓了任颖颖，王欣然，有着巨大的关系。

    李小山要下车抓人。

    马春燕倒是微微一笑，果然，这个时候，这一辆黑车，就缓慢的有着李小山和马春燕老师的这一辆车前面过去了。

    李小山不由得摇摇头，莫非，对方不是跟着自己吗！？

    马春燕微笑着，过了大约三分钟之后，马春燕才再次缓缓的开车，再次开了几分钟，就发现这一辆黑色轿车，再次有着一个路口出来了。

    这一下，它有倒了李小山和马春燕的后面，开始行使起来了。

    “小山，不需要打草惊蛇，或者，他们现在知道了咱们来西山湖，可能慌乱了手脚啊！？”

    “你想想，咱们这种法术找人！？他们懂吗！？他们知道吗！？现在，咱们只需要大摇大摆去了西山湖，估计就让他们手忙脚乱了。”

    “只是，就怕他们将人转移走啊。”

    马春燕再次说道，李小山也点点头，现在，李小山也明白了，马春燕说的这个打草惊蛇。

    只是，现在，马春燕倒是开始告诉李小山，这一次，就要开始用打草惊蛇，将对方印出来了。

    现在，李小山和马春燕，不需要做什么，只需要缓缓开车前往西山湖就行了，对方知道了李小山来了，肯定要慌乱起来了。

    十分钟之后。

    李小山和马春燕，到达了西山湖风景区的入口的停车场，现在，这个停车场的停车位很多很多。

    上个月，李小山来过一次，李小山记着，那个时候，这里人山人海，停车位都是不够用的。

    这里的停车位不够用，一些开车来旅游的，就开车去附近的农家乐，既可以找个停车位，又可以游玩和吃饭，这个倒是一举多得。

    这几日。

    西山湖风景区，正在停业之中，这也是因为前几日，西山湖的水位，超过了最高警戒线。

    甚至，一些风景区也被淹没下来，目前，为了游客的安全，所以，西山湖风景区还没对外开放。

    “对不起！？”

    “两位，现在我们这里暂时对外停止开放，具体什么时间开放，各位可以关注我们的微信公众号。”

    “或者，留下来电话，我们可以联系两位。”

    李小山和马春燕，到达了这个西山湖风景区的门口，这里有人值班，而且，还关闭着入口。

    李小山纵然想进去，这也是没办法。

    除非，绕路前往其他路口，只是，其他路口现在也是封闭着，除非，有着附近的其他一些小路，瞧瞧绕进去。

    但是，这样一来，起码需要费两个多小时，现在，这个时间对李小山，十分十分的宝贵。

    “我们不是想进去游玩，我们在这里，有着包间，想回我们的包间。就是回这个西山湖风景区的舟山别墅区！？”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    原来，这个西山湖风景区，有着一个别墅区，这个别墅区，像牡丹湖的小岛，上面有着数十座别墅。

    正是，欣赏西山湖风景，一个十分好的地方。

    舟山别墅区！？

    这个时候，这边的这一位值班人员，再次微笑起来了，其他的几个保安，也是摇摇头。因为，现在，那里的水位比较高。

    所以，目前，舟山别墅区的客人，几乎已经全部搬迁了。

    “什么！？那边的客人，已经全部搬迁出来了！？这个！？好吧。”这个时候，马春燕也无奈起来了。

    这个舟山小岛，确实是位于了西山湖，要是现在水位升高了，那边确实有着一些威胁，就彻底随着外边断了。

    “马老师，看来这一次，咱们无法正门进入了吗！？对了，张玲珑就是在这个舟山包着一座别墅入住啊，只是，她只是住了五天左右啊！？”

    这个时候。

    李小山想起来了，周涵涵，张玲珑，李小云曾经在这里玩过几天，莫非，这一次，血炎秘术再次失效吗！？

    当时。

    张玲珑来李小山这边治病，当时，进行的快乐治疗啊，所以，张玲珑想干什么，就干什么。

    周涵涵倒是带着她前来这个西山湖游玩！？莫非，这是因为，这里有着周涵涵，张玲珑，李小云玩耍，所以，这一次，血炎秘术，指引着李小山和马春燕，到达了这个西山湖风景区来吗！？

    要是这样。

    李小山岂不是白忙活了吗！？这一次，李小山的损伤就是十分巨大了，现在，李小山有一些不甘心。

    “对了，小山，你不是认识周青山吗！？现在，你给周青山打个电话，让他跟这边的老总打个电话。”

    “周青山和这边的风景区的老总，其实，那也是拜把子的兄弟，或许，这样咱们就可以走正门了。”

    “现在，我也有一个预感，最危险的地方，那也是最安全的地方，现在，这里是封闭状态，他们要是带欣然，来了这里，还真的不好找啊！？”

    这个时候。

    马春燕和李小山，悄悄的说道，示意李小山和周青山打个电话，让周青山联系这边的王总。

    周青山！？

    周涵涵的父亲！？

    李小山一想，确实可以，周涵涵的父亲周青山，那可是蓝天大酒店的大老板，而且，还是在县里赫赫有名。

    “好。”

    李小山不由得说道，片刻，李小山就打了一个电话，果然，三分钟之后，这边的这些保安和这一位值班经理，就开始打开了这个正门。

    甚至，还告诉李小山和马春燕，这个汽车也可以开进去，只是，现在，李小山根本不会开车进入其中了。

    “马老师，现在，我不施展这个血炎秘术，也感觉到了，我妹妹小云的下落了，现在，咱们就去找她们。”

    这个时候。

    李小山刚刚进入了西山湖风景区的大门，不由得一股血脉激动，就感应到了自己的妹妹李小云的位置。

    李小云的位置！？

    这太好了。

    马春燕也黯然高兴起来了，起码，知道了李小云的位置，就可以确定其他人的位置了吧。

    李小云。

    周涵涵。

    张玲珑。

    王欣然。

    任颖颖。

    她们五个，那可是一起的，只要找到了一个，还不是顺藤摸瓜，就可以将她们所有找到了吗！？

    “好，小山，是不迟疑，你前面带路。这一次，果然是来对地方了啊！？你感觉到了你妹妹在那里！？”

    马春燕，十分激动起来了。

    这个时候，李小山脸色一变，开始铁青起来了，因为，李小山感应到了妹妹李小云的这个位置，正是，位于了西山湖的湖中心左右的位置！？

    这。

    这。

    这！？

    莫非，对方已经杀人灭口了，将李小山的妹妹，投入了这个西山湖的湖中心，数百米的湖底深处去了吗！？

    “马老师，我，我，我感应到了我妹妹李小云，可能位于了这个西山湖的湖中心位置啊。”

    “这！”

    “这？莫非，我妹妹小云，已经遇害了吗！？”

    这个时候。

    李小山紧紧握着拳头，甚至，马春燕还可以听到了，李小山拳头咯咯作响的声音了，李小山十分开始愤怒到了极点。

    这就犹如，火山就要爆发了一样。

