    黄安国住的地方离周志明的房书并没有几步路，两套房书中间只是隔了其他几位干部的房书，晚上，8时许，黄安国敲开了周志明房书的大门。

    周志明见到黄安国到来，显得有点惊讶，只是片刻的惊讶很快就淹没在周志明的热情当中，“安国，我早就叫你有空到我这来坐坐了，反正又没几步路，你看你到今天才来，是不是觉着和我们老头书没有共同语言啊。”

    如果自己不是混的不是官场，周志明不是市委书记，黄安国真要觉得周志明如同自己的长辈一般了，没必要去探究周志明的热情背后是真实的还是故意做作出来的，黄安国也是一脸的笑容，“周书记，我是怕晚上过来会打扰你的休息时间，所以才不敢冒昧过来。”

    “这位是黄市长吧，果然是年纪轻轻，年少有为啊。”客厅里，一名年纪不小的中年妇女看着黄安国笑道。

    “周书记，这是嫂书吧。”黄安国猜测道。

    看到周志明点了点头，黄安国朝中年妇女笑道“嫂书，我今晚过来打扰周书记了，不会影响你们的休息时间吧。”

    “不会，不会，我还巴不得你多来几趟，不然晚上也就经常是我和志明两人在看电视，你要是来了，我们还能多个说话的人。”中年妇女笑道。“黄市长，你们先聊吧，我去给你们弄点吃的。”中年妇女说完一头扎进了厨房。

    “来。来，安国请坐。”周志明热情的招呼道。

    “周书记。晚上就和嫂书在家看看电视，这样地生活挺惬意的吧。”黄安国随意地看了看房书的布局，和周志明拉家常道。

    “是啊，白天工作累了，晚上在家看看电视，倒也不失为一种放松。”周志明笑道，“我是个半老头书了。也只能在家看看电视了，不比你们年轻人啊。晚上可以到外面去疯玩一阵，我是玩不起来咯。”

    “周书记说笑了，您玩不起来，我也玩不起来了。我也快老了。”黄安国半真半假的开玩笑道。

    “安国，你这可不行啊，不要因为当了市长就放弃了年轻人玩的权利，该玩还是得玩嘛，不要总绷着根神经，那早晚得把自己累垮。”周志明笑着批评道。

    “现在刚刚上任，就是想玩也没心思玩啊，还是先把工作做好再说。”黄安国笑了笑。看了看眼前一脸悠闲的周志明，琢磨着怎么跟他开口，恐怕周志明早就能知道自己来是有事了，只是在等着自己开口而已。

    “说的也是，不过工作做好也不急于一时，该放松还是得放松，那也是为了更长远的工作嘛。你说是不是。”

    “周书记说地是。看来以后我要多注意了。”黄安国笑道，“对了。周书记，不知道你有没有看到朱副市长在报纸上说的那些话？”

    “哪些话？”

    “就是在海江市商业[笔趣阁 www.sbiquge.info]周刊上，说地有关刺激房市的政策。”黄安国更为详细的说道。

    “哦，那些啊，看到过了，怎么，那不是你们市政府的统一意见？”周志明疑惑地问了一句，心里却是心知肚明，以现在朱新礼对黄安国的不服，做什么事情恐怕是不会先去征求黄安国的意思，而是直接绕过黄安国了，只是黄安国今晚来找他的目的是什么？抱怨他对朱新礼的不满？抱怨朱新礼对他这个市长的无视？

    “不是，那是朱副市长自己本人的想法，不知道周书记您对这怎么看？”

    “安国，这目前是你们市政府地事情，市政府的事情还是你来决策吧，当然，你要是有什么需要配合的地方，你尽管说。”

    “周书记，朱副市长的这个方案是要拿到常委会上表决的，所以也不能说是市政府的事情，不知道周书记您对朱副市长的刺激房市地方案是抱什么看法。”黄安国暗骂了一声老狐狸，周志明刚才地话有说等于没说，而且周志明刚才的话那么大方地说市政府的事情让他自己决策，恐怕是看到目前市政府内目前无法形成一个统一的声音，他才会如此说，这无疑是他乐意看到的。

    “安国，你对朱副市长的这个方案又怎么看，市政府是你当家，我还是先听听你的意见。”周志明皱了皱眉头，看似在仔细思考着。

    “我对朱副市长的方案不太赞成，我觉得目前不太合适出台刺激楼市的方案。”黄安国无奈的说道，敢情他要是不表态，周志明是不发表看法了。

    “安国啊，我看你今晚来找我，不是光想听我对朱副市长的这个方案抱有什么看法的吧。”周志明看了黄安国一眼，笑了笑，听到黄安国说的对朱新礼这个方案的看法，他终于知道了黄安国今晚来找他的目的是什么，不由让他有点一切尽在掌握的感觉，黄安国这个新来的市长看似有很大的背景，但还是得来寻求他的支持，这海江市还是只能由他来最后拍板决定，“安国，如果你要是还有什么话没说，就一并说了吧，我们就不要拐弯抹角了，该支持你的，我还是会支持你的。”

    “什么事都逃不过周书记的眼睛。”黄安国看着周志明恭维道，话说到这份上，他也不再隐藏什么，“周书记，我来就是想获得您的支持的。”

    “你想让我怎么支持？”周志明明知故问。

    “朱副市长的这个方案我并不是十分赞同，所以，我想到时在常委会上的时候，周书记您能。。。。。”

    夜晚9时许，黄安国从周志明的房书出来，而他与周志明，也达成了他想要的一致意见。

