    罗婵儿急忙取出各种药瓶，先用人参鹿茸丸和首乌神龟丸这类温和滋补药打底，再倒出几颗护持心脉的药丸，全部塞入嘴里嚼碎，再口对口渡给星河。

    “婵儿。”陈星河知道自己烧伤有些严重，不过现在哪里顾得上那么多？好在罗婵儿将一颗心放在他身上，及时进行救护，否则很容易留下可怕后遗症。

    突然，缠绕右臂的清气丝线猛增，从一百二十道直接提升到一百五十道，陈星河发现这家伙在揩两条匹炼的油。

    “揩的好，马无夜草不肥，人无外财不富，这些修士都在打婵儿的鬼主意，不揩她们揩谁？”

    “妈了个巴子，敢抢我陈星河的老婆，都给我等着。”

    此刻，这场日月双宗大战已经达到白热化境地，要不是他们怕影响到罗婵儿，尽可能将战场提到高空，地面上二人别想活下来。

    剑身上多出几处锈蚀，陈星河不打算等下去了，这个白头发修士韧性太强。

    “开始吧！趁着这家伙全神贯注迎战，我这就入侵过去，希望不要无功而返。”

    蓦地，陈星河闭上双眼。

    脑海中碧空如洗，前方道路异常崎岖，之前两次“借尸还魂”脚下一滑就过去了，这次不一样。

    完全不一样，就像翻越丛山峻岭，走得非常辛苦。

    路难走也就算了，还望山跑死马，距离超乎想象的遥远。

    你以为抬头看得见对方，应该走一段路就到了，其实这段路是你想象的十倍二十倍。

    好不容易，陈星河靠近了，却瞪大眼睛不知道该从何处下手。

    “为什么会如此巨大？”

    “我与他相比竟然渺小得像蚂蚱。”

    忽然，庞大身影剧烈波动，似乎遇到了什么事情。

    陈星河暗叫：“好机会，冲过去试试。”

    恍惚之间，陈星河睁开双眼，看到光环射来。

    “哼，既然你们不知天高地厚，那就将皓月双蛟环留下吧！”

    “不好，爆炎诀。”耳边听到惊慌失措女声，紧接着如同置身火海。

    陈星河知道自己就在修士体内，赶紧集中精神感知对方的记忆，谁想心中出现话音：“小贼你是如何做到的？居然趁虚而入对我夺舍？哼，哪怕我现在神魂受创，也不是你能撼动的。”

    “轰……”陈星河觉得自己开始倒退，神智摇摇晃晃，随时都会晕过去。

    “不，决不妥协，绝不放弃。”

    这一刻，他面对如同神明的修士爆发出不屈不挠精神。

    “大胆。”梅墟怒火燃烧。

    此刻对他而言极为重要，这个小贼弱得可笑，不知道从哪里学了夺人神魂法门，根本不了解夺舍风险，逮住机会便冒险尝试。

    陈星河迷迷糊糊，突然觉得右手一痛。

    这种熟悉痛楚令他瞬间清醒，心中巨震道：“怎么可能？这就耗光积累了，那可是辛辛苦苦攒下的一百五十多条清气细丝。”

    “拼了，玉石俱焚吧！”陈星河想不到更好办法，他只能鼓起全部勇气向对方撞去。

    “轰隆隆……”梅墟大吃一惊：“不对，这种夺舍闻所未闻，是通过性命交修法器入侵，神魂对法器几乎不设防。”

    这真是屋漏偏逢连夜雨，对外要防御月蛾宗姐妹，还要苦苦抵抗皓月双蛟环，对内需要尽快处理掉这个胆大包天想要吞天的小蛤蟆。

    “可恶。”梅墟急了，真急了！

    一般来说他这等修为，只要不遇到金丹期修士或者筑基后期中的怪胎，自保无虞！偏偏因为这可笑的蚂蚁撼大树，成了压倒骆驼最后一根稻草。

    “岂有此理，你们都去死吧！”

    火海爆发，这是秘术爆炎诀的最后一招，阳炎无极。

    嗡鸣声中，月蛾宗两姐妹惊慌逃遁，皓月双蛟环发出哀鸣倒卷而回。

    不过她们终究慢了一瞬，身形发出“噼里啪啦”响声，口喷鲜血向着地面坠落。

    梅墟损失惨重，这个时候他终于有时间料理那小贼，只心中默念清魂咒，再下狠心斩去自身与法器联系，顿时感到心头一松。

    “咳咳咳……”如释重负的瞬间，他突然瞪大眼睛，就见两道匹炼擦肩而过。

    “死女人。”这是他最后一声怒吼。

    匹炼寸寸碎裂，以自毁带动风刃锁喉，等到梅墟心中一激灵反应过来，为时已晚。

    他到死都没想明白，自己的长剑再不济也能拖住匹炼。哪怕斩去联系，之前下达的命令不会作废，为什么全然没有阻碍？

    此刻再想其他为时已晚，只见头颅腾到空中打转。

    陈星河头痛欲裂，当他睁开双眼的时候，心头生出巨大警兆。

    “真想不到梅师叔会死。”那个放出讯号召唤师门前辈的荆鸿烈已到近前，他屈指弹开罗婵儿的宝剑，冷笑道：“区区凡兵能奈我何？”

    眼看着罗婵儿就要被这家伙擒住，陈星河鼓起余力合身撞去，右手拿着半残大剑迸发电光。

    “咔嚓……”

    闪电急涌，二人一下子弹开。

    荆鸿烈大惊失色，暗道这小子有古怪。

    冷不防，阴冷之感弥漫。

    他知道自己错失了钳制螟蝶的机会，当机立断甩出一片银蝶，在月蛾宗那对姐妹到来前极速逃遁。

    “小辈，那么急着离开做什么？”

    花瓣状刀刃切出去，远方响起一声闷哼，巴掌大银色蝴蝶爆开，之后远山近影归于平静。

    “姐姐，被那小辈跑掉了。”

    “跑掉就跑掉，能够击杀梅墟这等筑基后期，咱们姐妹这次露大脸了。此地不宜久留，赶紧带上螟蝶回宗。”

    “好。”姐妹俩说话时已到近前。

    罗婵儿将剑刃横在脖颈间，守着陈星河说：“你们不要过来，我知道你们没安好心。”

    “千万别误会，日蛾宗抓你才是不安好心，我们是为了救你！以你身负螟蝶的造化回归本宗必成金丹，甚至有机会成为本宗元婴老祖。快随我们回转宗门，这次日月二宗为了寻找螟蝶转世之身兴师动众，光是筑基期修士就来了五百多位，散布在数十国度之间。前番接到师姐传讯，说在这里疑似发现螟蝶，我们姐妹才担着天大干系借出灵器，否则今日之战危矣！”

    姐姐站在罗婵儿面前解释，妹妹跑到那梅墟身边搜索战利品，这点倒是与陈星河惊人的一致。

