    【各位元旦快乐，这么快就到了2o17年了，男书友钱多的花不了，出门有艳遇，女书友漂漂亮亮的，出门捡个帅哥！】

    借助着山河印之利，萧晨轻易地潜入了异族战师之中，更得到了自己想要的山脉内部情况。』』『

    四名传奇以上境界的强者，一头五星血兽，这就是山脉深处异族的巅峰战力！

    那名血海王的嫡系孙子，不过是初入半王境界，但不是最强者，最强者乃是另外一名叫做暗鸣的初代血族，实力同样是达到了半王境界。

    若是没有山河印傍身，面对着这般强者，萧晨会有多远跑多远，根本不是他能够抵挡的。

    纵然有着琉璃的帮助，萧晨也不敢掉以轻心，血族王者最为喜爱的嫡孙，岂会没有护身的宝贝，想要将其拿下，他只有着一次机会。

    将这两名异族投入了融血塔中，一直等道夜幕降临，萧晨的身影化为一道清风落入山脉深处。

    沿路之中，轻巧的避开了异族的巡逻队伍，甚至空中不时飞掠的异族尊者，都没有现他的踪迹。

    借助着朦胧月色，很快萧晨的眼中，就出现了一座座断裂的古山，分布在四周。

    如今晶石山脉中央之地的古山，中间早已经被掏空，直入地脉之下，地底深处不断的有着一些浓郁的元气溢散出来，在九十九座断裂古山上空，化为了一道晶莹的烟雾。

    同样的萧晨也看到那宽达十丈的巨大壕沟，壕沟中，已经有着血水灌注，水面有着血骨漂浮，浓郁的血腥之气散。

    一具具人族的尸骸，有壮年男子，有着老人，有妇人，还有着孩童，此刻残留下的尸骸，在血水中浸泡的时间过长，早已经变得肿胀起来。

    除此之外，夜幕下隐约中有着一座座石殿，或者堡垒矗立，显然这些异族早已经在这里修筑好的防御工事，甚至已经做好了被人族逆伐的准备。

    忍住心中的怒意，萧晨的身子掠过一条条纵横交错的血色壕沟，向着深处掠去。

    根据从那名血族长老魂海中残留的信息，萧晨向着九十九座作为阵基的古山最南部掠去，那里有着一名异族传奇强者坐镇。

    异族的四名传奇强者，分布在三个位置，虽然如此，但是彼此之间相隔也不过百里，这点距离对于传奇强者来说，根本就是瞬息之间的事情。

    断裂古山的最南部，乃是一座灰色的大殿，周围有着一座蝎人族的营地，看营地的规模足能够容纳至少三十万蝎人族战师。

    萧晨很容易的就没入了蝎人族的大营之中，山河印附着在一名蝎人族统领身上，而这名蝎人族统领，向着那座大殿中走去。

    大殿中。

    灯火通明，有着数十道气息涌动，这名附着着山河印的蝎人族统领，实力不过堪比人族重楼境二重天，在大殿中的地位并不高，坐在了殿中靠后的位置。

    很快，有着大殿中的后方，有着一道高大的身影出现，人蝎尾，背后有着八条蝎尾，虽然同样有着传奇境界的实力，显然地位要比先前追杀萧晨的九尾蝎人低不少。

    “拜见大人！”

    大殿**有者四十余位蝎人族武者，其中还有着三名尊者，一名八重天大尊，单单是这些实力，就堪比一座普通的人族传奇侯部！

    这名八尾蝎人，走到大殿中中央的座位上，示意所有人坐下，随即出声说道：“各部麾下儿郎如何，有没有其他异动。”

    “先前南部山脉深处，有着凶兽出现，属下麾下儿郎出击，折损百余人。”

    “属下麾下折损三百余人！”

    很快，就有着蝎人统领出声回答道，就连山河印附着的这位蝎人族统领，都起身回答了一番。

    不过此刻这些武者所谈的不过是战师的折损，有关山脉深处的其他情况，只字未提。

    山河印中。

    萧晨关注着大殿中情景，并没有着急动手。

    殿中的蝎人族传奇强者，正是四位传奇境界的异族之一，剩下的传奇乃至半王境界的武者皆是属于血族，是血海王专门安排护卫血族少主的。

    万里之外大江。

    沿江的密林之中，有着几道身影盘膝而坐，似乎整个身体与夜色融于一体，身上的气机降到了最低处，就算是武者从周围过去，都不会察觉。

    “不知道萧族长如何了。”皎至尊的声音响起，十分的低沉。

    “没有动静就是最好消息。”淳木老祖眼帘微张，嘴角出一丝轻微的声响。

    “几位安心，我家族长大人既然胆敢孤身入敌营，自然是有着把握。”青蛟尊者出声回应道。

    青蛟尊者的话语，让原本闭目养神的紫阳尊者都睁开了眼睛，他实在是想不明白，萧晨为何有着这般自信，甚至连眼前的五星蛟龙都对他十分的相信。

    嗡！

    有着清辉洒落，能够镇压王者的琉璃，对于殿中的这些最高不过传奇境界的蝎人族，几乎是手到擒来，只要进入了山河印空间，他们就已经是身不由己了。

    这一下子，不仅仅是将蝎人族的传奇强者收了，还连带着数十名蝎人族的统领，殿外大营中的蝎族族战兵，却是不知道就在上一刻，他们的统领全部已经被萧晨斩获。

    就在萧晨的身影想要掠出大殿之时，他的身影猛地一滞，因为他感觉到有着一道强力的气机向着大殿而来。

    “蝎簧长老可在。”

    很快，殿外想起了一道声音。

    咔咔！

    巨大的石门被推开，一道身影夹杂着浓郁的血气，涌入了大殿之中。

    “蝎簧长老！”

    但是殿中的一幕，却是让这名前来的血族武者大惊。

    映入他眼帘的正是瘫倒在地的那名八尾蝎人，几乎是瞬息之间，这名血族就已经反应了过来身上有着血气升腾。

    嗡！

    然而却是已经晚了，那眨眼之间的反应空隙，就已经决定了他的生死，虚空中有着一道清辉洒落，将其笼罩，原本已经汇聚的血气也开始散去。

    下一刻，这名血族的身影就消失在了大殿中。

    “不好！”

    就在萧晨将这名血族传奇强者收入山河印，气息消失之时，在百里之外的血色大殿种，剩下的那名血族半王却是猛地睁开了眼睛。

    轰！

    顿时有着惊天炸响响彻百里大地，九十九座断裂的古山之上，顷刻间有着天火燃起，将百里天穹照的如白昼一般。

    “有人族强者潜入，立刻防御！”

    大地在震动，无数的异族战兵几乎是顷刻间动了起来，最南部古山之下，蝎人族驻地，却是觉他们的统领皆是消失不见了。

    顿时数十万蝎人族战兵顷刻间乱了起来。

    轰！

    萧晨的身影融入乱兵之中，突兀的他感觉到一股心悸。

    “不好！”

    下一刻他的身影腾空而起，身体如大鹏飞跃数百丈之远，一道血色的能量光球落在了他原本藏身之处。

    “人族，哪里逃！”

    下一刻，现异变的那名血族半王，化为一道流光向着萧晨杀来。

    萧晨微微蹙眉，他根本不知道血族如何现的自己，向着杀来的血族望去，借助着古山之巅的天火，看清楚了杀来的血族。

    漆黑的蝠翼，在虚空中几乎和空间融为一体，纵然是有着火光，但是依旧无法穿透他周围的黑暗。

    蝠翼之下，有着一道人影显化，背后一条暗血色的尾巴密布鳞甲，尾端如利箭，有着冰寒。

    “杀！”

    顾不得其他，萧晨手中暗血战枪之上，有着紫电银光闪耀，狂暴的毁灭气息，似乎要将周围空间之中的邪恶之气毁灭。

    轰!

    天空中如同雷霆炸响，萧晨顷刻间倒飞出去，纵然他的战枪之上布满了毁灭之力，但是对面的血族半王已经衍生出了伪法则，毁灭血气的度根本比不得其衍生的度。

    “区区人族八重天强者，就胆敢闯我大营，当真活的不耐烦了！”

    望着萧晨坠落的地方，血族半王眸子中蕴藏着无尽的黑暗。

    “不对！”

    但是下一刻，他便惊呼起来，因为他现不仅仅是他血族的传奇强者消失，就连蝎人族的传奇强者的气机同样消失了。

    被血族半王击退的萧晨，落入了下方的异族战兵之中。

    血族的半王立在虚空中，血眸扫过下方的大地，身上有着惊人的血色气息溢散，下一刻，巨大的蝠翼扇动，数息时间，就将百里大地查探一遍。

    萧晨的气息也消失了！

    “不可能！”

    血眸不断的扫过大地，他不相信一名八重天的人族，能够逃过他的眼睛。

    “给本长老搜，那名人族受到本长老一击，肯定是受了重伤，就藏在这百里之地，将他给本长老找出来！”

    下方的血族战兵，顿时开始在这百里之地搜寻起来，百里大地虽然被他们修筑了各种工事，但是依旧有着大部分地区有着古木丛林。

    而此时，在一队队血族战师之中，有着一名血族的统领却是穿过重重血族战兵，向着血色大殿的方向而去，然而在如此众多的血族之中，他实在是不显眼，很快就淹没在人流中。(未完待续。)