
人群中，小宝带着李老头从里面挤出来，径直带去了老夫人的屋子里。

李老头扫了眼那狰狞的伤口，又装模作样的拿起桌上没用完的雪花膏细细轻嗅了一番，随后故作诧异道：“哎呀呀！这东西有毒，一闻就知道了！”

“您快给我姑母看看吧，她难受的不行，手臂都抓破了，”赵梦儿赶忙掀开老夫人的袖子，语气却有所指道，“真是知人知面不知心，没想到不仅危害邻里，还连自己的婆母都不放过。”

步嫣然面不改色，全当耳旁风，只冷冷的看着面前的这一出好戏，指着桌上没用完的雪花膏道：“真的有毒吗？要不要用银针验一下？或者仔细闻闻？”

“怎么！老夫说有毒你还不信吗！我行医二十载，有没有毒，我一闻就知道了！”李老头冷哼一声，指着那雪花膏道，“这里面用了月季花，但月季是很容易和另一种花搞混的，那种东西是有毒的。”

“这么说，她不是故意下毒，只是因为不慎用错了？”赵梦儿在一旁点点头，似乎也觉着这种说法更让人信服。

“没有那本事还想赚钱，走歪门邪道！”老夫人恨得咬牙切齿，胳膊更是痛痒的厉害。

心里恨透了没用的儿媳。

门外的乡亲们闻言也都炸了锅，谁能保证自己的瓶子里是用对的，万一也弄错了，岂不是也要生病！

“我们要求退掉！不要了！”

“这有毒的东西谁敢用，必须给我们补偿才对！”

“应该把他们逐出村子，简直就是祸害！”

人群越来越激动，步嫣然本想从屋内出来解释一番，哪知道刚迈出门，不知谁便捡起地上的石头，对着她砸了过来。

她下意识抬手护住连，可石头砸在肉上的闷哼传来，她却没有感受到痛处。

微微抬眼，男人的身影将她护在怀中，身后是激动的村民和愤怒的石块，一下又一下砸在贺衍舟的身上。

步嫣然看着他坚毅的眸子，里面没有责怪，没有愤怒，只是单纯的要将她护住，不管这毒是不是她下的。

村民们义愤填膺，赵梦儿哭着擦干眼泪，从怀中掏出一包银两走到院子中，“这里是我辛辛苦苦卖手绢攒下的钱，既然是我们贺家的不对，那所有过错，我们贺家都会承担的，请大家不要责怪我表哥，我们是无辜的。”

乡亲们看到了钱，这才松了口，纷纷赞扬她识大体。

步嫣然冷眼看着这一切，嘴角勾起一抹冷意，拿起桌上那已经被判定有毒的雪花膏，取出一些，当众抹到了自己的手和脸上。

乡亲们见状一阵惊呼，一旁的贺衍舟立刻抓住她的手腕，力道之大，几乎要将她的骨头捏碎，寒声道：“你疯了？！”

“我？我好得很，”步嫣然将脸上的雪花膏摸匀，冷冷看着村民道，“既然大家都说我的雪花膏里有毒，那我就让大家看看，有毒的究竟是它，还是人心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048351"  chaptername="第32章  被石头砸了">加入书签</a>
</div>
