    鬼物的内心，往往充斥着支离破碎、光怪陆离的记忆片段。

    有些是生前留下来的，有些是成为鬼物之后经历的。

    由于这些片段的存在，导致它们的心态不太稳，抗不住压，一两句话就能破防。

    很显然，这只凶念灵就是其中的典例。

    “糟了！”圈内，羽川岚面色一变。

    她如何不能察觉，受到刺激的凶念灵身上的阴气忽然开始狂涨，在短时间内达到了一个极为骇人的程度。

    法阵内，原本压制凶念灵的佛光已经开始承受不住阴气侵蚀，发出噗嗤声，相继断裂。

    羽川岚见状连忙挥舞禅杖，上面的金环响声大作。

    更多的佛光向凶念灵头上凝聚，化作一座虚幻的金钟落下，将凶念灵罩住。

    狂暴后的凶念灵的面孔更加狰狞，已经看不出来人形。

    从一个瘦削的中年司机模样，肿胀、畸变成了一个彻头彻尾的怪物。

    凶戾、暴怒，皮肤上有骨刺钻出，写满了破坏的欲望。

    “你们总说西天......极乐......”

    “为什么去的不是你们！”

    随着阵阵咆哮声，阴风肆虐。

    昏暗的阴风让羽川岚不得不伸手护在眼前，手腕上的佛珠都被吹的颤动。

    待一切平息，羽川岚放下手，心里顿时暗道不好。

    公路上，之前洒下的香灰，被这阵阴风吹的一干二净。

    凶念灵也意识到了面前阻挠它的障碍已经消失，顿时发出得意的狂笑。

    “嘻嘻嘻嘻嘻......开车去喽......”

    察觉到事态有些严重，羽川岚立刻求援，她扭头呼喊道。

    “白木君，一起动手，我来吸引它的注意力——”

    不待她说完，凶念灵忽然一拳砸在羽川岚身前的路面上，碎砾和烟尘爆起，羽川岚一时猝不及防，被冲击波吹倒，摔倒在地。

    来不及站起身，便看着凶念灵直奔她而来。

    一双砂锅大的拳头抡的虎虎生威，一副老拳师的架势。

    下一拳，就要落在她身上。

    身后，白木俊面色冷峻，站起身拍拍屁股。

    在下......

    等这句话很久了。

    但显然，以他离羽川岚的距离而言，想要赶过去支援已经是来不及了。

    既然没办法支援队友——

    那就只能想办法干掉敌人了。

    这样的话，只能将他方才闲暇时做了些改进的新月掌，拿出来用了。

    想到这，白木俊活动了一下手指，同时不忘善意的嘱咐道。

    “羽川桑你躺好了，在下要上了！”

    虽然相隔十数米的距离，白木俊泰然自若的提起手掌，瞄准凶念灵的身影。

    手掌轻轻向前一推。

    新月掌·远程！

    轰！

    温和的光芒绽放。

    一瞬间——

    粗大的光柱向前喷薄而出，掩盖了凶念灵那不成人形的面孔，将两人吞没。

    沐浴在这充满复苏、光明、使人忍不住心生善意的光芒中，羽川岚只感觉自己体内匮乏的法力都在迅速恢复，连带着除灵时的疲惫一扫而光。

    这种舒服的感觉，让她不禁轻哼出声，阖上双目。

    下一秒，再睁开眼时——

    身前凶念灵那庞大的身影......

    无了。

    ？？？

    如果不是满地的坑洞，羽川岚简直感觉做了一场大梦。

    呆呆的看着白木俊走到她身旁，对着满地消散的灰烬，默默阖掌。

    一副希望鬼没事的表情。

    白木俊心里确实也有些惋惜。

    由于新月掌的亮度较高，没能看清凶念灵的表情。

    不过想来应该是“笑容祥和，表情慈祥，大彻大悟，临走不忘和众人挥手致意”。

    念完一遍祷文之后，白木俊微笑着收掌，入袋。

    嗯，阁下被祓除的喜悦，在下确实感受到了。

    羽川岚在地上维持着鸭子坐的姿势，呆呆的看着白木俊。

    半响，才艰难开口道：“白木君，你这算什么？”

    白木俊惊讶的看了她一眼。

    什么叫这算什么？

    不是你说一起上的吗？

    难道只是假装谦让一下，其实是为了营造惊险的气氛，还留了压箱底的手段没用？

    上当了？

    羽川岚看着沉默不语的白木俊，忍不住伸出一只手成掌，模仿着白木俊方才的姿势，向前推去。

    当然，无事发生。

    “白木君，这招......算是什么？”

    哦，原来是说这个。

    白木俊笑着说：“羽川桑见笑了，只是一记普通的祓除掌法而已，我称其为新月掌。”

    “想学吗，我教你？其实并不难——”

    “不、不用了......”

    羽川岚晃晃悠悠的站起身。

    整理好自己的袈裟下摆。

    拾起跌落在一旁的禅杖。

    神智有些恍惚，有种在做梦的感觉。

    既然一掌就可以解决——

    那自己刚才念的四个多小时经文，到底是为了什么？

    ......

    确认凶念灵已被祓除，这时，羽川岚的手机响起了滴滴声。

    “核实，雷鸣寺下属羽川岚，B级灵异驱除完成，除灵值+10。”

    看到这一行字，羽川岚顿时有些后怕。

    单论凶念灵刚开始和她交手时的实力，也不过是C级灵异里面的中游，没想到却在短短时间内，膨胀到了B级的实力。

    虽然之后也会陷入虚弱状态，但大多数除灵者可能都撑不过这段时间，便成为了凶念灵嘴中的饵料......

    这也是除灵的危险之一。

    灵异都不能按常理来揣度，说发狂就发狂，说升天就升天，都不和你整那些虚头八脑的。

    如果不是白木君在这，今晚恐怕不会这么简单就能收场。

    想到这，她向白木俊挥手示意。

    “白木君，这只灵异被判定为B级了。”

    “这只也算是B级吗？”

    听见羽川岚的话，白木俊也有点惊讶。

    因为这只凶念灵，和此前那只鬼母比起来，差的不是一点半点。

    太弱了。

    如果凶念灵值五十万日元，那只鬼母起码也要值个七八十万。

    可二者竟然都是B级灵异。

    他心里不免有点好奇这个等级划分了。

    “羽川桑，这些灵异的评级是如何来确定的？”

    “这个......具体我也不清楚，应该是除灵联合里有专人负责的吧。”羽川岚迟疑着回答。

    “不过我曾听过一种说法，说我们在驱除灵异的时候，有神佛在天上注视，这些委托等级，就是出自他们的手笔。”

    “这么一想，是不是很奇妙？”羽川岚仰头看向夜空，皎洁的双眸中映出天空的繁星。

    如果真有漫天神佛注视着自己......

    那该是多么幸福的事！

    羽川岚不禁有些向往。

    白木俊琢磨着羽川岚话里的意思。

    这么说来，在他辛辛苦苦祓除的时候，有很多神佛在天上OB？

    说不定还抱着个冰镇西瓜，边看边拿勺子挖着吃，打的精彩时拍腿叫声好。

    想到这，白木俊的秀眉一皱。

    狡猾的神佛......

    自己也想吃西瓜啊！

