
　　众人又惊愕了！

　　这个龙主，只是到段延庆的面前说了一句，想死，还是想活……

　　四大恶人之首的段延庆，就这么臣服了？

　　这么简单？这么容易？

　　就撬了西夏一品堂的墙角？

　　“咯咯咯，龙主大人，这么公然的挖小女子墙角，貌似有这不妥吧。”一阵娇笑传来，院子外，走进一位窈窕身影，在她身后，还跟着十二位毕恭毕敬的侍女。

　　听到这一阵媚笑，叶龙血气翻涌，身体忍不住的燥热暴动了起来。

　　叶龙赶忙用内力镇压体内躁动，但是越是镇压，那种来自心灵深处的的欲念更加深切。

　　另一边，毫无内力可言的段誉，更是一幅猪哥的模样，看着那窈窕身影，脸色通红，口水横流。

　　西夏一品堂，包括四大恶人等男人，也都是犹如着迷一般，看那窈窕身影的眼神，只有深深的欲念。

　　“真是个妖精……这是媚术，属于精神力量上的攻击，星月盔可以抵挡。”陆兄的玉簪又出现了，悬浮在叶龙身侧。

　　星月盔可抵挡一切以音波为主的精神力攻击，是媚术的克星。不过陆兄也捉摸不透星月盔是否能抵挡住这女人的媚术。

　　毕竟他不知道这女人的修为有多强，需要扫描一下，如果这女人修为达到超一，哪怕叶龙练气境，有星月盔的帮助，怕也难抵挡她的媚术。

　　“星月盔能隐去身形吗？那绿油油的颜色，我不喜欢啊……并且要是带着星月盔，我就暴露了。”叶龙心中很是无奈。

　　不过却很震惊，媚术这种东西，真的存在啊。

　　“我帮你隐去，你给我把这个女人弄到床上，我看到她都流口水了。”陆兄兴奋的说道。

　　“怎么，她体内阴气很足？”叶龙眼角一抽，要是这样，自己还不得被榨干。叶龙可是深有体会，这可是阴气足的女人，那种欲念越是厉害，她们需要发泄。

　　“岂止是足，能让人爽到爆的那种。”陆兄兴奋的说道。

　　“呃……你先帮我隐去吧。”叶龙头大，感情自己与别人快乐玩耍，像是陆兄亲力而为一样。这爽到爆……跟幽若在一起的时候，叶龙不是差点爆体吗？就是因为幽若是三阴绝脉，体内阴寒之气太过旺盛。如果不是他身怀九阳神功和神照功，换个男人，怕是直接爆体而亡了。

　　“好。”陆兄毫不犹豫的答应了下来。这种小事情，对他来说没有一丁点的难度。

　　叶龙身形一动，星月盔被他戴在了头上，不过是被隐去身形的星月盔。

　　功效还在，但是别人看不到。

　　星月盔被带上的一瞬间，叶龙感觉一股儿无形的力量凭空出现，然后化为阵阵涟漪波纹，固守着叶龙的脑袋。

　　并且叶龙竟然看到了同样神秘的气息，从那窈窕身影上散发而出。

　　这想必就是施展媚术所产生的力量吧，让人防不胜防，心神不稳，不坚定的人，还真的可能中招。

　　比如段誉，段正淳……就连强大的丁不三也是一脸痴迷，恨不得败拜在那女人的石榴裙下。

　　更恐怖的是，钟灵等人，竟然也是一阵痴迷，虽然样子没有段誉这些男人那么不耻，但是看那身影的样子，也是痴迷，惊艳。

　　钟灵等人显然也中了媚术，这女人的媚术，不分男女啊。

　　或者说这女子的魅惑程度，连女人都可以征服。

　　“龙主好强的定力呢。”那窈窕身影终于动了，慢慢的走了过来，她不再是窈窕身影，她的面容，娇躯，也呈现了所有人面前。

　　听着那魅惑众生的娇媚声音，叶龙即使有星月盔，也难免不了心神荡漾。

　　这声音……太特么诱惑人了，要是听她叫唤几声，哪个男人能受得了？

　　“叮，系统扫描成功。”

　　“西夏王后陈魅儿，处子，半步超一境，媚宗外宗，宗主首徒。”

　　“王后娘娘驾到，真是让人激动呢。”叶龙撇了一眼女人，赶紧撇过头，嘴角上扬，露出了讥讽之色。

　　他没有正眼看女人，因为……害怕控制不住自己，星月盔不一定能护住他啊。

　　太特么妖娆了。

　　身为西夏皇后，竟然身着黑色浅纱，浅纱之下，亵衣亵裤若隐若现。

　　两条修长的美腿，丰满而修长，在浅纱的衬托下，给人一种迷离美。

　　她粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。

　　尤其是那一双美眸，蕴含着淡淡的风情。

　　这是一个让人为之疯狂的绝世妖精。

　　而这个绝世妖精，竟然是西夏王后，还是个处子？这西夏国主面对这位绝世尤物，还能控制住自己的？

　　如果换成他，或许可以……

　　听了叶龙的话，西夏皇后陈魅儿美眸一凝，心想这龙主莫非能抵挡我的媚术？应该不能吧，他或许只是定力强一些。

　　随即她嘴角露出了倾城浅笑。

　　“龙主好腻害，竟然知道我的身份呢。”陈魅儿缓缓伸出洁白玉手，将刘海捋到耳后，娇声说道。

　　她一颦一笑，一举一动，都能让人为之疯狂。

　　哪怕是叶龙有星月盔护住心神，也差点沉沦。

　　“破了她的媚术。”陆兄说道。

　　“怎么破？”叶龙问道，第一次遇到这种用媚术的人，他没有一点经验啊。

　　“她的媚术如今对你没有影响，你用真气破之即可。”

　　“好。”叶龙点了点头，然后九阳真气疯狂溢出体外。

　　一层气流涌现，犹如春风拂面。

　　段誉等人打了个冷颤，瞬间清醒了过来。

　　“嗯哼……”西夏皇后陈魅儿嘴角发出一声低吟，一口鲜血差点吐出，不过硬生生的被她止住了。

　　她看着叶龙，眼中尽是骇然之色。

　　自己的媚术，对他竟然没有任何用？！这个人，都没有情欲之念吗？还是说……自己不够诱惑了？

　　但是其他人中了自己的媚术，不依然着迷于自己吗？

　　“刚才发生了什么……”丁不三逛了逛脑袋，心中一阵惊惧。

　　他刚才好像看到了一个魅惑众生，倾国倾城的美人……

　　现在呢，美人依旧在！

　　还是那么妖娆，那么美，不过丁不三没有那么不堪了。

　　不过绕是西夏王后的媚术被叶龙破去，他们也不敢正眼看西夏王后！

　　毕竟西夏王后，她本身就是个魅惑众生的女人，即使不用媚术，许多男人也挡不住她的诱惑。

　　比如段誉，还是一副痴迷，“神仙姐姐……”段誉舔了舔自己干涩的醉嘴唇，他感觉自己好像恋爱了。

　　“龙主真是让人好生敬佩。”西夏王后平静的说道。内心对叶龙的定力，有了一定的认知，她如今的媚术，对叶龙没用，想要迷惑叶龙，怕是要自己亲自上阵了。

　　“主人……”四大恶人，一品堂的人，现在也清醒了过来，见到西夏王后之后，赶紧跪拜了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一群废物。”西夏王后陈魅儿冷声说道。

　　众人皆惧，趴在地上瑟瑟发抖，但是却没有一人说话。

　　“你就是一品堂背后的主人？”叶龙微微皱眉，心中感觉奇怪。

　　一品堂，不是李秋水一手创建的吗？她才是西夏王妃吧？这怎么又出现个王后？还是那什么媚宗外宗宗主的首徒。

　　“龙主大人认为呢？”西夏王后轻启诱人樱唇，吐气如兰。

　　她扭动柳蛇腰，款款而来，走到了叶龙面前。

　　举足之间，风情无限。

　　叶龙吞了吞口水，这真尼玛是个妖精。换个其他人来，估计早就拜在了了她的石榴裙下了。

　　“狐媚子！”木婉清冷哼一声，心中却极其的羡慕。自己虽然长得不差，为什么没有这种妩媚妖娆的气质呢……

　　“你别过来，龙主哥哥是我的。”钟灵抱紧叶龙的手臂，她害怕叶龙受不了这女人的诱惑，转头投入她的怀抱。

　　她的担心不是多余的，毕竟这么一个魅惑众生，面容倾国倾城的女人，哪个男人能受得了她的诱惑？

　　哪怕钟灵身为女人，都差点被她给诱惑了。

　　“你的？我想要的……就没有得不到的。”西夏王后美眸流转风情，她的目光一直在叶龙脸上。

　　只见她轻轻抬起葱葱玉指，放在了叶龙的唇边。

　　叶龙嘴角上扬，突然伸出舌头舔了一下她的手指，然后直接将西夏王后的手指含在嘴里。

　　西夏王后一阵错愕……还能这么玩？她赶紧抽出手指，看着自己漂亮的手指上，沾满了叶龙的口水，她内心极度恶心……

　　“我是个一百多岁的老头。”叶龙咧着嘴，露出了贱贱的笑容。

　　西夏王后只感觉毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩，快速的远离了叶龙。

　　她虽然有诱惑叶龙的意思，但是却没想过让他占便宜！哪怕他是魁梧的年轻人，西夏王后也接受不了，更别说一百多岁的老头了……看着自己的手指，她恶心了，差点吐，想把手指给砍了。

　　众人无不向叶龙竖起来大拇指，这一操作，绝了。

　　“哼，今天的事情到此为止，你打伤我的人，我不追究，但是却想要让我的人臣服你，却是不行。”西夏王后脸色一正，气息陡然一边，那诱惑人的气质，转瞬间就变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十一章 西夏王后，魅惑众生免费阅读。https://xs.23sk.com 