    果然，身边没有城城，是不行的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后曲檀儿突然喊：“停！退下。”

    那神卫们，居然突然松了一口气。他们在打斗时是处处受制，总担心自己会误伤到自己人，而天罚子也十分狡猾，时不时以力打力，害得他们没有一个人施展得开。原本有十分的力度，都只剩下四五成了。

    小萌萌带着曲檀儿，低飞，忽然靠近了过去。

    曲檀儿倏地说道：“你们按照自己的熟悉程度，三个人一组！二十七组。十组主攻，十组防，剩下的七组，保护众人安危为主。”

    八十余人，面面相觑，随后，稍稍有点尴尬。

    明显的，他们的新主人，现在对他们不满了。

    于是，很快要分成了组。

    听着曲檀儿提醒着方式，开始重新围杀天罚子。

    果然，效果比起先前杂乱无章的情况，好上了许多。

    天罚子再也没有之前的悠闲，打起来也似乎认真了。

    那鬼魅般的身影，瞬间消失的秘术，鬼神莫测的度，每每都让这八十一神卫感觉到棘手。

    墨连城观望着，一会儿问道：“檀儿，他们这些人是……”

    “妖族古界中，传承之地沉睡的八十一妖族神卫。”曲檀儿没有隐瞒墨连城。这些秘辛，也是她唤醒他们后得知的，“他们看起来个个活了无数岁月……其中，他们是被族人用秘法封印沉睡了的。所以，深睡的时间，可以忽略不计。意思也是说，他们只是当年家族中被挑选出来的优秀后辈，作为下一代妖族神卫的。而那些故意化形成老头的家伙……纯粹是那点小心思和恶趣味。”

    曾经，辉煌的妖族强盛时期一去不回。

    他们也没有料到，这一睡，会睡了这么漫长。

    曲檀儿的意思很简单。

    就是让墨连城别当这八十一人是什么妖族老祖前辈什么。撇开这沉睡的时间，她在古界内就早知道了，这些家伙其实还嫩得很。得知自己睡了漫长了时间，他们在里面就打着坏心思，想装老了。

    “这个世上，不知道变化成何样了。一个小小的人类，居然有这等修为。”其中一位神卫感叹。

    “是我们落后了。老了。”

    “看来日后，要好好修炼。”

    “有心思纠结这一个，还不赶紧想办法怎么解决这人！”其中有一个人又骂了。他是烦躁啊，“妖主大人交给我们第一个任务，如果搞砸了，以后，只怕要被嫌弃了。”跟在妖主身边的好处，他们每个人都清楚。

    而被嫌弃，绝对是伤自尊的事。

    旋即，众神卫狠了！拼着受伤，也要打败天罚子。

    实话说，他们也是时运不济，一出来就对上五行大6最强的男人！

    只一刻钟。

    就有数位神卫受伤，退出了主攻。

    天罚子也略显慎重。

    曲檀儿微微眯眸，看似平静，却暗中紧紧地盯着现场的变化。

    墨连城也关注着战场，偶尔他会回看向身边的人儿。

    今日的她和平时不一样。没有了过去的冲动。