    第942章夫人，为夫给你挣下诰命了

    她家的银钱都给哥哥进学用了，到她这里一根红头绳都没有。

    “这多不好意思啊，我哪能随便占你便宜，我娘知道了得打死我。”她摇摇头说道。

    田阳娇俏地笑了笑。

    “哎呀，这有什么！”

    “要是婶子真的生你气，你就说是我非要送给你。”

    “这是我们姐妹间的事，婶子不会怎么样的。”

    不说别的，郭氏在一对儿女的教养上还是花了心思的。

    只是范小花的性子天生就是歪的，再怎么教也教不过来。

    范小花犹豫了一瞬，点了点头。

    “好吧，那就谢谢你了。”

    田阳家里条件较好，她爹娘也都宠她。

    一朵珠花而已她并不在意，送了也就送了。

    “这有什么？我们是好姐妹呀！”

    范小花看着田阳脸上的笑，心里有些感动。

    “嗯，好姐妹。”

    阳阳比她娘都好呢，要是她能当自己的大嫂，那……

    这么一想，眼睛顿时亮了起来。

    范小花看着洛水娇柔如河上柳的柔美身姿，眼神闪过一抹嫉恨。

    狐媚子，小小年纪就长得妖里妖气的。

    她怎么也不会让洛水当自己的嫂子。

    洛水可不知道某些人脑补过度，她知道范小花看自己不顺眼，所以连看都没看她一眼。

    “洛洛，你怎么白了这么多？”

    田芳看着洛水白嫩如雪般的皮肤，心里酸溜溜的。

    “你用了什么胭脂？瞧着挺自然的。”

    镇上就两家胭脂铺，难道是另一家铺子里的新货？！

    洛水微怔。

    胭脂？她能说天生丽质吗？

    想到如今窘迫的家境，洛水黑白分明的眼睛一转，顿时有了注意。

    “我没用胭脂，就抹了些自己做的面脂。”

    田芳声音高了一个调。

    “什么？你说你自己做的？你怎么会做胭脂水粉？”

    语气中夹带着浓浓的不信。

    胭脂水粉是谁都能做的么？

    要真是这样，谁都去开胭脂铺了。

    洛水淡淡一笑。

    “你不信我也没办法，我家才刚分家，吃饱都是问题，哪有银钱去买胭脂水粉呢？”

    她身带绝世医术，胭脂水粉之类的东西制起来不在话下。

    至于她的脸，魂力修复过，皮肤当然如雪如玉了。

    “也是！”田芳撇了撇嘴说道。

    洛家二房穷的吃不起饭了，哪还买得起胭脂水粉呀。

    难道洛水说的是真的？

    田芳一脸狐疑。

    “你说真的？你真会做胭脂？”

    “不是胭脂。”洛水摇摇头，“就是防止脸变干的面脂而已。”

    胭脂水粉是化妆的。

    她打算做的面脂，是补水美白的。

    田芳瞧了一眼洛水白嫩滑腻的脸，心里发痒。

    要是她也有这样的好皮肤，没准儿真能得偿所愿呢。

    “你的面脂多少钱？我买！”田芳算了算手头的银钱，看着洛水说道。

    要是不贵的话，就买了。

    洛水眼睛一亮，笑道：“我的面脂价格可不算便宜哦，本就是做给自己用的，材料也难得，我好不容易才做了两盒。”

    “你要是真的想要，我就匀你一盒，一盒100文。”

    “你别觉得贵，一盒量可不算少，省着点儿用，能用好几个月呢。”

    “也别说我抢劫什么的，要不是你问，我还不想卖呢！”

    (本章完)

