    山云峰山云偏殿内。

    王松一脸阴沉的坐在蒲团上，一旁还有一个妖媚的女子正服侍着他，还时不时的揪下一颗火焰果塞到王松嘴中。

    就在这时，王松突然一把将妖媚女子的手拍开。

    “滚。”王松大声喊了一句，随后便自言自语道：“那个萧寒到底哪里好，到底哪里好啊！”

    说着眼睛猛地一睁，眼神中有着浓浓的杀意。

    那妖媚女子见到王松发火，连忙颤巍巍的跪倒在地道：“峰主可是为那幽云老祖发愁？看在我出的主意一向不错的份上，暂且听我说说。”

    “说的满意了奖励奴婢一点东西，不满意的话也可以继续把奴婢赶出去嘛，而且奴婢可不单单会这些，还会很多东西。”

    王松听到这，脸上的愤怒明显少了许多，用手勾起妖媚女子的下巴。

    “那我就先听你说说，如果我不满意的话，你知道后果的。”王松说完后，眼神中带着些许戏弄。

    此话刚说出口，妖媚女子身体都开始颤抖起来，在她之前不知道还有多少个跟她一样的女子，最终的结果如何，她可一清二楚。

    哪怕是没什么本事，只有筑基初期的实力，可凭借着过人的智慧以及处理事情的手段，还有别的方面也全力满足王松。

    这才获得超高的地位，可这一切都是面前这个男人给的，一旦失宠后果不堪设想。

    沉思片刻后妖媚女子轻声道：“其实峰主你完全可以对幽云老祖后辈出手，不用做的太过分，但也不要太轻，激怒幽云老祖即可。”

    刚说完王松猛地掐在妖媚女子的脖子上，恶狠狠的说道：“嘿，你这是想害死我？你不知道萧寒这是护犊子嘛？”

    “如果你不给我一个合理的解释，我现在就弄死你。”

    说完后才松掉妖媚女子，“咳咳”妖媚女子猛烈的咳嗽了几声道：“峰主可以找大长老帮忙，敌人的敌人就是朋友。”

    “如今幽云老祖如此得宠，峰主你心里还不清楚嘛？正好前面历行衍被杀，如今大长老正需要一张底牌制衡掌教。”

    “如果说合力的话，不但可以得到新的机会，还能借机除掉幽云老祖，峰主您在大圆满境界已经很多年了吧。”

    “大长老可以支配化婴丹，如果说...”

    妖媚女子说话之时都是紧张的，颤颤巍巍的说着，她在害怕害怕哪句话说错脑袋突然就没了。

    越说王松的眼睛越亮，随后才将妖媚女子拉了起来，看了妖媚女子一眼道：“你还真是个小机灵鬼，奖励等回来就给你，双重奖励哦。”

    说完后便摆了摆手，示意妖媚女子可以离开了。

    随后便开始沉思起来，妖媚女子说的不无道理，就算真的欺负后辈又如何，当时邓元奎那小角色欺负萧芸，他萧寒不照样不敢杀邓元奎。

    最多是受点重伤罢了，到时候大长老就有由头搞萧寒。

    正思考之时，王松突然眉头一皱，看了看周围后抬手间眼前便出现了一排小字：有时间来雷云峰一趟，吴封。

    王松反复看了几次，最终还是确定的确是大长老给的传信，这会将自己叫过去所为究竟何事？

    正好本来就有这个心思去找大长老，就暂且听听大长老所为何事。

    雷云峰雷云殿。

    整个大殿此时没有任何一个弟子，哪怕外面的大场地上都没有任何一个弟子。

    屡次吃瘪的大长老心情可是很差的，雷云峰的管理者们也精准的洞悉了大长老的想法。

    这清净之地就是专门营造出来的。

    当吴封传信过之后，眼神中便多了些期待，对于王松这个人，说实话他很不喜欢，要不是有些天赋，掌教那里又缺人...

    更何况还有先前那事，真当自己什么都不知道，师妹就是他的逆鳞，跟萧寒相比甚至更不喜欢王松。

    此时刚好当个棋子用掉，自从传信过后，吴封就坚信王松一定会过来。

    等了没多长时间，一道身影便驾驭着飞剑抵达雷云殿。

    王松看着坐在蒲团上的大长老，轻声询问道：“大长老可是找我？”

    “嗯，坐吧！”大长老眼睛都没睁开，就那么随意一指，顿了顿后继续说道：“知道我为什么叫你过来吗？”

    王松有些不知所以的拱了拱手道：“还望大长老指教。”

    大长老幽幽说道：“你喜欢我师妹没错吧！”说着便缓缓睁开眼看着王松继续说道：“要说实话，我可不喜欢有人骗我。”

    “如果你的答案令我满意的话，我可以考虑帮你运作一下，但以后你一定要对我师妹好。”

    “而且你的那些不良的癖好什么的也要全都戒掉。”

    听到这王松眼神中的惊喜再也抑制不住，大长老说这话的意思太明显了，如果是这样的话那将来会发生什么显而易见。

    “当然没错，我喜欢檀儿几百年了。”王松兴奋的说着，随后直接跪倒在地道：“如若大长老愿意帮我撮合，那我定然为大长老鞍前马后。”

    “嘿，真踏马的恶心。”大长老内心疯狂想吐，可还是面无表情道：“我有个计划是这样的。”

    “既然你也喜欢我师妹，那萧寒那边肯定是...”大长老说着说着，就将一整个方案说了出来，然后看向王松继续说道：“你可愿做这些事情，放心等到关键时刻我肯定护住你。”

    “而且就算我不护你，掌教也必然要护你，只要不做的过分怎么都还好，到时候萧寒还不是案板上的鱼肉？”

    王松脸上虽然只是淡淡的微笑，可内心却是风起云涌，真是瞌睡了大长老就给送个枕头，不但送个枕头还给个檀儿。

    看来大长老十分宠爱师妹这件事，多是谣言，就说如果真的宠爱，面对乔檀儿为什么那么冷漠。

    “哼，萧寒看你怎么翻起身来。”沉思片刻后王松轻声道：“愿为大长老做这件事。”

    “待功成之时，你我再来庆祝。”

    说完后王松便径直离开雷云峰，而且是尽可能的隐匿身形，东绕西绕才回到山云峰。

    幽云峰外。

    所有弟子皆是离开幽云峰，远远的站在外面观看，今天是幽云峰获得灵脉之时。

    只需要等待片刻就能看见老祖将灵脉存放在幽云峰内，从此幽云峰将会成为新的修行宝地。

    “幽云峰终于有灵脉了，不知道为什么我竟然有些想哭的感觉。”

    “哭什么，不过还真是让人开心，以后再也不用听别人在我面前秀存在了。”

    “每次都听到别人跟我说，你幽云峰有灵脉嘛？我就气不打一处来。”

    “先不说这些，光是先前获得的资源，如今又得这一灵脉，当真让人兴奋。”

    萧潜兄妹俩也是兴奋的等待着。

    跟在赵铁柱身后的赵玲儿大眼睛闪动，有些稚嫩的朝着前面的萧芸问道：“师傅，老祖这是要做什么啊！”

    “为什么我看大家都这么开心？”

    赵铁柱连忙堵住赵玲儿的嘴巴，有些不好意思的说道：“我妹妹这问的有点多，师傅不要见怪。”

    萧芸一巴掌打掉赵铁柱的手，直接拉过赵玲儿道：“你啊最近一直闭关苦修，来幽云峰时间比较短，自然不知道这灵脉之事。”

    “总之你只需要记住，这灵脉很厉害，将来有助于咱们修行就行。”

    说完后又看向赵铁柱道：“你多跟我哥学学，看看他是怎么宠妹妹的。”

    “我徒弟问师傅一句话而已，紧张什么，都是我幽云峰的弟子那就是一家人。”

    “况且就你妹妹这个天赋，十成先天灵根，你知道这意味着什么嘛？”

    “行了，好好修炼。”

    赵铁柱有些不好意思的挠了挠头道：“是，以后不会这样了。”

