    汪瀚收回目光，快乐的开车回家了。

    不多时他和徐慧到家。

    途中程雪下车买包去了。

    来到家里，苏娥已经做好了晚饭，正等着汪瀚和徐慧两人回来。

    吃饭前，他看着徐泽山老爷子正乐呵呵地看着电视。

    一想到他昨天晚上还闷闷不乐的样子，难不成那件事情他解决了？

    带着好奇，汪瀚走过去，坐在徐泽山身边问道：“老爷子，你关于升职的事情解决了？”

    徐泽山转头看向汪瀚，然后点了点头。

    “我这一辈也就混到这里了，都这个年纪了再出去奔波显然不适合我。”徐泽山满脸感慨地说道。

    汪瀚缓缓点头。

    老爷子能想开就好。

    都这个年纪了，稳妥一点挺好的，没必要再为了前程背井离乡。

    徐泽山说着，看着汪瀚的目光中露出一抹玩味，同时说道：“而且小慧也不小了，我要是调走了，万一她刚好找了个男朋友，我岂不是都不能第一时间见到？”

    “说到这里，我觉得小慧也不小了，是时候催她找个对象了。我这还等着抱外孙呢。”徐泽山接连说道。

    说完，他转过头去，继续看电视。

    不过他眼角余光却时不时地落在汪瀚身上。

    “臭小子，老子要是不给你添把火，你跟那丫头还想瞒到什么时候！”徐泽山在心里想着。

    汪瀚这边，他表面不动声色。

    实则心里已经有些紧张了。

    这段时间忙于工作，都忘了去想怎么说服老丈人的事情了。

    “听老爷子这话的意思，他难不成是想给小慧介绍对象了？”汪瀚在心里想着，有些拿捏不准徐泽山的心思。

    “现在虽然忙了一点，不过我跟小慧的事情也该提上日程了。”

    “一直这么下去也不是事啊！”

    汪瀚接连在心里想着。

    “呵呵，臭小子，你还挺沉得住气的？老子再来给你添把火！”徐泽山没在汪瀚脸上看到一丝慌张的神色，心里有些不悦，于是在心里想着。

    “小汪啊，你看小慧也不小了，你手里又有这么大一个公司，公司里有没有什么条件好的年轻人，要不你给小慧介绍一个？”徐泽山看着汪瀚问道。

    汪瀚顿时头疼。

    前一秒，他还在想老爷子是不是要给徐慧介绍对象。

    结果，还真如他所想。

    “你小子在想什么呢？”徐泽山见汪瀚不回自己，于是问道。

    “啊！没有啊。”汪瀚回过神来。

    “叔叔，小慧还年轻，说不定她心里就有喜欢的人了。你给他介绍男朋友这事情啊，不能着急。”汪瀚接着对徐泽山说道。

    说完，他在心里默默的提醒自己，跟徐慧的事情真的不能再拖了。

    再拖下去，媳妇都要没了。

    “我哪能不急啊，我那些同事的女儿，儿子都结婚了，没结婚的也有对象了。”徐泽山说道。

    “叔叔，这事情你不要着急。我改天帮你问问小慧有没有喜欢的人。”汪瀚说道。

    “都吃饭了，你两爷子还在聊什么？”苏娥的声音从餐厅传来。

    汪瀚连忙对徐泽山说道：“老爷子，咱们先去吃饭。”

    “呼，这个话题终于终止了！”汪瀚在心里松了一口气。

    饭桌上，很安静。

    一家人吃了饭后，汪瀚和徐慧收拾厨房。

    苏娥和徐泽山坐在沙发上看电视。

    汪瀚和小曼曼在一边陪着。

    不久后汪瀚和徐慧走出厨房。

    汪瀚看着汪云也在看电视，他脸上露出一抹坏笑来。

    是时候薅羊毛了。

    紧接着，他从公文包里取出了笔记本，然后坐在了汪云身边假装沉思起来。

    正在跟小曼曼玩的汪云刚开始还不以为意。

    几分钟后，他感觉老汪好像有事情。

    他转头看向汪瀚。

    【老汪这是在想啥啊，坐在这里一动不动的。】汪云在心里想着，然后偷偷地瞥了一眼汪瀚笔记本上的内容。

    “呵呵，臭小子，你总算注意到老子了。”汪瀚在心里想着。

    “这东西我想得头疼了！你小子快给老子支支招。”汪瀚继续在心里想着。

    刚开始的时候，他虽然是装样子，不过后面他是真的想出神了。

    如何解决方便面碗这个事情，真的有些烧脑。

    【额，老汪在想的该不会是怎么做桶装泡面吧？】这时候汪云的心声传入汪瀚脑海中。

    刚刚看完汪瀚笔记本上的内容的汪云，一脸古怪的看着汪瀚。

    【老汪该不会真的在想怎么解决这个吧？】

    【我天啊！这不是很简单的事情吗？老汪怎么能这么笨啊！】

    汪云在心里一阵感慨。

    前世他吃过最多的就是桶装泡面了。

    这东西就是一个纸碗，纸碗里面封上耐高温，可食用的塑料，盖子是锡纸。

    这大宗标配，实在太普通了。

    汪瀚这边在听了汪云心声后，心里一阵郁闷。

    他不就是想薅这臭小子的羊毛吗？

    这臭小子的心声是什么意思？

    看不起自己？

    正当汪瀚郁闷之际，汪云的心声又传入他的脑海。

    【嘿嘿，想想也对。自己前世见多了桶装泡面，可老汪这辈子还没见过啊。】

    【这玩意也很简单，就纸碗加可食用高温塑料，再加上一个保温盖子。】

    【只是这些老汪都不知道，我看来要想个办法给老汪说一下了。】

    听着汪云一连串的心声，汪瀚缓缓点头。

    他现在已经知道了。

    纸碗和锡纸盖子这个他觉得好解决。

    他唯一担心的是，可食用耐高温塑料华国现在有没有。

    “耐高温的我不知道有没有，不过可食用的现在应该有，这个明天去公司问一下万通就知道了。”汪瀚在心里想着。

    “老爸，你这是在想什么呢？”这个时候，汪云的声音打断了汪瀚思索。

    汪瀚看向汪云，眼前一亮，然后说道：“我这是在想，我这面碗用什么样式好一点。”

    “呵呵，现在选材老子知道了，你小子是重生者，就把你刚才心里说的桶装面的样子给老子说一说吧，省得老子还要找宣传部的设计。”汪瀚在心里想着。

    汪云这边，一脸吃惊的看着汪瀚。

    【所以说，我刚才是想多了？老汪想的不是选材啊！】

    【也是，浩瀚食品厂在以前好歹也是个大厂，应该知道用耐高温可食用塑料。】

    【哎！下次我直接问老汪在想什么吧，害得我在心里想了半天，结果没对上老汪心里想的。】

    汪云在心里接连想着。

    “小云，你说这装方便面的碗用什么好一些呢？”汪瀚看向汪云问道。

    不问不行啊，他觉得汪云在心里哔哔半天，一点也不去想正事。

    “老爸，这你就问对人了。”汪云直接说道。

    这次轮到汪瀚诧异。

    这小子不应该在心里哔哔的吗，这是打算直接说出来了？

    “你说说。”汪瀚说道。

    “老爸，我之前给小曼曼画过一个图，你等着我拿过来给你哈。”汪云说着，从沙发上下来，走到摆放在客厅的书桌前。

    汪瀚就见他从抽屉里拿出了一叠纸，纸上全是图画。

    不多时他从里面抽出一张来，拿过来递给汪瀚。

    “之前我就跟小曼曼说，方便面要是做成这样就好了，我们买了以后连碗都省了。”汪云对汪瀚说道。

    【哎，我要不是之前想忽悠你老汪做桶装面，也不会画这么一个玩意。】

    【没想到我都还没忽悠，老汪就自己考虑着做桶装面了。】

    汪云在心里想着。

    汪瀚这边将图画纸和笔记本一起装好。

    心里有些诧异汪云心声里说的。

    没想到这小子之前就想让他做桶装面了。

    只是为什么迟迟不说呢？

    汪瀚在心里想着，开口问道：“小云，你说桶装面做出来有没有人会买呢？”

