    雨夜的霓虹灯下，浮空型的广告机器人正在向着过路人兜售着它们主人的产品，浮空车在街道上呼啸而过。

    巨大的人造建筑们组成的钢铁丛林的底层小巷里，年幼的孩子打量着巨大广告板上的广告，上面美味的鹿肉仿佛要将香味溢出屏幕之外，而孩子的肚子却在咕咕叫。

    他身上的衣物显得很脏，在能够遮风挡雨的角落里，孩子看着手中的塑封相册，在那上面，有一个父亲与孩子欢笑的日常。

    用手尽力将相册上的尘土抹去，这个孩子将它郑重地放进了挎包。

    ·接下来是二十四时的午夜新闻……

    远处的橱窗里，巨大的落地电视上，被这座城市所熟知的主持人面露微笑。

    而孩子义无反顾地走进雨中，出现在灯光下的这个孩子的脑袋顶部两端有着大大的兽耳，身后也有一条大尾巴。

    他穿过无人的街道，翻过路中间的隔离栏，跃过积水的路面，小跑着来到的垃圾筒旁，打开盖子，看着里面还带着完整包装的面包包装袋伸出手。

    在这个好时代，人们不再为食物的来源发愁，明明还是当天的食物，只是因为口感转化，品相不好，没能及时贩卖出去的面包就这样被丢掉了。

    孩子时常会在对面的巷子里等，等店长或是店员将需要处理的面包丢到垃圾筒里，这是活在钢铁丛林中的他的生存法则。

    将自己的挎包塞满，拿着两个他最喜欢的肉松包，来到无雨的一侧，撕掉包装，这个孩子狼吞虎咽着吞咽着有些干硬的面包，直到有灯将他照亮。

    看不清来人的情况下，抱着塞满了面包的破旧挎包，以为是附近面包店店长来赶自己的孩子转身跑向漆黑的小巷。

    有着豹人的血脉，这让这个孩子有着足够看穿黑暗的双眼，在灰白的小巷中飞奔，跳过积水的地段，将挎包背好，他绕过拐角，跳起踩着墙跑了几步，从堆砌杂物堆上跃了过去。

    加快速度，身后有光，也有被绊倒的怒骂。

    孩子在跑过拐角的时候扭头看了一眼身后，光离得有些远，但还是让他看清了目标——有人正在扶起自己的同伴，后者指向这里，似乎还是在固执地选择追击自己。

    年幼的兽人种加快脚步，在跑过拐角的时候，他的脚下突然一滑，被不知名，也不应该出现在这里的东西绊倒的他在地上滚了两圈。

    脑袋在墙上撞了一下，带来痛苦与迷惑，挣扎着起身，将散落在地上的面包重新塞回挎包的孩子突然听到了身后传来的脚步声。

    因为摔到脑袋，视线还有些模糊的孩子刚抬起头，就看到了小巷另一头站着的人形。

    ·找到你了，马尔斯。

    来自这个人形的轻笑声直接传入了孩子的脑海，来自灵能的低语令孩子如坠冰窟，他看向身后，出现在拐角处二人组似乎并没有注意到黑暗中的人形，其中一人将手里的手电指向了孩子。

    “你可真能跑的，小子，多大了，读书了吗，有地方住……该死。”

    在手电的照射下，视觉正在回复的孩子也注意到了他身边的情况——只见一具又一具的尸体倒在这段巷子里，来自天空的雨水带着血水在这一段小巷中盘踞着。

    ·多余的人，令人厌烦。

    “快跑！”年幼的孩子向着二人组发出警告，但是下一秒，正在掏出手机的其中一人就中弹倒下，另一人转身就想逃走，但是一柄紫色的光剑穿过雨水，将他钉死在了墙上。

    “你都自身难保了，还想帮助别人，果然是沉底鱼的孩子，那怕死到临头，还想和你那个死鬼老头一样保护无辜。”

    在另一头，有光亮起，一个外形看起来像是博德族的人类站在那里——他的脑袋两侧有上扬的羽翼。

    年幼的孩子跑向那把光剑，还没等他抓住剑柄，光剑就自行飞回到他主人的手中。

    “真没想到，你竟然在逃难中觉醒了灵能，真有意思，也许假以时日，你会成为一个大师也说不定，只可惜你碰到了我，知道吗，有人想让你永远闭嘴。”这个男人走向年幼的孩子，他那猩红的电子眼闪烁着：“我的这位主顾可是出了整整两百万泰南标准货币，有了这笔钱我可以回到西陆，在卡特堡的郊外买一座庄园过人上人的生活，再也不用让血污了我的手……不好意思，孩子，在我眼里幸福比你的生命更重要。”

    他一边走，一边举起手中的光剑。

    年幼的孩子将手放进了挎包。

    “你还有武器吗，让我想想，是枪吗，你的手能够掌握吗。”这个男人脸上露出笑容，但是下一秒，他的好奇就凝固在了脸上，来自角落中的攻击让他不得不侧身，并用手中的光剑挡住了扑面而来的光剑。

    在挡住这一击，并将袭来的光剑拨开的时候，男人听到了撞针撞击底火的声音——这是他人生的最后一个瞬间。

    站在雨中的孩子双手握着一把小巧的手枪，对着倒地的男人一口气打光子弹，然后他拿着空仓挂机的手枪指向了那个亮起了火光的角落。

    “你的父亲没有告诉你什么叫空仓挂机吗。”

    在火光之下，孩子看到了一个手里拿着打火机的男人和躲藏在他身旁的小孩子。

    他退了两步，因为他看到了这个男人手里也有枪。

    “我是你的恩人啊，再说了，我可没有用这东西指着你。”一边说，这个男人一边咳了两声。

    孩子沉默了一会儿，最终也放下了手里的枪——在重新装了一个弹夹之后。

    “多疑是求生之道，你很棒，小子。”这个男人说到这里捂着胸口骂了一句，而随着靠近，孩子也看清楚了这个男人——他的身上全是伤，左腿更是扭曲出了诡异的角度，而在他的身上，更是有数处利刃制造的开放型伤口。

    孩子又看了一眼小巷，横七竖八倒着二十多具尸体。

    “我本以为这里很清静，适合我渡过人生最后的时光，又或许我的同伴会顺着我的留下的记号找到这里救我一命……”这个男人虽然满身的伤，但看起来一时是死不掉的：“没想到，我会看到这么一场大戏。”

    “……谢谢你。”年幼的孩子最终蹲了下来：“但我帮不了你，先生。”

    “我都快死了，你也不可能帮到我……”男人说到这里沉默了一下，在午夜的雨中，他呼出的白雾有些急促，一如顺着他双腿扩散的血迹：“对了，也许有一件事情你可以帮到我。”

    到说这里，男人看向一脸紧张的孩子从口袋里掏出了一张钥匙卡：“这是我在九区的安全屋的钥匙卡，你带着我的干女儿去哪儿，我的同伴会来找你，到时候你将我的干女儿交给他们，那个安全屋就是你的了。”

    蹲在雨与血中的孩子摇了摇头：“先生，我只是一个孩子……从这里去九区要横过十一区和十区，您觉得我带着她能过去吗。”

    “为什么不能，你的仇家……啊，我明白了，死眼组，你在十一区和十区能得罪的只有这些疯狗，不过你是怎么有两百万赏金的。”这个男人一边说，一边单手从口袋里掏出了烟盒。

    “……你也应该听到了，他们说我父亲是沉底鱼。”孩子在思考了一下之后回答道。

    “原来如此，既然你父亲是沉底鱼，那为什么你不去找警察呢。”这个男人笑着问道，然后他突然拍了拍脑袋：“对啊，你父亲是沉底鱼，他们是怎么知道的，你父亲不会傻到自报家门，你又不想去找警察，那唯一的事实就是……他们也有对吧。”

    孩子苦笑着点了点头。

    “好一个你中有我……小子，来，我最后帮你一把。”这个男人指向他的光剑：“拿起我的光剑，把尾巴那儿的扣子打开，里面有一个小型信号发射器，用你的灵能激活它，它会全频道广播我的遗言，然后，我当年认识的一位朋友会第一时间来找我，肯定比所有人来的都快你放心吧，他是好人，你也可以自己离开，但无论如何也要看着他带走这个孩子。”

    马尔斯走进雨里，从地上拿起光剑，按照这个男人说的激活了那个信号发射器，然后他回到了男人面前，将光剑柄递给他。

    “这东西对于我来说已经没有用了……送给你好了。”说到这里，这个男人将钥匙卡塞给了他身边的女孩手中。

    “……谢谢。”孩子一边说，一边将信号发射器取出丢掉，然后将扣子盖回。

    而这个男人笑着地将放在他腿上的枪倒持着递到了孩子的面前。

    “我有。”孩子摇了摇头。

    “我知道，但我的导师告诉我，成为灵能学徒是需要才能的，可握紧保护自己与他人的剑只需要……”还没来得及说完，这个男人脸上的表情就凝固了，打火机点亮的明亮世界再一次被黑暗所吞没。

    孩子看着这个男人脸上的笑容，最终伸出手从这个男人的手中扯出了手枪，确认它的保险已经关上，这才塞进了挎包。

    接着，他捡起了那个信号发生器，然后将他空着的手递到了那个看起来比他还要年幼的孩子面前。

    “我叫马尔斯，你呢，你叫什么。”，他这么问道。

    “……小椿。”孩子抬起头，满是血的脸上，有着不输给同龄人的坚毅。

    “我们离开这里。”孩子这么说道。

    “你不一个人走吗。”她有些好奇的问道，这个在马尔斯视野里有着一对精灵才有的尖耳朵的女孩疑惑着。

    “……他救我的命，我不想欠恩人的人情。”孩子说到这里扭头。

    他和她看到了小巷远处的灯火，看到了一队举着枪进入现场的警察，而在他们的头顶，两架属于警察的浮空炮艇正在降下。

    最终，一个满头白发的老人来到了两人的面前，他蹲到了那个男人的面前，伸手揉了揉他低垂的头，然后看向两个孩子。

    “还能走吗。”他这么问道。

    他和她点了点头。

    “跟我走。”说完，他转身走向已经降到地表的浮空炮艇，艇壳上机动警察北总所的标记大而显眼。

    看着正在打开的舱门，孩子最终拉起了他的同龄人。

    “别怕，我们这是得救了。”他笑了笑，同时抚摸着拇指上套着的木制扳指。

    父亲说，这是家族的幸运扳指，这是马尔斯第一次见到这东西灵验，希望不是在做梦。

