    饥饿与寒冷，是他们每天都要想办法克服的问题。

    特别是饥饿，惊蛰真的不想再体会那种身处地狱般的感觉了。

    “死了后，会挨饿的吧？”

    惊蛰望着湛蓝的天空，曾经的一幕幕在脑海中浮现，尘封的记忆此刻格外清晰。

    “将来如果有的吃的话，就使劲吃。”

    “好好活着，有机会一定要替我品尝一下世间美食。”

    “好想，好想全都吃一遍啊。”

    这是惊蛰因为饥饿而丧命的哥哥，在临死前说的话。

    惊蛰不知不觉中抽泣了起来，眼中有泪珠滑落，酝酿压制已久的情绪就快要释放出来了。

    ……

    “今天是什么日子，怎么碰到了这么多疯子。”

    苏牧向惊蛰接近，气势凌人。

    远处的少女见苏牧似乎一点事没有，把身旁比她手臂还粗的树枝捏了个粉碎。

    “可恶！”

    ……

    带着强大的气势，苏牧走向惊蛰。

    他右臂断的太果断了，苏牧佩服。

    但更该死了，这种人太可怕。

    本来气势汹汹的苏牧，到了惊蛰面前后，他懵了。

    这个拥有绝对坚定意志，能舍弃右臂引诱敌人，以创造机会进攻的骑士，竟然……哭了。

    还哭出了声，极力忍住，眼泪还是不停往下掉。

    就像是曾经的某人，躲在被窝里哭泣的样子。

    狼狈的令人心疼。

    苏牧气势瞬间弱了下来。

    最见不得人这样了。

    他蹲在惊蛰面前看着抿嘴痛哭的他。

    ……

    茂密的草丛有半个成年人的高度，草丛后是一棵粗壮的大树，此时从树后传来黑蛇气势十足的声音。

    “今天你们算是活到头了！见识到我黑蛇的厉害了吧？”

    这声音铿锵有力，震耳欲聋。

    汹涌澎拜传播了很远，振聋发聩。

    “莉迪亚大人，这家伙确实有两下子！”

    “这力度可真的是太……”

    “只是有两下子？看招！去死吧！”

    ……

    “捏这里，好好捏。”

    “好嘞。”

    黑蛇殷勤的给卡莱克捏肩，谄媚笑着道：“三位好汉，我的事情，你们一定要跟你们家大人说啊。”

    黑蛇此时的声音，小到几乎听不见，轻声细语，温顺的像头小绵羊。

    卡莱克不耐烦道：“知道了知道了。”

    “我是真心想帮你们家大人在教会做内应的！”

    “还有一定要告诉你家大人，都是那混蛋祭司逼迫我前来行凶，我是出于无奈，其实我是一个非常善良的人，让你家大人千万不要误会。”

    “可是你的样子看起来很恶毒。”莉迪亚警惕盯着黑蛇。

    脸上这么诡异的纹路，一看就不是好人。

    “人不可貌相！你这么说就浅薄了。”黑蛇着急道。

    “再说我从前也是很帅的！”

    “姑且信你吧。”

    莉迪亚冰冷注视着黑蛇，让黑蛇不停地冒冷汗。

    “我跟你们说啊，那混蛋祭司不知道因为什么事非常痛恨你们家大人，我还可以帮助你们监视她的一举一动！”

    “能杀了她吗？”莉迪亚冷不丁问道，面色平静。

    “能。”

    黑蛇刚说完就意识到莉迪亚是要杀祭司！

    “杀，杀谁？”

    “你说的那个祭司。”

    “这个……”

    “若是不能帮我们杀了她，你让我们怎么相信你？”

