    方凡冷笑一声，没有理会席正浩的话现在的方凡，对席正浩的杀意已经到达了一个临界点！

    他现在就只有一个念头，那就是想要将席正浩杀了！

    察觉到方凡不理会自己，席正浩眸光一变，眼中的疯狂尽显，“去死！”

    同时，席正浩将手猛地抬起，灰黑色的灵力再次闪动，他身前的空间仿佛在不停的转动！

    眨眼间，原本平静的空间瞬间出现了一个巨大的拳头，这个拳头不再是席正浩灵力的颜色，奇怪的是，明明没有任何的颜色，但是却能够清楚的看到，空间中形成了一个巨大的拳头。

    更神奇的是，这个透明的拳头不断变大，悬挂在头顶之上，竟然能够有一种遮天蔽日的效果！

    感觉到方凡有些好奇，剑魂淡淡的解释道：“他这一招确实很强，没有想到他竟然能拥有这样强大的武技。”

    “他竟然直接将空气挤压，进而形成一个巨大的拳头，这个拳头虽然本质上还是空气，但是密度太高，就已经没有办法透过光了！”

    “如果被这个拳头砸中，就算是现在身为仙尊的你，恐怕也会受伤！”

    剑魂刚刚说完，突然，席正浩口中一声爆喝，“宇宙神拳！”

    声音中充斥着一丝无上的威严，顿时整个天生山的山脚不断颤抖着。

    随着席正浩声音出现，空气形成的拳头竟然好像活了一般。

    虽然感觉有些笨重，但是带来的气势和感觉却不一样。

    毕竟这么大的拳头，已经堵住了方凡任何逃跑的路线。

    当拳头即将落下的时候，方凡意外的发现，就在拳头之上，突兀地出现了一层灰黑色的黑云！

    原来，是席正浩怕方凡再次逃脱，竟然在这巨大的拳头上增加了他的无天！

    顿时，拳头上电闪雷鸣，一股危险的气息传了出来，甚至给众人一股窒息的味道。

    突然，很多人突然发现，并不是席正浩这个拳头带来的威压，而是这个空间真的没有空气了！

    竟然是将整个空间全都控制住了！

    突然，席正浩大声地吼道：“杀！”

    就在这时，席正猛地将双手落下，顿时，头顶那个巨大的拳头突然加速！

    携带着狂暴的雷电，朝着方凡的方向砸去！

    “轰轰轰！”

    拳头移动的时候，竟然直接产生了巨大的轰鸣声。

    突然，拳头砸下去了。

    拳头所覆盖的位置竟然直接暗了下来，方凡的眼中，电闪雷鸣不断逼近！甚至拳头也在眼中不断清晰。

    和拳头相比，方凡就好像是一个小蚂蚁一样，毫不起眼！

    方凡眼神微眯了起来，宇宙神拳么？

    果然不同凡响，甚至能够给已经成为仙尊境界的自己一种无比危险的感觉！

    也就是在这个时候，方凡也真正了解了，席正浩身上所遇到的大气运！

    从开始到现在，席正浩身体里不仅有异火，甚至还有幽冥之云和伦桑给他的隐身术，还有各种阵法甚至是这个强大的武技！

    这些武技，有的甚至比方凡的还要强大！

    如果不是身怀大气运，那么他不可能拥有这么多强大的武技。

    可是偏偏是这样一个丧心病狂的疯子拥有这些气运。

    方凡微微眯眼，所以，这样一个怪物，必须杀了他。

    不仅是要杀了他，还要一次性杀了他！

    否则，一旦给他喘息的机会，恐怕会立马卷土重来。

    此时，空气中产生了巨大的震荡，拳头走过的空间，全都被拳头带出巨大的黑瞳。

    乱流横生，不断飞出，疯狂的在肆虐。

    在这一瞬，有多少人根本抵抗不住，昏死了过去。

    甚至有的人傻傻地看着拳头的靠近却没有一点反应。

    就算是拓跋傲天等人也是脸色大变，他们深吸了一口气，全身的灵力迅速凝聚成一个灵力屏障，尽可能抵挡住这个拳头带来的影响。

    好强！

    谁能想到，到了这个时候，席正浩依旧能有这么强大的大招。

    席正浩看到众人的反应，开心地大笑，“哈哈哈！去死吧！没有人能够阻挡我前进的步伐！”

    他的眼中，是方凡被自己的拳头覆盖住的场景。

    方凡甚至都没有逃，他根本来不及逃跑！

    不只是席正浩看到了，就连场中的所有人都看到了！

    “糟了，方凡竟然被这个拳头覆盖了！”

    “就算是方凡突破了，这个拳头也不像能够突破的样子！”

    “怎么办，方凡甚至都来不及逃走！”

    “天哪，你快将席正浩这个垃圾收走吧！不要让他在这里祸害人了！”

    一时间，场中哀嚎遍地，紧接着巨大的拳头直接将方凡所在的地方砸出了一个巨大的坑洞。

    “砰砰砰！”

    拳头落地的一瞬间，整个天地似乎都要崩塌了，整个地面疯狂地摇晃，根本没有人能够站得稳。

    甚至就连天生山顶的众多学生，都被这种剧烈的震颤影响到了。

    他们死死地扶住周围的栏杆和树木，尽可能控制自己不被巨大的震颤甩落。

    这个时候，只有席正浩淡定向后蹿去，他兴奋地看着面前众人慌张的神情和巨大的坑洞，“哈哈哈！方凡，你还是这么嚣张，你以为这一招还会是平平无奇的招式么？”

    “要怪就怪你太过于自负，如果你提前躲避，或者你还有一丝逃跑生存的机会。”

    “没有关系，我依旧圆了你的梦，你将永远的沉睡在天圣学院脚下！”

    席正浩疯狂地笑着，有一种十分解恨的感觉。

    听着席正浩的话，数千学生再次陷入到绝望中。

    尤其是面前巨大的拳头，就好像是头发了狂的野兽，疯狂地撕咬着面前的猎物一般。

    在这种情形下，方凡应该是不会活着了！

    甚至在这种攻击下，能够保存一具完整的尸体都是比较奢侈的事情。

    席正浩足足退出去了将近一百多米，他看着自己的成果，不由得有一种自豪感。

    终于结束了，这个该死的方凡，终于死在自己手中。

    从今以后，再也不会有比自己还天才的人出现了，不会再有人威胁到自己的地位了！

    “蚩尤长枪！破！”

    可是没有想到，就在席正浩无比骄傲开心的时候，一个熟悉的声音再次响起！

    顿时，席正浩的脸色大变！

