一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十六章  治疗

    方程的这番话说的够狠、够毒，他的意思就是告诉陈亿城这一切都是徐明凡安排好的，甚至包括陈明亮的死也与他脱不了干系！徐明凡因为自己的实力不够，所以找了个大佬，要借大佬之手来控制自己！

    而被方程说中心思的徐明立刻慌乱起来，他不由得将目光看向陈亿城，心想着自己这岂不是要偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵吗？

    “陈总，不是他说的那样，我是真心为你好的，所以才特意找到他来给明亮起死回生的啊，不然的话......我何苦这样费力不讨好呢？”

    而听了方程的这一席话，陈亿城看向徐明凡的目光也变得高深莫测起来，其中掺杂着质疑和不信任，

    “来人！”

    陈亿城向身边的一个黑衣男人叫到吗，

    “陈总！”

    “去，好好给我仔细查一查，少爷的死因有没有什么问题！他当晚吸食的毒品是从哪儿来？卖家是谁？跟他一起吸的都有谁？全都给我仔仔细细的查清楚，一个也不能落！”

    陈亿城咬牙切齿的，命令自己的手下，

    “是！”

    黑衣男人退了下去！

    听到陈亿城的话，徐明凡的脸色开始变得铁青，虽然他依旧强装作镇定的样子，而方程感受得到，他的内心早已经翻天覆地、乱成一团，

    “如果是真心为别人好，那就找一个靠谱点儿的办法，起死回生？亏你想的出来！”

    方程说完又转头看向陈亿城，

    “陈总，起死回生......我这么个普通人是肯定做不到的了，您只能节哀！不过......”

    方程的话锋随即一转，陈亿城见他好似有所松动，于是急忙开口问道，

    “不过什么......”

    “不过......我虽然不能起死回生，但是......我同样也是一个医生，而且我治病的手法你也看到了，非常独特！所以......我能够治好别人治不了的病！对了，徐明凡，你好像就是因为这个才一直视我为眼中钉、肉中刺吧！”

    方程抬眼看向徐明凡，见他一副想要吃了自己的模样，不由得咧开嘴阳光的笑了起来，

    “能治好别人治不好的病？你的意思是说......”

    陈亿城似乎是理解了方程话里的意思，他的心脏开始“噗通、噗通”剧烈的跳了起来，

    “是的，我的意思就是......我能让陈总您恢复生育能力、重展男性雄风！别说一个儿子，就您现在这年龄、这身体，想再要个十个八个的那都不成问题！”

    方程没有胡说，让陈亿城的身体恢复正常，对他来说......简直就是手到擒来的事情！况且，就陈明亮那样的纨绔子弟、败家子儿，把他复活干什么？危害社会吗？陈明亮这个大号已然练废了，那就不如让陈亿城再去重新练个小号吧！

    陈亿城听完方程的话，五十多岁的男人竟然激动得都不知道该说些什么好！自从自己三十八岁那年出了车祸之后，他就再也没有做过真正的男人，那个地方受伤是一个男人最大的耻辱和痛苦！他私下找了许多名医圣手，却都没有办法让他重振雄风，所有的医生都好像统一了口径一般，说像他这种机械性的外伤，成功治愈率几乎为零！

    于是......这么多年来，他只守着陈明亮这一个孩子，真真是捧在手里怕掉了，含在嘴里又怕化了，到最后......却把这孩子溺爱的成废人，他的死......自己这个做爸爸的难辞其咎！

    “那么多人都治不好的......你真的能治好？”

    陈亿城此刻的眼中，就只有方程这位小神医的身影了，

    “不但能治好，而且......很快！陈总......你是想现在就开始吗？”

    “现在？”

    方程眼看着陈亿城瞪大自己的眼睛，表情逐渐变得惊讶和疑惑，他不由得笑出了声，

    “要不然......怎么叫神医呢？行了，我看在你也是被某人利用了才对窦记者做出那样的事情，你让你的那些手下都出去吧！咱们就在这儿帮你治疗吧！”

    方程突然站起身，开始活动起自己的腿脚，看得陈亿城有些发懵，

    “在这儿？现在？我们......不用去医院吗？”

    “我这个医生......可跟医院里的医生不一样，陈总，你就放心吧，你的病......再糟糕能糟糕到哪里去？为了子孙后代，尝试一下？”

    此时的方程就好像一个诱拐犯在诱拐年幼无知的小孩子一般，

    “陈总，小心他要害你......”

    徐明凡最后的挣扎，方程无奈的叹了口气，向他看去，

    “现在在陈总的心里，对于我和你......全都是不信任的！但是我们之间的不同就是，我让陈总自己选择，而你......替他做了选择！”

    说完方程看向陈亿城，

    “怎么样，陈总，还需要我来为你诊治吗？”

    徐明凡和那几个黑衣男人齐齐的站在陈亿城办公室的门外，他小心翼翼的看了看旁边的黑衣男人，讪讪的笑道，

    “那个......我有点事情先出去一下！”

    “不行！陈总说了，少爷的事情没查清楚之前，不许你离开我们的视线！”

    黑衣男人面无表情的开口说道，

    “我又不是想要逃走，我是去卫生间......”

    徐明凡苦着脸，

    “卫生间？好，你，还有你，你们两个跟着他，眼睛不能离开他，连他上厕所也要盯着！”

    “是！”

    徐明凡无奈的皱着眉头，

    “事情......不应该是这样的啊？”

    陈亿城的办公室里，一向高高在上、气宇轩昂的陈总此刻正畏畏缩缩的坐在沙发上，偷瞄着他面前的方程，看到他这副样子，方程不由得笑了，

    “陈总，你不用紧张，我治疗病人很快的，而且没有痛苦、也没有副作用，刚刚那个视频里你也看到了，行气其实就是用气来打通你的经脉，哪里生病即意味着哪里於堵，这都是中医的理论，有证可查的！”

    “方先生......你真的能治好我？不开玩笑？”

    陈亿城还是不太相信方程能不用一针一药就把他的病给治愈，

    “Justoneminute！”

    方程神秘的一笑，说完，他将双手手掌张开，靠近了陈亿城的小腹部！瞬间，陈亿城便感觉到有一股温暖的气流流入了他的小腹，并且一路向下而去，他竟然舒服的发出了可耻的声音，

    “恩......”

    “有刺痛的位置便是你因为外伤而造成的血瘀，或是经脉受损，也就是西医里所谓的动脉供血不足和神经损伤，我输给你的气那可都是我身体里的元气，对于你疏通血瘀和修复受损经脉有很快的效果！”

    自从有了灵气傍身，方程一本正经胡说八道的功力日渐加深，

    “用了你的元气？那岂不是对你的身体有影响！”

    陈亿城果然相信了方程的话，

    “是会有一定的影响，不过没关系，养一养也就好了！”

    方程说完，便将手掌中的灵气渐渐收回，

    “感觉怎么样？”

    方程客套的问道，不过走走形式而已，自己的治疗......那绝对没有问题！

    “太舒服了！就感觉整个下半身都好像浸泡在热乎乎的温泉里面一样，方先生，你这气功......也太奇妙了！”

    陈亿城惊叹道，可他的话倒把方程吓了一跳，

    “整个下半身都热了？”

    他自言自语的嘀咕着，

    “莫非......是灵气输多了？那以后这陈亿城在那方面的能力岂不是......”

    想到这儿，方程不由得脑补了一些让他大喷鼻血的画面，他急忙晃了晃脑袋，把那些带颜色的场面从自己的脑子里晃了出去！方程在心里默默的为以后拜倒在陈亿城钢枪之下的那些姑娘们致上了最诚挚的歉意！

    “好了，结束了！”

    方程从沙发上站起身，示意陈亿城自己的治疗已经结束，

    “这就......结束了？”

    陈亿城一脸的不可思议，

    “结束了，怎么？陈总这是想验证一下我的治疗有没有效果吗？”