    随着夏季赛的临近，LCK各支队伍都在不断探索着版本变动趋势。

    虽然有MSC和先开赛的LPL打样，但是别人的东西并不一定适合自己，各个队伍还是更相信自己在训练赛摸索出来的成果。

    当然，训练赛的结果也只能作为一部分参考，版本的最终答案还是要等到正式比赛开始后才会慢慢浮现。

    毕竟训练赛和正式比赛还是有很大差别的，训练赛的获胜公式并不能完全套用到比赛上面去。

    一般来说训练赛效果最好的阵容往往都偏前期发力，大家打得不够谨慎的情况下前期一裂就很容开始送对面起飞。

    包括KT打训练赛也是一样，Kuro一看劣势过大就总是喊着‘兄弟们我裂了，点了下一把’。

    而等到正式比赛的时候呢，许多训练赛浪得飞起的家伙就开始露出分奴的嘴脸，一个个稳如防御塔。

    这也就是很多训练赛战神在正式比赛上吃瘪的原因，游戏环境完全不一样。

    训练赛大家不在乎输赢，有时候比打RANK还浪，真把训练赛当真你就上当了。

    那么多号称训练赛乱杀的队伍，一到正式比赛被人乱杀的还少了吗？

    因为疫情原因，LCK的夏季赛采取无观众模式的线下赛，双方对阵选手依旧在LCK的主场馆LOL PARK现场进行比赛。

    林诚也是惨，打职业至今为止还没有享受过观众现场的加油声。

    6月17日，夏季赛如约而至。

    第一个比赛日没有KT出战的比赛，所有队员在基地抽空观看了先出场的四支队伍表现。

    揭幕战由春季赛高开低走的AFS对阵不温不火的SB。

    双方玩的还是春季赛末尾阶段那套阵容，在飞哥当人，大舅子血C的情况下非洲队兵不血刃的2:0拿下对手。

    第二场比赛是一场强强对话，由T1对阵DRX。

    麦哥夏季赛一上来就开始整活，双方进入决胜局之后DRX一手奇招炸弹人把T1炸懵了，宣传片里面喊话要争冠的李哥上来就吞下败仗。

    有意思的是LCK夏季赛新加入了团战伤害统计面板，每次围绕资源的大团战开打之前导播会放出双方十个选手的对英雄伤害输出。

    每个选手在这波团战当中的输出数据都会实时显现，输出最多的选手头像上会冒出火光。

    这样一来，打团的时候谁在划水就一目了然了。

    当然了，LCK比赛少不了莎士比亚。

    AFS和SB的比赛里面就出现了这么一幕：双方围绕小龙拉扯了近两分钟但是始终打不起来，导播的伤害面板从头放到尾，结果场上八名选手输出都是0，只有两个人用技能蹭了一点不痛不痒的伤害。

    这种经典拉扯已经是LCK的传统了，但是配上新的导播面板就显得很奇怪。

    舞台都给你们搭好了，一副要世纪大战的样子，结果两分钟你们就打了个寂寞？

    还好场上选手看不到这个伤害面板，不然像水子哥这种激进的选手怕是不看到自己头上冒火就不舒服。

    第二个比赛日，KT迎来了夏季赛首秀，将在早场对阵升班马DYN战队。

    KT作为LCK春季赛冠军兼MSC冠军出战，尽管对手不强，这场比赛的热度仍然很高。

    现在的KT说一句LCK最能打的队伍估计没有人敢反对，赛前各个评论员和媒体人的论调高度一致，都看好KT能够带走胜利。

    并且所有人预测的比分都是2:0，没有人认为DYN能在KT身上带走哪怕一局胜利。

    KT夏季赛或许会输，但不应该是在DYN的手上。

    大家讨论的话题都是DYN能撑几分钟？能不能摸到KT的高地？风暴三冠王Rich会被橙子哥单杀几次？

    网上这种论调比比皆是，很多还是KT粉丝发起的。

    可以看出一个很明显的现象：KT粉丝膨胀了。

    这也是很正常的事情，从LPL到LCK，EDG到RNG到IG到SKT，这些队伍得势的时候哪个粉丝没有膨胀过？

    但是粉丝膨胀了，KT没有膨胀。

    一支年轻的队伍可能会在心态方面把握不住，这种时候已经开始飘了，但是这支平均年龄超过23岁的队伍不会轻易犯这种错误。

    他们当中虽然有林诚这种一年级生，但是其他人经验都非常丰富，既有打过世界赛决赛的选手，也有打过保级赛的选手，大家都很清楚最终的目标是什么。

    现在各方毒奶之下，他们几乎已经被视作全球独一档的战队，但是在捧起最终的世界赛奖杯之前都是空的。

    S8的RNG就曾经赢下了除了S赛以外的所有冠军，但是最终在S赛的失利RNG也没有落得一个体面的下场。

    而之前一直被嘲讽的‘十八连胜总殿军’IG则是因为一座S赛奖杯绝地翻盘。

    “跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功。”

    这是队友们天天在林诚耳边灌输的理念，这让林诚还怎么飘？

    按照林诚的话来说，自己的队友一个个稳如老狗。

    不过他也在想：或许这才是自己打职业以来的最大收获，这些队友的经验也在帮助林诚最大程度的从一个赛场菜鸟完成进阶。

    现在也没有了选手出场环节，在临近开赛的时间双方选手登上了比赛席，直接开始调试设备。

    LCK夏季赛重新开放了评论席，今天韩文流转播的评论席由李贞贤主持，嘉宾是光石以及Pawn。

    胖将军在夏季赛已经正式加入LCK的解说分析台，LCK从此再无赛场真‘尺帝’，只有一个虚假的尺帝还在GEN·G奋战。

    李贞贤：“时隔近两个月，卫冕冠军KT以全新的姿态与我们见面，在国际赛场证明了自己的实力，而今天他们将对上的是本赛季新加入的DYN战队。

    KT想要延续他们的统治，但是DYN也想要创造历史，这是他们第一次出战LCK，每一个小局，每一个积分都将是俱乐部的全新记录。”

    光石：“虽然有些残忍，但我觉得DYN想要拿下他们在LCK的第一个积分恐怕还需要等一等，KT如果没有打个盹的话，DYN将没有任何机会。”

    “欢迎回到KT的统治之下。”

    李贞笑着道：“这是很多KT的粉丝开玩笑说的话，那么就请让我们看看，夏天了，KT是否依旧强大。”

