    现实世界。

    卧室。

    亚伦的灵体悄然浮现，扫视四周，发现代表仪式的两根蜡烛还在继续燃烧。

    “果然……每次进入梦界，出现地点都不同，但回归的地点，都是我身体所在之处……”

    “这里面应该蕴含迷失的风险，并且在梦界中也难以靠着现实定位，并没有一一对应的关系。”

    “所以，掌握特殊的灵界定位技巧，对于探索梦界很有用，或许还要加上特殊的灵界计时技巧……”

    “时空错乱？这样的灵界，或许称呼为——梦界！会更合适一点。”

    “尝试结束，该做正经事了。”

    亚伦看向那些带有精神污染的灵性材料，按照仪式的神秘渠道，将丝丝神秘能量投入而下，开始了‘净化’。

    一道白光浮现，宛若浪潮一般席卷，将仪式中的物品都包裹进去。

    那些物品尽数漂浮起来。

    在沾惹血迹的石块之中，有着一头翅膀燃烧火焰的巨大鸟类虚影浮现，猛地炸开，消失不见。

    在铁片之上，丝丝暗红色的铁锈直接融化、滴落……

    羊皮纸上，渐渐浮现出一个人类半透明的面孔，从木然变得狰狞……但最终还是渐渐虚幻，彻底消失。

    ……

    “果然，石块上的精神污染来自超凡生物，而羊皮卷的污染来自一位非凡者？”

    亚伦灵体回归，结束了仪式，望着那些焕然一新的灵性材料。

    铁片光泽内敛、羊皮纸焦黑处消失不见、变化最大的还是那几块沾惹血迹的石头。

    它们变得半透明，内部似乎可以看到纯白的火焰燃烧。

    光是这个卖相，便可知价值不菲！

    “‘野兽’先生做了一个亏本生意。”

    亚伦拿起一块半透明石头，脸上浮现出一丝微笑。

    这些富含纯净灵性的物品，是制作符咒与神奇物品的最好材料。

    但它们对亚伦还有一个更加重要的用处，那就是——可以汲取灵性，直接增加自身底蕴！

    “灵性是可以互相吞噬、掠夺的……非凡者可以掠夺其它非凡者，同样可以从灵性物品中汲取！”

    “不过连物品都有污染，直接吞噬其它非凡者，哪怕严格按照仪式要求去做，恐怕也会有疯狂与人格分裂的隐患积淀啊……”

    亚伦眸子中似乎燃烧起两点豆大的白色火花。

    与此同时，半透明石块之中，一点‘曜’之灵性被引动，进入了他的身体。

    “这种感觉，跟做了一次‘辉光法’冥想差不多，而一块石头，可以支持十次左右的汲取……”

    这是一条捷径，但如果未能事先分离精神污染，那必然连污染一起汲取，精神分裂都是最好的下场。

    亚伦不由有些兴奋：“这些灵性物品，应该可以节省我好几个月的积累，很快就可以晋升‘牧光人’了……”

    作为一位历史上享有大名，背负诸多秘密的伪‘长生者’，亚伦不得不背负许多压力。

    比如自己绿森伯爵的身份暴露后，非凡界对他的态度！

    这令他有一种很不安全的感觉，必须尽快提升，有了自保的实力之后，才能勉强安心。

    “但是对我而言，原质层次的提升没有一步登天的捷径……我无法向司岁祈祷……”

    “而哪怕开启第二、甚至第三原质……相对于我的问题而言依旧太过弱小……”

    “所以，在不损害自身的前提下，短期内飞快提升实力的办法，就只剩下获得一件强大的‘诡物’了么？”

    亚伦可是记得，当初相当于第三原质的琳，只凭着一件‘血肉权杖’，就匹敌甚至后来反杀了相当于开启第四原质的‘大祭司’。

    这相当难得。

    按照克拉克·达斯的描述，第四原质——【活力】是一个大门槛。

    达到这一位阶的非凡者，生命活力已经得到了惊人的强化，不太害怕现代武器的伤害，并拥有强大的力量，在此时的神秘界，已经是一方大人物了。

    由于第四原质的非凡者大部分伴随着生命形态的转化，他们往往还有一个称呼——非人存在！

    一步踏出，再非凡人！

    通常情况而言，任何第三原质的非凡者，都无法匹敌非人级强者，除非……掌握了极其强大的神奇物品或者符咒！

    “自我提升速度缓慢，只能先依靠外物了……”

    “第一原质【基石】、第二原质【稳定】、第三原质【升华】！我的道路，只有开启第三原质，才能制作永久性的神奇物品……”

    “并且，恐怕即使制作出来，效果也不能令人满意……除非，获得强大的材料！”

    亚伦眸子变得幽暗。

    他手上这些废铜烂铁，哪怕全部加起来，制作的神奇物品威力只怕也不会比一柄左轮手枪强多少。

    想要制作‘血肉权杖’那个等级的诡物，根本就是妄想。

    “这个需要等待机会……或者，去薅某位司岁的羊毛？”

    亚伦打了个哈欠，将卧室内的仪式痕迹尽数收拾干净，躺在床上，进入了极佳的睡眠状态。

    一夜无梦。

    翌日清晨，亚伦准时醒来，在清晨的辉光中再次积蓄一缕灵性。

    与此同时，他手里握着一枚透明石块，丝丝缕缕的光辉，不断充斥着他的身躯。

    这让亚伦的负担一下加重，脑袋昏昏沉沉，鼻子里似乎出现热流，甚至眼前出现了隐约的幻象。

    “一次性暴涨的灵性太多了……身体略有些承受不住，需要时间慢慢消化、适应……”

    亚伦擦了擦鼻子，没有发现鼻血流下，不由点点头：“目前来看，还可以接受……最短十天，最长半个月，我就可以晋升成为‘牧光人’了。”

    “当然，第二原质的开启，还需要一些材料与仪式的配合……但应该不会太难以寻找。”

    他简单洗漱了下，来到餐厅，一边看报纸，一边品尝西尔维娅精心制作的早餐。

    望了眼西尔维娅忙碌的背影，亚伦心里则是想到了其它的方面：

    ‘在神秘界的人脉，应该开辟一下，不能总是依赖克拉克·达斯一个……’

    ‘除此之外，我已经在这里租住了一段时间，邻居可能会来拜访或者邀请我参加宴会，这是融入圈子的开始……得做好足够的准备。’

