    “轰……”

    黑色章鱼王大发神威，直接将黑鬼王从半空之上击落下来，狠狠的砸在地面之上，地面之上被砸出一个个坑洞，飞溅出大量的碎土石块，一个个足足有数十米深的大坑也是出现在大屏幕之上。

    所有的智慧生物都能够感觉到两股强大力量波动，让人感觉心悸。

    就在黑鬼王从天空之中摔下来的时候，黑色章鱼王也是随后落在地面之上。

    黑色章鱼王此刻也不比黑鬼王要强到哪里去，在黑色章鱼王的身上，此刻到处都是伤痕累累的受伤痕迹，而且绝大部分都是被腐蚀性液体灼伤的。甚至根本都不如黑鬼王看起来那么的正常。

    如果说黑色章鱼王是一个人类的话，恐怕他身体之内的白骨都能够裸露出来。不过黑色章鱼王的身体之内也都是黏糊糊的液体，即便是被刺穿从表面上也没有太大的区别。倒是黑色章鱼王浑身坑坑洼洼的样子，给人一种极大的震撼感觉。

    “吼！”

    黑鬼王感觉到浑身都好像碎了一样。黑鬼王没有想到，自己竟然会被黑色章鱼王在那么近的距离给轰中身体，这让黑鬼王受到极大的伤害。同时这也是一种极大的耻辱。

    此刻他的属下已经和其他的黑色章鱼混战在一起，恐怕就算是决出胜负之后，他们也是两败俱伤甚至元气大损的结局。不过极大的仇恨已经让这两个黑暗系的生物几乎忘记了一切，甚至已经开始投入到拼死一战当中。

    对于他们来说，这一战不仅仅是利益的关系，而且还关系到自身的荣誉。

    就在这个时候，青木似乎感觉到了一股强大的黑暗力量的波动。这种感觉就好像置身于黑色的海洋之中，一波海洋的波涛从海洋的深处缓缓道的滚动而来。明明是非常微弱的波浪，却给人一种不可抵抗的感觉。

    更为可怕的是，这种黑暗能量的波动极为温暖，没有半点阴冷的气息，甚至还能够透过每一个生物的身体穿透过去。可是这一股黑暗能量波动却是在青木这里略微停顿了一下，然后形成断层一点点的向前推移。

    “怎么可能？这究竟是什么样的力量？”即便只是一个能量体，青木仍然感觉到一种极为恐慌焦虑的感觉在自己的心中浮现，让青木不得不抽出一部分力量来镇压这种感觉。

    即便是在青木身体之内的奥德隆也是感觉到了异常。

    “是奥德隆龙王！他苏醒了！”突然总指挥官和其他智慧生物都跪在地上不停的膜拜，好像在膜拜什么神灵一样。

    “奥德隆龙王？”王承好奇的感应了一下自己念感身体里面的那个奥德隆龙王。

    “难道有两个奥德隆？应该不会啊？”王承想到奥德隆身上的奇怪表现，想到了一个可能：“难道是精神分裂，刚刚的感觉，有一种极度黑暗邪恶的感觉，难道是奥德隆的黑暗面？”

    “树神，我们是不是应该提前行动了？”奥德隆突然感觉到浑身一阵冰冷，尤其是被那一股黑暗力量扫过身体之后，就更加觉得浑身难受，甚至还有一种极为熟悉的感觉，涌入到他的大脑之中。

    “这究竟是一种什么样的力量？”青木略微回想了一下，突然觉得事情越来越复杂了。他必须要解决掉这里的麻烦离开这里了。

    “奥德隆，提前出手吧！”青木没有感觉到事情会变得这么复杂，只能够让奥德隆提前登场了。

    “呼！”

    一股黑色的能量波动从青木的身体里面爆发出去，就好像一阵狂风一样，在指挥大厅里面吹过。

    这股力量直接穿透智慧生物防御建筑里面的层层防御，直接钻了出去，比一阵风还要轻巧灵活数万倍。

    不过这一阵狂风来的也快，去的更快。如果不是总指挥官大脑强大的信息处理能力，恐怕就连他也会觉得刚才只不过是一阵幻觉而已。

    “难道这就是这个神秘人物的本体力量？”总指挥官忍不住想道。

    就总指挥官还在惊讶的时候，奥德隆的本体也已经出现在青木的感知领域当中，甚至形成了一个不属于黑鬼王和黑色章鱼王一样的身体。

    “你是谁？难道你不知道这是我们两个的地盘吗？”两个七阶巨兽黑色章鱼王脾气最差，所以第一个说话了。

    看到奥德隆出场，黑色章鱼王也是停止了与黑色章鱼王的争斗，用一种奇怪表情看着奥德隆。

    尽管在这里视觉已经不在，但是听觉还是有的。

    听到这两个七阶巨兽的话，奥德隆突然觉得十分的开心，便哈哈大笑起来。笑了一阵子，奥德隆才说道：“告诉你，你爷爷我是主宰宇宙所有繁星的宇宙守卫者……”

    “奥德隆龙王！”

    “奥德隆龙王？”黑色章鱼王第一个就站出来不忿了。

    别看奥德隆长的还真像他们的主宰者奥德隆龙王。可是此刻站在他们面前的奥德隆身上的黑暗力量非常微弱，别说奥德隆就是他们的主宰者他们不信，恐怕奥德隆自己也不会相信吧。

    更别说最后奥德隆还在自己的名头上加上了那么多绰号，还是宇宙的捍卫者。这根本就是扯淡。他们的存在完全是为了颠覆整个宇宙秩序的。

    瞬间，黑色章鱼王和黑鬼王都有一种感觉。那就是眼前这个黑色章鱼肯定是脑袋坏死，或者说是智慧生物吃的太多，变成神经病了。

    “不管怎么说，既然你出现在我们的地盘至少要告诉我们你来这里的目的吧。”说来说去还是黑鬼王老奸巨猾一些。因为他能够感觉到黑色章鱼王真是要和他拼命了。所以他想要给自己争取一些时间，然后好逃离这里。

    而且刚才还有一股极为强大的黑暗能量波动。如果说这不是奥德隆龙王的话，至少也是一头八阶巨兽也回来。到时候他再不跑，恐怕他和黑色章鱼王两个都要死在这里了。

    相比黑色章鱼王来说，黑鬼王更狡猾一些，也是更为怕死一些的。

    不过就在这个时候，奥德隆再次笑了起来。

    奥德隆倒是不想让自己显得这么弱智。可是他现在满脑子都是小说里面的故事情节，甚至还有一些少儿不宜的画面。无非就是他打败了这两个大魔王，然后有无数的母章鱼投怀送抱的场景。

    不过奥德隆又想到刚才那一股黑暗能量的波动，自己也是有自知之明的。同时也是让他知道此刻所在的地方，在这里已经不容许他太过意淫了。所以奥德隆已经开始准备速战速决了。

    “哈哈哈，今天我是代表宇宙里的正义来收拾你们的！”不用问，这肯定是王超小说里面的内容了，而且奥德隆在出手之前还摆了一个十分风骚的造型。

    小说情节当中装逼打脸、扮猪吃老虎的情节，被奥德隆表演了出来。甚至奥德隆心里在想，以后自己是不是也需要出一本书了。

    黑色章鱼王根本不管奥德隆究竟是何妨神圣，既然不给他面子，他就必须要教训这两个不知道好歹的兔崽子了。

    奥德隆没有想到的是，在他威严气势的压迫之下，黑色章鱼王竟然已经先发制人了。

    尽管黑色章鱼王身体之上被黑鬼王的腐蚀唾液灼伤的到处都是伤疤，但是他的力量和速度也是没有受到太大的影响。

    黑色章鱼王的身体如同一团的物体带着呼啸的风声就撞向了奥德隆。

    .

