    第4章 贾诩三策乱天下

    约莫一个时辰之后，贾诩自信的从书房之内踏出。

    而刘喜，已经再也没有了气息。

    此时，院子里，战天侯府的下人，都被武战遣散了。

    这些下人基本都是些没有练过武的普通人，留下他们，反而是害了他们。

    “文和，如何了？”

    武战上前几步，靠近贾诩，满怀期待的发问道。

    “主公，我已经撬开了刘喜的嘴，基本了解了大夏上下的情况，至于刘喜，他没能挺住，死了。”

    贾诩微微额首，对着武战交代出声。

    “很好，文和，说说你的收获吧。”

    刘喜怎么死的，武战懒得问，他只想知道，通过对刘喜的审问，贾诩得到了些什么消息，有了什么样的谋划。

    “回禀主公，关于您的九位义姐，刘喜所知，也仅限于夏王可能知道您九位义姐的下落。”

    贾诩是聪明人，他知道，武战最关心的是什么，不等武战发问，便是先行道出。

    “夏王！”

    双拳紧握，声音泛冷：“夏王无道，我欲取而代之，文和有何良策？”

    “主公若要取夏王而代之，第一步，必先乱天下，天下不乱，主公难有作为。”

    贾诩身躯微躬着答道。

    “如何乱天下？”

    武战再问。

    “乱天下，三步即可，主公需得一人，遣一人，杀一人！”

    “得一人，指的是，主公需收服大夏首富乔不悔。”

    “遣一人，指的是，主公当派遣一能言善辩之士前往大燕王朝，务必说动大燕出兵大夏。”

    “杀一人，指的是，主公可暗令一位刺客前往禹都，秘密杀害质子林远，并栽赃给夏王！”

    缓缓升起三根手指，逐步叙述之间，贾诩周身散发出一股说不清，道不明的阴冷之气。

    “得一人，遣一人，杀一人，好一个贾文和！”

    当即，武战便是拍手叫绝。

    毒士贾诩，名不虚传！

    天下素有传言，乔不悔富可敌国，若能得乔不悔之效忠，武战有把握，用其财富，在最短的时间内让整个大夏经济崩盘，陷入混乱。

    再派人说动大燕王朝出兵，以目前大夏的形势来看，夏王只能请动大夏的定海神针老王爷杨洪，率领名震天下的威虎军前往迎战大燕。

    届时，定海神针一动，大夏上下，势必人心浮动，内忧外患之下，动乱的种子，必会生根发芽。

    若是再趁机派人诛杀质子林远，栽赃夏王，那时，素有大夏西北王之称的安远侯林武，势必再无顾忌。

    朝夕之间，安远侯林武定将成为真正的大夏西北王。

    西北一乱，连锁反应之下，大夏四方，都将岌岌可危。

    到那个时候，大夏就有如大厦将倾一般，随时可能分崩离析。

    毒！

    剧毒！

    认真思量分析过后，武战已经能够预想到，一旦他采用了贾诩之策，大夏定会生灵涂炭、陷入腥风血雨之中。

    数不清的冤魂，都将在贾诩这一毒计实施之后产生。

    “叮，由于您默认采用贾诩之毒计，贾诩特性——荼毒苍生已被动触发，此次毒计，将衍生出八级洪灾，降临区域随机。”

    （天灾等级由低到高：从一级到十三级）

    “主公过誉了。”

    贾诩摇了摇头，他的计，固然毒辣，但，也许人来执行。

    在他看来，整个大夏王朝，唯有武战能够派出能力足够的麾下来执行他的得一人，遣一人，杀一人乱天下之大计！

    “在乱天下之前，我还需要一块栖身之地，文和以为，我现在该如何谋划发展？”

    摆了摆手，稍稍冷静了下心神，武战又是着手于当下，问计贾诩。

    “主公现下，当高筑墙、广积粮、缓称王！”

    “结合目下实情，主公需先取琅琊郡，然后，以琅琊郡为大本营，寻时待机，夺取天下。”

    说着，贾诩便是头脑清晰的为武战指明了道路。

    “不错，接下来就是谋划如何拿下琅琊郡。”

    微微额首，武战双眸微咪，满心里，已经开始思虑起了琅琊郡之事。

    “主公，琅琊郡方面，我倒是意外从刘喜口中得到了一个秘密消息...”

    ......

    就在武战与贾诩商议谋夺琅琊郡之际时，琅琊郡治所，东武城。

    太守府，书房内，身着官服的太守刘烨，正紧张的在屋内来回走动。

    忽地，一道身影，如鬼魅般悬空而立，突兀地出现在书房内。

    一袭紫色纱裙，紧贴着肌肤，勾勒出凹凸有致的魔鬼身姿。

    裸露在外的纤足雪白，脚趾晶莹剔透，仿佛造物主的恩赐般，浑然天成。

    噗通一声。

    然而，面对如此人间尤物，刘烨却不敢窥伺半分，一头跪倒在地，恭敬无比的道：“属下刘烨，恭迎紫衣圣使。”

    “刘烨，圣母大人有令，大夏龙脉异动，计划提前，三日后午时，湘南道七郡，一起举事。”

    紫衣圣使吩咐之间，语气冰冷。

    “太好了，圣使大人，我早就盼着这一天了，此番，我白莲教必能在圣母大人的率领下，推翻大夏王朝，建立属于我们白莲教的王朝！”

    闻言，刘烨面上满是狂热之色。

    白莲教，能与大夏王朝抗衡的恐怖大势力。

    教徒上百万，遍布大夏王朝各地，数千年来，白莲教屡屡在暗中与大夏王朝交锋，丝毫不落下风。

    一直以来，白莲教都在等一个取大夏而代之的机会。

    现如今，随着陨龙刀出世，大夏龙脉不稳，这让白莲圣母意识到这将是白莲教的大好机会。

    “莫要大意。”

    “为了防止意外，刘烨，这几天，我亲自坐镇琅琊郡。”

    “还有，不久前，东阳城内动静可不小，你立刻派人去打探清楚。”

    紫衣圣使显得很谨慎。

    不知为何，她总有种心神不宁之感。

    “属下遵命，这就派人前去详查。”

    郑重拱手之后，刘烨躬身退出书房。

    “东阳城，战天侯府，会是那位少侯爷武战吗？”

    刘烨走后，紫衣圣使喃喃自语之间，妖艳的眸子遥望向东阳城。

    直觉告诉她，先前的大动静，怕是与武战脱不了关系。

    (本章完)

