    “我们必须小心前进……”

    在黑暗的世界之中，颤抖的灯光照耀着前方那些许空间，十个生物正跟随着这道光缓缓地前进着。

    算上绒球的话，有11个生物，通过上列车之前从某个生物身上‘借’来的通讯器，琳可以接收到它们对话的声音，即使在无空气的区域也一样。

    “资源点……到底在哪里？”

    看着周围那怪异形状的岩石，最为矮小的那个生物发出了恐惧的声音。

    这里被称为‘地狱岩床’，虽然目前没有看到什么生物，但是这里的景色就足够让矮小的这生物颤抖不已。

    “你不要晃了！”在它身后高大的青蛙形生物说道：“在前面好好地带路。”

    “为什么要我带路？”小生物恐惧地看着四周，前方的两块岩石扭曲成了一个十分古怪的形状，它们像是树木般歪歪曲曲地伸长了十多米高，而尖锐的末端则扭曲向下，刚好对准了下方路过的生物。

    “你确定……它们不会刺下来吗？”矮小生物看着对着自己的尖端，都变得不太敢前进了。

    “这里的石头虽然长得很奇怪，但它们没有危险。”青蛙生物说道：“你主要是负责探测任务的，所以你必须走在前面…: …不用担心，我们会……”

    ‘嘀！’突然，它头盔里发出了一阵声音，顿时这里的所有生物都一下紧张了起来，它们立即围成了一个圈，戒备地看着四周。

    头盔里的声响意味着传感器发出了信号。那就表示附近有活动的东西。这几个生物似乎都相当地清楚。

    “在那边！”突然。青蛙生物大叫一声，所有生物都转身看去，只见在远处的怪石林中，可以看到一个黑影在那里晃动着。

    当这边的生物把光往黑影那边照去，顿时黑影那边也有一阵亮光反射了回来……

    现在能够看清楚，那个黑影实际上是一个……有着闪亮身躯的东西，它被照射的时间只持续了数秒，它就突然消失在了光照之下。

    “那究竟是什么？”矮道：“快点追上它！”

    “什么？”

    没等矮小生物反应过来，周围别的生物都已经行动了起来，在青蛙生物的带领之下，它们开启了护甲的喷射加速，飞向了那个生物消失的地方。

    在飞到那个位置的时候，它们立刻用灯光往周围照射，很快就发现了刚才消失的生物出现在了远处的一块怪石之下。

    它们立刻再次追了上去，而那个反光的生物再一次地消失了。

    不过，等到达它消失的地方往周围看去时，却又会发现它的身影。这群生物就这样一直追着反光的生物，直到一个地方……

    “就是这里！我一直想要找到这个地方。”青蛙生物往前了一步。在它的面前是一处巨大的裂谷。

    这道裂谷黑暗而巨大，根本看不到对岸，不过在青蛙生物护甲上的光芒照射之下，能看到在裂谷之中飘浮着很多的物体。

    “这些是……软？”

    另一个生物也走到了悬崖边缘，它惊讶地看着裂谷里飘浮的物体。

    是的，它们都是‘软’，而且相当大块，基本都几米的直径，还有一些有几十米。

    “之前那个生物叫做‘寻软兽’，是一群偶然发现它的士兵起的名字。”青蛙生物说道：“如果遇见它就一直跟着它，它就会带我们到有很多软的地方。”

    “如果把这些拿回去，我们不就发达了吗？”一个生物说道：“这里有那么多……”

    “不，我们不能私自采集这个东西。”青蛙生物说道：“但是把发现地点报告上去的话，也能获得相当的奖励。”

    “不管怎么样，我们都能获得大量的软！”“没错！”“是啊，‘寻软兽’是非常难得一见的，但是没想到被我们遇上了。”

    这支队伍的生物们一个个都显得兴奋又激动，它们好像已经忘了自己身处‘地狱’之中，虽然说琳也没有见到这里有什么和地狱有关的情况。

    “你们……干嘛跑那么快……”

    此时，那个矮小的生物才跑到了这个地方。

    “什么？居然有那么多软？”而它来到这里的时候，也像是别的生物一样愣住了，与此同时，它的头盔内也响起了嘀嘀嘀的声音。

    “这是……找到资源了？”在悬崖的边缘，矮小生物看着地面上的一块小石头道：“似乎这里就是资源点。”

    “什么？”青蛙生物说道：“没想到资源点也在这个位置，那我们正好可以……”

    “那是什么！”矮小生物突然打断了它的话语，在场的所有生物也在这一刻注意到了……只见在飘满软的裂谷之中，出现了一个……球状的物体。

    这个球的直径有三十米，它看上去像是一颗石头做成的球，但是表面相当的光滑，看上去并不像是正常的石头。

    “那个是……”青蛙生物也看到了这颗球，它刚想说什么的时候，这颗球就以极快的速度猛撞了过来，瞬间就将矮小生物的身体连带护甲一起碾碎在了地上。

    然后这颗球再缓缓地飘了起来，被碾碎的血肉和护甲碎片也随着球的升起而飘散……

    “啊！攻击！攻击！”

    看到如此情景，这里的生物都愣了一小会才反应过来，它们连忙拿出武器对这颗球持续射击起来。

    它们使用的大多数是能量武器，大量的小光球和光线不停地轰炸着球的表面，绽放出一个又一个的绚丽烟火，而球那光滑的表面也因此变得坑坑洼洼。

    但是，它并没有停下，这颗球有着相当快的速度，它再次猛地撞了过去，将四个生物瞬间撞飞，在这些被撞飞的生物撞上身后的扭曲岩石时，它再次向旁边射击它的生物滚去，将另一个生物碾在了身下，随之它又撞向了别的生物……

    基本就是使用撞击和滚动，这颗球在短时间内就几乎毁灭了这支不同生物组成的队伍，就剩下了作为队长的青蛙生物。

    “要是有音波发射装置就好了……这个武器对它效果太小……”

    这是它所说的最后一句话，很快，它就像是别的队友一样，成为了飘浮在这里的血肉。

    实际上，琳并不想看它们灭的那么快，不过这个绒球没什么攻击力，所以只能够观察了。

    将这支队伍全灭之后，那颗球飞回了飘浮着大量软的裂谷之中。

    那个东西究竟是什么生物？

    琳挺想知道的，它看起来相当的……凶暴。

    但是，它的攻击方式却比较简单，不过这种生物能轻易毁灭一支队伍的话，别的队伍可能也会很危险。

    那么去找它们看看吧。

    想着，琳让绒球收集起了在这里到处飘散的护甲，有些护甲完整度还很高，但里面的那个生物却承受不了冲击。

    绒球把它们的护甲收集了起来，然后弄出了一些有用的部分，比如说推进器，还有可以显示别的队伍位置的装置。

    琳在绒球身后装上了一个推进器，随之看了看别的队伍的位置之后便飞了过去。

    这里的生物……似乎还挺丰富的。

    在‘地狱岩床’的裂谷上空飞过，琳能看到在飘浮的软上有着不少会动的物体。

    这些生物应该都是非细胞类，它们体型大多数只有一米左右，而且像是节肢类一样有着大量肢体，这些生物在软之间跳跃行动，但似乎没有生物以‘软’为食。

    软是怎么来的呢？下次再研究看看好了。

    一边观察着裂谷中的情况，琳一边接近了目标所在，那是裂谷的对岸。

    琳在这里已经能看到对岸的情况，在边缘之处，有一支小队正在那里，琳接近的时候就能收到它们的对话了。

    “刚才有一支队伍里的几个队员的信号消失了。”“可能是信号不稳定吧，这里常见。”这支队伍的生物都身形较大，而且看上去很老练，没有生物表现出恐惧的样子。

    “啊，总算来了。”

    忽然，琳看到上空出现了一艘飞行器。

    这艘飞行器有三十多米长，看它的样子原本好像是车厢的某一节，这个似乎是专门用来运载资源的‘采集舰’。

    采集舰缓缓地飞到了裂谷的边缘，然后停落在了那里，队伍的成员则立刻拿起武器，走到了采集舰的周围做出了防御的样子。

    而采集舰的舱门则缓缓地打开了，在里面走出了许多个圆筒状的机械，这些圆筒的头部有着一个钻头，它们出来后便飞了起来，然后用钻头对准了地面开始挖掘。

    大量的碎石随着钻头的活动而飘洒上空中，琳记得它们挖掘的‘资源’是一种特殊的液态物质。

    这种物质据说能产生强大的能量，可以用来做很多的事情。

    但是，挖掘过程显然不会那么的平静，随着钻头在地面上不断地造成震动，琳已经注意到在远处的石林里有一些东西开始活动了起来……(未完待续……)

    ps：感谢~南宫夏夜~pvnkkaca~彩虹小熊~寒蓝冰晶~的月票~I1292