一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二章萎靡不振

    张铁森看到徐母这么神秘还这么高兴的样子，也产生了很大的好奇。

    他心里默默的想着“到底是哪样的姑娘才能入了铁蛋的法眼呢？”

    “那现在呢？他们两个谈了咋样了？”张铁森一脸期待的望着徐母问道。

    徐母朝铁蛋挤了挤眼，满脸喜悦的说道：“你自己问他吧。”

    张铁森转头看到铁蛋眯着眼睛，手上机械化的往嘴里拨着饭，整个人看上去都无精打采的，而且还非常的憔悴。

    铁蛋这样的情况，张铁森觉得也问不出什么名堂来了。

    “婶，那这个姑娘是哪里人？做啥事情的？”张铁森望着徐母问道。

    徐母喜笑颜开的回答道：“这个姑娘也是咱们村的，听说是在外地上班的，具体做啥我倒不是很清楚，不过我们已经跟她家里人说好了，人家姑娘过段时间就回来，到时她和叶儿要是看对眼的话，就把这门亲事给订了。”

    听徐母的话，张铁森觉得铁蛋的终身大事也算是订下了，心里想着“他娘的腿，没想到铁蛋这小子的动作还挺快。”

    想着铁蛋能早点成家立业，也算是了却了一桩大事，张铁森也真心替铁蛋感觉到高兴。

    看铁蛋这个萎靡不振的样子，张铁森大口大口的吃光了饭，擦了擦嘴说道：“婶，我吃完了，今天还有点事需要铁蛋帮忙，我带他一起走了。”

    “行，那你们办事悠着点，年轻人办事别太着急了。”徐母关切的嘱咐道。

    张铁森点点头拉起铁蛋就往外走，边走边答应道：“婶，我知道了，我会好好看着铁蛋的。”

    他是看铁蛋这个还没睡醒的样子，故意把铁蛋叫去做事的。

    免得铁蛋半天在家里睡觉，晚上又通宵看电视了。

    铁蛋就像行尸走肉一样，走路的时候也还闭着眼睛，姿态更是跌跌撞撞的。

    看他这个样子，张铁森就气不打一处来，刚想喊他的时候，又闭上了嘴巴，微微勾起嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    张铁森悄悄的掏出了一根银针，对着铁蛋的大腿就是一针。

    “嗷……”

    铁蛋发出了杀猪般的叫声，整个人都跳了起来，嘴里连连惊呼着：“谁，谁扎我。”

    张铁森看他现在的意识全部的清醒了，搂着他的脖子问道：“听说你最近谈了个女朋友是吗？”

    “没有，我哪谈女朋友了。”铁蛋满口否认道。

    他会否认，张铁森确实有些意外，暗暗心惊“他娘的腿，居然还学会隐瞒了。”

    张铁森干咳了几声，认真的问道：“刚刚婶可是全部告诉我了，说那个姑娘过段时间就回来了，还说你们要是看对眼了，就把这门亲事给订了，你还想骗我是吧？”

    “我，我……”

    铁蛋见自己瞒不下去了，说了半天也说不出个所以然来。

    “那个姑娘是不是长的很好看？”张铁森坏笑着对铁蛋挑了挑眉毛。

    铁蛋一脸的神奇，摇头晃脑的回答道：“那是当然了。”

    看他回答的这么坚定，张铁森反而是有些不相信了。

    “不是说人家姑娘在外面吗？那你是啥时候见过的？”张铁森疑惑的听着铁蛋。

    铁蛋冲他神秘一笑，从口袋里掏出了一张相片，捧在掌心如视珍宝一般，在张铁森面前晃了一下就拿回去了。

    张铁森原本欣喜的表情瞬间僵硬了。

    “你是不是有病啊，就这么一下谁看的清楚啊。”张铁森对摊开了手，黑着脸说道：“赶快拿过来让我看看。”

    铁蛋把照片按在了自己的胸膛上，小心翼翼的说道：“看归看，你可别把它弄坏了啊。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，不耐烦的说道：“我保证看一眼就还给你，绝对不会弄坏的。”

    铁蛋再三跟张铁森确认以后，这才放心的把照片递给了他。

    听他这么罗里吧嗦的，张铁森想要杀人的心都有了，拿过照片不悦的说道：“就看一眼，还能把它看化了还是咋滴。”

    拿起照片仔细一看，张铁森发现照片上的姑娘，长得的倒是浓眉大眼挺好看的，就是脸看起来肉嘟嘟的有点胖。

    不过他觉得只要铁蛋喜欢，其他的都无所谓，他本来也不是什么外貌协会的。

    “嗯，不错不错！”张铁森夸奖了一番，把照片递给了铁蛋。

    铁蛋收起了照片，把脑袋昂的更高了，一脸自豪的回答道：“那是，这是她以前的照片，她说现在没那么胖了，比照片上的更漂亮。”

    “你不是连人都没见过吗？你咋听她说的？”张铁森很好奇的问道。

    铁蛋鄙视的看了张铁森一眼，回答道：“你不知道现在有个东西叫电话嘛，我现在可是每天都给她打电话的。”

    被铁蛋这么嘲讽了一番，张铁森想要杀了他的念头都有了，心里想着“他娘的腿，这小子现在是越来越得意了。”

    不过想到铁蛋能找到自己喜欢的归属，张铁森告诉自己要冷静，不能为这点小事发火。

    铁蛋刚一说完，电话就响了。

    他拿着电话美滋滋的对张铁森说道：“她现在一定下班了，给我打电话来了。”

    看着他那一脸甜蜜的样子，张铁森刚压下去的火气，瞬间又上来了，暗暗想着“他娘的腿，早知道就不问了，大清早的就给我羞恩爱喂狗粮。”

    张铁森深吸了口气，平复了一下自己的情绪，悄悄的跟上了铁蛋的脚步，想要听听他们说什么。

    可是铁蛋没说几句就挂掉了电话。

    这让张铁森感觉很奇怪，挠挠头望着他问道：“这样就讲完了？”

    “是啊，她去洗澡了。”铁蛋开开心心的收起了电话。

    张铁森是越来越不懂他们的状况了，疑惑的问道：“你刚刚说她现在才下班，她到底是干啥的？”

    铁蛋若有所思的回答道：“我也不知道她到底是干啥的，有时候夜里下班，有时候早上才下班，我也搞不懂。”

    听了这话，张铁森的心里不免犯起了嘀咕，暗暗想着“这姑娘不该是干啥不正经的工作吧，不然时间不该这么不规律的啊？”