    上一章存在的问题已经修改完了，一开始是想写8、9对跳的，但后来想想2、8对跳更合适，更符合狼队的行为逻辑，所以就导致前后身份有误，很抱歉，看过的老哥可以重新看一下修改过的。

    【11号玩家请发言】

    “都是我的问题, 是我站边太草率了，我不应该在警上说后置位谁再跳预鸦之神，谁就是狼，怪我口嗨了。”

    “我现在知道错了12号玩家，不要盘我是狼了。”

    “我承认我警上聊得稀碎，让你感觉我是在给10号玩家带节奏打煽动, 你怀疑我很正常, 我能理解，但前面也有人盘了我不是血月之隐的逻辑。”

    “尤其是4号玩家, 他说我要是血月之隐，一定是打倒钩，而不是给队友打冲锋。”

    “因为血月之隐的底牌和技能就意味着钩，不会像我这么莽撞的。”

    “不管怎么样，我还是希望12号玩家能把我这个金水给认下来。”

    11号玩家警上警下发言的状态简直是判若两人。

    警上很跳，很强势，开口就说站边10号玩家，并且不会回头了，在他看来，10就是钢铁预鸦之神, 后面谁跳谁就是狼。

    结果现在呢？

    又得舔着脸去站边12号玩家, 求12不要再盘他是血月之隐了。

    这前后的对比, 实在是令人啼笑皆非。

    所以啊，有时候好人站边点狼什么的，不要把话说得太死，要不然就容易像现在这样打脸。

    好在11是金水，虽然12警上盘了10、11可能是双狼，但估计那也是气话。

    更何况还有4号玩家盘得那个逻辑, 的确是有道理的。

    所以，这一轮12号玩家应该不会再继续盘10、11双狼了。

    “12是预鸦之神，10肯定就是悍跳了。”

    “警上他把第一警徽流打到了8身上，如果不盘做身份的话，8、10必然是不见面的。”

    “当然了，也不排除10号玩家故意把第一警徽流打到狼队友身上，误导我们的视线。”

    “两种可能性都有，我是倾向于前者的，8、10不见面。”

    “因为10悍跳的时候，也不知道后面是12这个银水跳预鸦之神，这肯定不在他意料之中。”

    “所以，他当时悍跳的时候，应该是认真悍跳的，既然是认真悍跳，就不太可能把第一警徽流打到8身上。”

    “因此，8号玩家大概率是好人，他跟2号玩家对跳平民, 我相信他是民, 2号玩家是狼。”

    歪了！

    11号玩家的路又走歪了。

    顾风在心里暗暗腹诽道。

    虽然2、8到底谁是平民还没有结论。

    但是在顾风眼里，2号玩家是民，8是狼，而且大概率是血月之隐，要不然的话，没有底气对话12去验他。

    “警上2号玩家点了1是狼，到了警下1号玩家又反打2是狼，从行为和发言上来看，1、2不共边，2既然是狼，1自然就是好人了。”

    “6号玩家这一轮盘7、8双狼，说5号玩家故意卖视角，误导好人的视线，表面上5跟7、8不见面，实际上5、7、8是三狼。”

    “说实话，这发言一出来，我就觉得他拿不起好人牌了。”

    “5号玩家是狼，他的话不能信，以5的话作为逻辑基点盘7、8双狼，我不知道6是怎么想的。”

    “你觉得5是在故意误导好人的视线，那你有没有想过，他可能会预判你的预判呢？”

    “换句话说，如果5号玩家知道好人会根据他的发言反着盘逻辑，他会怎么做？”

    “所以说，6号玩家用5的视角去推断7、8是双狼，就很离谱。”

    “6号玩家以为自己很聪明，但有句话叫聪明反被聪明误，你觉得你想得比狼多，但狼或许想得比你还多。”

    “你觉得自己的逻辑在第三层，狼的逻辑在第二层，但说不定狼的逻辑在第四层。”

    “说来说去，用5号玩家在警上的发言去判断7、8的身份是不靠谱的，可是6号玩家却对自己盘得东西深信不疑，那他的心态和想法就有问题了。”

    “事实证明，7号玩家的发言很好，你拿什么打她？”

    “要说行为，人家特意待在警下，就是害怕警徽流失，并且她是把警徽票投给12的。”

    “要说发言，她对好人盘7、10可能是双狼的反应很得体，并且聊出了7、10为什么不是双狼的理由。”

    “要说状态，7号玩家通篇发言下来都很轻松坦然，没有拿狼的紧张和局促感，该打人的时候打人，该认好人的时候认好人。”

    “你说你怎么盘她是狼？”

    “6号玩家，打错人了呀，明天起来拍身份吧如果你还活着。”

    秀啊。

    11号玩家可以的。

    每次都能完美的避开正确答案。

    以致于他点出来的狼坑跟顾风正好相反。

    顾风觉得1号玩家是倒钩，他盘1是好人。

    顾风觉得6应该不是狼，他把6点进狼坑。

    这个金水果然没白验，成功的帮好人增加了游戏难度。

    “晚上12就去验8号玩家吧，他想带队就让他带，我确实没有什么带队能力。”

    “不过8号玩家，但愿你别被12验出来是查杀，要是那样的话，就尴尬了。”

    “晚上猎魔人和魔术女巫该怎么操作，我觉得就别刻意安排了，让他们自由行动吧。”

    “当然了，也可以圈定一个范围，比如魔术女巫就管1、2，外置位的不要去毒，猎魔人就管6、8，外置位的不要去戳，这样是比较合理的。”

    “今天肯定是出5号玩家，没啥好说的。”

    “最后还是希望12号玩家和外置位的好人不要再怀疑我的身份了，我绝对是好人，跟血月之隐扯不上半点关系。”

    听完11号玩家的发言，顾风嘴角一撇，心想你是好人不假，但你干的匪事可一点都不比狼少。

    若非有这个金水傍身，你个憨货早就被标狼打了。

    最重要的是，4号玩家盘得逻辑帮11洗清了大部分的嫌疑和匪面，要不然的话，这一轮恐怕会有很多人盘他是血月之隐。

    所以，11要感谢4号玩家。

    如果不是4，他就没有现在这么轻松了。

    【12号玩家请发言】

    “既然8号玩家想吃验，我就满足他这个愿望，第一警徽流就打8，第二警徽流打1号玩家。”

    “警上我就说了，10号玩家既然要死亡悍跳，肯定是有收益的，没有收益，不可能跳出来白送的。”

    “本来我也有点怀疑7、10双狼的，10号玩家一跳，7就可以顺势把警徽给他，第一天能抢到好人的警徽，这就是狼队的胜利。”

    “虽然这样会导致10号玩家的身份彻底暴露，但他出局还能开枪，不算太亏。”

    “而7号玩家呢，好人也不会因为她上错了票，就把她打死，大有回旋的余地。”

    “但听完7警下的发言，我就知道方向错了，7不能是狼，她的心态和逻辑，都非常好，我已经把她给认下来了。”

    12号玩家起身就打出了自己的警徽流，并且满足了8号玩家的愿望，晚上去验他。

    紧接着，12就把7给认了下来。

    这是没有任何问题的。

    哪怕是顾风，都不得不承认，7号玩家这一轮聊得好啊，没有可以打的地方。

    7、10双狼肯定是盘不了了，眼下只能认7是好人。

    “11号玩家，警上我盘你可能是血月之隐多少是有点气话在里面，我想了想，4号玩家说得对，你要是血月之隐，应该没有这么跳。”

    “所以，我就暂时不盘你是狼了，听清楚，只是暂时的，如果你后面的发言有问题，好人该怎么盘就怎么盘。”

    “因为4号玩家的逻辑只能说明你大概率不是血月之隐，但谁又能保证你不是个玩心态的狼人呢？珍惜你现在的身份，不要给狼人抗推你的机会。”

    12号玩家虽然不再盘11是血月之隐了，但他还是没有完全放下11。

    4号玩家的逻辑确实是有道理，这个他必须要承认，但那是正逻辑，反逻辑就完全不一样了。

    有些狼人就喜欢干反常理的事情，或许11号玩家就是这种人。

    所以，暂时不盘11是血月之隐可以，但也不能彻底放下他。

    “2、8这两个民，怎么说呢，反正我就觉得2号玩家这一手感情牌打得太好了，我想一个狼应该发不出那种言。”

    “所以，即便我知道2是在打感情牌，但我还是更愿意相信他是民。”

    “没错，我验8号玩家是冲着查杀去的。”

    “因为8号玩家点得狼坑，有问题。”

    “他说1号玩家被3怀疑是倒钩的反应很不好，应该就是狼了。”

    “可是他点狼坑的时候，点的却是2、5、6、10，并没有点1号玩家，这就很奇怪。”

    “前后矛盾了不是？”

    “如果他说1、2做不成双狼，把1号玩家择出来我能理解，可是他明明打了1，又不点1进狼坑，这就有点聊炸了。”

    “当然了，这或许只是8发言中的一个失误，那就等我的验人结果吧。”

    “不过有一点我要提醒好人，如果我真验出来8是金水了，也不能完全把他认下来，因为不排除他是血月之隐。”

    12号玩家认2是平民，打8是狼的逻辑主要有两个。

    一个是2号玩家的感情牌打到他心里去了，他不太想盘2是狼。

    第二个就是8号玩家点的狼坑跟他的发言有冲突，这就算是8的爆点了。

    如果是失误的话，这个失误有点大。

    “1、5、8、10，这是我认为的四狼。”

    “8号玩家没有把1点进狼坑，或许就是他不小心卖的视角，再加上1、2是个对立面，我认2是平民，那1的匪面自然就很大了。”

    “6号玩家嘛，他被8点进了狼坑，而且他也盘了7、8双狼，从行为上来看，6、8应该是不见面的。”

    “8是狼的话，6号玩家就可以放了。”

    “今天没啥好说的，就出5号玩家呗，好人注意看一下乌鸦的诅咒票到底在谁身上。”

    “我反正是蛮佩服10号玩家的，聊得跟真事似的，还去安排其他神牌怎么工作，多少是有点入戏太深了。”

    “他既然喜欢演就演去吧，但愿明天他还能演的下去。”

    “行了，我就聊这么多，不耽误时间了，出5号玩家，过了。”

    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    12号玩家刚一过麦，系统的声音就响了起来。

    然而。

    这一轮的放逐投票却没有任何悬念。

    5号玩家肯定是要被全票打飞的。

    但他出局会造成什么样的后果，这个就不好说了。

    时间不大，投票结果就出来了。

    1、2、3、6、7、8、9、10、11、12选择投票给5号玩家。

    乌鸦诅咒12号玩家。

    5选择弃票。

    票型一出来，谁是预鸦之神就已经很清楚了。

    就是12号玩家，10现在已经升级为铁狼了。

    【请等待定序枪神选择是否发动技能】

    放逐投票之后，就是定序枪神选择是否翻牌发动技能的时候。

    如果他翻牌，就会重新进行投票，并且在重新投票之前，他还能聊一轮，归个票。

    如果他不翻牌，时间一过，系统就会宣布放逐投票的死亡结果。

    眼下这种情况，定序枪神肯定不会发动技能的，因为出局的是定狼，他有什么理由翻牌。

    十秒钟的考虑时间一转即逝。

    定序枪神始终没有动静。

    旋即，系统的提示音再次在众人的耳畔响起。

    【5号玩家出局，6号玩家魅惑致死】

    看到这一幕，好人终于明白了。

    5号玩家为什么会说最好不要出他，因为他是石像狼美啊，出局是可以拉一个好人垫背的，而且这个好人大概率还是能追轮次的那种。

    要不然的话，都不值得5去连他。

    4号玩家倒牌是因为5，现在6号玩家又被带走。

    这样一来，就等于是5一头狼，换了两个好人，血赚呀。

    结果这家伙还在那装难受，真特么是个戏精。

    【接下来进入遗言阶段】

    【5号玩家请留遗言】

    “哈哈哈，6号玩家，你还笑不笑了？警下你听完我的发言，不是很开心的嘛？嘴都快咧到耳边了吧？幸灾乐祸的感觉是不是很爽？”

    “还说我应该是血月之隐或者狼鸦之爪，现在知道我是什么了吧？”

    “有句话说得真好，天道好轮回，看他绕过谁，现在是不是轮到我开心开心了？”

    “知道我为什么连你吗？因为我验了你是猎魔人啊。”

    “是不是很难受？是不是很郁闷？好不容易拿个猎魔人，连技能都没用一下就被我带走了，我现在真想看一看你的表情，想必一定很精彩吧。”

    5号玩家的言语中充满了讽刺的意味。

    因为警下这一轮的发言，6号玩家就是对着他这么幸灾乐祸的。

    说他一定很郁闷，很难受，要是狼鸦之爪的话，连技能都没解封就被抗推出局了。

    现在同样的话，5号玩家全都还给6了，这前后的一对比，确实是蛮尴尬的。

    5号玩家应该说是出了一口恶气，爽得不行。

    可是6号玩家就难受了。

    作为猎魔人，第一晚无法发动技能，只有到第二晚才能行动，结果他没活到第二晚就挂了，想想是挺搞心态的。

    不过没办法啊，谁让他第一晚被验了身份呢。

    再加上4号玩家的一波神助攻，这就导致他跟着受了池鱼之殃。

    “最后对话一下我狼队友，猎魔人我已经替你们解决了，晚上就奔着摄梦守卫去刀，至于3号玩家不用管，他不一定能毒对人。”

    听得出来，5号玩家压根没把顾风这个魔术女巫放在眼里，就好像顾风盘得逻辑都是错的似的。

    要不然的话，他为什么这么不在乎顾风的毒会撒在谁身上？

    只有顾风点错了狼，才会让5号玩家有这种发言。

    可是话又说回来了。

    这家伙明显是个戏精，谁知道他的不在乎是不是装出来的，谁知道他是不是想用这种方式让顾风对自己的判断产生动摇。

    答案未揭晓之前，一切皆有可能。

    【6号玩家请发言】

    “确实是猎魔人，5号玩家说的没错，我现在是很难受，拿个猎魔人，连技能都没来得及用就被搞死了。”

    “早知道是这样，还不如投10号玩家呢，让他开枪，或许死的就不是我了。”

    6号玩家叹了口气，打脸来得太快了。

    他警下刚说5是血月之隐或者狼鸦之爪，上来就要被抗推，一定很难受，很郁闷。

    结果呢？

    5号玩家笑得很开心，而他是真的难受了。

    本来他还想着晚上去戳8号玩家呢，现在也只能想想了。

    “猎魔人走了各位，我已经戳不了8号玩家了，要不摄梦守卫去摄8吧，如果验出来8是查杀，那就再摄他一天，把他摄死。”

    “如果8是金水，摄梦守卫就再去外置位找狼，反正8就交给摄梦守卫了，3号玩家，你就去毒1号玩家吧。”

    “在没听7号玩家发言之前，我是觉得7、8双狼，1号玩家是好人，但听完7的发言之后，我就知道自己打错她了。”

    “但8号玩家我可没点错，他跳平民我不信啊，主要是他狼坑点得有问题。”

    “前脚刚说完1发言不好，应该是狼，后脚点狼坑就说2、5、6、10是四狼，合着1号玩家他是点着玩的呀？”

    “就像12号玩家说的，这要是他发言上的一个失误，那这个失误可就太大了，我更愿意相信他是不小心聊炸了，卖视角卖出来1是他狼队友。”

    “行了，我就说这么多，第一天是狼占到上风了，希望晚上好人能把场子找回来，就这样吧，过了。”

