    “那我们怎么办？”男子微微一愣，神色间透着些许迷茫。

    通常储物戒指主人的实力比他们强，他们就很难直接抹除上边的印记从而打开储物戒指。

    倘若冷云寒愿意出手，他们也仍然是有办法的，可冷云寒不愿意，如此一来，除非是修炼者陨落，印记将会变淡很多，他们想要打开也就没问题。

    “眼下恐怕也没有办法了，我们动手吧。”

    男子眼中闪过了一丝狠辣之色，“要么是他们死，要么是我们死，他们死总比我们死好。”

    加入天星学院本就不是一件易事，何况他们可是学院中最为优秀的一批人，只有获胜，才能保住将来的利益。

    另外三人迟疑了片刻，随后也不再犹豫，但凡能走到这一步的修炼者没有一个是简单的，手中沾染的鲜血更是不会少。

    这种情况虽然并不是他们想做的，不过既然没有其他的办法，自然也不会放弃。

    百里红妆等人在听到四人这话之后，心头亦是闪现了一丝寒凉，果然是四个来找死的。

    男子毫不犹豫地拔剑，元力涌动而开，那一剑就直接向着帝北宸的心脏刺了下去！

    然而，就在男子的利剑即将落到帝北宸胸口的时候，那把剑却是忽然纹丝不动了。

    “怎么回事？”

    男子用尽了全力却还是发现那剑根本动弹不了半分，抬眼一眼，帝北宸那深邃凌厉的目光已经锁定了他。

    “你……你……”

    男子心头一慌，连忙后退了两步，惊恐地看着帝北宸。

    “你怎么会醒过来？”

    “我若不醒过来，难道等着被你杀？”

    帝北宸眸色冷淡，森寒的声音没有半点情绪波动，却无端地散发着一种让人惊惧的威压，使得男子大气也不敢喘。

    百里红妆等人亦是直接将四人围在了中央，除了韦彬仍然处于昏迷之中，其他人已经全都站了起来，此刻正面无表情地望着他们。

    四人看着将他们包围的众人，只觉得血液一点一点地冰冷，那恐怖的压力将他们笼罩，仿佛连最后一丝空气都抽干了。

    “你不是说田青的迷药绝对没问题吗？这一次真的被你害惨了！”

    “现在是说这种事情的时候吗？我也没想到会是这种情况啊，冷云寒和雷昊不是就被我们给迷晕了吗？”

    “我之前好像听说这百里红妆也是个医师……”

    一男子似是忽然想起了什么重要的消息，眼中不禁浮现了浓浓的惊恐之色。

    其他人三人皆是错愕地看着他，“这么重要的事情你竟然不早说！”

    “你们相互间不用再指责了，事已至此，想想怎么办吧。”

    百里言澈注意到四人的眼神波动就已经大致地猜到了他们在交流什么，直接将其打断，目光亦是没有半点温度，这几个家伙真是作死。

    倘若刚才只是想着偷东西，他们或许还能放这几人一马，没想到一来就想要下死手，那显然是不能放过了。

    四人惊恐地看着帝北宸等人，以他们的实力想要从这里逃出去根本就不可能……

