    原本一切顺利的战斗，在这个节点出现了一点小小的波澜。

    己方的最高战力，修神境大修士刘楚，被魔法老黑萨波手中的千年奇物摄住了躯体和元神，想要运作法宝前去相助师叔的落雁，也被拉入了那奇物的范围里。

    那个古怪的东西，不害他们性命，也没有施加任何诅咒魔法，但却强行剥夺了他们的行动力。

    让他们只能跟着萨波.费奇，不断的在原地跳舞。

    从杰克逊的僵尸舞，太空步，到巴西的桑巴舞。

    再到酷炫的街舞，再到优雅的华尔兹，刘楚和他的元神，以及误入其中的落雁，就像是穿了传说中的红舞鞋一样。

    魔法老黑知道自己今晚死定了。

    所以他干脆就放弃治疗，将所有的精力，都注入到了自己的舞步之中。

    就像是一场谢幕表演。

    这家伙一边跳一边唱，将自己写的歌，将自己最喜欢的歌，统统唱了一遍，跳唱Rap之间，还扭动身形，不断的调戏眼前两个强大的入侵者。

    落雁还好说。

    毕竟是颜值在线，身材极好的女修士，跳起舞来倒也别有一番风情，但执法长老和他的元神，就...

    反正有些辣眼睛。

    老江当然不会任由这些家伙戏弄自己人。

    他在注意到刘楚和落雁是被奇物摄住之后，立刻提着厌战，身形跳跃间，就往山巅赶去。

    空间神通这段时间不断的被适应练习，让老江已经可以一次闪出几十米，再好好练习下去，跳跃的距离和精准都会得到提升。

    “你个老黑！竟然敢羞辱我家长辈，我今天就要...哈哈哈哈，实在有些忍不住啊，师叔，别见怪。”

    江老板最终还是没崩住。

    看到一向刻板严肃的刘楚，在云端跳起节奏欢快的小鸡舞来，这种反差，实在是让人忍俊不禁。这个魔法老黑，真TM会玩。

    这是个人才。

    在老江身后的夜空里，加农炮的隐形飞机刚才就被厌战一枪干碎，在半空剧烈爆炸中，不断有燃烧的碎片如流星一样滑落在周遭海岸各处。

    但飞机爆炸了，却也把飞机里待着等待命令的一位强者惊醒。

    就在老江抬起枪口，准备一枪干了沉浸于热舞之中的萨波.费奇的时候，他心头徒然一动，身形猛地消失在原地。

    “哗啦”

    刺眼的蓝色闪电如雷枪攒射，下一秒便轰在老江刚才所在的位置上。

    其威能之大，在落地瞬间，就将这处山地地面方圆数丈之内的地层击碎剥离，又在雷电闪耀中显化出一个身材纤细的女人。

    她有北欧人种的特点，一头淡金色的短发，身形高挑，长得倒是眉清目秀，在额头上还有个跳跃的闪电雷纹。

    但那一双金色的如闪电流淌的眼中，却多少充斥着迷茫与混沌。

    她的左手里抓着跃动不休的电弧，束成前后两端拉长延伸，就以纯粹的能量塑造出一把雷光电闪的能量矛。

    另一只手则伸向前方，五根手指摊开时，就有五道电弧穿刺而出，打向从空间跳动中现身的老江。

    面对这攻击，老江眨了眨眼睛，不闪不避，选择正面硬刚。

    “轰”

    五道电弧汇聚在一起，正面打在江夏躯体上。

    一瞬间电弧缠绕，就像是高压电联通，那暴躁霸道的力量，欲把老江整个融化击碎。

    但随着江夏活动肩膀，驭电神通与电鳗细胞吞吐之中，这道被眼前女人打来的雷电，又飞快的汇聚在江夏右手里。

    在江老板的轻笑声中，他向对面还以颜色。

    “哗啦”

    同样的雷枪攒射，也被丢向对面那个女人，后者混乱的眼睛里闪过一丝诧异。

    但她也选择了和老江一模一样的应对方式。任由雷电射来，打在身上，就像是被吸收一样，暴戾的电弧飞快的在她体表消散。

    “你是...女宙斯吧？”

    老江看了一眼手里的厌战，将好宝贝丢入纳戒，就那么赤手空拳的站在原地，他对眼前拦路的女人说：

    “我听说过你的故事，据说你毁了南美洲？间接害死了几亿人？”

    “我...”

    这句话就像是一把钥匙，插入眼前这个女人心间，把她最痛苦的一段记忆又唤醒。

    她曾是MAGA世界的顶级英雄。

    据说是希腊神灵的后裔，天生就能执掌闪电威能，在十八岁时就以阻止了一场针对她所在学校的恐.怖袭击而大大出名。

    从那之后走上了超级英雄这条不归路。

    她也曾是个自由随性的人。

    不被正义束缚心灵，以自己坚守的道义帮助那些需要帮助者，又因为极其优秀的外形和酷炫的能力，让她在文明世界里拥有了大量的拥趸粉丝。

    数年前流行的“超级英雄排行榜”里，她可是常年位列前十的人气英雄。

    她实力强大，被尊称为“女宙斯”。

    人们把她当做这个时代的神灵看待，那些旧时光多美好啊，直到英雄内战的爆发，联邦政府颁布《超级英雄注册法案》。

    女宙斯是坚定的支持派。

    她在多年的超级英雄生涯里，见多了因为控制不好力量而导致的灾难。

    她认为，力量是危险的，是需要被引导控制的。

    但她根本没有能想到，自己所坚持的道义，会在与同伴们的同室操戈中被彻底粉碎，争执上升到冲突，冲突上升到战争。

    她试图劝说自己的好友千手佛陀与她一起行动。

    但两人却最终大打出手。

    老江说，是他们两毁了南美洲，其实这个说法并不准确。

    女宙斯虽然是顶级英雄，但她的力量还没有强大到可以摧毁大陆架的程度。

    是在她和好友失去理智的战斗中切开了南美丛林，引发灾难跑去救人的时候，被一群超级恶棍抓住了机会，引爆了一枚“万物归源”炸弹。

    那玩意可厉害了。

    直接毁掉了大陆架，让曾经的南美洲被从地图上抹掉，只剩下一大片残存的小岛屿，现在那里被称为“万岛之境”。

    但就算杀人的不是她，一个大陆被击毁，数亿人惨死的压力，还是压在了女宙斯身上。

    尤其是被她打伤的好友千手佛陀，在最后时刻牺牲了自己，把女宙斯送出了爆炸点，那场大混战里，只有她一个人活了下来。

    她疯了。

    这是可以预料的结局。

    但凡是个还有底线的正常人，都不可能承受那种恐怖的自责和压力。

    “轰隆”

    刺耳的雷鸣在天堂岛的夜空中回荡起来。

    老江抬头看了一眼天空，乌云迷雾，雷光电闪，就像是天地一瞬变色，让他想起了自己渡劫时的样子。

    这种怪异的天气变化肯定不正常。

    他又将目光放在了眼前的女宙斯身上，后者那张姣好的脸蛋上，已写满了痛苦，混乱与疯狂。

    她的心情变糟了，所以这片天地因此做出了变化的回应。

    “他们是因此把你称作神？”

    老江歪了歪脖子，一缕缕电弧火花在他周身跳动起来，他说：

    “但你看上去可没几分神的威严嘛。

    我没在这里看到一尊神。

    我只看到了一个支离破碎的灵魂，你强大到可以掌控天地，但你却连自己的心志都无法控制。

    啧啧。

    真可怜。”

    “你，什么都不懂...”

    面对老江的嘴炮讥讽，眼前的女宙斯摇了摇头，似乎要把心神中混乱的那部分甩出脑海去，她抬起头，眯起眼睛，眼角两侧拉出金色的电流。

    手中紧握的雷枪越发暴戾。

    就像是一头执掌雷电的野兽，锁定了自己的猎物，下一瞬就要石破天惊的攻击。

    “你又不说自己的过去，我怎么会懂呢？”

    老江咧嘴笑了笑。

    一缕缕红色的气息也在他身上逸散开，战争狂热激活，江老板就像是一头苏醒的野兽一样，在活动筋骨。

    他看着眼前的女宙斯，说：

    “你这是准备像杀死南美洲的数亿无辜者一样，把我这个敢对你说实话的可怜人也杀死吗？啊，果然是天生暴虐而邪恶。

    来吧，来吧。

    把你曾经做过的事，再做一遍。

    狗屁的英雄！

    只是一个双手沾满鲜血，却懦弱的不敢承认的婊.子屠夫罢了。”

    他在激怒女宙斯。

    老江这个坏东西的每一句话都如刀子一样，狠狠的戳在眼前这个莫名其妙跑到乌托邦岛来捣乱的疯子心头。

    让她失去理智，让她进入混乱与疯狂。

    还是那句话。

    有理智的战士难以摧毁，但一头疯狂的野兽，好对付的很！

    “啊！”

    女宙斯双眼中的理智飞快的崩碎，凶狠的气势升腾，她抬起手，在黑夜的雷光电闪中，攒起手中雷枪，就要刺穿敢挑衅她的老江。

    但老江这一瞬抬起头。

    双眼明亮，直视敌人，一抹陆吾星象在他背后一闪而逝，随着低沉虎吼间，威道之气束成重拳，朝着毫无防备的女宙斯一拳夯了过去。

    “轰”

    女宙斯的双眼瞬间变的茫然。

    心思就像是短路一样，被威道之气一冲，整个人都无法思考，像是一棍子敲在了脑袋上，让她的攻击也停了下来。

    “砰”

    同一瞬，江老板的身影越过空间，出现在女周身身前，缠绕着战争狂热与空间撕扯的重拳，从下而上，毫不留情的打在了呆滞的女宙斯的下巴上。

    在骨裂声中，她高挑的身体被打的向上浮起，又被老江一把扣住纤细的脚踝，血光四溅中一个狠摔，砸向地面。

    低沉的破碎声回荡，两人周遭的地面在巨力轰击下，向下凹陷几寸。

    聚变药剂的潜力已尽数释放，老江又进入了专修法体的存真境，力量大增中，只是第一记交手，就把女宙斯打入了轻伤之中。

    她目前释放出的雷电威能，对身怀驭电神通的老江几乎无效。

    “你看上去真痛苦啊！可怜人。”

    江夏顺势以左腿跪压在不断挣扎的女宙斯脖子上。

    又甩手丢出几道束缚法器，如镣铐锁死这女英雄的四肢，在两人周身缠绕对抗的电弧涌动中，暗红色的厌战跳入手里。

    冰冷的枪口，抵在了女宙斯破碎的下巴上，江老板的双眼边缘，此时也有蓝紫色的电弧闪耀。

    他说：

    “让热心的我，帮你结束痛苦吧。”

    “轰、轰”

    老江扣动扳机，两声巨响同时响起，厌战的银弹击中女宙斯的瞬间，一道粗壮的雷柱，也从天而降，打在江老板身上。

    下一瞬，身上散发着黑烟，残留着电弧的老江，从另一处的空间裂隙里走出。

    他张口喷出一缕黑烟，抬头看着空中化身闪电重新出现的女宙斯。后者的脑袋被厌战的银弹整个炸碎，但又在雷电沐浴中飞快的复苏。

    元素化...

    和羞花使用熔火秘典时一模一样的招数。

    但眼前这个女人，不管是威能，还是战技，都远在羞花之上。

    “这才对嘛。”

    老江擦了擦脸上的黑灰，他对天空中复苏如真正雷神一样的女英雄说：

    “这才有点顶级英雄和神明该有的样子。你要是如此轻松就被我干翻了，那我对MAGA世界才算是真正失去期待了。

    德沃告诉我，你们都是这个世界在自我修正中，孕育出的怪物。

    来。

    让我看看，这个世界的怪物们，到底有多厉害？”

    PS：

    明日有盟主加更，应该在15章左右~

