    李长烨冷冷的盯着陈文轩。

    陈文轩此时浑身一丝不挂，体内的药效已经爆发了，他双眸赤红，整个人就好像是一头咆哮的狮子，头上的头发也一根根倒立了起来。

    “你们休想从这里离开。”陈文轩冷冷的盯着两人。

    显然，

    陈文轩已经发怒了。

    人的体内都有一种兽欲，尤其是对雌性的占有的兽欲。

    一旦这种兽欲发作的时候，便会不顾一切。

    李长烨在陈文轩关键时候夺人所爱，又让他颜面尽失，以陈文轩的性格，又如何能够放过李长烨？

    不过。

    李长烨从来都不惧怕这种事情。

    他冷冷的看着陈文轩，问道：“你想干什么？”

    “她属于我。”陈文轩瞪着李长烨，并且说道：“你休想从我这里把她带走。”

    “我警告你，如果你再敢碰他一次，我一定杀你。”李长烨冷冷的盯着陈文轩。

    “姓李的我告诉你，我陈家绝非你所能够惹得起的。”陈文轩傲视李长烨，道：“我陈家乃是江东第一家族，即便是在整个G省也算是前十的大家族，而且我伯父在西域混元门更是核心弟子，实力位列武道宗师巅峰。绝对是你这种普通人能够招惹的存在。”

    “哼！”李长烨不屑一笑，道：“区区一个武道宗师巅峰罢了，我根本就不放在眼里。莫说是一个武道宗师巅峰，就算是整个混元门来了，又能奈我何？”

    修仙者，

    实力逆天，傲视天下苍生，不把天下英雄放在眼里。

    区区一个武道宗师巅峰罢了，在李长烨的眼里也不过只是一只实力稍微强一些的蝼蚁罢了。

    李长烨脸上流露出一抹冷漠的笑容，他淡淡的看着陈文轩，然后说道：“记住了，我才是你惹不起的存在。”

    李长烨的话彻底激怒了陈文轩。

    堂堂陈家，在江东乃是第一家族，巴结、奉承之辈数不胜数，多如牛毛。

    而且，

    背靠陈家，更是让陈文轩在江东乃至整个G省出尽风头，再加上陈文轩自己有一些颜值和学历，更是成为了众人看好的对象。

    而如今，

    自己在李长烨的眼中竟然什么都不如，连一个屁都不是。

    “去死吧！”陈文轩怒了。

    他顺手从一旁抄起了一个硕大的花瓶，并且抓着这个花瓶狠狠的朝着李长烨砸了过去。

    李长烨本无杀他之心。

    毕竟，

    他与柳如烟之前确实有婚约在身，是自己亲手毁掉了他们的婚约。

    但是，他竟然敢对自己动手，绝对不能原谅。

    眼看着陈文轩就要抓着花瓶朝着自己砸过来，李长烨凌空一脚踢了过去。

    这一脚不偏不倚，正中陈文轩的关键部位。

    砰……

    陈文轩当即飞了出去，身体落地之后，蜷缩在了房间的角落里。

    “啊！”

    沉寂了片刻，陈文轩终于发出一声嘶声竭力的惨叫声。

    “犯我天威，略施惩戒。”李长烨瞥了他一眼，然后转身离开。

    屋子里，

    依然传来一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    柳如烟已经缓过神来了，她挽着李长烨的胳膊，然后问道：“长烨，他……他不会有事吧？”

    “放心吧，不会有事的。”李长烨摇头。

    “那……他为什么会叫这么惨？”柳如烟有些不放心。

    当然，

    她并非因为担心陈文轩的生死，而是担心陈文轩若死了，对李长烨肯定会造成不好的影响，说不定李长烨会有牢狱之灾也不一定。毕竟，杀人可是重罪啊。这在历朝历代都是一样的。

    “放心吧，死不了。”李长烨微微一笑，道：“我只是废了他的性功能而已，省得他以后老惦记着你。”

    柳如烟脸色顿时微红。

    她低着头跟着李长烨下楼，进了电梯之后，她斜眼看了李长烨一眼，发现李长烨并无异样之后，这才松了一口气。

    不过，

    李长烨刚刚的那一句话让她内心有些微微的感动，她废掉了陈文轩，竟然是为了不让陈文轩惦记着自己。

    这说明什么？

    说明李长烨的内心还是有自己的地位。

    想到这里，柳如烟内心顿时喜滋滋的。

    客房部。

    一名值班人员接到电话迅速赶往了套房里查看情况，发现陈文轩正在地面上疯狂的翻滚，狂叫，值班人员急忙拨打了急救电话。

    没多久，

    救护车呼啸而来，医护人员迅速抬着担架进了客房。

    进入了客房之后，

    医生迅速的给陈文轩注射了一阵止痛剂，他这才慢慢的松了一口气。

    “这，这是怎么回事？”值班经理慌了神。

    “被外力击中了裆部。”医生查看了一下伤情，道：“伤情恐怕不容乐观，我刚刚检查了一下，以后恐怕都没有办法进行性生活了。”

    “啊？”值班经理傻眼了。

    他慌了。

    急忙说道：“医生，你可千万不能让他出事啊，他可不能出半点儿事情。他是江东陈家的嫡长子，他如果出事了，我们都完了！”

    “跟我有什么关系？”医生看了值班经理一眼，道：“我只是一个医生，救死扶伤是我的职责所在。但是，问题也不是我们造成的啊。”

    说完

    医生立刻吩咐人把陈文轩抬走。

    值班经理傻眼了。

    情急之下，他立刻给上面的老板打电话，陈文轩在自己的酒店出事了，这可不是小事啊。

    很快。

    陈家获知了消息。

    位于中心医院的高级VIP病房。

    陈家的几个主干都在现场，看到最终的诊断结果，一家人都气炸了。

    “王八蛋，这是要断我们陈家的后啊。”陈文轩的老父亲痛苦流泪。

    看到诊断单后，

    他顿时就崩溃了，睾丸破裂。

    陈文轩还没结婚呢，连一个子嗣都没有，这一下子就成了太监，以后陈家开枝散叶的任务交给谁？

    如果陈文轩没有生育能力，那老爷子断然不会把陈家的大权交给他啊。

    这意味着什么？

    意味着整个陈家的命运都因此而改写了。

    “到底是谁干的？”陈家老爷子质问道。

    “是李长烨！”陈文轩的助理弓着腰。

    面对这一群陈家大佬，他连大气都不敢喘一下。

