    第84章 功德排序定师兄

    方赫看着这功德，心中感慨，说道：“得失之间，我执作祟，只有祛除我执才能得大自在，大功德。早知道有此功德何必纠结帮不帮。”

    言毕把功德往脑后一抛，一团暗淡的功德金轮，立马璀璨了起来，功德金身也瞬间饱满起来，悬立脑后，比以前大了一半。对着此方天道合十谢过消失在脑后。

    顿时一阵神清气爽，一种感悟油然而生，对苍生对自身的定位都有了清晰明了的理解。助人就是助自己。

    方赫的事情告一段落，天道问询方赫的弟子的功德该如何发放，是否高调。

    方赫思虑一下说：“也该和世俗告一段落了，高调吧，让世人知道也并无坏处。”

    此方天道抬起头对天空一指，天上紫气东来，九道金光直冲方赫的九个弟子而来，根本没有任何防备就击中了九个弟子，然而弟子等来的不是攻击而是一阵阵的感悟，一道浅浅的功德金轮浮现在脑后。

    周围的民众都看呆了，和古籍上面神仙一样，都是带光环的。真的是神仙。

    大家正要顶礼膜拜，求神仙收为徒弟，或者期望神仙相助，可是光柱散去后，九个弟子也宛若虚影消散在空气中。

    大家这才扼腕悲痛，神仙就在身边救助伤者，我们却视而不见，看神仙的做派，肯定是救人为先，大家一起过来救人吧。

    一些看热闹的，也围拢过来帮忙挖开倒塌的建筑开始救人，一些人已经把视频传播上网络，又是全球哗然，仙人就在身边。

    那些本来待在掩体里等待的人也冲了出来帮忙救人，大家都知道做仙人做的事肯定没错。

    信仰之力再一次笼罩那个雕像。

    本来心魔非常高兴的吸收信仰之力，想要一次性的冲出这个既帮助他吸收信仰之力，又禁锢他的雕像牢笼，谁承想自己被方赫那一指点过的地方就如同漏洞一样，每当自己吸收信仰之力到达临界值哪里就开始放气。

    气的在雕像里上蹿下跳的破口大骂，却毫无办法。

    方赫轻蔑的看了一眼，转过头便不再理会了，看着面前沉浸在功力提升的弟子，方赫满意的点点头。说道：你们虽然功力不分伯仲，但是功德却有高下了，正好给你们排个名词也好正名一下。

    因为前面为师收过四个徒弟但都是记名弟子，未曾禀明祖师入籍，所以均未获得道号，你等也得等为师禀名祖师后才可赐你等道号，但是你们功德排序既然已经出来，先把坐次排好也省的乱了。因为你等师兄皆在他界所以只能给你们看看水镜术，以后方便相认。

    说完，两手画圆一个明镜出现在半空，依次介绍出现的弟子，本来弟子还有点不以为然，当听说这四个师兄都是金仙修为，瞬间惊呆了，自己才元婴师兄就已经金仙了，看起来比自己还小的面容，瞬间酸了。

    本来看着那几个类似孩子的般的面容，还以为自己可以挣一下大师兄地位，谁能料到全是金仙啊。本来沾沾自喜的心态全崩了，原来小丑是自己，几个师兄弟互相看来看只好接受这个现实。

    方赫自是不管这些小事，按照功德多少，开始排序了，宋炜、陈志列、安宁、王微、刘兴亮、展鹏、宋新宇、周永亮、陶冬 。你们依次排序以后不得更改。等禀明祖师后赐你等道号。

    弟子只好接受这一分配，知道这是最好的办法了要不功力都差不多，暂时也分不出高下。总要定个名分。

    既然定好名分也就心里一颗大石头落地了。

    现在方赫开放了小塔的权限，让他们去塔里加速修行，毕竟也是元婴期的也不需要在食人间烟火了。告诫一番弟子后，依次进去，瞬间被塔里的内部景象惊呆了，还以为小塔没多大，进去也就蜗居一方。谁能想到竟然是一方天地。

    便安心修行，方赫自是不能亏待弟子各种灵药敞开供应，只要你消化的了，并吩咐小千莲也进去帮忙，他们全部走后，瞬间仙居冷清了不少。

    只留下方赫和天道，继续讨论天下大事，以及灵气爆发后的影响。按照方赫和天道共同研究的结果和推演出来的世界走向，还是决定暂时任由发展，默默观察即可，一旦出现问题临时也可以拨乱反正。

    天道走后，方赫静静的掐算一番看看此事对自己有何影响。一番掐算后沉默很久，很久。

    此时民众却还没有从见到仙人的狂喜中清醒过来，闻出商机的商人们开始按照那几个飞升的仙人的穿着，开始仿制，各种道具满天飞。

    方赫讲道时候映射的简易修行方法已经成了茶余饭后的经典话题了，大家都在议论自己修为如何，已经正确的吐纳了等，现在完全是全民大比拼时代，犯罪率也大大降低，都知道，只有修为才能带来一切，什么金钱、房子都没有自己又修为来的更加真实。

    甚至有的公司招聘对修为都有限制了没有光开期根本不搭理你，知道你修为不行人肯定德行不够，也不够刻苦。

    全民修真的浪潮里，谁不认真修行谁就会被历史的车轮碾压，这是个不争的事实。

    几年后一个又一个弄潮儿在这场浪潮中踊跃而起，随着修为的不断大家开始抱怨修行的秘籍法决不够用了，现在先行者自然祈求那个全球布道者能出来讲道，或者收自己为徒。

    一些修为不能再进一步的先行者，已经组成了联盟大家相约聚在一起，商量如何才能找到那个全球布道者，好拜入师门开始正轨的修行。大家七嘴八舌的商议着完全没有任何办法。

    不知道那个仙人在哪里，就不能吧任何办法消息传递过去。大家已经无心修行了在一起讨论了三天，已经都快绝望了。

    连门口的服务人员也露出了失望的表情，前行路断了，那种失望是骨子里的伤。正当大家愁眉不展的时候。

    (本章完)

