    宋青小不动声色的将双掌往双膝上一搭，同时以神识注视着那黑袍男人举动。

    只见没过多少时间，便见那黑袍男人将右手握成拳头，曲起手肘撑在了大腿处，目光之中闪过一丝骇人的阴鸷。

    很快的，他如刀般的凛冽目光从试炼空间内其他人身上一一扫过，显然他识海之中也出现了那几张神秘的卡牌，且此人应该已经发现缺少了一张卡牌。

    以他聪明才智，应该不难猜出，在他做出选择之前，已经有人先他一步挑中了一张代表着‘1’的卡牌，所以此人这会儿才会这么大反应。

    从他反应看来，此人应该也是很快做出了选择，且与她一样，在他做完选择之后，那出现在神魂之中的卡牌点数同时挪移到了他掌心上了。

    就是不知道这黑袍男人选择了多少个点数的卡牌，也不知道这点数代表着什么。

    她心中正在思索，却见那已经握了拳头的男人抬眼往她看了过来。

    宋青小动作不变，那男人从她脸上看不出什么，最终又转开了头。

    黑袍男人一做完选择，很快那抚着发带的青裙少女也抿了抿嘴角，不知过了多久，那马一也跟着变换了一个姿势，反倒是那冷若冰霜的女人从头到尾神色不变，仿佛并没有发生什么异动。

    试炼空间既然已经发放任务选择，卡牌又一共只有五张，看样子这一次试炼的总人数就只有这五人了。

    五个试炼参与者中，最后进入的黑袍男人修为最高，已经达到化婴境的巅峰，其余几人等阶都在化婴境中阶浮动。

    从目前的情况可以看出，宋青小是率先做出卡牌选择的人，其次是黑袍男人，接着是青裙少女，最后才是马一与那冷面女子，二人不知谁先谁后。

    试炼空间的选择，应该是默认实力最强大的人才有优先的选择权。

    也就是说，如果按照几人挑选卡牌的顺序看来，宋青小实力最强，黑袍次之，青裙少女则在马一与青裙少女之上了。

    如此一来，宋青小轻易便能根据这卡牌的挑选顺序，对这次试炼参与者的几人实力心中有数了。

    黑袍兴许也想到了这一点，半俯着身，那目光阴测测的在众人身上巡逻，最终在宋青小及冷面女子身上停了片刻。

    众人都已经各自做出了选择，在没有弄清楚卡牌的点数代表了什么之前，大家都下意识的将手握住，不愿意被人掌握更多的线索。

    宋青小虽说有优先挑选权，但也正因为她最开始挑选，反倒不知道后面几人各自代表的点数。

    她垂在腿上的手指微微弯曲，以指尖摩挲着掌心处的那一个金色的圆点，那圆点之上并不像之前封神之战试炼世界中的灵力封印，半点儿灵气也无。

    可这东西既然被她挑选之后出现在她掌心之内，必定便是与她息息相关了。

    正在此时，识海之中神识一动，紧接着试炼任务的提示便来了：杀死龙王。

    任务完成：奖励积分6000。

    宋青小接到任务的刹那，其他几人神色微微一动，显然都相继接到了任务的提示，那黑袍男人转过头来，森然的目光落到她身上，手下意识的按到了腰侧。

    但试炼空间之内的雾气蠕动，宋青小回头看了他一眼，心中冷笑了一声，下一刻试炼场景变幻，几人的气息便都消失了。

    她足下所踩的地面微微摇晃，随着雾气散了开来，身旁嘈杂的人声仿佛由远及近，传进她耳中。

    ‘哗啦’的声响之中，像是有一股力量冲撞而来，她所站立的位置开始疯狂颠簸。

    这种未明的情况令宋青小心中一紧，她下意识的运转灵力，将身形定住。

    接着有一道气息接近她身后，她还来不及反应，便有人拍了拍她肩膀：

    “你干嘛呢？”

    一道有些诧异的男声在她身后响起，像是有些诧异似的：

    “这里接近九龙窟了，难道相叔出来之前没跟你打招呼吗？你站在船头干嘛？”他大声吼完，接着又不满的嘀咕：

    “现在的年轻人，真是不知死活！”

    他的声音开始还细如蚊蝇，但随着雾气散开，那声音逐渐便清晰了。

    试炼空间内天色灰蒙蒙的，看样子像是已经傍晚六、七点的时候。

    宋青小一旦控制了身体，本能的脚尖一拧，转过身来，便见一个年轻的男人站在她身后。

    那男人约摸二十七八岁，长得眉清目秀，身高1.7米左右，与她相差不多，穿了一件灰蓝色的对襟无袖短袍，腰侧以深蓝汗巾系住，头上也以同色汗巾缠了一圈，身下穿藏青色宽松的亚麻裤。

    此时见她转身，顿时又吼：

    “小心……”

    他话音未落，宋青小耳中只听到‘轰隆’一道水浪冲击而来。

    这道水浪对如今的她来说自然算不得什么威胁，但她身旁有人，在未套出试炼任务的线索之前，她并不准备露出异样，将人吓住。

    因此她隐去眼中厉色，放软了身体，任凭这股力量冲击而来，并不闪躲。

    下一刻那水浪拍打到船弦之上，船身开始疯狂颠簸，她运起的灵力一卸，身撞到船弦边，那男人一把将她抓住，自己在这股力量之下也站立不稳，一个踉跄之后险些栽出船舱。

    幸亏关键时刻宋青小将身体一定，并微不可察的顺手带了他一把，那男人才险险的伸手将船弦抓住，一屁股摔倒在船舱之中。

    与此同时，那卷起的浪花泼洒了大片到宋青小后背之上，一股阴寒之气直透衣裳，还想要顺着她后背毛孔钻入她身体之中时，却被她灵力一冲，最后散了开来。

    这会儿宋青小才看清楚，自己进入试炼空间之后，便出现在了一艘船上。

    船身并不大，仅有六、七米长，看样子像是一艘运送货物的小船，中间堆了高高一座小山，以厚厚的油纸布盖住。

    除了宋青小及那先前跟她说话的男人之外，对面的船弦内还蹲了两个与他一样打扮的男人，看样子年纪都不大，都只有二十多。

    可能是先前男人大声的吼叫引起了其他人的关注，船头处下方的内舱之中，突然站起一个上了年纪的老头儿，神色阴沉：

    “吵吵什么？马上要进九龙窟了，还不知死活？”

    这老头儿肤色古铜，打扮与几人相同，被汗巾包裹住的头发已经花白了。

    但最令人瞩目的，是他一张脸像是被分为两半，一半眼睛昏黄，长满褶皱。

    而另一半则仿佛像是被什么东西抓过，半张脸都烂了，留下深可见骨的伤痕，眼睛所在的位置是一个黑窟窿，说话的时候仿佛能看到一层粘黏在骨头上的皮肉微微蠕动，十分可怖。

    若是一般人冷不妨看到这样一张脸，恐怕吓也要吓死了，可宋青小试炼之中什么没见过，这老头儿的出现并没有令她变了脸色。

    那老头儿在几个年轻人中似是极有威信，一喝之下，其余几人都不敢吱声了。

    他的一只独眼之中阴光闪烁，目光从那两个年轻人身上扫过，接着又落到那被先前浪头击打得瘫倒在地的男人身上，狠狠剜了他一眼，令那男人缩了缩脑袋后，最后才将目光放到宋青小身上，皱了下眉头，一脸不快的嘀咕了一声：

    “真是麻烦，要不是给的钱多……”

    ‘突突突’的马达声将他的喃喃自语压下去了，他又蹲坐回舱内，那三人少了他目光的盯视之后，如蒙大赦，都不由自主的松了一大口气。

    宋青小看了一眼还瘫坐在船舱之内的男人一眼，他半个身体都湿透了，赤裸的胳膊上还有水在往下滴。

    这里的水有古怪，阴气十足，哪怕他年轻力壮，却也像是有些撑不住，不知是受阴气所激冻的，还是被那出现的古怪独眼老头儿吓到了，这会儿脸色煞白，还微微有些发抖。

    他之前怕宋青小掉入水中，还肯伸手来拉，也算是心地不错。

    宋青小也有意想要向他打听一些此次任务的线索，当即向他伸出手来，问了一声：

    “没事吧？”

    他急喘了两口气，看了宋青小一眼，像是有些不满，但可能刚刚吓得太厉害了，这会儿稍微犹豫片刻，仍是伸出了手来，抓住她手掌，没有注意到宋青小仅只是轻轻一拨，便将他这样一个身体强壮的男人拉起来了。

    可惜他这会儿又冻又怕，起身之后先是拧了拧自己衣裳上的水，有些遗憾道：

    “打湿了。”

    他将手臂上的水珠往下抹，宋青小看着他的动作，与他手掌交握时，便感觉一股寒意直冲掌心而来，这人显然也受阴气腐蚀而不自知了。

    “这里是什么地方？”她问了一声。

    那男人拧水的动作一顿，像是感到有些诧异：

    “这九龙窟不是你闹着要来的吗？”他偏头看着宋青小，可能是太冷了，干脆将裹在头上的汗巾也取了下来，擦拭着手臂、身上的水珠，嘴里嘀咕：

    “你不是说想要来亲眼见识一下传说之中的献祭仪式吗？”

    宋青小一面听他说话，一面以神识将船上一扫，随即皱了下眉头。

    这船太小了，能藏人的地方并不多，船上的气息加她在内一共只有五人，都是陌生人，试炼空间中的五个试炼者都已经被分散到了各处。

    九龙窟？献祭仪式？

    她的试炼任务是杀死龙王，这所谓的龙王莫非就在九龙窟之内，会在献祭仪式上出现？

    瞬间功夫，这些念头从宋青小脑海中一闪而过。

