    想到这里，张无忌睁开了眼睛。

    不知为何，自己又进入了梦境。难道是于自己夫妻生活过多相关？

    应该不是，虽然现在去了周芷若和小昭，每日都要行夫妻之礼。不过，以前在草原和赵敏一人时，每日也是如此, 与之前并没有什么不同，怎么会这样呢？

    这是怎么回事？

    张无忌有些心烦。

    毕竟，好像进入了另一个世界，一个令自己有些不知在哪里的世界。

    也许是好事，也许是虚幻。

    可是，这个世界里同样有小昭，有芷若，有爱妻赵敏，还有自己的一对儿女。

    这是怎么回事？

    难道, 真的是内力修为习练到第三重，就会出现幻觉了么？

    张无忌不敢想，也不愿去想。

    ……

    张清明房间，独孤静谈到了天罡北斗阵，引起了他的兴趣。

    特别是找到七名武功高强，并且心意相通的高手组成剑阵，威力能够最大化，这一点更令张清明兴奋。

    现在，自己、独孤静、常宁内力修为已经到了五级，

    何仙儿已经到了三级，

    如果加上殷芙蓉，她现在的内功心法也能达到三级，

    要是再能找到两名武功相当的，几个人武功同时提升，剑阵的威力将无穷大。

    真正能与内力修为打通生死玄关的高手相匹敌了。

    见张清明跃跃欲试，常宁轻笑道：“静儿, 看来殷芙蓉不收也得收了。即便收了殷芙蓉，还是再个清明找上一个，才能凑够七人，组成天罡北斗阵。”

    “不一定是夫妻的。清明和绿柳姐是孪生姐弟，一样心意相通。”独孤静道。

    “那有了殷芙蓉，就差不多了，只不过，草原的小宛武功太弱，不一定能跟上剑阵的威力。”

    “清明，小宛武功怎样？”独孤静问道。

    “她可不行，她就会骑马射箭，内功修为几乎没有，估计暂时应该还达不到这个高度。”

    “那不及，反正可以慢慢练。这个样，殷芙蓉要是找到我们，她要是甘做妾室的话，你就收了吧。”常宁道。

    “静儿、宁儿，你们就这么纵容我？”

    “美得你，我们是想习练一下天罡北斗阵, 看看究竟有多多大威力, 才这么纵容你的。记住了，以后跟谁住, 得要听宁儿安排，将来她才是你正室。”

    “静儿，你是我姐，什么时候都是我姐。我听你的。”常宁笑道。

    “我听你们的。”儿女的话令张清明十分高兴，连忙应声道。

    “静儿，你说天罡北斗阵，具体有什么威力？”常宁问道。

    “天罡北斗阵源自中国古代作战是非常讲究阵法即作战队形的，称之为“布阵“。布阵得法就能充分发挥军队的战斗力，克敌制胜。中国古代军事史上有名的作战阵法有三种:八阵，撒星阵，鸳鸯阵。

    八阵这是战国时大军事家孙膑创造的，据说是受了《易经》八卦图的启发，所以又称八卦阵。具体阵势是大将居中，四面各布一队正兵，正兵之间再派出四队机动作战的奇兵，构成八阵。八阵散布成八，复而为一，分合变化，又可组成六十四阵。当年诸葛亮还用石头在四川奉节布设过八阵的方位，作为教练将士演习阵法之用，名为“八阵图。“

    撒星阵是南宋名将岳飞破金兵“拐子马“的阵法。撒星阵的队形布列如星，连成一排的“拐子马“冲来时士兵散而不聚，使敌人扑空。等敌人后撤时散开的士兵再聚拢过来，猛力扑击敌人，并用刀专砍马腿，以破“拐子马“。

    鸳鸯阵是明代将领戚继光为抗击倭寇而创设的一种阵法。他把士兵分为三队，当敌人进到百步时第一队士兵发射火器;敌人进到六十步时第二队士兵发射弩箭;敌人进到十步时第三队士兵用刀矛向敌人冲杀。这些变化反映了中国作战阵法从传统的方阵向多兵种的集团阵法演变的过程。

    在这些阵法影响下，天罡北斗阵才能有这般威力的。”

    “原来是这样，果然是有传承的。静儿，太晚了，明天还要见你爷爷呢。”

    “是啊清明，我们先走了。我要警告你，现在是在桃花岛，可不能跟其他姑娘乱来，我爷爷看到会不高兴了的。”

    “静儿，我知道了。”张清明应声道。

    ……

    独孤静和常宁刚刚离开，殷芙蓉来到了张清明房间。

    对张清明道：“清明师兄，张夫人已经答应我和你在一起了。”

    张清明看着眼前温柔如水的殷芙蓉，道：“芙蓉，我有了常宁、静儿、仙儿、还有草原的小宛，你还愿意么？”

    殷芙蓉沉默片刻，道：“师兄，其实我见你第一面就喜欢上你了。只是我的武功低微，与独孤静、常宁、甚至仙儿比斗差的很多。容貌虽然不丑，可与其他姐姐相比，还是要逊色几分的。”

    “不，你很好看。”张清明动情地说道。

    “真的？”

    “真的！”

    “那就没问题了。”说完，殷芙蓉一脸羞涩，离开了张清明房间。

    张清明躺在床上，想到几位爱侣如此善解人意，不禁心旷神怡起来。

    ……

    次日，桃花岛正殿。

    谷鴑

    张清明与独孤静爷爷独孤韧比剑。

    果不出所料，习练一段时间九阴九阳的张清明，气定神闲，在独孤韧手下足足走了静二百招，方才告败。

    见张清明如此神功，独孤韧也啧啧称赞。

    答应了独孤静与张清明的婚事。

    三日后，在桃花岛拜堂成亲。

    亲事定下后，独孤韧又与张无忌和周芷若过了下招。

    比过之后，既然开始论武起来。

    特别是内功重要，还是外功招式重要，论起武来。

    独孤韧道：

    “老夫以为，无论是兵器、拳脚还是步法身法均属外功招式。

    外功招数直接关系到学武之人能否击中对方或不被对方击中，招数与内功在重要性上属于同一级别，理论上不存在高低，缺一不可。但招数精妙度达到极高水平，可以迅速达到可越级对战的效果。

    因此在无法运使内力或内力较差的情况下，招数精妙就可极大弥补不足，但弊端是内力不足对准度和劲力会有很大影响。

    而内力主要通过自修，灌输，吸功、补药四个方法来源渠道。

    内力强弱与否直接关系到自己的输出、续航、护体、反震、疗伤等各个方面。

    通过内功心法自修是提升内力基量的主要来源，最为稳定，弊端是相对比较慢。

    一般有高级内功心法可以在相对较短时间内达到顶尖高手的内力存量，但纯度需要慢慢凝练，并附带各种特殊功能。

    此外还有一种不借助内功心法，以毒药刺激内力增长的方法。灌输一道主要为对方主动将内力灌输给自己，优点是内力增长最快，弊端是需要先废去原有内力，不然会产生排斥，并且需要自行消化。吸功跟灌输相反，是强行吸取对方内力，属于抢劫行为，优点是比较快，弊端是内力驳杂易被反噬。

    补药一类为通过服食年深药草、异兽内胆血液，特殊药物等来提升内力者均属此类。优点是基本上没有后遗症和提升速度较快且明显，弊端是运气成分比较大，可遇而不可求。”

    听了独孤韧一番话，众人纷纷点头。

    张无忌道：“独孤前辈，那你觉得内功好外功那个更厉害些？”

    “这个，哪个练到极致都厉害。”

    “听了这句话，张无忌点了点头，确实，那一个练到极致，都是很厉害的。”

    不知为什么，这个时候张无忌又开始神游起来，脑子里一片空灵：

    “敏敏，最近怎么闷闷不乐的，是不是有什么心事？”张无忌心地仁厚，却不是愚笨之人，他太了解赵敏了，赵敏是迎难而上的性格，要不是有什么棘手的事，不会这么心事重重的。“无忌呀，你还记得当年洪武帝设计让我们在将军府成亲的事吗？”

    “我当然记得，当时我开心极了，恨不得马上和你拜堂成亲，要不是你心事缜密，可能要铸成大错了。”“是呀，当时我就让你防着洪武帝了，不过最后还是让他算计了。”赵敏叹声道。

    “敏敏，你是不是还在怪我当年不让你杀洪武帝呀？”张无忌看着赵敏问道。“怪你有什么用呀，你呀，就是太仁厚了，很容易被人算计。还好，娶了个聪明老婆，要不你不知道要死多少回了，你看看我哥哥送过来的这封信。”

    张无忌展开来信，细细品读。“敏敏，太好了，你哥哥同意我们的婚事了，以后你就是我光明正大的夫人，咱们终于苦尽甘来了。”

    “唉，张大教主呀，你为看出来，这和洪武帝当年设计让我们成亲，如出一辙吗？”

    “怎么，敏敏，这里面还有什么阴谋不成？”

    “我哥哥是谁？北蒙第一将军，整个元室的领袖，之前对你恨之入骨，即便你在淮泗救了他性命，他还要置你于死地，他会轻易原谅你吗？当年父亲可是因你而死的。现在我哥哥与明军交战互有胜负，三军交战，士气为重。原来本可登上九五之尊的张教主，不爱江山爱美人，跑到蒙古娶了蒙古郡主，对明军士气影响极大。特别是陈友谅在江南与明军缠斗，明军本来就顾此失彼，兵戈四起，苦的又是黎民百姓。咱们已经隐居草原，本不应在理世俗之事，只不过你张教主人中龙凤，有些事想躲也躲不开了。”

    “敏敏，没关系的，即便我们不成婚，这些争斗也是不可避免的。我们都有小绿柳了，你却还没有个名分。”

    “最怕的是，我们成婚以后，你就是蒙古名至实归的郡马，要是我哥哥让你助他一臂之力，对抗明军，你该怎么办？”

    “那我们就离开这里吧，去灵蛇岛、冰火岛或者昆仑山谷都好。”

    “走不了了，最近我发现，乌里草原周边已经布上重兵，现在有了小绿柳，看来我哥哥一定要把婚礼办了。我最怕，洪武帝为了提振士气，派人来破坏婚礼，你我性命都有危险。”

    “敏敏，这个你不用担心，虽然隐居乌里草原，但我武功却丝毫未荒废，他们伤不了我们的。”“人外有人，天外有天，少室山的黄衣女子武功就不在你之下。还有周芷若，习得《九阴真经》，还有倚天剑加成，也不一定差你多少。”

    “芷若已经在峨眉普济世人，以前的事应该都放下了。”“无忌呀，你还是不了解女人，当年她是以为我被父王杀了，才可以放下。现在知道我没死，如果再被洪武帝蛊惑，搞不准会想当年我元帅府抢亲一样，也来闹一回了。”

    张无忌实不愿回想当年赵敏元帅府抢亲的情景，在他内心深处总有一丝对周芷若的愧疚。

    “兵来将挡水来土掩吧，敏敏，你最聪明了，肯定会有好办法的，现在也不用徒增烦恼。”

    “早上，柏汗族长来信，后天我哥哥就要来乌里草原了，说一周以后，就要大婚，内蒙草原欢庆三天，一个多月前就昭告天下了。看来，该来的都要来了。”张无忌紧紧抱了抱赵敏，“只要和你在一起，什么事都不怕。”

    “我也是”，赵敏坚定的说。

    周芷若见身旁的张无忌有些走神，知道他有开始进入幻觉之中，用手碰了碰张无忌，小声说道：“无忌，你怎么了？”

    “没什么，就觉得像是灵魂出窍一般，收都收不回来，现在好了。”张无忌道。

    “又出现了幻觉？”周芷若关心道。

    “是啊，最近武功提升后，我的幻觉就愈发明显了。”

    “张教主，你的内力修为已经达到第二境界第二重，我想应该是接近第三重产生的幻觉。”独孤韧道。

    “可能吧，最近内力修为激增，我的幻觉就越来越明显了。不过，就是一个又一个奇怪的影像，好像是另一个世界，到没有别的。”张无忌道。

    “张教主，虽然老夫毕生达不到这个成就，不过这种现象倒是能够分析出原因。”

    “什么原因？”张无忌问道。

    “内力修为越高，脑子里负荷越轻，这样就会出现分裂现象。没什么的。”

