    此刻已是入夜，文华殿之中。

    手臂粗的红烛燃着，香炉里檀香氤氲。

    去掉弥封后的卷宗一一呈于案上。众读卷官看去这五名士子，读完名字，不由感叹无一不是一时之选的才子。

    “嗯，魏允中，河南乡试的解元！”

    “是啊，王世贞说过此子有大才。”

    “还有，什么，侯官林延潮？”

    “他的文章怎么也在此地？”

    众人看去，那篇三观不正的卷子竟是林延潮所作。

    一位尚书拿起林延潮的卷子与众人道：“这林延潮弄什么，裴度之事，古今誉之，他连这点都分不清吗？”

    另一位尚书向乾清宫方向一拱手道：“写文章，怎可一味媚于天子，连一丝一毫读书人的风骨都没有，可见做官也是如张璁的佞臣，如此的卷子，断不能让他入前十。”

    两位尚书都是给林延潮卷子‘尖’的官员，当然他们这么说也是‘大义凛然’。咱们大明的官员一向是很有节操，他们认为臣子若是讪君，就容易助长天子骄奢淫逸，故而就算是殿试，也必须在文章提出规劝，不可贸然满篇文章的拍天子马屁。

    林延潮第二篇文章就是犯禁了。

    1

    故而林延潮就被认为‘讪君’之人，意图就是在天子面前讨好一个名次，如此人品就很‘低劣’了。

    林延潮也不想想，你的文章要‘面君’，必须过咱们十位读卷官这一关，见不到天子，你马匹拍得花团锦簇又有什么用？

    此刻又是两位尚书也是‘深表痛惜’。

    一人‘恨铁不成钢’地道：“这林延潮的才华，无愧状元之才。可居然写出这样的文章，若是他能不以文媚君，入了前十，最后至少也是头甲啊！”

    见四位尚书一致这么说，堂上众人没有一人反对。

    眼看就要将林延潮的卷子罢落。这时候刑部尚书严清咳了一声道：“让我看看。”

    严清拿起卷子看了一阵，一名读卷官道：“怎么严秋官还有异议吗？难道你以为这样以文媚君的考生也能入前十吗？如此天下读书人的风骨何在？”

    这名读卷官当下一顶‘大帽子’，无论严清想要作任何解释，都处于不利之处。

    严清捏须对着殿上几位大臣道：“此言有理。我也觉得此文章不妥，看来此卷是要罢落了，但是本官突然想起，这林延潮是会元啊。本官记得，历科会试的会元卷。不在名次中，都要呈天子御览的！”

    听严清这么说，那读卷官都是一时失语，他陡然想起来是有这个规矩的。

    “怎么？这位大人？我说的有什么不对吗？”严清环顾四周。

    众人都知六部尚书中，仅严清一人不依附张居正。偏偏严清持论公正，做官又是清廉，让别人挑不出一丝毛病。

    此人一身正气，连张居正也很敬佩严清的为人。

    而现在严清讲话也有技巧，绕过林延潮的文章是否‘讪君’的问题，咱们直接讲规矩。这属于官员里最无耻一个手段。叫你与我谈道德，我与你讲规矩，你与我谈规矩，我与你讲道德。

    谁说这严清是直臣，明明是狡猾大大的！

    如此在严清一句话，林延潮的卷子毫无意外，保送入了前十。

    下面申时行，余有丁都是一笑，当时就算严清不说，他们也是要起身说的。

    申时行微微一笑。从方才看出四位尚书都是反对林延潮卷子入前十，必是在卷子上写了尖，而自己和余有丁，严清都是赞成林延潮卷子入前十。必是勾了圈。

    而林延潮卷子上是五圈五尖，那么张四维，陈思育，张居正三人，两个勾了圈，一个勾了尖。

    那么张居正是否勾了圈呢？

    殿试前十卷子选定之后。就要呈给天子御览。

    由天子定出名次。

    这就是进士们，出门可以到处吹自己是天子门生的缘故。科举对朝廷目的只有一个，就是要将论才权力，掌握在皇帝手里。而不是魏晋时九品中正制，由官员相互推荐，导致世家垄断人事权。

    如此一举打破了‘上品无寒门，下品无士族’的森严阶级壁垒。若非科举，张居正，申时行这样出身官员，如何会有宰执大明的一日？

    不过说是天子门生，但在最后殿试上，皇帝和大臣权力还是划分的。

    如本次殿试的三百零二名贡士里，三甲二甲的名次天子说的不算，前十名的人选天子也不能拿主意，唯有最后的前十名名次，以及三鼎甲才是皇帝能定夺的。

    这就是文官和皇帝权力的分界。

    除非皇帝对前十名卷子不满意，去十名以外‘拾落卷’。当然这就是皇帝对文官的不信任，以大明文官那等‘刚烈’的性格，天子此举很可能导致十名读卷官一并辞职，这等一发不可收拾的局面。

    故而几乎没有皇帝这么干过。

    殿试后第三日，十位读卷官各持一卷，在中极殿下丹陛下侯立。

    中极殿名字取自中庸，意为，中也者，天下之本也；和也者，天下之道也。

    从位置来说，在皇极殿之后，乃是三大殿第二殿。

    中和殿又名华盖殿，按照惯例大明的首辅大学士，都要称华盖殿大学士，或者中极殿大学士之名。

    而次辅一般称建极殿大学士，建极殿乃是三大殿的第三殿。

    然后有人问为什么没有皇极殿大学士？

    十位读卷官奉卷入中极殿之后，年少的万历天子，已坐于御座之上。

    殿试为皇帝观策，自宋以来，殿试的文章，天子不亲自阅卷，而是由官员读给天子听。

    因此主持殿试的官员，都称为读卷官，而不是阅卷官。

    天子高居御座之上，朱翊钧自小在张居正，申时行，以及几位翰林，这等名师教导下读四书五经。天子读四书五经当然专攻帝王之术，不似其他读书人专为科举而准备，不过考生文章的优劣，他自是可以听得清楚。

    当下居首的张居正持卷至御前跪读，张居正读毕，其余读卷官依次进而读卷。

    清朗宏亮的声音回荡在中极殿之上。(未完待续。)

