    第2472章孩子会死吗？

    “检查结果还没有出来，你就先自己垮了吗？”叶琳琅的声音微微一沉，冷声道：“你可记得，你是一位母亲？”

    张秀梅深呼吸了一口气，压下内心的惶恐不安，颤声道：“老符守在这里，我回去拿东西。”

    “好。”

    符队带着孩子一个科室一个科室的做检查。

    在孩子被推进检查室时，符队问，“琳琅，你跟我说实话，这孩子的病情，严重吗？”

    “初步诊断，有可能是白血病，倘若是白血病的话，最好的结果，就是骨髓移植，但骨髓移植要求比较高，一般情况下，不太容易找到合适的骨髓，你得有个心理准备。”

    符队并没有听说过什么白血病。

    他还是第一次听到这个，心里更是有些慌了。

    “那要是找不到合适的骨髓的话……”是不是就意味着这孩子会死？

    符队的话，并没有问出口。

    叶琳琅也只是深深地看了一眼符队，这个孩子，并不是符队和张秀梅的亲生儿子，符队和这孩子的关系却是特别的好。

    符队深呼吸了一口气，沉着冷静道：“先不管怎么样，给孩子做手术，我先和他一起配对一下骨髓，这万一成功了呢？虽然可能性微乎其微……”

    “那不一定。”

    叶琳琅沉声道：“根据数据，一般情况下，骨髓移植有许多都没有血缘关系。”

    “那一会儿等秀梅来看孩子，你先给我检查一下，有什么注意事项，你也告诉我一声。”

    “好。”

    一个上午的检查结束后，叶琳琅根据手中现有的文件分析得出一个结论。

    “符队，秀梅，这孩子是白血病。”

    张秀梅嘴唇微动，紧张的问道：“白血病是什么病？严重吗？”

    “单从病情来看，是蛮严重的，但是，这个病，是有机会治愈的，所以，你们身为父母，要竭尽全力。”

    有的父母，在得知自己的孩子得了重病后，综合考虑到各方面的因素，会选择不给孩子治疗。

    而有的父母，在得知孩子生病后，会砸锅卖铁的给孩子治疗。

    在这个世界上，有形形色色的人。

    有好人，也有坏人。

    叶琳琅是医生，她只是一个一心想要拯救病人的普通外科医生。

    “琳琅，那这孩子为什么会得这个病？”

    叶琳琅道：“生病的原因有很多，现在孩子已经得病了，再想生病的原因，也无济于事，最重要的是要如何治疗孩子的病情，而且这个病，得花很多钱，你们也得有个心理准备。”

    张秀梅和符队两人异口同声道：“治！我们绝不放弃！”

    符队伸手，紧紧地握着张秀梅的手，夫妻二人在遇上这样的困难时，唯一能做的就是齐心协力，共度时艰。

    只有度过眼前的黑暗，才能迎来新的光明。

    “那行，我一会给你们开张条子，你们就去做检查，如果你们的不成功，你们就再让你们身边的人来进行配对。”

    符队应道：“好。”

    张秀梅深呼吸了一口气，泪花闪烁道：“琳琅，孩子，就麻烦你了。”

    (本章完)

