    第143章唱双簧～

    苏信此话一出，所有人的目光也再次偏转。

    无论姜茶如何搞怪，画面如何离奇，此刻的重点都明显不是姜茶，而是姜茶身边的苏肆。

    众所周知，苏信此番请遍了整个京城的高官，却唯独没请这位小皇帝。

    因为苏信的野心大家都明白，而他不请苏肆不过是直截了当的告诉众人他不承认这个皇帝，他就当东陵没有皇帝罢了。

    这不是侮辱，这是无视。

    让姜茶听着都异常刺耳的无视。

    在原著中韬光养晦的苏肆是不会来这乔迁宴的，而他今天为什么来姜茶其实很清楚……

    所以她当时便想开口对线，拿出她当年打王者荣耀喷人的顶级水准。

    然而苏肆却握紧了她的手，用这一动作告诉她不必担心。

    只见少年嘴角扬起一抹浅笑，紫衣潋华，天真少了，狡黠却多了。

    苏信正疑惑，便听少年道：

    “朕知道肃亲王不欢迎朕，朕本来也没打算来。可茶茶说了，朕不来，她也不来。您好歹也是朕的叔叔辈儿，朕总不能看着茶茶驳了您的面子吧？”

    此话苏肆说的异常中肯，里面没有少年人的意气，反而有股子傀儡皇帝的软弱无力。

    就好像对方是怕得罪了肃亲王，所以一定要拉姜茶来拜见一样。

    这是眼前不少官员的现状，所以他们也不能笑苏肆什么。

    你们讨好，我就不能厚着脸皮来倒贴了？

    可苏信显然不是那么好糊弄的，只见他立刻偏头瞧向姜茶，准备看看这小丫头要怎么演。

    京城人都说苏肆是姜茶的面首，一个当面首的还能被主人如此看重？

    他就不信……

    姜茶：“皇上，这肃亲王好生虚伪，您为他考虑他却如此待您。走，不就是酒宴么？臣妾天天给您摆，咱吃到不想吃为止。”

    说着，少女便拖着苏肆要走。

    这一幕的转变之自然，压根儿没有半点唱双簧的痕迹。

    因为姜茶早就明白苏肆是个什么属性了，所以一听苏肆这前半句，她就知道对方的后半句了。

    至于这所谓的回去她绝对是真心的。

    毕竟苏信等人头顶的云越红，她的心就越真。

    但凡他们那云稀薄一点，她都会考虑考虑回来。

    而她的莽演得好，苏肆的为难演得更好。

    因为他明显是一副想留不能留，想讨好苏信却不能讨好，想拉住姜茶却拉不住的样子。

    于是乎这一幕直接把苏信给整不会了。

    而就在他思考要不要留人，留得话会不会有损颜面，不留又会不会失去敲打姜茶的机会时，一道倩影竟猛地从后方的府邸里冲了出来。

    只见此女一袭红裙华衣，身姿妖冶，雪白肌肤吹弹可破，细腻好似羊脂白玉。而她这一出场，顿时让不少达官显贵家的公子眼前一亮。

    只可惜这姑娘没功夫注意他们，因为其一双眼睛就像长在了那紫裙少女身上一般，含着明显的妒火与怒意。

    所以她直接抽出了腰间的长鞭，猛地向姜茶冲了过去。

    鞭子犹如闪电般袭来，伴随着少女冰冷的厉呵：“姜茶，你给本郡主站住！”

    (本章完)

