    特价菜一共制造出六万碟菜左右，平均一百块一碟，除了一些消耗的话，至少有六十多万，加上其他菜肴，和酒楼居住的加起来大道两百万收入。

    毕竟总统套房每一天住宿费是非常昂贵的，那般多客房，以前没有谁愿意来这里居住，主要饭菜无法和四星级酒楼相比，所以一些大老板都居住在四星级酒店。

    现在这里有这些好吃的特价菜，而且吃下，感到身体好一些，所以纷纷退房，都来这里居住。

    毕竟五星级酒楼服务比四星级酒楼好很多，环境自然也是好很多。

    主要收入来自那些大老板订购的套房的套房。

    “现在来说，每一天最多提供几千斤，以后就很难说了。”陈小凡沉思了一会回答。

    “你说以后可以加大产量？”肖秀儿眉开眼笑。

    “是的。”陈小凡点点头。

    “太好了。”肖秀儿发出欢呼。

    “我要回去了，否则明天没有蔬菜了。”陈小凡一脸苦涩地说。

    “那你快点回去。”肖秀儿知道蔬菜的重要性，急忙叫陈小凡回去。

    陈小凡只好坐车返回。

    回到了公司套房，看到了方晓欣。

    陈小凡不好意思的对方晓欣笑了笑。

    之前梳洗之后马上离开了，所以没有送方晓欣。

    没有想到方晓欣还在。

    “你没有给我路费我，我怎么走得了？”方晓欣娇嗔地说。

    “对不起，我这里有一千块，应该够路费了吧！”陈小凡急忙拿出一千块现金递给方晓欣。

    “现在都晚了，没有客车了，明天再走。你有话和我说吗？”方晓欣哀怨地看着陈小凡。

    本来方晓欣可以走的，但舍不得走，很舍不得，所以没有即刻搭上回程班车。

    只要一个电话，就会有人过来接方晓欣。

    不走，是舍不得离开陈小凡。

    “如果我说喜欢你，要怎么样才可以娶到你？”陈小凡终于鼓起了勇气说出心里话。

    今天太刺激了，也由于和肖秀儿共同拥有一家酒楼，陈小凡也有了一些底气。

    方晓欣一愣，没有想到陈小凡大胆说出心里话，心花怒放。

    “只要你是神医，而且拥有十亿身家，可能就有机会，我困了，我要休息了。”方晓欣芳心激烈跳动，害羞地冲进卧室，关上门。

    陈小凡一愣，接着心中狂喜。

    那些灵雨也可以治病，就是不知道对人会怎么样，不敢尝试，毕竟出人命就不得了了。

    酒楼价值差不多两亿，只要努力一下，十亿身家不是没有可能。

    “方晓欣，我会努力的，你是我的。”陈小凡喜悦地离开了公司。

    肖秀儿公司的商务车把陈小凡送山脚下。

    陈小凡攀上大山。

    汪汪！

    小黑狗和小马从一个密林之中冲出来迎接。

    “呵呵！我们回家。”陈小凡骑上了小马背部。

    小马特别开心，小黑狗也跳上马背上。

    小马的速度确实是很快。

    不过小马还小，奔跑一会就累了。

    陈小凡闭目养神，施展灵雨决。

    有五十多白色光点。

    加上之前剩下的十几白色光点，可以凝聚六滴灵雨。

    “不错，赏你。”陈小凡拿出一滴灵雨。

    小马发出欢呼，把手把舌头快速把水滴卷走。

    马上有力气，快速奔跑。

    “汪汪！”小黑狗可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    “给你。”陈小凡拿出一滴给小黑狗。

    小黑狗发出欢呼，很卖萌的样子。

    小马服用了灵雨，力气大很多，快速奔跑。

    就算上山也可以驮着陈小凡。

    半路上，遇到父亲的运输队伍。

    “小凡，你不是明天回来吗？”父亲诧异地问。

    “我肖总让我回来拿一点土特产。”陈小凡下马，到了两头黄牛边，一头给予半滴灵雨。

    黄牛马上变得精神奕奕起来。

    和父亲他们道别，继续赶路。

    本来要五个小时才可以回到家里。

    两个小时就到了。

    夜深人静。

    陈小凡没有吵醒家人，到了菜地去。

    马上用喷雾器灌溉了菜地。

    来到天堂山顶。

    看到一片茂盛的野生紫檀树树林。

    这些紫檀树制造家具绝对是特别好的家具。

    现在暂时不缺钱，所以还不打算砍伐。

    灌溉了野生紫檀树之后。

    回到菜地。

    把全部蔬菜都采摘了，知道灵雨很逆天，明天会长出一大堆。

    现在至少有六千斤蔬菜，应该够明天的销售。

    陈小凡还是不放心，再度用灵雨灌溉一次蔬菜。

    这样就可以确保明天有蔬菜了。

    忙绿了几个小时，收割六千斤蔬菜确实是很累。

    陈小凡知道必须尽快赶到城里去，否则就没有特价菜了。

    酒楼现在依靠特价菜撑起来，如果没有特价菜，客户就会流失。

    客户流失，就等于经营酒楼失败。

    一旦失败，后果不但是陈小凡和肖秀儿两个可以承担得起。

    现在是不成功便成仁。

    小马经过两滴灵雨改造，力气比成年骏马就大，跑的特别快速。

    天亮的时候，来到了公路。

    陈小凡急忙把蔬菜放到山涧里面。

    来到公路上。

    看到一辆悍马，和一辆货车。

    “你的速度真快。”肖秀儿从悍马豪车下来。

    “菜在山涧那边。”陈小凡对着几个工作人员说。

    几个工作人员快速上去。

    很快六千斤蔬菜装好了。

    “天天这样运送，要是下雨了怎么办？”肖秀儿担忧地说。

    陈小凡可不怕下雨，毕竟把蔬菜放在丹田紫府，只要自己可以爬山，就绝对可以按时把蔬菜送到。

    “上车，去看一下我们产业。”肖秀儿一脸哀伤。

    陈小凡皱皱眉头，看来不是好事情。

    自己还有什么产业？

    一脸狐疑，但确实是很累，没有到副驾座上，坐在后座，上去就躺下睡着了。

    肖秀儿本想和陈小凡说说话，看到陈小凡睡着了，知道陈小凡很累了，毕竟一夜都没有睡。

    当车子停下，陈小凡就被惊醒了，精神奕奕的。

    得到土地爷爷传承，开创出丹田紫府，恢复力就是特别强，只是睡了半个小时，就精神饱满了。

    “好臭啊！”陈小凡皱皱眉头。

    下车，看到一片草地，一群奶牛。

