    第284章高高在上的姿态

    白纱纱的神色阴沉沉的，里面卷动着黑暗阴冷的气息。

    她嘴角勾了勾，阴翳道：“杀了夜寒辞！”

    “什么？”

    韩星泽听到这个名字，都怀疑自己听错了。

    白纱纱如此痛恨白锦瑶，应该想让他帮忙对付白锦瑶才对。

    怎么会让他去杀了夜寒辞。

    韩星泽此时眼眸睁大，死死的盯着白纱纱。

    白纱纱知道韩星泽心中的疑惑，她勾唇妖娆的道：“你没有听错,就是让你杀了夜寒辞。”

    “直接杀了白锦瑶反而便宜了她，倒是不如先杀了夜寒辞，杀了夜寒辞一定会让白锦瑶痛苦不已，或许不用我们动手，她就有了死志，不是吗,哈哈！”

    白纱纱说着这些,哈哈笑了起来。

    屋内响起白纱纱诡异的笑声，听着都渗人的很。

    白家这个真千金还真是心狠手辣的人，杀人不过头点地，她却转过弯来用这样的方式对付白锦瑶。

    不过确实，他韩星泽也不是什么好人，他也想杀死夜寒辞。

    韩星泽眼中带上了狠戾的神色。

    要不是因为夜寒辞，他感觉他也不会变成这个样子。

    不错，韩星泽清楚的明白就是因为夜寒辞，他想算计对付夜寒辞，甚至想弄死夜寒辞，但每一次算计后，最后夜寒辞依然好好的，反而是他受到了极大的影响。

    他的精神力也没了。

    而且眼看着都要被家族给放弃了。

    韩星泽低着头遮掩着眼中的神色。

    这个白纱纱找他杀夜寒辞，事情绝对没那么简单。

    韩星泽用一副淡然的神色道：“你该知道，我现在没有精神力，也没什么力气，根本就杀不死夜寒辞。”

    “所以你还不如自己亲自动手去杀夜寒辞。”

    白纱纱妖娆的笑了笑,“我既然来找你，让你杀夜寒辞,便会让你有那样的力量。”

    “更何况,夜寒辞只是一个病弱的人，杀他容易的很，没有精神力也没什么。”

    “不过确实也要小心白锦瑶。”

    韩星泽不屑的道：“白锦瑶就是一个十八星区出来的乡下女，也就最近学习好点，没什么特别的，你还要小心她，更要如此大费周章的对付她，也未免太小题大做了。”

    白纱纱神色更阴沉了，“根据我的直觉，不是这样的。”

    “而且之前周翠翠帮我做事，帮我追踪白锦瑶，却被白锦瑶发现了，而且轻而易举的制住了周翠翠，说她没什么力量，谁信。”

    “而且此人还能在第五星区存活着，显然不能把她当普通人看待。”

    白纱纱不会小瞧一个敌人。

    但白锦瑶也让她有些看不透。

    只不过她对白锦瑶有本能的戒备心。

    之前，她被白锦瑶的血反噬,说明她的血也有问题。

    不过被反噬成那样，白纱纱自然不敢再用白锦瑶的血了。

    不过她对白锦瑶动了杀心。

    她本有两条命，可惜，那条命在地玄星的时候，被杀了。

    也是因为剥离了那条性命，所以血液被反噬的症状也让那条命带走了。

    这条性命还活着，只不过身体极弱，她动用不了精神力，也没有任何力量，她只能依靠药剂做事。

    不过那条命被杀的时候，在那一瞬间，她仿佛感觉到了一股熟悉的气息。

    仿佛觉得一切跟白锦瑶有关。

    但她没有证据。

    可就算是没有证据，白纱纱也要让白锦瑶死。

    但不是现在。

    白纱纱眼底掠过一道阴暗的色泽，就连韩星泽都猜不透白纱纱到底在想什么。

    韩星泽耻笑道：“既然如此不放心，你亲自动手不就好了，白锦瑶也没有精神力，你用药剂轻轻松松就可以杀了她不是吗？”

    白纱纱冷哼道：“杀她何需我亲自动手！”

    白纱纱只会让属下去做事，她则在幕后就行了。

    “好大的口气，不过要杀夜寒辞也不是那么容易的，你确定会让我重新拥有精神力？”

    白纱纱讽刺道：“谁都知道，精神力被废，就再无法恢复！”

    韩星泽听着这番话，神色低落了起来，完全就是一副颓然的样子。

    他自嘲的道：“呵，恢复不了精神力，你凭什么认为你想让我去杀夜寒辞，我就去杀？”

    这个白纱纱理所当然利用人的样子，还真让韩星泽痛恨。

    韩星泽自认为也不是什么好人，但此时他还真想撕碎了白纱纱那自以为是的脸。

    也不知道白家是怎么想的，将这样心狠手辣的一个人弄回去。

    白纱纱这张脸跟白锦瑶真是没法比。

    不过这样的话，韩星泽也只是在心里腹徘一下而已，表面上什么都不表现出来。

    白纱纱看着韩星泽颓废的样子，压根瞧不上韩星泽。

    不过韩星泽有利用价值，白纱纱自然不会放过利用他的机会。

    能借刀杀人就借刀杀人，就无需她亲自动手。

    就算是事情出现问题，也有人背锅。

    而她就会是那个最无辜的人。

    白纱纱道：“我这里有配制的药，虽然不能让你恢复精神力，但只要你每次用了，力量就会暴涨，不过维持一会的功夫，打斗结束后，你需要休息一段时间才能恢复力气。”

    韩星泽冷哼一声道：“白纱纱，你想的还真是好，这种药又不能让人一直保持强大的力气，我凭什么跟你合作，凭什么听你的帮你做事。”

    “韩星泽，你不是也想让夜寒辞死吗，我在帮你，不是吗？”

    韩星泽冷冷道：“哈哈，白纱纱，真不知道你从哪里回来的，这么一副高高在上施舍的样子。”

    “我以前是想让夜寒辞死，但最近没这个想法，我只想把身体养好，可没功夫去弄打打杀杀的。”

    “而且杀了人，你以为上面不会查吗？”

    别以为他韩星泽不知道白纱纱打的什么算盘。

    韩星泽可不想平白无故被白纱纱这样利用。

    白纱纱道：“如果我能让你身体恢复正常人的样子，更能帮你夺得韩家家主的位置呢？”

    白纱纱深谙利用人之道。

    她利用魏无痕，就是为魏无痕提供一些帮助，更甚至会帮他夺得家主之位。

    所以魏无痕便跟她合作。

    (本章完)

