    便是在鹏道人悍然以雷之本源袭杀陆平之时，除了龙槐老祖出手相助之外，项老祖以及蝴蝶仙子二人也不约而同的出手，然而两人却并未是去相助陆平，而是同时向着鹏道人的肉身冲了过去。

    七大本源除了被鹏道人吸纳之外，其余的早已经被四人联手搅乱，只余下雷之本源在为鹏道人凝练神通的同时也守护着他刚刚重塑的肉身。

    然而鹏道人这一次突然抽调如此多的雷之本源袭杀陆平，用来守护肉身的雷之本源除却用来凝练神通之外大为减少，使得两人几乎同时意识到机会来了，因此两人同时出手试图毁灭鹏道人重塑的肉身，至于那陆太平，为我等长生之途争取时机正是应当！

    一直以来都是在外围骚扰的项老祖突然将千钧棒砸向了鹏道人的肉身，而蝴蝶仙子则更是以龟盾护身，无视龟盾之上的裂纹，直接朝着鹏道人合身撞了过去。

    轰然巨响之中，那原本就不多的用来护身的雷之本源被千钧棒砸散了不少，紧跟着便是蝴蝶仙子合身撞来，原本就不多雷之本源再次变得稀薄，与此同时，巨大的冲击力传来，鹏道人一时间申请错愕，他的肉身再也无法保持静立，不得已之下接连后退了数步才消弭了力道。

    咔嚓一声脆响，即便这面龟盾乃是龟道人真灵之躯所制，那龟盾也再无无法承受蝴蝶仙子与雷之本源的双重压力，顿时碎裂开来。

    然而这碎裂的龟盾依旧灵光闪烁，如果此时能够细看的话，便能够清晰的察觉到这些碎裂的龟盾之上留下的正是之前在雷之本源的洗练之下依旧能够坚持下来的符纹。

    此时这些符文虽然分散在碎裂的龟盾之上，然而却是各自形成了一个整体，而且经过雷之本源的洗练之后，这些碎裂龟盾的品质甚至得到了些许提升。

    而就在龟盾碎裂的刹那，这些碎片也同时向着鹏道人的肉身爆射而来，九块碎甲在半空之中按照不同的方位嵌入鹏道人用来守护自身的雷之本源之中，随着这些碎甲爆射之时，一道血芒在碎甲掩映之下目标直指鹏道人肉身的心脏部位。

    “碎甲破阵！”

    鹏道人怪叫一声，显然知晓蝴蝶仙子这处心积虑的一击意味着什么，然而此时他能够积蓄的力量已经大部分用来袭杀陆平抢夺七宝雷葫，对于蝴蝶仙子的这一击已然有些力不从心，除非……

    蝴蝶仙子眼见得就片碎甲潜入了雷之本源的不同部位，神色顿时一喜，厉声喝道：“破！”

    鹏道人顿时色变，大叫一声：“不好”，再想要采取手段之时，却见那嵌入雷之本源之中的就片龟甲猛然炸裂，这一次九片龟甲却是彻底化作齑粉，顿时将最后的一层守护鹏道人肉身的雷之本源炸得四分五裂，方圆数十丈之内尽数被金色的雷光电蛇所充斥。

    项老祖与蝴蝶仙子二人显然早有默契，就在电光石火之间，项老祖早已经舍了被雷之本源眼中损伤的千钧棒，就在雷之本源被蝴蝶仙子炸散的同时，造化鼎猛然一斜，一股色彩斑斓的浓浆从鼎口倾泻而下，浓浆四散流淌并不断稀释，却是以鹏道人的肉身为中心形成了一道七彩光环，并不断的向着四周扩散。

    七彩光环所过，被炸散的雷之本源居然被一同推着向外扩散，在鹏道人的身周一时间却是空荡荡的一片虚空，再无守护之物！

    与此同时，化血神针所化血芒也再不用遮掩行迹，甚至不惜周身血雾被雷光消弭，只管冲着鹏道人肉身的心脏所在爆射而至。

    ……

    就在项老祖与蝴蝶仙子默契配合，同时向着鹏道人发难之际，陆平此时也到了生死攸关的时刻。

    那一道袭来的雷之本源虽然被陆平与龙槐老祖联手消弭了三分之二，但剩余的雷光依旧直接将玲珑酒鼎泯灭了真灵，甚至将这一件纯阳灵宝直接化作了一滩铁水洒落的到处都是。

    本源雷光虽然被玲珑酒鼎稍阻，但依旧余势不歇向着陆平的头顶之上落下，然而便是这片刻的功夫，已然足够陆平做出应变。

    紫气升腾之中，一声悠远的长吟仿佛带着古老的沧桑到来，紫气翻滚，仿佛那古老的存在在虚空之中蜿蜒而至，间或路出一鳞半爪，就算是那蒸腾的紫气也无法遮掩其闪烁的金色光芒。

    雷河灌入，紫气不见萎靡却更显膨胀，隐约间紫气之中更是涛声涌起，就像早潮涌起之时弥漫在东方天际的大雾，俄而隐约间似乎有一颗明珠宛若旭日一般一般闪烁着炽热的光芒升起，甚至连浓郁的紫气都无法遮掩，又有一条庞大的身躯似乎在绕着明珠四下里盘旋。

    怒吼连连，涛声滚滚，紫气翻腾的越发的剧烈，丝丝雷芒攀附在紫气之上，就像一片紫色的云朵披上了金色的镶边，又好像在天边织成了一道金色的大网，要将什么东西死死束缚在里面一般。

    龙槐老祖电射而至，眼见得紫气升腾绵延近千丈，可他的神念却是死死的被阻挡在紫气之外，根本无法得知其中的真相。

    龙槐老祖数次想要冲入紫气之中出手相助，更想要看一看陆平究竟在其中隐藏了怎样的实力，可之前神念查探的无功而返却是带给他一种极为危险的感觉，不知怎得，龙槐老祖隐约之间却是感到陆平定然会安然无恙。

    便在这个时候，远处传来项老祖一声惊怒交加的厉喝，转身看去之时，正看到蝴蝶仙子一声惨叫，整个人扭曲着身躯倒飞而回，鲜血在虚空之中洒出一片血红色的雾气。

    龙槐老祖神色一惊，深深的朝着绵延的紫气看了一眼，随即转身向着鹏道人所在的方位极遁而去，人还未知，龙槐老祖已然大喝道：“项道友莫慌，龙槐来也！”

    而此时在紫气翻腾的深处，陆平虽然身化真灵之龙，此时也已经到了强弩之末。

    在真身之龙身下是一片雷芒闪烁的本源之海，陆平居然在最后时刻以本源之海化作雷池，他要将这一团雷之本源收为己用，这是一场生与死的豪赌，成则化解生死危机，甚至一步登天；败，则灰飞烟灭，一切成空。