    周轩刚从山洞中走出来，刚巧就碰到了欧阳锋。

    欧阳锋立刻飞奔了过来，睁大眼睛笑着说道。

    “师弟，你终于出关了。”

    周轩微微一笑，抬手朝欧阳锋抱拳说道。

    “嗯，多谢师兄这些日子送来的菩斯曲蛇胆。”

    他要是没有欧阳锋隔三差五送来的菩斯曲蛇胆，可能还真练不到第十层。

    欧阳锋满脸大气的拍了拍胸膛说道。

    “小意思，我还要多谢你帮我找到的这处福地了。”

    他本来就无依无靠，多亏周轩帮忙安排了这个落脚之处。每天多了点事做，心里也算是有了些寄托。而且这个山谷还是一位前辈高人的隐居之地，确实不一般。

    洪七公听到这边的动静，麻溜也赶了过来，他看到周轩出关之后，立刻笑眯眯凑了过来。

    “小子，怎么样，那功夫练成了吗？”

    周轩闭关修炼龙象般若功，这事大家都是知道的。只是不知道龙象般若功到底如何厉害，所以心里都比较好奇。毕竟以周轩的武功来说，一般武功应该也看不上眼了。

    周轩想了一下，如实说道。

    “嗯，算是练成了大半吧。”

    龙象般若功，总共十三层。他才练到了第十层，确实只算是练成了大半。实力虽然增加了不少，但却不值得到处去炫耀什么。身边都是关系亲近的人，用不着搞这些虚的。

    旁边欧阳锋听到这话眉头一挑，满脸自信的拍了拍胸口说道。

    “大半？看来那功夫也不怎么样啊。师弟，你就专心练师兄的蛤蟆功和逆九阴大法，绝对可以天下无敌。”

    洪七公也连忙说道。

    “小子，降龙十八掌和打狗棒法也不要落下，不然可就明珠暗投了。”

    周轩点点头笑着应道。

    “我会的。”

    他看出来了这人有点争斗的苗头，但也没有揭穿。毕竟两人斗了一辈子，突然让他们不斗也不太现实。有时候，小小的拌拌嘴，那也算是两人特有的交流方式吧。

    突然，洞口又多了两道身影。

    “哎呀，老毒物，老叫花，怎么我小师弟出关也不叫我们一声啊。”

    这两人正是老顽童和小龙女。

    小龙女见到周轩后微微一笑，默默走到了他的身旁。

    欧阳锋看到周伯通后，轻哼一声就转过头去了。

    因为周轩是他师弟，但却也是周伯通师弟。所以关系就有点乱，而他正巧有点看不起周伯通。而且在以前，周伯通从来都不是他的对手。如今，两人却是因为周轩而有了瓜葛，到是有点看不对眼的事态。

    好在有个洪七公在，到也能控制住。说到底，其实他们也就是有点吃周轩的醋而已。

    洪七公无奈的站出来打圆场，说道。

    “我们也是才刚刚知道而已。”

    周伯通笑着说道。

    “那今天，必须要庆祝庆祝了。”

    周轩不在的日子里，他想念那些美食已经很久了。

    周轩笑着点点头应道。

    “好说，你们想吃什么？”

    “烤肉！”

    “火锅！”

    “酱猪蹄！”

    …………

