    中品圣器，就需要大量的圣人法则才能够炼制出来，而这上品圣器，所需要消耗的法则，就不是圣人法则了，而是圣宗法则，也就是说，想要炼制上品圣器，就必须圣宗级别的强者才能够炼制的。

    当然，如果能够得到大量的圣宗法则的话，就算是圣人也可以炼制出上品圣器来，只可惜，越是强大的存在，他们的力量就越是难以得到的，所以，刚才永圣门的这些人在看到苏辰显现出来的圣祖法则气息之后，震惊不已。

    圣祖法则，就算是仅次于圣祖的强者，圣尊级别的绝世存在，也是觊觎万分的，因为圣祖和圣尊根本就是两个世界，就如同圣祖想要成为神境强者，无比的艰难一样。

    苏辰虽然是源界之主，但是源界当中，最厉害的也就是圣器了，当然，还有那个苍穹神剑的剑尖，至于说上品圣器，苏辰就没有见过了。

    永圣门门主祭出这个神舟之后，神舟迅速变大一个通道出现在了苏辰的跟前，同时一股引力笼罩住了苏辰，苏辰并未抗拒，进入通道，在这个神舟的力量作用下，进入到了里面的空间当中。

    永圣门门主笑着介绍道：“陈殊小友，这乃是我们永圣门的镇派之宝，永圣神舟，乃是一件上品圣器，只可惜，这圣器当年曾经因为炼制他的老祖和圣宗强者对战，有了一些破损，不过，这并不影响永圣神舟的威能，也正是有了这个永圣神舟镇压气运，我们永圣门才能够成为这永安府的掌控者！”

    “原来如此。”苏辰笑着点了点头，目光扫过这个永圣神舟，接着说道：“不过，就算是有些破损的上品圣器，也终究是上品圣器，其威能，不是中品圣器可以相比的，有了这上品圣器，以门主的实力，在圣人这个层次当中，怕是旱逢敌手了吧。”

    “哈哈。”永圣门门主大声笑了起来：“不过，只要对方手里没有上品圣器，又不是像你这种妖孽的天才的话，没有人会是我的对手的！”

    轰隆！

    一边说着，他就催动了神舟，永圣神舟，这个上品圣器直接撕裂了天界的虚空，带着众人，穿越了无尽的空间，没有多久，前方的空间就变得暴虐了起来，仿佛陷入到了无尽的风暴当中，这其中甚至弥漫着森森的魔气。

    这魔气自然不是魔渊当中的魔气可以相比的，这是天界的魔气，蕴含着恐怖的杀伤力的。

    “前方就是焚圣峡谷了！”

    永圣门门主话音刚落，永圣神舟就停了下来，出现在众人眼前的，是一个幽邃深长的峡谷，峡谷当中，充斥着无尽的黑雾，黑雾当中，时不时的冒出一团火焰，诡异的燃烧着，仿佛一团团鬼火一样，显得很是吓人。

    “好厉害的魔气！”

    苏辰看着这峡谷入口处的情形，不由的暗自惊讶，因为他甚至已经看到了魔气周围的空间，似乎都被这些魔气侵蚀着。

    而在魔气笼罩之中，这峡谷似乎通向了阴森恐怖的地狱一般。

    这些魔气，就算是半圣也不敢直接去触碰的，旁边的这些永圣门的半圣长老，在看到这些魔气之后，也都流露出了深深的忌惮之色。

    永圣门门主也是神色凝重的看着眼前的峡谷，说道：“这里就是焚圣峡谷的边缘了，在焚圣峡谷的里面，有着更加浓郁的魔气，不仅如此，里面还有十分诡异的邪火，那邪火，十分的恐怖，只有圣道法则才能够勉强抵挡得住，半圣之下进去，绝对是死路一条！”

    “不错，而且，就算是我们这些半圣，进去之后，也不可能抵挡太长的时间的，我曾经尝试着进去里面，可是，才刚进去没有多远，就被邪火焚烧，身上的圣道法则都燃烧起来了，幸亏我当时及时舍弃一部分圣道法则，逃了出来，否则的话，连命都要丢在这里了。那次受伤之后，我足足恢复了几十年，才恢复过来！”一个永圣门的半圣长老，心有余悸的说道。

    “这外面的魔气邪火还不算多，也不是特别的浓，但是越往里面的话，就会越来越恐怖，就算是圣道法则都抵挡不住，只有圣人法则，才能够抗衡，不过，有些邪火汇聚到一起，甚至能够形成阵势，面对这样的阵势，就算是圣人，也抵挡不住的，万空府悬空岛的岛主，也是一尊圣人，他曾经仗着他们悬空岛的玄虚遁空之术，潜入到这焚圣峡谷当中，深入里面，应该就是遇到了邪火大阵，险些被消融在其中，他拼尽手段才逃了出去，碰巧被我们永圣门的几个半圣遇到，差点被彻底的灭杀，我们永圣门和悬空岛的仇，就是那个时候结下的。”

    “而当时刺杀我女儿的半圣，我就怀疑可能是悬空岛找来的人，为的就是给他们岛主报仇！”

    “这次，我也是准备了许久，已经把永圣神舟祭炼到了极致，可以凝聚出一些圣宗法则，面前抵挡住这些邪火了。”

    “哦？圣宗法则可以低档这些邪火？”苏辰讶然的问道。

    “不错。”永圣门门主笑道：“而且，如果我没看错的话，陈殊小友你身上应该拥有很厉害的圣道法则吧？”

    苏辰不置可否的笑了笑，看向这里面弥漫的魔气，突然身影一动，从永圣神舟中冲了出去，身影瞬息之间就没入到了峡谷入口的魔气当中，着实让永圣门门主和那些长老吓了一跳。

    不过，很快他们就恢复过来，而是期待的看向苏辰，之前他们就看到苏辰祭出的圣祖法则的气息，这里面的邪火，圣人法则都未必抵挡得住，只有圣宗法则才行，而苏辰的极有可能是传说中至高无上的圣祖法则，抵挡这些魔气邪火，应该是绰绰有余了。

    “我修炼有一门功法，不知道是否可以克制这魔气邪火！”

    苏辰的声音传来，身影已经没入到了雾气当中，他的身影刚没入到雾气当中，周围的魔气就像是闻到了肉味的饿狼一样，纷纷朝着苏辰扑了过来，这些魔气充斥着强大的腐蚀性，比魔渊的魔气不知道强大了多少倍，苏辰身上的圣力形成防御力量，直接就被这些魔气腐蚀掉了，这些魔气想要侵蚀入苏辰的体内。

    瞬息之间，苏辰就被大量的魔气缠绕着，身上的血肉似乎都要被吞噬一空了。

    不仅如此，除了这些魔气外，那些邪火也如同一个个诡异的生物一般，扑到苏辰的身上，朝着苏辰的身体钻进去，仿佛附骨之疽一般，十分的恐怖。

    “哼，造化神诀，炼化万物！”

    这种情形，苏辰也不是第一次碰到了，他当即将造化神诀完全运转起来，顿时，那些魔气在造化神诀运转的圣力的作用之下，纷纷的被炼化，融入到了苏辰的圣力当中。

    苏辰的混沌剑魂包罗万象，而他的圣力，也是如此，融入天地间无数的力量，这些魔气虽然恐怖诡异，但是苏辰的造化圣力照样可以炼化吸收。

    不过，这些邪火就显得麻烦了许多，造化神诀居然都无法将其吸收，苏辰也只能祭出圣道法则暂时抵挡住这些邪火，这些邪火的数量暂时并不多，所以，苏辰没有急着祭出圣祖法则，那可是他的底牌之一，一旦祭出，必然可以一举震慑住这些邪火，哪怕苏辰真正炼化的圣祖法则，其实也就那么点，而且，在他炼化之后，圣祖法则已经分解成了圣人法则了，但由圣祖法则分解而成的圣人法则，品质也是圣人法则当中最强的了，对付这些邪火，是没有问题的。

    苏辰连忙又施展出种种的手段，一番消耗，那些抵挡邪火的圣道法则，也都被消掉了几十道了，这足以让许多半圣心疼死了，但苏辰并不在意，而是继续抵挡着邪火的吸收。

    这些邪火，连圣道法则，甚至圣人法则都可以消融侵蚀，威力恐怖，如果苏辰可以将其炼化吞噬掉，化为己用的话，那简直就是如虎添翼了。

    而且，这里是焚圣峡谷，里面最多的就是这些邪火了，如果能够化解这个麻烦，不亚于占据了巨大的优势了。

    连番尝试之后，苏辰都以失败而告终了，但是他心头突然一动，想到了一件宝物。

    “这些邪火，似乎力量有些诡异，但既然是火焰的话，不知道九龙炼天鼎是否能够吞噬呢？九龙炼天鼎乃是来历神秘强大的宝物，本身就有着无穷的妙用，炼器空间当中就蕴含着恐怖的火焰，或许，九龙炼天鼎可以镇压这些邪火！”

    苏辰想到就做，九龙炼天鼎出现在苏辰的手中，鼎口打开，直接对准了一团邪火，吞噬了起来。

    嗖嗖~

    随着九龙炼天鼎的出现，那些邪火就像是遇到了克星一般，迅速的被九龙炼天鼎吞噬进去，这些邪火并不安分，进入九龙炼天鼎内之后，还想作乱，可是，炼器空间显露出来，从中迸发出一片白色火焰，这些火焰平平无奇，可是这些邪火却像是遇到了天敌一般，停止不动了，任凭那团白色火焰将他们吞噬一空。

    吸收了这些邪火的白色火焰，也带上了一丝诡异的气息，但是，苏辰感觉自己完全可以控制这火焰，而且，这火焰也具有邪火的威力。

