    司机开开着车一路来到了凰巢，此时的凰巢人声鼎沸，不断地有人敢来，盛况空前。

    蓝震天的车走的是特殊通道，工作人员看到他的车之后都是纷纷让行，驻足目送离开，一路畅行无阻。

    车子进入凰巢内部之后，在一处大门前停了下来。

    蓝震天跟蓝灵依当即下了车。

    “老爷子。”

    炎如玉连忙迎了上来，他已经是等候多时了。

    “如玉啊，真是越来越年轻了。”

    蓝灵依双手搀扶着蓝震天的胳膊，走路一瘸一拐的，看上去气色不是很好，要不是蓝灵依知道自己爷爷现在吃嘛嘛香，睡眠也充足，也被他欺骗了。

    “老爷子，你起色看上去不太好。”

    炎如玉有些担心。

    “唉，老了不中用了，老头我看来是没几年活头了，咳咳~”

    蓝震天有气无力的说着，还不咳嗽两声。

    “我们赶紧去观赛室吧，外面风大。”

    炎如玉连忙将蓝震天迎了进去。

    林安有些郁闷，在炎城他人生地不熟的，完全不知道该往哪边走啊。

    “这么远？”

    林安掏出手机查了一下地图，要是步行的话实在太远了，而且炎城还禁止利用御卡飞行，这可麻烦了，他也不会开车啊，当然也没车。

    “要不打个车吧。”

    林安想着打开了叫车软件，嗒嗒打车。

    “我擦，打个车这么贵？肯定呢？！”

    林安被上面的价格着实吓到了，这点路程居然要一枚中品灵石，那可是五十万啊，咋不去抢？

    罢了。

    林安还是选择拨通了王腾的电话号码。

    “安哥？”

    只是响了一声，王腾立马接了起来，他老爹给他打电话的时候接的也没这么迅速。

    “王腾，你们在哪呢？”

    林安询问着。

    “刚出酒店，正准备去凰巢呢，安哥你已经到了？”

    王腾兴奋地问着。

    “没……”

    林安的语气有些尴尬。

    “我给你发个定位，你问问姜哥能不能来接我一下？”

    “哦，好的，安哥。”

    王腾应了一声，并没有询问为什么。

    “让林安发过来好了。”

    王腾的电话是外放，姜兴听得一清二楚，当即点了点头。

    挂断电话后，林安发了个定位过去，不一会的功夫，姜兴便是开着车到了。

    车门打开，是王腾的小脸。

    “安哥，请上车，嘻嘻~”

    王腾很是开心，没想到跟安哥一起去参赛啊，还以为要分开呢。“

    “谢了。”

    林安直接上了车。

    姜兴开的是一辆商务车，坐六七个人没问题，林安四人围坐在一起。

    “林安，你怎么自己一人啊？大小姐跟老爷子呢？”

    姜兴一边开车一边问着。

    “我起晚了，他们忘了叫我。”

    林安编了一个很烂的理由，要是说自己是被故意丢下的，未免太丢人了。

    “这样啊~”

    姜兴意味深长的点了点头，没有再说话。

    四人有说有笑，很快便是来到了凰巢的大门口，经过工作人员的一番检查确认后，他们顺利的进入了凰巢，他们走的是处类似隧道的入口，所以暂时没看到凰巢内部的宏伟。

    进入凰巢后，姜兴收起了自己的车子，手里拿着一张纸条，上面标记的是他们的休息室。

    “走吧。”

    姜兴在前，四人在后，很快便是到了休息室的位置。

    “777号房间，就是这里了。”

    姜兴确认了一下，掏出专用磁卡，刚想开门，一个熟悉的声音传了过来。

    “姜兴？我们还真不是冤家不聚头啊。”

    “高龙？”

    一听到这个声音，高龙的脸色顿时沉了下来，他转头看了过去，不咸不淡的笑了笑。

    “不容易啊，这么晚了才排队进来，昨晚没休息好吧，看看你们一个个虚的样子。”

    姜兴瞅着高龙众人一脸肾虚的模样，忍不住笑出了声。

    “你！”

    高龙气得直哆嗦，指着姜兴，想要放狠话，一时间却是不知道该说啥。

    “怎么？你们真的想被巡城使丢出去？”

    姜兴呵呵一声。

    “姜兴，希望你的学生不要遇到我的学生，我们走！”

    高龙恶狠狠地啐了一口，带着自己的学生走进了隔壁的778号房间，临走前，这几个学生还瞪了林安四人一眼，做了一个及其挑衅的姿势，嘲讽着他们。

    “安哥，我他喵的！”

    要不是有林安拦着，王腾就冲出去揍他们了。

    “一群跳梁小丑而已，他们不是我们的对手，用不着在这里动粗，真遇到的话，在台上打得他们喊爸爸！”

    林安丝毫没有将这几个人放在眼里，一群白银渣渣，嘚瑟啥呢？

    “林安说得对，王腾，学会沉住气，在这里动手，小心被取消比赛资格，严重的话可能你都没法顺利进入高校，他们是故意挑衅我们。”

    姜兴点了点头，表情平淡如水。

    “好吧，是我唐突了。”

    王腾吐出一口浊气，让自己冷静了下来。

    姜兴打开房门后，几人鱼贯而入。

    休息室十分的豪华，电视、网络、游戏机一应俱全，而且还有各种零食、水果，完全就是豪华套房的标准。

    “不愧是炎城啊，就是财大气粗！”

    众人不禁心中感慨着，也不客气，一头扎进软绵绵的沙发，开始胡吃海喝起来。

    “我去，这些东西……”

    王腾看着摆放的这些灵石水果，价格起码十几低品灵石一斤，这一堆起码上万低品灵石啊，这还只是一个房间，参赛选手那么多，单凭这些吃的，是多么大的开销啊。

    “啧啧，要是能一直在这里住下就好了。”

    王腾葛优躺在沙发上，脸上洋溢着幸福。

    “放心，不会让你真的白嫖的。”

    林安笑着丢给了王腾一个卡纸。

    “什么？”

    王腾拿起来定神一看，只见上面写着。

    “欢迎所有来炎城参赛的学生，希望你们配合我们炎城管理局的工作，当然这工作很简单，只需要每人制作一百张亲笔签名照片就好了，相机跟笔都有准备，祝愿大家玩的开心，拿出全部实力获得最好的名次。”

    “这是啥啊？”

    看完之后，王腾眉头直跳，觉得太过无聊，直接是随手丢到了一旁。

    “背面还有字，别忘了看。”

    林安提醒了一句，此时的他已经开始制作自己的签名照了。

    “还有？”

    王腾不以为意，拿起来瞄了一眼。

    “若是各位不配合的话，只能自己支付这次比赛的所有费用了。”

    “纳尼？！”

    王腾看完后一下子跳了起来，他刚才可是吃了不少，自己身上的这点钱可真不够消费的，于是乎他也拿了一个相机，看向了林安，嘿嘿一笑。

    “安哥，你说我摆个什姿势比较帅啊？

