    楚玄辰这才知道，原来云若月今天兴师动众的做这些，都为了这个目的。

    她要救凤儿。

    他没想到，凤儿在她心中竟然这么重要。

    不过，她和南宫柔不同的是，南宫柔为了救丹儿，只会一味的对他下跪，哭泣，求饶。

    而她，不仅没向他求饶，连眼泪都没流一滴。

    她用自己的聪明才智，一步一步的达到目的，最后逼得他不得不放了凤儿。

    这个女人总是出乎他的意料，他顿时有些欣赏她了。

    他朝她狠狠的咬牙，一口牙齿洁白整齐，咬得咯咯的响，“好，来人，传本王命令，放了凤儿，让她回到绯月阁。”

    听到楚玄辰的吩咐，云若月那颗紧绷了半天的心，终于落了下来。

    别看她表面上淡定，其实她心里面紧张死了。

    她要面对的是阴险的南宫柔，冷酷强势的楚玄辰，如果没有一定的定力和坚持，她早就撑不下去了。

    还好，她救回了凤儿，还打压了南宫柔，稳篡着掌家之权。

    南宫柔听到那句把她的嫁妆交给公中，给丹儿赎罪的话，顿时气得心都被挖了一块似的。

    她当时只是随口说说，她相信楚玄辰是不会这么做的。

    没想到云若月居然揪着她的话，要这样做，气得她咬紧下唇，想反驳，却找不到理由来。

    谁叫这话是她自己说的？

    她相当于给自己挖了个坑，把自己埋了。

    楚玄辰看到云若月明显的松了一口气，这才知道，她也没那么厉害，估计心虚着呢。

    看到南宫柔的表情，他冷声道：“至于侧妃的嫁妆，不用交给公中，本王的库房还不缺女人的银子。”

    mark(“zhong“);

    “王爷，那我的呢？”云若月突然想到，她也有一些嫁妆。

    为防嫁妆以后被人想办法弄走，她也要提前和楚玄辰说清楚。

    既然南宫柔的嫁妆不用充公，她的也不用。

    楚玄辰讥诮的看了她一眼，“你有嫁妆么？”

    一句话，令四周静得鸦雀无声，落针可闻。

    楚玄辰身后的陌离等人捂着嘴偷笑，现场的气氛有些尴尬。

    云若月也尴尬的摸了摸自己的鼻子，她的确没有嫁妆。

    那几箱子粗布烂衣，怎能算嫁妆。

    和南宫柔的几十箱金银细软的嫁妆比起来，她的委实寒酸，连个破落户女儿的嫁妆都不如，可见原主在相府的地位是如何。

    -

    楚玄辰见事情处理得差不多了，他也不想再往下深究，便起身，戾声道：“来人，把丹儿拖下去，重打三十大板，然后送回雨柔阁。”

    南宫柔身子一滞，楚玄辰的意思是，打完丹儿，还把她送回雨柔阁。

    他这是给了她天大的面子，还愿意把犯错的丹儿还给她。

    她哽咽道：“多谢王爷。”

    王爷能留丹儿一命，已经是给了她天大的面子，说明她也赌对了，王爷的心还在她身上。

    只是，最后被云若月赢了而已。

    楚玄辰看向南宫柔，“陌离，为防侧妃受不了行刑的场面，把侧妃带回雨柔阁，派人好生照顾。”

    南宫柔心里一怔，“王爷不去雨柔阁坐坐么？”

    

