    

    （十分感谢‘shenghui’的10000打赏！‘龙浅月’、‘无尽旅者’的1888打赏！以及‘№森少’、‘小h宅’、‘雷响’、‘香拉’、‘无趣的人生吐嘈’的打赏！）

    利用自己秘密修炼的魔法，隐藏自己的行迹，以最快的速度潜进食蜂操祈的帐篷，再将她暗杀，然后带着食蜂操祈的尸体逃离现场，伪装成失踪事件。

    这就是安得鲁全部的计划，即简单又明了的计划。

    只可惜，他失算了，从一开始就已经失算了…

    安得鲁以为食蜂操祈的能力是操控人心，其实那只能算是食蜂操祈能力的其中一部分而已，他万万没有想到食蜂操祈能够根据精神波动来察觉他的踪迹，所以他的行踪，一开始便被发现了。

    这倒是没有什么关系，毕竟万幸的是食蜂操祈虽然能够察觉到别人的精神波动，却不能利用精神波动来分辨出本人，只要安得鲁用最快的速度将食蜂操祈击杀，那么他的如意算盘还是能够继续下去。

    再怎么说他也是一个八阶巅峰的强者，而食蜂操祈在八阶中只能算是中下的层次，她的能力用来对付比她低级的人那就是神技，可用来对付比她高级的人，即使不能说是鸡肋，影响也不是很大了。

    可是，安得鲁又失算了…

    ‘念龙铠’的存在，帮食蜂操祈争取到了那么一点点的时间，而这一点点的时间，便是将安得鲁给打入了万劫不复之地！

    “嘭！！！”

    由黑云所组成的黑狼如同被一柄重锤给正面击中一样，猛然倒飞而出，砸在被魔法给加固的比墙壁还坚硬的帐篷顶端上。旋即又掉落而下，重重的砸在地面上，一声压抑的痛嚎声从黑狼的体内传出，证明了这一击到底有多重。

    到底…怎么回事…

    藏身于黑狼中的安得鲁似乎被打得脑袋有些短路了，一时之间居然没有反应过来。等到他反应过来，控制着黑狼从地面上弹身而起时，他终于是察觉到了。

    原本只有他跟食蜂操祈两个人的帐篷里，已然是多出了一道身影！

    不可能！

    这是安得鲁看到那道身影，内心所浮现的第一个想法。

    出口明明被他给堵在身后，眼前这个人。到底是怎么出现在食蜂操祈身边的？…

    当然，这个想法还没升起多久，一道无限接近于冰点的目光一下子笼罩在了他的身上，使得安得鲁的一颗心狠狠的一颤，一股致命的寒意从他的脊椎骨下端冒出，顷刻间布满了他的整个后背。

    抬头望去。前方，那道身影正将食蜂操祈拥在怀中，一对酒红色的瞳孔死死的盯在他的身上，里面，一丝丝如同火山爆发前一样压抑的滔天杀意正在状若疯狂的涌动着，寒意的由来，就是这阵让安得鲁不由的倒退一步的杀意！

    “小言！”感受到那熟悉的怀抱。食蜂操祈终于是大松了一口气了，紧绷的神经滩了下来，令得食蜂操祈刚刚所累积的心惊一下子作用了起来，俏脸微微一白，双手紧紧的抓着无言的衣服，再也没有放开过了。

    “小祈…”瞧见食蜂操祈那有些苍白的神色，无言心中燃烧起了疯狂的怒火！

    ‘念龙铠’虽然已经让给食蜂操祈了，但归根究底还是他的宝具，自己的宝具出现了状况，无言自然会有所察觉了。更何况在少女们的身上，无言还设下了传心术的术式，一旦少女们有危险了，那么无言第一时间里就可以感觉到。

    当无言感觉到食蜂操祈遇到危险，运起空间转移的魔术来到这里时。那头黑狼已经是在给食蜂操祈施展最后一击了！

    如果，自己再晚来半秒钟…

    想到这里，无言一对瞳孔狠狠的颤抖了起来，怎么也无法压抑住的恐惧从他的内心底处升起，伴随着的还有滔天彻地的怒火！

    “小祈…”宛若深渊恶鬼般的声音从无言那低着头，看不清表情的脸部下传出。

    “你先退后…”

    听着那仿佛魔鬼一样的声音，食蜂操祈不但没有半分的恐惧，反而内心涌现了丝丝的甜蜜，乖巧的点了点头，她退到了后方，星眸盯在无言的身上，微微闪烁着迷离的色彩。

    与食蜂操祈相反，安得鲁却是被那恐怖的声线给吓得倒退了一步，心中，一股极度危险的警兆升腾而起，拼命的催促着他离开。

    察觉到那发自内心的危机感，安得鲁在心中不断的呐喊不可能，那个毛头小子的年纪那么轻，能够在这个年纪到达八阶已经是一个奇迹了，怎么可能还能让八阶巅峰的他感到危险呢？…

    只是下一刻，无言抬起了头，将面孔暴露在空气中，落入安得鲁的眼中时，他倒吸一口凉气了。

    在对方眼中，那一对前一秒还是酒红色的瞳孔化为了金色，携带着冷到极致的目光，紧紧的盯着他，宛如一只正在盯着猎物的猛兽一样！

    “今天…”无言一生中最为冰冷的声线如同吼叫一般的在他的喉咙里回荡而起。

    “如果让你从我的眼中逃脱，那我无言将不再踏入斯巴利尔世界半步！”

    话音一落，恐怖的威压从无言身上暴涌而起！

    里面所蕴含的气息，已经是远远的超过了安得鲁的巅峰！

    “轰！！！”

    食蜂操祈的帐篷外，佩洛斯、马库斯与一众营地的驻守人员才刚刚赶到了这里，眼前的帐篷便是整个轰然炸裂，猛烈的冲击波排山倒海般的从里面宣泄而出，瞬间席卷向了四周！

    “小心！”佩洛斯、马库斯大吃一惊，连忙举起双手挡在自己的面前，用力的抗下了迎面扑来的劲风，可即使是这样，他们还是被吹得倒退了好几步。

    连两个八阶巅峰的强者都这样了，周围那些驻守人员就更惨了，有点实力的还好，只是被吹得倒退而已，可那些实力不济的驻守人员就惨了，一个个斗气、魔力还没有来得及运起，狂风便是袭来，将他们一个个吹飞。

    刹那间，整个营地都好像被龙卷风给光顾了一样，满天飞舞着寸寸断裂的地面分裂而出的碎石，甚至一些人影都在狂风的携带下吹向了天空，然后又砸落在地面上，哀嚎声四处响动，没过一会，整个营地里都是充满了一个个驻守人员的哀嚎声了。

    “好…好强大的力量…”

    “到底怎么回事！”

    佩洛斯、马库斯两人惊骇的看着前方，帐篷炸裂之后的冲击波已经过去了，但那里却是被一阵烟尘所覆盖，隐隐的还有一丝丝火光从中闪过。

    烟尘的一角突然往外突出，在那里，一道身影射了出来，在现场所有人的注视下用力的落在地面上，还弹飞了几下，带着一身的烟尘，倒在了最前方的佩洛斯与马库斯两人的身前。

    “噗嗤！”一口殷红的血液从对方的嘴中喷洒而出，染红了他的衣服与嘴唇，露出了一张布满了恐惧的苍白脸孔，看到这张脸孔，佩洛斯、马库斯的脸色急变。

    “安得鲁！”

    听到两人的叫声，安得鲁迅速的扭头，看到佩洛斯与马库斯的时候眼眸陡然一亮，大叫了起来。

    “佩洛斯！马库斯！救我！”

    声音刚刚落下，烟尘中，另一道声音仿佛敲响在所有人的耳中一样，狂风般的席卷而起！

    “救你？”

    脚步声紧随着声音响起，异常清晰的落入了在场所有人的耳中，安得鲁满脸惊惧的看向了烟尘的方向，坐在地面上，身体不住的往后挪去，而其他人也满脸骇然的看向了前方。

    谁？

    到底是谁，将八阶巅峰的安得鲁给吓成这个样子的？…

    烟雾中，无言缓缓的从中走出，身后还跟着食蜂操祈，面无表情的望着满脸惊骇的安得鲁，开口，声音再一次回响。

    “谁也救不了你！”        

