    萧玦想了很多，想着这个女人会如何狡辩，想着她会如何推诿，想着她会如何骗自己……可万万没想到，她居然会哭。

    萧玦从认识秦蓁的那一刻开始，就没见过秦蓁哭。

    可能是因为她的出身，她的成长环境，以至于她是萧玦平生所见的女人当中最与众不同的一个。

    她从不会像别的女子那般温柔娇弱小鸟依人，不会像别的女子那般依赖男子，更不会像这样掉眼泪。

    萧玦皱着眉头，直直的盯着秦蓁。

    秦蓁抬手抹了一把眼泪，终于开了口，语气平静的说：“你说的对，都是我做的。是我设计诱你去后院，又是我设计引来了那位……那位姑娘，是我算计好了时间带着陛下去后院凉亭。一切都是我做的，你满意了吗？”

    秦蓁往前走了一步，看着萧玦说：“你现在知道真相了，你打算怎么办？杀了我吗？”

    她抬手指了一下外面的护城河，沉声说：“这里没别的人，你现在把我扔下去，没有人会知道。”

    萧玦被秦蓁逼的下意识后退了一步，眉头皱的更紧了。

    他那被怒火冲昏了的脑袋终于出现了一丝清明。

    是秦蓁让他去的后院没错，但是之后的事情……就有些说不过去了。

    秦蓁到了京城做了什么，大家都知道。她到如今怕是都不认识几个京城中的权贵，更何况那些平时甚少出门的闺阁千金了。

    秦蓁根本不可能认识云如英。

    她直到现在都不知道云如英姓什么，还用‘那位姑娘’来称呼。

    就算她知道云如英的身份，那云如英又怎么会乖乖的来到凉亭内，任由他做那种事却不反抗呢？

    事后，云如英可是头脑清醒，对答如流，可见她没有被下药。

    萧玦盯着秦蓁，脸上的暴怒之色褪去一点，转为怀疑：“当真不是你做的？”

    秦蓁刚开始还神色很是平静，只是默默的掉眼泪，一听这话，猛地抬头看向萧玦，眼里都是愤怒。

    “是我做的，都是我做的，我不是都承认了吗，你还问什么？”

    萧玦：“……”

    萧玦皱着眉：“你冷静一点！”

    秦蓁抿着唇，又不说话了，开始掉眼泪。

    萧玦看着秦蓁哭，只觉得心烦意乱，忍不住问：“你当时让我去后院，是为了什么？”

    秦蓁想也不想：“为了陷害你。”

    “秦蓁！”

    萧玦冷了脸：“好好说话！”

    秦蓁沉默片刻，随后才冷声说：“也没什么，就是自己闲得慌，没事儿干非要给人准备生日礼物，想给对方一个惊喜。结果倒好，惊喜没送出去，别人倒是给了我一个惊喜。”

    萧玦：“……”

    萧玦想起来了。

    出事当晚，萧承晔曾指着自己的鼻子臭骂，说秦蓁为了他准备了满院灯火，而自己……

    那片灯火，萧玦看见了。他本以为是宫里的人弄的，压根就没想到那是秦蓁给自己的生辰贺礼。

    萧玦看秦蓁，沉默片刻后，才说：“那你为什么不早说？”

    秦蓁反骨又上来了，说：“当然是为了好陷害你啊。”

    萧玦：“……”

    他被秦蓁弄的有点头疼。

    正不知该说什么的时候，对面的秦蓁却突然爆发了。

    她伸手推了萧玦一下，边哭边说：“萧玦，我告诉你，别人都怕你，可我不怕你。你今天有本事，你就把我扔进护城河里，我做鬼都不会放过你！”

    “当初在龙虎山，你是个屁的太子，我那时就能救你一命带你回山，我何苦要现在害你，自打嘴巴吗？早知如此，我当初在龙虎山就不该救你，就该让你死在雪地里，也好过今日你来冤枉我。”

    “话说的好听，一套一套的。什么心里有我，会对我好，会向陛下请旨赐婚，会让我做你唯一的太子妃……都是屁话，没一个字能信。还说给我什么惊喜，我倒是期待你的惊喜，可你给我的惊喜是什么？是你和那个姑娘……这样的惊喜，我消受不起！”

    萧玦被秦蓁给吼懵了，半晌说不出话来。

    他看着对面泪流满面的人，不知为何，突然就张口说了一句：“对不起。”

    这话说完之后，两人都沉默了。

    萧玦禁不住有些疑惑，自己今日本是来兴师问罪的，怎么到了最后道歉的反而是自己？

    还不等他想明白，秦蓁却已经冷哼一声，说：“太子殿下这句对不起，我可承受不起。救命之恩不用还，我就当日行一善。太子所做的那些承诺也不必兑现，毕竟空口白牙无凭无据的，不用在意。”

    萧玦：“……”

    萧玦又开始说：“对不起，都是我不好。”

    秦蓁照旧没有好脸色。

    萧玦正准备再哄几句，旁边一直未曾开口的白衣青年突然出身：“安顺郡主果然是个聪明人。”

    他一开口，萧玦便住了口，看向那白衣青年：“元诩，你想说什么？”

    萧玦一叫出这白衣青年的名字，秦蓁心头瞬间咯噔一声。

    她就说怎么瞧着那白衣青年有些眼熟，原来这人竟是元诩。

    她上一世，和这个元诩有过几面之缘。

    这个元诩，是太子幕僚，萧玦之所以成功，除了有楼衍给他冲锋陷阵之外，还因为有这个元诩。

    元诩就是萧玦的脑子，所有计划都从他这里出来，再经过楼衍的手实施。

    萧玦当年成功上位，有他一半功劳。

    秦蓁对这个元诩，瞬间多了几分忌惮。

    元诩此时正看着秦蓁，轻声问：“太子殿下当晚是中了药，才会在那凉亭内对云姑娘做出不妥之事。其他的可说都是巧合，那药呢？据我所知，生辰宴当晚，太子殿下只喝过两个壶里的酒。其中一个是太子自己准备，没有问题。另一个，就是郡主桌上的酒壶了。”

    “药？”秦蓁一惊：“谁这么大胆，居然敢在宫里做这种事？”

    顿了顿，突然反应过来，看着元诩说：“你的意思，是我给太子殿下下了药？”

    元诩淡淡的道：“郡主是最有可能下手的人。”

    秦蓁一下子被气笑了，转头看向萧玦，问：“你也这么认为？”

