    “左边穿甲弹，中间破甲弹，右边杀伤爆破弹。”雷书侠大声说道：“现在填装爆破弹。”

    得到命令，小提莫咬着牙抱出一颗杀伤爆破弹，用力抬起塞进炮膛内。

    这是专门以火药爆炸以及破片杀伤存在的炮弹，用以杀伤和摧毁敌方在阵地上、行军中和集结地域的有生力量，以及火炮、火箭、导弹发射场、汽车、装甲运输车和轻、中型掩蔽所内的兵器。

    “哗啦啦——”

    M1A2坦克轰隆隆的在地面碾压前行，向距离最近的东门驶去，横冲直撞，无所畏惧。

    “哐！”

    坦克在雷书侠的驾驶下撞开一座废弃的房子，以嚣狂无比的姿态穿墙而过。

    大片砖石砸在上面，噼里啪啦一阵响，听的小提莫越发亢奋。

    这就是陆地之虎，在没有空中力量的情况下，它可以为所欲为，不管任何地形，都是最强大的存在。

    坦克穿过房子，爬上一片废墟，巨大的炮膛随着移动的速度缓缓露出。

    前面是一队驾驶着悍马车的大兵，他们看到了出现的友军坦克，正在纳闷为什么没有步兵随行的时候，就看到炮膛向后狠狠一缩，震荡起尘土飞扬。

    “砰！”

    “轰！”

    爆炸声响起，炮弹落在悍马车侧面，火光冲天，爆炸产生的破片在冲击波的作用下三百六十度角激射。

    悍马车被掀翻，重重砸在路边的房子上彻底变形，里面的人遭到挤压，遭到破片攻击。

    “铿！铿！……”

    平时特别强悍的悍马车在变形之后被切割的零零碎碎，司机的脑袋更是被高速旋转的破片切掉，只剩下一点连接的皮肉，歪着耷拉在肩膀上。

    其余两辆悍马车没有任何犹豫，调转车头疯狂逃亡，转眼间消失的无影无踪，连开一枪的勇气都没有。

    “继续爆破弹。”雷书侠说道。

    “是，长官！”小提莫高声答道。

    他现在浑身都是力量，感觉怀里的炮弹都轻了很多，内心里涌出浓浓的自豪感。

    M1A2坦克变得更加嚣张，它根本不走直路，而是沿着一条直线张牙舞爪的向东面城门驶去。

    遇到房子就撞，遇到废墟就爬，遇到大兵就轰。

    在雷书侠的手里，这个钢铁猛兽的暴虐被发挥到极致。

    “开始开坦克刺激。”雷书侠发出感慨声：“当然，驾驶战斗机的乐趣也无可比拟，但这是两种感觉。”

    战斗机享受的是速度与激情，天下舍我其谁的暴爽，但坦克享受的是那种碾压一切的满足感与成就感。

    前面就是城市东门，那里有阿美瑞肯布置的卡点：机枪碉堡、沙袋墙、哨塔……

    “开炮。”雷书侠发出命令。

    “轰！”

    一颗炮弹呼啸而过，卡点在一片火光中变得混乱无比。

    “哒哒哒哒……”

    重机枪扫射，无数12.7毫米口径弹头飞来，形成密集的火力网，将M1A2坦克笼罩在内。

    可惜这些弹头打在重装坦克上根本没用，只能无力的留下一个个白痕，根本无法对其装甲形成有效伤害。

    “快快快，火箭筒，这是被敌人夺取的坦克！”

    “灭掉它！”

    “……”

    卡点大兵发出高吼声，他们已经接到消息，这辆编号为A-102的坦克已经被敌人夺去。

    “嗖！”

    火箭弹脱膛而出，在空中划过一道抛物线落在坦克左前装甲上。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，震的里面的雷书侠身体一颤，小提莫也差点摔倒。

    坦克身上冒气火光，但丝毫不影响它继续前行。

    大兵用的是M7266毫米反坦克火箭筒，但它只是轻型反坦克武器，穿甲能力只是220-260毫米匀质钢板。

    可MIA2坦克装甲为贫铀装甲，相当于匀质钢板1.35倍，正面装甲厚度达到660毫米。

    火箭弹打在正面，根本一点用处都没有，反而会更大程度激怒这架钢铁猛兽。

    “砰！”

    M1A2坦克恐怖的身躯狠狠一震，又是一颗炮弹射出。

    “轰！”

    卡点机枪碉堡变成弹坑，无数破片四处横飞，一个个大兵躺倒在血泊中。

    “开炮！”

    “轰！”

    “开炮！”

    “轰！”

    M1A2坦克连续三发炮弹，卡点被夷为平地，到处鲜血，大兵的残肢断体散落满地……

    一群人突然从各个方位涌出来，争抢散落在地上的武器，高吼着举着枪向西面的街道冲去。

    “哒哒哒……”

    枪声很快传来，他们拿到武器跟大兵干起来。

    “这才像哪里有压迫哪里就有反抗的样子。”雷书侠笑了，操纵坦克开始向西横行。

    “穿甲弹！”

    “开炮！”

    “砰！”

    “轰！”

    装甲车被干翻，大兵死伤，刚有幸存者爬出来就被人拖到空地上用石头生生砸死。

    又有一群人获得武器，又有一群人加入战斗，半个城市混乱起来，战斗打响。

    “轰隆隆……”

    雷书侠驾驶坦克转过街角，刚刚拥有视野，就看到两百米外出现一辆坦克，也是刚刚转过街角。

    一样的M1A2主站坦克，同时转动方向，同时出现在同一条街道上，这是专门来狙击他的。

    瞬间，雷书侠瞳孔收缩，他看到对方的炮膛在旋转，这意味着对方已经提前发现他的存在。

    而这就是车长的重要性。

    对面的坦克有四个人，车长拥有绝对视野，而雷书侠这里只有两个人，甚至说他跟小提莫都是半吊子。

    一个第一次驾驶坦克，一个第一次做炮手，只能动填装炮弹跟操纵发射键。

    两个人驾驶的坦克处于绝对劣势，缺乏视野，缺乏车长的指挥。

    “坐稳！”

    雷书侠一声大喊，操纵坦克用最快的速度向后退。

    “嗡！——”

    发动机转到最高，坦克尾部喷出大量黑烟，用它所能用的最快速度向后退。

    “砰！”

    对面坦克开炮。

    “嗖！”

    穿甲弹瞬间飞出两百米，几乎擦着雷书侠的坦克而过。

    如果不是他反应快，如果不是当机立断后退，这一炮就会让他的坦克丧失战斗力。

    “抓稳！”

    坦克继续高速后撤。

    “砰！”

    炮声再传来，又是一颗穿甲弹，它穿破三角的两层墙壁，再次袭来。

    “铿！”

    耳边传来金属碰撞的声音，雷书侠清晰的感觉到坦克巨震。

    这是炮弹擦着装甲飞过，险之又险。

    撤！向后撤！

    没有真正的炮手，雷书侠知道他们跟对方的坦克作战能力相差太大，根本不可能正面作战，除非想死。

    先撤。

