    两人一边走一边聊着就到了小卖部的门口，刚到门口就听到了熟悉的声音。

    “若风，你原谅我好不好，我真的是爱你的，你就不能给我一个机会吗？我们这么多年的感情了，难道你对我，真的一点感情都没了吗？”

    向若风看着陈湘湘，简直就是头疼不已。

    他无奈的说：“湘湘，我已经说过很多次了，我们不可能了。而且我现在已经有了园园了，我很喜欢她。湘湘，你放弃吧，我跟你，已经回不到从前了，你这样纠缠我，真的没意思。”

    向若风都快要被陈湘湘给逼疯了。

    他却学校她会堵他。

    他回家了，她还追到家门口。

    真的是怎么都甩不掉。

    “你有张园园了，可是我呢？我爱你啊，我爱了你这么多年，你可以视而不见吗？”

    向若风真的是头疼不已。

    他以前喜欢陈湘湘追求陈湘湘的时候，刚恋爱这会儿如胶似漆，可是也没有现在陈湘湘追他追的紧啊！

    叶不语看到这个画面，就她这个旁观的人都觉得陈湘湘烦了。

    叶不语沉思，每一次她都冲出去，不太方便啊！

    于是她开始说：“张园园赶来。”

    下一秒，张园园可爱的声音传来。

    “我现在才是若风的女朋友，他只需要对我负责就行了。至于你这个前女友，就没必要了吧？你是好是坏，跟他没关系吧？”

    陈湘湘看到张园园，恨的简直就是咬牙切齿。

    张园园也真是厉害啊，她跟向若风在一起这么多年了，分开就那么个把月的时间，就把向若风给搞定了。

    这份心机，向若风竟然还看不到。

    而且张园园说她跟向若风是真爱，呵，谁信啊！

    她跟向若风之间的关系是在向若风向家太子爷的身份曝光以后才开始的。

    这个时候说喜欢向若风，不是因为向若风的身份和地位，她才不信。

    只不过向若风是个单纯的人，所以很容易就被骗了。

    “张园园，你现在不要得意，我跟若风那么多年的感情不是你一个月能比得了的。”

    张园园挽着向若风的手，看着陈湘湘，眼神里都是不屑。

    “你每次说来说去就是这句话，你累不累？你总是拿你之前跟向若风的事情说事，你们都已经结束了。还说那些有必要？若风现在对你的态度不要太明显，我警告你，你以后再出现纠缠向若风，别怪我不客气！”

    说完，她就拉着向若风的胳膊走。

    可爱圆乎乎的小脸上还有一份狠厉。

    叶不语看到这个样子扬起了眉头。

    其实她觉得这样子很有必要。

    面对要抢自己男朋友的女人，还要和颜悦色，绝对不可能。

    要是她啊！

    上去就是咒！

    她要是没有言灵的能力！

    上去就是揍！

    还能任由陈湘湘嘚瑟不成？

    张园园拉着向若风走，刚走了几步就在门口看到了叶不语和金潇潇，立刻就笑了。

    “不语，好巧啊！”

    叶不语双手环胸，“不巧哦，我已经看了一会儿戏了。”

    