    常龙是真的不知道怎么形容自己的心情了。

    要说打架，看到秦风之有露出的本事，他是真的不敢，怕秦风一脚把他给踹死了。

    可是要说喝酒，他可是真没服过谁，不然也不可能给秦风提出这样的条件了，就是想在这上面压秦风一头。

    本来他想着秦风会拒绝的，没想到秦风狂的没边，竟然说要一个人拼他们十几个人。

    跟他玩的这些人，那可都是酒量过一斤的，十几个人就是十几斤呢。

    “对啊，就是我说的，你就说行不行吧，要是行，你现在就赶紧让你的人去拿酒，也别去酒店了，我在这里跟你们喝，完事，我还要回去睡觉呢。”秦风无所谓的道。

    “草！就这么定了。”常龙一撇嘴，看看身边的几个小弟：“去，你们去买酒来，要高度的，我倒要看看他怎么跟我们拼酒。”

    几个小弟当然不会拒绝，很快有两个人就拿着钱去了。

    而这会车上的杨美丽听说秦风要跟这些人拼酒，一下子却傻了眼：“秦风，秦风，你疯了吗？十几个人，你能胜得了吗？”

    “美丽，你放心，就这帮小弟弟，他们要拜我为大哥，我今天晚上这小弟还收定了。”秦风淡然笑笑。

    “可是！”杨美丽还想说啥。

    秦风摆了摆手：“美丽，你不知道我的酒量，别说是他们这几个人，就是再多几个，我也没事。”

    杨美丽一阵无奈，他确实没怎么见过秦风喝酒，但现在秦风这么自信，她能说什么？

    常龙一帮人此时也蒙了，他们真理解不了秦风哪里来的自信，但是在他们的潜意识里，秦风是绝对不可能喝过他们十几个人的。

    这样大家僵持了一会，常龙派出去的几个小弟也把酒给买回来了。

    拿的全是高度的白酒，往那一放，足有六箱。

    常龙看看那一堆酒，又看看秦风：“小子，你说怎么个比法？是我们先来还是你先来？”

    “不用你们先来，先给我开三箱，我喝完了，你们看看能不能把那三箱喝完，要是能的话，你们就继续去买。”秦风淡然的道。

    “啥？你自己喝三箱？”常龙瞪大着眼睛。

    “是啊，赶紧拆，磨蹭个屁啊，你是不是男人？”秦风瞪眼道。

    “行！这可是你说的，给他拆，我倒要看他怎么喝完三箱。”常龙气的咬牙道。

    小弟们这会也是蒙了，不过根本不敢犹豫，很快就上前把酒箱子给拆开了。

    这一箱不是八瓶，秦风也不客气，拿起一瓶来晃了晃就往嘴里灌。

    不过在灌的时候，也是先启动技能弄了一下，这一下去，那酒瓶里的酒直接全成了水。

    秦风一瓶喝完，把瓶子往旁边一扔，接着就是第二瓶、第三瓶。

    这样一口气喝了八瓶，对面一帮人全看傻了。

    “我擦！他是在喝酒对吧？”

    “可能是吧，怎么看着一点事也没有呢？”

    “不会是一会醉倒吧？”

    秦风喝完了一箱，也有些撑的慌，这虽然没有酒劲了，但胀肚子啊，所以扔了酒瓶之后，看看对面一帮人：“我去尿一下，实在是太胀了。”

    “草，你想吐出来是吧？”常龙不服的道。

    “去你妹的，谁吐啊，老子是尿，你不信跟着。”秦风不屑的道。

    “行，我就看你怎么尿。”常龙气呼呼的道。

    他是真的没有办法相信了，八瓶高度白酒啊，秦风喝了脸不红气不喘，尿个尿就完事了？

    所以很快跟着秦风到了一外角落，但当秦风掏枪放水的时候，常龙更蛋疼了，同样是男人，他看看秦风的武器，再想想自己的武器，感觉自己就像是小虫子一样。

    麻痹，这货是不是人啊，怎么长个牛玩意啊。

    “看什么看，有些事情你是羡慕不来的。”秦风得意的瞅了瞅常龙。

    “你！”常龙气的语结，脸也红了起来。

    而秦风放完水，回去之后，直接拿起了第二箱里的酒，接着又是一阵猛灌，完事又放了一次水，接着回来第三箱继续喝。

    他现在有了天水丹，可以很轻松的把水调到下面排放出去，所以上了两次厕所，整个人就跟没喝过酒差不多了。

    把最后一个酒瓶一扔，看看对面的一帮人：“行了，现在剩下的三箱，一共二十四瓶，你们一共十二个人，一人两瓶，现在可以喝了。”

    对面一帮人这会嘴角都抽了，看看地上扔的一堆酒瓶，再看看丝毫没有异样的秦风，他们感觉自己像是在做梦一样。

    这特玛是人吗？二十四瓶酒，那就是二十四斤啊？秦风全喝下去了，还跟没事人一样。

    就好像是再喝几箱也没事似的。

    最重要的是，让他们这帮人喝下二十四瓶，那是根本不可能的。

    常龙酒量大，最多也就是三斤，剩下的全是一斤多的量，也就喝一瓶多。

    这样喝完全得醉倒在这里。

    车子里的杨美丽同样目瞪口呆的看着秦风，之前她还担心秦风喝了会不会有事呢，可是现在看到秦风的状况，她感觉自己都理解不了了。

    这上男人到底是怎么做到的？他身上到底还有多少秘密？

    秦风看一帮人发呆的样子，咧嘴一笑：“呵呵，怎么？要不我再喝一箱，让你们看看？”

    “你还能喝？”常龙不可置信的看着秦风道。

    “能啊，这六箱全喝了也没事。”秦风说着又弄开一箱喝了起来。

    这一次照样是一口气喝了八瓶，完事又尿了个尿。

    回来之后，常龙看看手下的一帮小弟，又看看秦风：“你们能喝得了吗？”

    一帮人听的脸色发苦：“常少，你没开玩笑吧？我们这些人要喝四箱，那不死也得丢半条命了。”

    “是啊，常少，再说了，你看这小子像是有事的样吗？我们喝四箱，他再来四箱怎么办？”

    “常少，我们走吧。”

    一帮人蛋疼的道。

    他们是真的没招了，要说三箱，他们玩了命，还可以试试，这四箱是打死也喝不下去啊。

    这是高度白酒，喝太多真的会丢命的。

    常龙看着一帮小弟的表情，再看看云淡风轻的秦风，彻底没了脾气，他知道这次根本不可能赢了，因为秦风这简直就是神级喝酒啊。

    人家是酒神，根本不是他们能比的！

