    第1章 回家

    车窗外的熟悉的景色随着公交汽车的前进不断往后退，赵启学安静地坐在自己的座位上，自己位置上不时飘来一个个让美女艳羡的目光，公交车其他方位也不时飘来其他美女不断打量的目光，同时还有车上其他男同胞投来羡慕和嫉妒的眼神。不过，赵启学对这些带有各种心理的目光毫不在意了，脑子里则是充满了离家前的各种回忆，不过这些记忆随着时间的流逝有些已经变得模糊起来。赵启学努力的回想着，回想着这些记忆中的酸甜苦辣，回想着记忆中的自己各种熟悉的人和事。虽然赵启学的记忆很好，并且还非常努力的回想，不幸的是，有些记忆还是慢慢变得模糊，甚至都看不见了。

    自从踏上回家的路，各种异样的目光就一直伴随着赵启学，从无间断，这可能自己英俊的外表和带着一些凌厉并亲和等各种美好气质汇聚一身所带来的影响吧。最让赵启学烦恼的还是偶尔会遇到大胆的女生主动过来搭讪，询问他的电话、微信、QQ等各种联系的方式。刚开始，赵启学对这种要求表示礼貌的拒绝，有些人就礼貌的接受了，但是有些人可能因为被拒绝而发出对赵启学略带暧昧的话语，搞得赵启学一时间头大，一时间手足无措，言语中带些慌乱，更引来这些人更加放肆的言语，赵启学就只能慌忙的逃窜，躲避这不知怎么处理的慌乱。经历多了，赵启学对这种明目大胆的行为直接无视了，虽然很想礼貌的回答，但想到回家一路上的种种遭遇，赵启学无奈的收起自己友善的表情，变得严肃起来，表示自己一副不愿搭理的样子。

    离家两年多了，也不知道家里是什么情况，父母生活还好吗，爷爷奶奶的身体还好吗，还有漂亮可爱的若依妹妹，不知又变成什么样了，和自己一起学习的同学们，已经是准高三学生，现在在上暑假课吗？二年的时间，没有和家里和朋友联系，不知道回到家父母和爷爷奶奶会对自己什么态度，想想脑袋就有点疼。不过马上就要到家了，一切胡思乱想都不会起意思作用，勇敢面对即将到来的一切，同时也开始享受即将到来的新生活，赵启学这样想着。

    随着到站的报站声响起，终于到站了。赵启学提着行李物品下了车，背上行李袋迈着坚定的步伐一步一步向家走去。走在校园的林荫道上，炽热的阳光通过树叶的空隙洒在斑驳的道路上，道路上稀稀拉拉的往来着充满青春气息的学生，还有远处教学楼隐隐约约传来老师声情并茂讲课的声音。好久没有感受到这样聪明并充满无限希望的气息，这感觉真好，赵启学心理想着。

    “咚咚、咚咚······”，赵启学站在自己熟悉又感觉有点陌生的家门口前轻轻地敲响了自己家的门，忐忑的等待自己家的门被打开的那一下，带着些许仿徨的心情充满了无限的期待。

    “老爷子，干什么呢？，还不快去开门，”正拿着扫把慢慢打扫清洁的老奶奶有些不耐烦对正坐在茶几旁边的老头说到。

    “你咋不去呢，没看见我正忙着呢，没空，”老爷爷端着自己的茶杯，慢悠悠的说到。

    “你忙什么忙，你一天天不是喝茶下棋，就是下棋喝茶，也不闲的慌。”老奶奶略对不客气的口吻。

    “你怎么不讲道理，自从启学离家以后，家里就没人对我有过好脸色，一天天对我不待见，好像我这辈子欠你你们所有人一样。”

    老奶奶有些气恼，自己拿着扫把打扫清洁的动作都慢下来了。“就是你欠我们一大家人的，难道还不好别人说道说道了。那还不是你自找的，谁让你偷偷摸摸把启学送部队呢，我们家里人没一个知道。要不是一直不见启学踪影，你还不知道要瞒我们多久呢。两年多了，一点消息都没有，一个电话都没往家里打过，让你询问你的战友，都说不知道，你这话谁信呀，人是你送去的，你自己不知道在哪里，这有道理吗？”

    “这、这能怪我呢，这还不是启学自己要求的，让我瞒着你们，不然你们肯定不会让我送去部队的。启学走了，你们就把一切的过错按到我的头上，我心理苦啊。等这兔崽子回来，我看得好好的手势他一下才行，出一出这两年多来的恶气。”老爷子有些气急败坏的对着空气发泄着心中的不满。

    “不管你怎么说，反正都是你的错，还不快去开门，难道要我拿着扫把赶你去”，老奶奶带着明细不善的语气。

    ”你们讲得有道理，我说不过你们，怪我行了吧，我怕你们行了吧，我这去开门就是，”老爷爷放下自己的茶杯，站立起自己挺拔的身姿，迈着坚定的步伐向房门走去。

    随着房门缓缓打开，映入赵启学眼里的是一位眼神充满刚毅、身体健朗的老爷爷，正是赵启学的爷爷。而映入赵启学爷爷眼里的是一位充满无限活力并十分英俊的脸庞，老爷爷突然愣了一下。

    “爷爷，我回来了。”赵启学带着激动的口吻说到。

    “回来就回来了吗，啥，启学，是你回来了吗，我没看错吧”，老爷爷有些不可思议的回答道，还有些不太相信的举起手揉了揉自己的眼睛。

    “爷爷，是我，启学，我回来，怎么才两年不见，你就不认得我了吗？”赵启学有些笑嘻嘻的说到。

    “什么叫不认得你了，什么才两年不见，你个臭小子知道两年是多久吗？家里人有多担心你吗？你一个电话都不知道往家里打一个，我找人打听你消息，都说不清楚，让我无法向你的奶奶、爸妈还有妹妹说清楚，你知道我在家里什么现在是什么地位吗，在家里怎么过的吗？你还知道回来，看来以前对你太放纵了，缺少管教了，你过来让我先好好管教一下，让你不给我通知一声，让你使我的家庭地位不断下降”，爷爷带着有些气愤语气同时也有一种心灵得到解放的口吻大声的吼道。

    “呀！我好像听见我的宝贝孙儿的声音了，我的宝贝孙儿回来啦！”奶奶听见门口的声音连忙丢下自己手中的扫把，急匆匆的向门口跑去。

    “真是我的宝贝孙儿，糟老头子，你要管教谁呢，你信不信我先管教管教你。”，奶奶跑到门口，睁大眼睛看着自己眼前的英俊小伙子。

    “奶奶，我回来。”赵启学笑嘻嘻的对着自己的奶奶打着招呼。

    “回来就好，快进屋里让奶奶好好的看看。糟老头子，你还在杵在这里做什么，没看见把屋门都挡住了么，还不赶紧的让开，让我的宝贝孙子进屋。”

    “这门就这么大，你自己怎么不让”，爷爷嘴里虽有些不情愿的说着，还是自己的慢慢往屋里走去。

    “往哪里走呢，拿行李啊，看不见吗？”奶奶不耐烦的说到。

    “奶奶，爷爷，不用了，我行李不多，我自己拿着就行，不用麻烦爷爷奶奶，赶快一起进屋里吧。”赵启学连忙摆摆手，迅速拿起自己的行李往房间走去，免得爷爷奶奶要过来帮忙。

    (本章完)

