    第832章你们什么时候交往的

    结果就因为来了个小葵花？

    正当司禹思考之际，身旁那俩帅哥也齐刷刷的看向了赵青葵。

    此时，赵青葵也在打量这仨帅哥。

    不得不说司家的基因是真的好。

    连着司宁一起，司家四兄弟都帅得人神共愤。

    当然，比起清隽的司宁，三个哥哥更有硬汉气息，荷尔蒙爆棚的那种。

    赵青葵看着这几个人间极品不由得暗暗流口水。

    “过来打个招呼，这是小葵，你们弟弟的女朋友。”

    司爸简单明了。

    “！！！”三个哥哥都懵了。

    “女……女朋友？”

    其中，司禹的表情最为震惊。

    明明他走的时候还什么都不是！

    怎么现在都成女朋友了？

    司禹一脸受伤地看着司宁和小葵花，感觉自己遭到了这俩货的无情背叛，少说他也是这里唯一一个跟小葵花相处过的人，结果，他以为的深厚情谊就这？

    不过司禹的苦大仇深并没能影响别人。

    此时大哥司韫已跨步上前，朝赵青葵敬礼：“你好，我叫司韫，宁宁的大哥。”

    司韫是几人之中眉眼最为英气勃发的，他一脸不苟言笑比司爸还要严肃，可见在部队也是个杀神。

    “大哥好。”赵青葵被这钢铁的招呼方式震惊，也严谨的打招呼。

    等老大介绍完，老三跟着上前一步朝赵青葵点头：“你好，我是司宁的三哥司隼。”

    相较于老大老二，三哥的眉眼就柔和得多，同时他也是面前这仨里男子汉气概和精致漂亮融合得最好的。

    如果放在现代，绝对是小鲜肉里的扛把子，可盐可甜。

    而司宁住的房间应该就是这位三哥的吧？

    医生这个职业，果然养人啊！

    “三……三哥好。”赵青葵忍着口水不要往外溜。

    老大和老三都介绍完，把行囊往客厅一放，整齐划一地走到老爹旁边的空位坐下，接着是同款膝盖与肩同宽，手放大腿上，腰挺得笔直。

    标准的休息坐姿。

    不知道的还以为客厅要开表彰大会。

    “……”赵青葵看着这俩，又瞄了一眼还在愣神的司禹。

    此时此刻，有点怀疑司禹是捡的是肿么回事？

    “好了司禹，知道你和小葵见过，是我们这里跟她最熟的人，你不要再拿乔，赶紧过来坐吧。”

    一旁的赵俱复不忍心让女儿一直扭着脖子，多累啊。

    司禹听到赵俱复的声音，这才豁然清醒，赶紧坐到了弟弟身边。

    “你们什么时候交往的？我怎么不知道？”

    “你们是最近才交往的对吧？绝对不是我在白昼的时候就交往了吧？”

    司禹在努力挽尊，毕竟，不管怎么说他也是一级侦察兵。

    这俩货真在他眼皮底下偷偷谈恋爱他却不知道，那他退伍算了！

    赵青葵看着他这模样，一时不知该不该说实话。

    好像……他俩还真的是司禹来的那段时间在一起的。

    相较于赵青葵的纠结，司宁则要果断得多。

    他把一抓瓜子放到司禹的手上：“大米叔让带过来的特产。”

    大米叔是谁司禹自然知道，此时司禹没意识到弟弟在声东击西。

    (本章完)

