    第709章脑子进水啦

    不过他转念一想，其实也正确，姑奶奶是长辈，护着大家伙，可比当娘亲还辛苦呢。

    于是，陈大柳就理直气壮的面露满意之色，心说，不错，没辜负我的期盼。

    虽说这诗不应景，但是李甜果几人都觉得，姑奶奶肯定能明白大家的孝心的。

    “姑奶奶，我们此行也不知道什么时候才能回来，还请姑奶奶照顾好自己，保重自身，我们虽然不在，但会时时刻刻的惦记姑奶奶的……”

    前边的话说的欠扁，后面的话倒是说的温馨又平凡，白曦微微点头：“好孩子，你们都是好孩子，有心了，起来吧。”

    七人站起来后，白曦扫了他们一圈，温和的开口：“出门在外，注意安全，照顾好自己，你们都是一个村出去的，相亲相爱，相互帮助。”

    白曦也没太多的话说，毕竟她和啰嗦的陈大柳不一样。

    更多的时候，其实白曦喜欢动手，就是让她不顺心了，她能动手绝不动口，这是她在神界养成的脾性。

    何况有陈大柳在，很多事情都由陈大柳安排下去，白曦就更乐得清闲了。

    “是！”

    “来，一人一个。”白曦说着，拿起了旁边托盘里的东西。

    那是一个狐狸图案的木牌，白曦刻画了几个护身阵法在上面，能保护这七人在外的人身安全。

    “记着，就是身无分文的时候，这木牌也不能离身，更不能摘下来。”白曦面色严肃，七人当即刷刷的跪下。

    “请姑奶奶放心，我们死也不会摘下的。”

    白曦随口道：“不摘下就不会死。”防火防水还能一定程度上防子弹，当然，遇到毒什么的还能预警，可以说是外出远游的最佳护身符了。

    她话刚落，天上突然黑沉了下来，不过也就三五秒钟的事情，很快乌云就消散了，就好像从来没有出现过一样。

    牛罗村已经很久，天上没出现这样的异象了。

    刚才天上黑沉一片的时候，李甜果几个都能隐约看到木牌上有道道白光如水波般的划过。

    白曦没有多说，在乌云消散的时候，便收回了望向天空的视线。

    她没再说，可在场的人哪里听不出她之前的意思，何况，他们还看到了木牌的不凡，一个个上前拿着木牌子的时候，那叫一个激动。

    陈大柳在一旁都羡慕的不行了。

    他严肃的警告：“好好保管，自己知道就行，别传出去。”

    “村长，您放心，我们也不傻。”能不好好保管吗，这相当于是多了一条命啊，有姑奶奶护着，就算是上刀山下火海，他们眼睛都不会眨的。

    远处，李簸箕正好从集市回来，看到了这几人给白曦磕头的场面，再看看几人红着眼眶依依不舍的离开，心里不由惊叹，难怪他之前会被乡亲们不待见，大家伙对姑奶奶，那真是敬重又崇拜呢。

    一行七人跟着李罗杰是由村里用拖拉机送去火车站的。

    接下来的时间，牛罗村彻底的忙起来，学校那边，建的初中刚竣工，工地上的人就被安排到另一处工地上盖厂房。

    这一次，厂房比食品厂还要大上三倍。

    周大虎每天和陈大柳忙的团团转，两人在工地上，喊的嗓子都哑了。

    现在大山公社十几个村子，只要勤快的，不怕饿肚子，毕竟你就算不愿意种地，还能到牛罗山大队找活干呢。

    牛罗山大队已经有两个专门盖房子的施工队了，当然，是牛罗山大队开的工资，一个月四十块，工期紧的时候，加班还有加班费呢，这让其他村子的人羡慕的不行。

    厂房已经建起来一半了，周大虎趁着空隙，又问起来：“老陈，姑奶奶这次要弄个什么啊？”

    这动作可不小呢，不管什么，到时候招工，下新村肯定也能有人被招，想到这里，周大虎更加好奇了。

    “我也不知道。”陈大柳想也不想的摇头。

    周大虎哼哼：“我觉得你肯定知道。”

    陈大柳还是摇头：“我真不知道。”他大概知道，不过他也打算说。

    周大虎也不觉得奇怪，别说他了，就是乡长来了三五次了，也没能从陈大柳的嘴里问出来。

    第二批补习班也参加考试了，大学录取率达到了百分之八十五，又一次把大家惊的差点掉了下巴。

    只是相对于乡社的夸奖，县里的给的大红旗，市里派人来采访报道这一系列的举动，牛罗村这边却显得反应平平，似乎这没什么好惊讶的。

    对牛罗村来说，本来也没什么好惊讶的，姑奶奶之前能让牛罗山大队那么多人考上大学，那这些个读着高中的人，要是都没考上，岂不是显得太没用了？

    比起补习班的喜事，牛罗村的人更加在意去了加坡新的人事情办的怎么样。

    毕竟，白曦关心，那牛罗村整个村自然也跟着关心。

    加坡新那边时不时会有消息传回来，每次，陈大柳都要去县里邮局打电话，找信件，看电报，虽然忙，但陈大柳忙的开心。

    哎呀，又来信了。

    哎呀，电报说进展不错。

    不错不错，还知道给姑奶奶买东西了，这几个孩子有孝心呢。

    一听已经采购了三套机器正在运送回来，他高兴的回村就立马跑树屋和白曦汇报。

    姑奶奶果然厉害，说买废铁废钢容易运进来，果然就是快。

    陈大柳哪里知道，程序能走的快，还是陆晨那边找了关系，特事特办的功劳。

    如果说，之前黄乡长觉得牛罗村掏三十万就要人买一百五十多万的机器是异想天开，是为难人，那么，这会，当他知道三十万是买的废铁，他就急眼了。

    你牛罗村再有钱也不能站糟蹋不是，三十万啊，不是三块，不是三十块，是三十万！

    他二话不说，跑到牛罗村，找到陈大柳就是一顿。

    黄乡长也不知道抢的谁的自行车，那一路蹬过来，到了地方一阵猛喘气。

    “花三十万买废铁？！”黄乡长不好对着白曦骂，但是他可以冲着陈大柳咆哮啊。

    见陈大柳点头，黄乡长当即破口大骂：“陈大柳，你是不是脑子进水了？”

    (本章完)

