    白慕诗不知道白慕柔在搞什么鬼，但最终还是答应了她一起逛街的请求，毕竟自己这个妹妹，最喜欢作妖了。

    不答应，指不定会做出什么事来。

    白慕柔得意洋洋，兴致冲冲地跑过去。

    可当她看到钟滢的时候，整个人都不好了。

    “这个女人怎么也在？”

    白慕柔尖声大喊，早知道钟滢和白慕诗在一起，打死她都不会来。

    钟滢双手抱臂，抬了抬下巴，好整以暇地看着她，“我为什么不能在？说吧，你非要跑来找诗诗，存的什么想法？”

    “我、我能有什么想法……”

    一物降一物。

    在白慕诗面前嚣张不已的白慕柔，到了钟滢面前，就跟见到老虎的小绵羊，要多乖巧就有多乖巧。

    甚至恨不得当个鸵鸟，找个地方把脑袋埋起来。

    原因无他。

    小时候她不懂事，整天跟在白慕诗后面惹事，还要白慕诗给她擦屁股，有一次刚好被钟滢碰到了，给她狠狠地教训了一顿。

    自那以后，她看到钟滢就怕。

    钟滢哼了两声，显然不信，“你最好没什么想法，不然……”

    不然怎么样她没说，但白慕柔懂。

    点了点头，乖巧地走到白慕诗身边，不情不愿地喊了声，“姐……”

    “走吧。”

    白慕诗微微颔首。

    白慕柔什么打算，她根本不在乎，就是很好奇，为什么每次见到钟滢，白慕柔都会变得这么老实。

    ……

    两女带着白慕柔去逛街的时候，叶安和段晓楠也出了门。

    “我是答应了给你当司机，但你下次有事能不能提前说？”

    段晓楠一边开车一边一脸幽怨地扫了眼叶安，她听说要出去逛街，虽说她没钱，可跟着别人花钱也是一种享受啊。

    结果呢？

    这货一起来，她的美好愿望就破碎了。

    简直可恨！

    问题她的富婆人设，在叶安的帮助下已经重新立起来了，人家说到做到，她自然也不能反悔。

    她可太难了。

    叶安放下手机，回了句，“你长得挺美的……”

    “啊？”

    段晓楠一脸懵，怎么突然莫名其妙地开始夸她了？

    她哼了一声道：“别以为夸我我就不……”

    “既然你长得这么美，就别的想的太美了。”

    叶安慢悠悠地补上后半句。

    段晓楠没说完的话，瞬间被堵死在嗓子眼，上不去下不来，一张脸憋得通红，愤怒地瞪向叶安。

    混蛋，不损我你会死吗？

    回过头，看到已经绿灯了，前面的车还不走。

    她更是气不打一处来，忍不住按了两下喇叭。

    滴滴——

    前面的车中探出一个脑袋，朝着后面嚷道：“催什么催，赶着去投胎啊？长得这么漂亮，一点素质都没有。”

    段晓楠：……

    她肯定是今天出门没看黄历，不会说话的人一个接一个的往外蹦。

    路怒不可取，段晓楠还是忍了下来。

    前面那车故意磨蹭，直到绿灯快变红灯了，才一脚油门冲了出去，段晓楠再想跟上，已经来不及了，只能等下一波红绿灯。

    一路上段晓楠都没再说话，她气得不想开口。

    叶安也乐得安静。

    到驾校还在，他干脆打算玩一把游戏，这时一条消息突然跳了出来。

    小安安不怕挫折：大神，我这段时间苦练技术，已经有了突破天际的提升，咱们一起玩一局呗？

    几天没联系，叶安都把她给忘了。

    “不玩。”

    叶安回了一句。

    宋安安脸一黑，好你个叶安，拒绝的还真干脆！

    “嘤嘤嘤，你就带带人家嘛。”

    发完这句话，宋安安自己都忍不住打了个冷颤，实在是太恶心人了。

    叶安扫了一眼，回道：“大老爷们，能不能有点阳刚气息，是不是剪个手指甲，你都要去医院缝两针？”

    宋安安不是第一次体会叶安的毒舌，但每一次，都有全新的体验。

    剪指甲都要去医院缝两针？

    损人损出新高度了啊这是！

    “谁是大老爷们了？”

    宋安安举起手机，咔嚓来了张自拍，自信地没有修图，直接发给了叶安。

    叶安都已经打算把这个‘娇柔大汉’拉进黑名单了，就看到一张图片发了过来，手不禁一顿。

    还真是个妹子？

    长得还挺漂亮的，比段晓楠还要高一个档次。

    犹豫了一下，叶安果断放弃了拉进黑名单的想法。

    谁能拒绝一个会嘤嘤嘤的妹子呢？

    “来来来，我已经开好房间了。”

    飞速地登上游戏，叶安见宋安安已经上线了，直接拉进队伍，开始排位。

    结局……不言而喻。

    宋安安研究再多视频，练习的再多，再高段位面前，还是不够看，这一把死了十三次，一半的死亡人数都给她贡献的。

    虽然最后还是赢了，但叶安感觉按手机按的手指都快没知觉了。

    这不是坑啊……这是天堑吧！

    带不动，真带不动。

    “咱们还是好聚好散吧。”

    发完这句话，叶安直接拉黑。

    再漂亮有什么用，这么坑，爱谁带谁带去。

    宋安安看到他这句话，刚想问他什么意思，自己已经很努力不死了啊，结果话发出去，跳出来一个红色的提醒……

    “混蛋！”

    宋安安简直要气炸了。

    当叶安把她拉进黑名单之后，差不多也要到地方了，就准备收起手机，下一刻，他却突然怔住了。

    不对啊，他记得不是早就把这货拉进黑名单了吗？

    什么时候放出来的，他怎么不记得？

    与此同时。

    宋安安骂完叶安之后，飞快地调出来一个程序，打算把自己从黑名单放出来。

    前两天，她用虚拟号码给叶安发了个下载链接，是一个免费看电影的APP，绿色无广告，会员全免费。

    但实际上，这个APP是一个后门程序。

    等了两天，终于等到叶安装上了，她迫不及待把自己从黑名单放了出来，结果这才放出来没一个小时，又被拉黑了。

    气人不气人？

    为了码这个APP，她可是整整一天一夜没合眼！

    但就在她要操作的时候，突然没了响应。

    什么情况？

    难道是被发现了？

    不对啊，她做的很隐秘，而且稳妥起见，她甚至没有添加乱七八糟的东西，就单纯地能把指定的人从黑名单放出来。

    就在她疑惑不解的时候，叶安那边碰到了麻烦。

