    对于王亚欣来说，以后的生活几乎已经能够一眼看到底，如果华强公司还需要自己的话，自己就继续留在明珠市，当然，王亚欣的内心很清楚，自己所做这一切，也并不仅仅是为了方志强，华强公司作为境内一家极具代表性的科技公司，起到了一个良好的带头作用。

    这些年来，境内和境外在科技界的碰撞越来越剧烈，已经进入到了白热化的阶段，也许目前还没有什么太大的问题，可是王亚欣知道，一山不容二虎，早晚有一天在他们之间会出现一个胜者，也会出现一个败者，而胜利的那一方，也许从今以后就会主宰整个世界的前端科技。

    王亚欣当然也希望胜利的那一方属于境内，不管境内的公司是华强，还是其他的公司，王亚欣都会坚定的站在这一方，或者换一句话说，只要另一方胜利者不是聚英集团，对于王亚欣来说就算是一个好消息。

    时间过得飞快，转眼已经到了来年的开春，伴随着绿意盎然的春天到来，随之而来的不仅仅有方志强和李潇潇的婚礼，同时还有，新亚律所和聚英集团的再一次猛烈碰撞。

    之前沉寂了许久的聚英集团，看着华强公司飞速发展，日益强大，终于坐不住了，之前的他们还以为，华强公司不过是一家小公司，即便发展的很好，也注定是有天花板的，而那段时间，聚英集团也的确面临着网络上的一些非议，他们以为当下最为重要的是解决网络上的那些舆论，而不是华强公司。

    然而却没有想到，仅仅是这几个月的时间，华强公司已经从一家默默无闻的小公司，变成了如今人尽皆知的大公司，甚至已经拥有了和聚英集团抗衡的基本能力和资本。

    虽然这是他们万万没有想到的，但是现实已经摆在了他们的面前，由不得他们接受与不接受，华强公司的崛起不仅仅让聚英集团倍感意外，境内的许多科技企业，也不由得一个个投来了极为错愕的目光，曾经辉煌过的明达集团，让他们看到了境内企业的潜力，而这一次，眼睁睁看着华强公司的崛起，再一次让他们意识到，境内的企业也并不是没有和聚英集团抗衡的能力，之前他们迟迟不敢做出选择，是因为那个时候的华强公司还根本不足以和聚英集团抗衡。

    可是现在所有人都意识到，再一次到了他们站队的时刻。

    就在一年前，明达集团在招揽境内各家科技公司的时候，还有许多人心存疑虑，他们以为区区一个明达集团，想要和聚英集团抗衡，简直就是痴心妄想，天方夜谭，以卵击石。

    可是明达集团后来的成就，也的确让所有人刮目相看，虽然最后并没有获得成功，但明达集团已经是扬名海外了，对于整个境内来说是所有人的骄傲，是所有人都没有想到的。

    可是到了那个时候，那些并没有选择站在明达集团这一条战线上的科技企业，已经为时已晚。

    俗话说的好，当一个人没有成功的时候，他会感谢那些在他落魄时候帮助过他的人，可是当一个人成功了之后，你想要再度加入他的战队就不是那么简单的事情了。

    也正是应了那句话：锦上添花很容易，雪中送炭却是少之又少。

    不过时过境迁，物是人非，上一次的明达集团还需要主动招揽那些科技企业，然而这一次，却是那些科技企业主动站出来，选择站在华强公司同一条战线上，虽然这出乎了方志强的意料，但是方志强也并没有太过意外，其实在他的内心早已经萌生了这个想法，只不过他觉得如今的华强公司还没有达到坚不可摧的地步，这个时候去同化那些科技企业，对于他们来说或许是一场灾难，也不一定。

    只是，并没有人知道方志强内心这样的想法，即便就连张振国，也以为方志强这一次反应有些许的迟钝了。

    办公室里，张振国一脸着急的看着方志强，拿着自己手中的资料，开口说道：“方总，你就真的不考虑一下吗？

    截止今天为止，申请报名的企业，已经有足足十七家了，你应该清楚，如果我们错过了这次机会，待得聚英集团再一次把矛头指向华强公司的时候，也许我们就再也没有这样的机会了，到时候就算我们求着他们加入，都没有人愿意选择站在我们这一边。

    之前的明达集团，你还主动招揽那些企业，可是这一次你到底是为什么迟迟没有动静呢？”

    对于张振国来说，这是一个意外之喜，那些积极主动的企业给了华强公司更大的胜算，也为华强公司注入了新鲜血液，之前他们这个团队就已经做过类似的事情，明达时期，也让他们吸取了足够的经验和教训，张振国相信这一次，他们一定会做的比之前更加优秀。

    可是方志强的反应，却让张振国非常焦虑，非常着急。

    看他此刻脸上的表情，就足以看出这一切。

    方志强再一次淡淡的笑了笑，看着张振国那一脸着急的表情，不由得微微摇了摇头，别人也许可以不懂自己内心的想法，然而就连张振国也不知道自己的内心是怎么想的，这让方志强有些无奈，只是眼看着张振国那么焦虑，那么疑惑，方志强也不忍心让他继续着急，随即也是一脸无奈的开口说道：“张大哥，华强公司如今的形式和当初明达集团截然不同，那个时候的明达集团虽然不是人心所向，然而我们自己却清楚，明达的根基是非常深厚的，即便那个时候明达依然不是聚英集团的对手，但是却足以和他们较量一二，然而如今的华强公司却根本没有这个实力，我们只不过是在明面上有了一些，跟聚英集团不相上下的产品和技术，甚至已经超越了他们的研发进度，可是我们并没有那么的深厚的根基，虽然他们都希望能够加入华强集团，但是我们自己不能乱了方寸，我们应该把华强摆在最正确的位置上，不骄不躁，做我们这个时期应该做的事情，而不是一味的寻求扩张。”

    听完方志强的解释之后，张振国依然是一脸的不解。

    

