    第二日凌晨时分，天色还是一片漆黑，秦少游便听见了外面有动静。

    他爬起床推开门，借着星月之光，看见一队人马正在镇妖司的校场上，列队整装，准备出发。

    再看校场旁边立着的漏刻，差不多是卯时一刻。

    换算过来，就是凌晨的五点十五分。

    这是许八安的队伍要出发了？

    秦少游正想着，就听见一个熟悉的笑声传来：“少游老弟，你是专程早起，来给哥哥我送行的吗？有心了。”

    他循声望去，便看见全副武装，骑在一匹玉骢马上的许八安，正笑呵呵的朝他打招呼，并且还纵马奔驰到了他的身旁。

    许八安和他的手下，要负责探路打前站，所以得提早出发。

    看着面带感动的许八安，秦少游当然不能说，自己只是听见动静，所以出来看看情况。

    他厚颜无耻的点了点头，顺着许八安的话说：“许哥要出发了，我当然得来给你送行，沿途小心些。”

    “放心吧，你许哥我是老江湖了。”许八安笑着说，一副信心十足的模样。

    同时他还回了秦少游一个‘明白’的眼神，表示自己知道，这次不仅是要小心沿途的山匪路霸与妖鬼，还得注意黑莲教妖人的踪迹与动向。

    秦少游也回了个眼神，意思是说：你明白就好。

    许八安没有多言，扭头看了眼校场上面的漏刻，说道：“时间到了，你许哥我得走了，咱们州城见。”

    他缰绳一抖，就要骑马返回自己的队伍。

    “等等。”

    秦少游想起一件事，急忙叫住了他：“许哥，我有个事儿要拜托你帮忙。”

    “什么事？”许八安勒住了缰绳问。

    刚起步就被刹停，这让许八安胯下的玉骢马有些不高兴，它甩头打了个响鼻，鼻涕口水差点儿飙到秦少游的脸上。

    秦少游没有跟马一般见识，他从怀里掏出了一叠东西，递给了许八安。

    许八安接过一看，秦少游交给他的，居然是一叠符箓。

    他有些懵逼，不解的问：“你给我这些玩意儿做什么？”

    秦少游压低了声音道：“许哥，沿途你要是看见了比较险峻、适合伏击的地势，又或者是到了我们要休息、打尖的地方，就把这些符箓藏几张在道旁……”

    许八安是薛青山的亲信，他不仅知道今天要押送李阿难去州城，更知道薛青山和秦少游打算利用这次押送的机会，将黑莲教妖人引出，一网打尽。

    所以他立刻明白了秦少游的打算。

    “你是想要提前藏好符箓，等到目标出现的时候，打他们一个措手不及？”

    见秦少游点头，许八安忍不住夸道：“你小子，还真是够阴……呃，不是，我是说，你还真是未雨绸缪，有备无患。”

    但同时，他心里面也有些困惑：“只是你就不怕黑莲教妖人发现这些符箓，生出怀疑之心？又或者是他们捡走了这些符箓，拿来对付咱们的人？”

    “要真被黑莲教妖人捡走，就最好了。”

    秦少游在脑海里面想象了一下，当黑莲教妖人捡了他们的符箓揣在身上，结果被崔师兄激活，让符箓在黑莲教妖人身上爆炸。

    那画面，简直不要太美。

    “这还是好事？”许八安则愣住了，心说这小子脑袋没问题吧？怎么还巴不得符箓被黑莲教妖人捡走？

    他又低头，想看看秦少游给到他的，究竟是些什么符箓。

    结果在看清楚后，他忍不住皱起了眉头。

    “不对呀，你这些符箓，不是通讯符就是隐气符，并不具备杀伤效果啊。”

    “许哥不必担心，我自有办法。”秦少游笑着说。

    他心里面则在想：有崔师兄在，别说是辅助符箓，就是疗伤符箓，一样具备攻击性，能拿来伤敌……咦？

    他眉头微挑，心中忽然有了一些新的创意。

    许八安虽然不知道秦少游有什么办法，但是见他胸有成竹，也不再多问，将符箓收入怀中，点点头道：“行吧，我会把这件事情，给你办的妥妥当当。”

    “辛苦许哥了。”秦少游拱手致谢。

    许八安摆手道：“举手之劳罢了，谈不上辛苦。要是没有别的事情，我就先走了。”

    “许哥一路平安。”秦少游挥手相送。

    许八安也挥了挥手，纵马回到自己的队伍里。

    随着他的一声令下，四五十人骑着马，飞驰出了镇妖司。

    秦少游目送着这一队人马离去，方才转身，准备返回自己的房间。

    就在这个时候，他听见远处一个大通铺里，有细微的响动声传出。

    赵伏虎就在那个大通铺里。

    “不愧是内鬼，还挺警觉。”

    秦少游在心里面冷笑，只装作不知情，回到了自己的屋子。

    与此同时，赵伏虎正在大通铺里，靠着窗户的位置，悄悄的支起身子，透过窗户上他专门弄出的缝隙，打量着外面的情况。

    这间大通铺里的其他人，都在熟睡，呼噜声不绝于耳。

    并非是这些人不警觉，而是他们知道，在镇妖司里不会有危险。即便有事情发生，也会有九天荡魔祖师像以及值夜的同僚示警。

    所以他们才能睡的这么安心，睡的这么沉。

    唯有赵伏虎不同。

    他是内鬼，时刻精神都保持着高度紧绷的状态，一旦有风吹草动，立马会有反应。

    此刻也不例外。

    看到许八安带队出了镇妖司，秦少游也返回了他的房间，赵伏虎轻轻躺下。

    他虽然闭上了眼睛，却没有入睡，而是在心中猜测思索：

    “许八安肯定是带队先行，负责探路打前站。可秦少游找上他是什么意思？仅仅只是送行？”

    赵伏虎所在的这个角度，看不到秦少游递了符箓给许八安，也听不见两人的对话，所以他思来想去，都没有结果。

    转眼天亮了。

    镇妖司里的众人纷纷起床，为今天的任务做最后的准备。

    辰时三刻，众人准备妥当，将死牢团团围住。

    几个全副武装的牢卒，将李阿难从死牢里面押解了出来。

    秦少游差点儿没有认出他来。

    这个时候的李阿难，完全没有了初见时的嚣张。

    他蓬头垢面，满身血污，在手脚和脖子上面，还栓有刻着符文的特制铁链。

    两条叫人毛骨悚然的铁钩，穿透了他的琵琶骨。而在他的气海、命门等穴位上面，也都被钉着有一根根乌黑的铁钉，用以废掉他的修为。

    然而这些东西，也让李阿难的身上，平添了几分诡异与古怪。

    李阿难在死牢里面，难见天日，此时出来，虽然见到的，只是清晨初升的太阳，却也被阳光刺的扭头眯眼。

    一如他们这些妖邪之辈，只敢藏在黑暗里面，做些蝇营狗苟之事，害怕阳光，见不得光明。

