    “哈哈，笑尿了，大魔王一脸的生无可恋。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “这真是太针对了，打野二级过来闪现抓，上路5分钟再次闪现过来抓，估计此刻大魔王内心是崩溃的。”

    “这一把雷霆战队的套路很好啊，上路泰坦出了两个多兰戒，加上他是主e技能的，波比推线肯定是推不过他的，这样的话泰坦就可以频繁支援过来了。”

    “66666666666，伟神真的是果断，这个闪现重力场直接让大魔王双手离开键盘，变的绝望了。”

    看着叶帝的脸色，直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

    片刻后，场上便是传来了机械先驱击杀沙皇的声音。

    “这一波好在大魔王带的是传送这个技能，所以倒也不会太亏，不过另一边伟神这里带的也同样是传送，这一波伟神回家补给过装备之后，很可能直接传送到线上，利用自己装备的优势来反压制大魔王。”米粒开口分析着。

    “这一波击杀大魔王，对方肯定直接将兵线推到塔下了，大魔王亏损一波兵线，接下来双方的兵线应该会在中路相遇，两人估计都不会使用传送吧。”听着米粒的话，林雅楠有些质疑的开口说道。

    果然，等到叶帝这边复活后，防御塔下已经仅剩下对方三个远程小兵，看到这一幕，叶帝倒是也没有去释放自己的传送。

    估计等到自己传送过去的时候，这三个小兵也都被防御塔给收掉了，那么自己这个传送释放的就没有什么意义了。

    “夜雪这一局你多来中路帮帮我，我估计他们肯定是要频繁过来针对我的。”一边向着线上走去，叶帝一边开口对着夜雪狂歌说道。

    “好的，我抓紧刷野6，你在中路小心点。”听着叶帝的话，夜雪狂歌连忙开口说道。

    不过在夜雪狂歌心里这个时候还是没有多大底气的，毕竟对方这一局已经做好针对中路的策略了，那么很可能接下来蜘蛛依旧会出现在中路。

    如果真的要打2v2的话，自己两人还真不是对方的对手，6伟有着一血的优势，装备领先，蜘蛛的伤害也很爆炸，除非自己能够和叶帝来一波完美配合。

    比如自己用回旋踢将机械先驱踢过来，然后叶帝手中的沙皇直接接大招将对方推到塔下，不过怎么想这都有些梦幻。

    床上的局势慢慢的走着，王野回到上路之后倒是没有像之前那般快清兵，而是慢慢的攻击着小兵。

    没有了闪现，这个时候王野也是不敢在过去压线，要不然等到对方的盲僧过来，自己可就真的gg了。

    所以在这个时候，王野和香蕉两人在上路倒是打了一个平分秋色。

    至于下路的萝卜和茄子两人，他们倒是不出所料，直接将对手压制在了塔下，甚至是压制出了经验区。

    没有回复能力，老鼠和锤石这两个英雄根本就没能力跟女警和扇子妈这对组合对拼。

    中路叶帝这个时候也是已经回到了线上，只不过这一次他打的却是越的猥琐了起来，每次清完兵之后，肯定是立刻的跑到塔下，根本不越雷池半步。

    “大魔王现在真的是稳如防御塔啊，对面蜘蛛已经过来好几次了，每次都没有机会！”不知不觉间，场上的时间便是到达了7分钟，米粒开口有些感叹的说道。

    “知道对方针对自己了，如果大魔王在打的那么浪的话，可就真的是太浪了。”林雅楠跟着开口说道。

    “这一句话我好像前天听你说过，大魔王的那场排位赛打的真是太惊艳了，尤其是那一波极限反杀魔术师，三手里剑两命中男刀，一命中石头人，当时你不知道，我在家里看比赛都激动的站起来了，只恨我没有过去解说啊。”听着林雅楠的话，一旁的米粒有些激动的说道。

    而就在几人说话的时候，场上雷霆战队这边则是又有了一番动作。

    “夕阳，这一波你也来中路gank一波吧，让小刀的蜘蛛先顶塔，然后你在顶塔，小刀的闪现快转好了吧。”6伟开口指挥着。

    “嗯，马上就转好了，不过正面gank的话，大魔王很容易用闪现躲过去的，他的闪现跟我一同转好的。”小刀开口说道。

    片刻后，在直播间里无数观众期待的目光之中，小刀已经是从雷霆战队中路一塔后面直直的向着这边走来。

    看着再次将兵线压到自家防御塔前的机械先驱，叶帝总感觉有一种不好的预感，不过自己一直没敢越过中线，所以视野倒是一直没有做出去过，这个时候他也不知道6伟后面是什么情况。

    下一刻，白光一闪，蜘蛛的身影顿时浮现在了叶帝的眼前，看到那道白色蛛网出现的一瞬间，叶帝下意识的便是交出了自己的闪现。

    “卧槽，还来搞我，还好爸爸早有准备。”看着自己躲过了蜘蛛的这个蛛网，叶帝大声的喊着，不过话语之中难免会有一些劫后余生的感觉，这尼玛真的是太惊险了。

    而且他心里也清楚，对方打野的闪现用来换自己一个中单的闪现，这绝对是赚的。

    然而没等叶帝高兴多久，便是看到锤石的身影突然出现在了自家的防御塔下。

    原来就在蜘蛛闪现释放自己e技能的那一刻，这一边夕阳的锤石也是直接从f4这边闪现过来。

    “我的天，雷霆战队这边为了杀大魔王真的是不省闪现啊。”米粒大声的说道。

    “感觉雷霆战队的闪现都是为大魔王准备的。”林雅楠也是有些感叹。

    紧接着在众人的目光中，锤石手中的e技能已经是将沙皇回拉了过来，只见沙皇的身影在空中一个踉跄，接着行动度便是迟缓了下来。

    看到这一幕，叶帝感觉自己受到了一万多的暴击，自己这才刚装逼不到一秒，结果对面就立刻出来打脸，有这样做兄弟的么！

    下一刻，锤石的钩子便是精准的命中到了叶帝手中的沙皇。

    (本章完)