    “斯威，对吧？这段时间一直在找我，辛苦了。”

    看着面前的魔族，周舒还带着笑。

    斯威毫不掩饰杀意，冷声道，“你还真敢回来，小苏被你带到哪去了，你是哪个宗门的，万魂还是悬铃？”

    周舒一脸淡然，“你急什么，这些问题，见到希山大魔君后，我再考虑回不回答，对了，你不是带我去见希山大魔君的吗？那就走吧，我也想快点解决。”

    说完，他拿出魔牛袋放出红牛，慢悠悠的往镇外行去。

    “这小子，太可恶了！”

    有魔君愤然，在自己的魔界被修行者无视，挥起魔兵就要冲上去。

    有魔君惊讶，“他怎么能骑魔牛？”

    有魔君愕然，“这只魔牛……我认识！暗河镇就是因为这只牛，害的我被大人……那里也是他捣的鬼！”

    “你不知道是我啊，我还以为你们早就调查出来了，嗯，这只牛也是我抢来的。”

    周舒回身瞥了几人一眼，颇显惊讶，转眼又继续往前。

    魔君更加愤怒了。

    “太嚣张了。”

    “卑贱的人类，还敢瞧不起我们吗？”

    “杀了他！从没见过有修行者在希山界这么张狂的，这家伙真是不怕死，那就成全他！”

    “现在杀了他，大人那边你去交待吗？”

    斯威强自压下怒火，“先跟着，出了镇子再拿下，别让其他商人误会了，希山镇还要做生意的。”

    没一会，周舒就出了镇子。

    几位魔君早就忍不住了，前后左右把他围住，斯威站在最前面，神情严酷，手里拄着一根奇怪的锤子，中间一节一节的凸起，像是一根糖葫芦，葫芦乌黑发亮，上面还沾着血痕。

    周舒平静的看着他们，缓缓道，“你们想做什么？”

    斯威嘿然一笑，“当然是好好教训你一顿！”

    他很生气，小苏在希山界里最后一次出现就在月色镇，她还带走了许多魔奴，包括蜀山的那位弟子，为此他受到了希山大魔君的惩罚，当然不止是呵斥。

    周舒摇了摇头，“对我无礼的话，在希山大魔君面前可不好看，你们也没有好处。”

    “还想威胁我们不成？”

    “大魔君只需要问出小苏的下落，你缺胳膊少腿的也没关系！”

    “听说修行者剩了个脑袋也能活，不如我们试试看，哈哈哈！”

    魔君们围了上来，狞笑不已，把周舒当成了任其揉搓的俎上肉。

    “你的魔兵不错。”

    周舒抓着那把糖葫芦似的魔兵，上下摩挲了几下，颇显珍视。

    “你，你怎么拿过去的？”

    斯威大惊失色，他都没有感觉，不知不觉中，紧握着的魔兵就到了周舒手里。

    “斯威大人，你刚才发了下愣。”

    有魔君道出了真相，脸上也带着困惑，他们还以为斯威是故意戏弄周舒，把魔兵送出去的。

    周舒轻轻摇头，“你不如他。”

    斯威莫名感到一阵惊惧，指着周舒大喝道，“什么不如他，你在说什么，你不要故弄玄虚！都上！”

    边上的魔君早等着他下令了，二话没说就拥了上去。

    瞬时天昏地暗，风声骤起，几大魔君一起出手，虽然都留了力，但声势却足，数十丈的长刀，门板一样的斧刃，稍微沾到一点就是筋断骨折的结果。

    喝！

    一声巨吼。

    周舒没动，只身前多了一个巨汉。

    显然也是魔族，浑身都是虬结崩起的肌肉，带着一张面具，尖锐的长牙向下，说不出的古怪狰狞。

    那糖葫芦在他手里用得出神入化，随意几下，就把袭来的攻击全都挡下。

    几位魔君身形猛震，往后连退了几步，面露惶恐之色，虽然只是一回合，但对方魔兵上传来的巨力让他们生出许多畏惧，那绝非自己能够匹敌。

    而斯威则是呆住了，喃喃道，“紫甸大魔君……你怎么在这，你不是早就死了么？”

    你不如他。

    他忽然领会了周舒那句话的意思，这把叫做七段锤的魔兵本来就是紫甸大魔君用过的，紫甸大魔君在两千七百年前就死了，是他亲眼看到的，因为就死于他和三位大魔君的联手偷袭，如果不是因为这件事，他也不会从魔族中心的不灭魔尊的地盘逃到希山界来。

    “他是死了，但魔兵仍在，你没能继承到他的能力啊，多半他也不愿意这么做。”

    周舒微一挥手，身前的巨汉消散不见，只有手中的魔兵依旧，他把魔兵抛给了还在呆滞的斯威，缓缓道，“还要来么？刚才是一个警告，还想动手就没那么容易罢休了。”

    斯威下意识的摇了摇头，有些茫然，“不了。”

    魔族的脑袋转得慢一些，他还在琢磨周舒那句话的意思，难道是说，周舒知道紫甸大魔君的事情？肯定是，要不然也不会那么说话了。

    几千年前的事情，他是怎么知道的？这家伙到底是什么怪物啊。

    其他魔君则纷纷收起了魔兵，原本狰狞的面孔一下变得温顺起来，原来这个修行者不是张狂嚣张，而是有恃无恐，根本就不怕他们，要杀掉他们好像也不是很难的样子。

    周舒平静的道，“带我去见希山大魔君吧，我有事情找他。”

    “是，这就去。”

    斯威裂开答应，其他魔君也跟着点头，魔族崇尚强者，周舒展露了自己的能力，也赢得了他们的尊敬。

    周舒驱动红牛，速度加快了许多。

    适才他又用到了轮回之域，消耗了不少，但感觉也进步了不少。

    这里是魔界，无处不在的魔气正好给魔兵增加了力量，而且那魔兵也是一直在用的，从没有削弱过，魔兵强了，轮回之力发挥得更好更有效率了，他很满意。

    每一次出手都有意义。

    全速的红牛奔跑起来很惊人，和过去一样，那几个魔君都被甩在后面了，只有斯威一直勉力跟着，试图对周舒说些什么。

    周舒淡淡一笑，“你过去的事情和我无关，我不会对谁说。”

    “多谢大人！”

    斯威近乎阿谀的换了称呼，同时心中也是一松，虽然魔族内部经常杀戮，但像他这样背叛一界之主的魔君还是很受人唾弃的，要是被希山大魔君知道，今后的日子怕是不会好过。

    “我对不灭魔尊有些兴趣，正好还有些路程，你跟我说说吧。”

    “好的，大人，你想知道些什么？”