    “嘭”

    唐平一拳打出。

    足够碎石裂碑的力量硬生生地打中月之镜守护者的头部。

    层层盘叠的白色胶状物一阵蠕颤。

    月之镜守护者头部布满均匀的裂纹。

    即便是能够化解力量于无形的白色胶状物，在超过它承受的力量面前，也显得渺小。

    “咯咯咯咯咯咯——”

    月之镜守护者发出惨痛的哀嚎。

    三根脊刺如划桨一般，拖动祂沉重的身躯远离唐平。

    唐平见状。

    左手刺进月之镜守护者头部的胶状物中。

    手指死死扣住祂头部胶状物下的骨头，将祂沉重的身躯拉住。

    随即唐平面无表情地举起右拳。

    一拳接一拳打在月之镜守护者的头部。

    随着拳头力量的加重。

    胶状物的化解力量于无形的能力达到上限。

    它再也承受不住唐平连绵不绝的拳头。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    胶状物被唐平一拳拳打成了白色的汁水。

    四下飞溅。

    “咯咯咯咯咯咯——”

    月之镜守护者惨嚎的求饶。

    祂水肿胀圆的眼睛死死地盯着唐平。

    甚至还流出一两滴眼泪，试图唤醒唐平对弱者的爱护。

    然而。

    唐平压根就没看见月之镜守护者的眼泪。

    他面无表情地挥拳。

    如同一台精密的机器。

    每一拳都精准命中月之镜守护者头部的胶状物。

    唐平落下的拳头越来越快。

    层层盘叠的白色胶状物被打成汁水。

    一开始月之镜守护者还惨嚎求饶。

    可当祂发现唐平对祂的求饶行为无动于衷时。

    祂愤怒的发出现世以来，最为尖锐、杂乱的叫声。

    声音中带着寻常神秘者无法理解的神秘，响彻整个会展中心。

    ……

    会展中心。

    一层。

    展览区。

    鹿港分部的玄门机动队的人在这里整理收藏家留下的展览品。

    他们没有一点防备，就听见了祂的叫声。

    刹那之间，所有人陷入疯狂。

    拿起手中的武器，无差别地攻击身旁的同伴。

    不一会儿。

    会展中心一层，血流成河。

    活着的几人全凭意志力强撑着。

    他们身上满是枪眼窟窿。

    一人面色惨白的靠着墙壁。

    胸口被一柄锈迹斑斑的铁剑刺穿。

    身体上的剧痛让他勉强脱离了月之镜守护者的精神污染。

    可即便如此。

    他眼中世界还是灰茫茫的一片。

    地面上身死道消的同伴在他眼中与长满鞭状触手的腐烂肉块没有区别。

    趁着自己脱离了月之镜守护者的精神污染。

    他艰难地抬手按了一下右胸口上的对讲机，调频。

    “鹿港……会展中心……鬼神……”

    “请求支援……”

    ……

    “闭嘴！”唐平低吼一声。

    他一拳打碎月之镜守护者的鸟喙。

    崩碎的鸟喙将他的皮肤刺穿。

    殷红的血液顺着鸟喙碎片滴落。

    一拳接一拳。

    唐平把月之镜守护者的头部打成汁水。

    流满一地。

    直到月之镜守护者不再蠕动和出声。

    唐平才收拳，停下来。

    他看着面前的月之镜守护者化作黑炁消散。

    神情一松。

    力竭地坐在地上。

    ‘开天命’状态的后遗症接踵而至。

    浑身肌肉酸痛。

    休憩片刻。

    唐平恢复了些气力。

    他站起身，走到实木椅子前坐下。

    紧接着。

    鬼神收集录浮现眼前。

    哗啦啦的一阵翻动，直到最新一页。

    黑山羊母神的化身——月之镜守护者的模样刻印其上。

    旁边还有一行扭曲的字符。

    ‘献上你的一切，成为至高母神的眷族’

    唐平凝视鬼神收集录上的月之镜守护者，想要看看祂的过去。

    可预想中的绢帛彩画没有出现。

    反而是出现了两只模样古怪的鬼神。

    左边的鬼神是一团巨大的绿色形体，长着橄榄球般大小的红色巨眼。

    右边鬼神是古希腊神话中的牧神潘，半人半兽，头上长着一对山羊角，下半身长着一条羊尾巴与二条羊腿。

    两只鬼神似乎发现了唐平在窥视祂们。

    祂们的目光立刻看向唐平。

    隔着鬼神收集录，祂们仿佛在与唐平对视。

    片刻之后。

    两只鬼神消失。

    祂们出现的时间不多不少，恰好十秒钟。

    甚至没给唐平仔细观察的时间。

    随即鬼神收集录‘月之镜守护者’的一页上漂浮出一缕绿灰色的鬼神炁窜进唐平眉心。

    唐平没有细究两只鬼神出现的原因。

    但他也隐约察觉到鬼神收集录上出现的两只鬼神应当和‘月之镜守护者’有某种共同的联系。

    甚至于祂们有可能是黑山羊母神的化身之一。

    可当下并不是思考这两只鬼神来历的时候。

    处于‘阴阳调和’状态的炁活性竟然比肌肉纯度先突破百分之十。

    只能说理解‘月之镜守护者’的内在逻辑，给唐平的炁活性带来了极大的提升。

    为了防止炁活性大于肌肉纯度。

    唐平调动脑子里剩余的所有鬼神炁融入肌肉。

    想要借此一举突破百分之九点九的界限！

    “呼……”

    唐平缓缓地吐出一口气，声如闷雷。

    青筋一根根凸出皮肤，如同虬结的巨龙盘踞其上。

    被鬼神炁游走过的肌肉无比坚硬。

    在鬼神炁的作用下，一根根肌肉断裂、重塑，往复循环。

    唐平的肌肉纯度在不断地提升。

    可即便如此。

    还是没有突破界限的迹象。

    半个小时之后。

    唐平脑海之上的所有鬼神炁消耗一空。

    他能感觉到自己的肌肉已经达到了一个极限，只差最后一层薄膜……

    只要刺穿它，就可以突破到百分之十！

    “最后再搏一搏！”唐平喃喃道：“如果再不行，我只能提前打申请去东瀛转一圈了。”

    他调动脑海之上正在演化的棋子兵，将其内部的鬼神炁全部掏空，融入肌肉。

    可棋子兵内部储存的鬼神炁不过是一级、二级的鬼神炁。

    这类鬼神炁对于突破肌肉纯度的界限用处很小，大多时候只能用来蕴养肌肉。

    消耗完棋子兵内部储存的鬼神炁。

    唐平的肌肉纯度依然徘徊在百分之九点九。

    虽然还是百分之九点九。

    但唐平现在的身体素质比刚才要强很多。

    “果然不行……光靠鬼神炁还是迈不过第一道门槛。”唐平轻叹气，自言自语。

    正当唐平思考去东瀛该做些什么的时候。

    一股浓雾笼罩几成废墟的拍卖台。

    收藏家再次出现。

    他拄着手杖，站在拍卖台上，看了一眼坐在实木椅子上的唐平和地面上晕厥的姜清风和张长生，面色微变，倒吸一口冷气，说道：“嘶……唐平小兄弟，你真厉害，居然能把黑山羊教团全部解决，我真是越来越中意你的这具身体了。”

    “来吧！”

    “成为我收藏品里的杰作！”

    音落。

    收藏家抬起手杖轻轻一砸。

    浓雾朝着唐平席卷而去！

