    

    粗壮汉子走上高台，活动了一下筋骨，沉身弓腰，缓缓握拳，比常人大腿还粗的胳膊上青筋暴起！

    “喝！”

    一声暴喝，壮汉猛然出拳！

    “蓬！”

    一声闷响，壮汉的拳头陷入石块之中，堪堪没过拳头一半。

    壮汉收回拳头，有些失神的后退两步。

    “这怎么可能？”

    一旁的黑甲士兵拿出测尺，量了一下拳印深度后，漠然宣布：“两寸四分，不合格，下一个。”

    壮汉失魂落魄的走下高台，口中还是一直喃喃着不可能。

    四周响起一阵不可思议的议论声，这汉子看上去怎么也得有几百斤力气，怎么才打出了这么浅的拳印？

    石岚将这一切收入眼底，丝毫不觉的意外，刚刚那人虽然身材魁梧，气力不弱，可终究还是个凡人，根本不通武道，一身力气不能用于一处，这一拳能发挥出其十之六七的力量就不错了。

    按照这汉子的身形，以及出拳的力道来看，刚刚那一拳少说得有二百余斤的拳力，相当于淬体境二重的武者，却只留下了两寸多深的拳印。

    以此推算，要达到镇妖军的要求，少说需要淬体境五重之上的实力。

    壮汉下台之后，又有一位身材相差不远的壮年男子上了高台，这名男子的拳力比那壮汉弱了不少，只留下了一寸九分深的拳印。

    这显然低于聂阳泽刚刚定下的最低要求。

    两名黑甲士兵不等那壮年男子开口分辨，径直上前，将壮年男子按倒，自台下取了一块长板，十大板子就打在了壮年男子身上。

    十大板过后，男子背上已是一片血肉模糊，无法动弹，被几个同伴抬了下去。

    经过这么一下，四周众人被金砖点燃的心火，熄灭了不少。

    正当众人左顾右盼之际，一名身材精瘦，年约二十七八岁的男子走到高台边，未曾走台阶，一个踏步就直直跃上了近丈高的高台。

    四周的凡人见了这一幕，俱是一阵惊叹，少数武者的目光也是一紧，慎重了起来。

    男子走到石块跟前，弓起腰马，筋骨拉伸，浑身骨骼顿时发出了一连串的爆响，宛如雷鸣！

    “喝啊！”

    男子一声长啸，五指收紧，拳影一闪，一阵呼啸的破空声随之响起！

    “噗！”

    四周众人只感觉眼前一花，那精瘦男子的小臂便深深的陷进了石块之中。

    男子收回手臂，长吐出一口气，一缕肉眼可见的灰浊气流，自他口中吐出，气流射出近尺远，方才缓缓消散。

    “七寸五分，合格。”黑甲士兵宣布了结果，抬手示意男子前往木案登记。

    “姓名？”

    “严山。”

    ……

    在严山之后，又有十数位武者上台，但合格的寥寥无几，而且除了严山，其余合格者留下最深的拳印，也不过六寸二分。

    有几个企图浑水摸鱼试一试的凡人，无一例外全部吃了板子。

    严山等一干通过了测试的武者，抱臂站在城主府的门口，远远的看着高台，每有一位测试者上台，便会悄悄议论一番，交流自己的见解。

    瞅着时机差不多了，石岚挤出人群，自台阶走上高台。

    见石岚上台，一众武者纷纷发表了自己的见解。

    “脚步杂乱无章，落地无力，抓地不稳，明显是个凡人。”

    “肌腱绵软，行动散漫，又是个心怀侥幸之人。”

    “财帛动人心，难免的。”

    大部分武者看了两眼，摇了摇头，就兴致缺缺的移开了视线。

    严山静静的打量着石岚，忽的眉头微皱，好似发现了什么，神色郑重起来。

    石岚走到石块跟前站定，心中大概衡量了一下之后，右臂抬起，五指攥紧，毫无花哨的一记直拳，打在了石块之上。

    这一拳石岚出手便留了三分力，拳头与石块接触的瞬间，石岚感觉好似沉入了泥沼中，拳上的力道开始飞速流逝。

    拳上的力道很快便被完全卸去，石岚看着没入石块小半截的小臂，心中有些没底，不知是否达到了五寸深的要求。

    略微一想，石岚又加了两分力，本已停滞的小臂，再次沉入了一截。

    一旁正准备上前测量拳印深度的黑甲士兵，见了这一幕，有些惊诧的看了石岚一眼。

    石岚收回手臂，后退两步。

    黑甲士兵上前，探了一下拳印深度，宣布道：“七寸九分，合格。”

    台下的一众武者闻言，面面相觑，俱是有些尴尬。

    严山神情凝重，他注意到了刚刚石岚的动作，拳力去势已尽，再度推进所需的力量，跟一拳打出这么深的拳印，完全是两个概念，台上之人拳上的力道，可想而知。

    “姓名？”

    “石岚。”

    “现居何处？”

    ……

    登记完了基本信息，黑甲士兵指了指城主府门口，“到那里等着，稍后聂城主有话同你们说，到时赏金一并给你们。”

    石岚依言走到城主府门口站定，令她感到有些奇怪的是，她一过来，那一群武者纷纷挪开了几步，跟她拉开了距离。

    很快，上台测试的人越来越少，到了最后更是一个人影不见，最终通过这次测试的，连石岚在内一共只有二十六人。

    这二十六人中，打出拳印最深的，是一位年约四旬，气息浑厚的黑袍男子，九寸七分之深的拳印，将其余人远远甩在了身后。

    排在第二的便是石岚，石岚之后便是严山，除了三人之外，其余武者拳印深度没有一人超过七寸。

    在确认过没有人要上台之后，几名黑甲士兵便开始收拾高台上的东西。

    一位黑甲士兵走到众位武者跟前，开口道：“随我来。”随即转身推开了城主府的大门。

    众位武者鱼贯而入，跟着黑甲士兵踏入了城主府中。

    石岚打量了一下四周的环境，这城主府的院墙跟石府之中的差不多高，环境布置格局也相差不远。

    跟着黑甲士兵一路行去，众人很快来到了一处大殿。

    大殿的门敞开着，进入大殿之后，众人就看到了坐在高处主座之上的聂阳泽。        

