    

    “喏，就这个。”龙我指了指桌子上的纸条。

    “这是……？？？”光夏海拿起纸条扫了一遍，面色很快就变得古怪起来，如果她没记错的话，之前龙我说过门矢士是有个妹妹的吧？

    她到底是错过了什么，怎么就这一会的时间不在，门矢士就莫名其妙把自己的妹妹给卖了？

    “怎么了，有什么问题吗？”看到光夏海的表情，门矢士不由有些惴惴不安起来。

    “虽然我不知道具体发生了什么，你想帮海东没问题，但也不用把自己的妹妹给卖了吧？”光夏海无语地瞪着门矢士。

    “嗨，还以为你想说什么呢。”门矢士闻言松了一口气，“反正我又没有妹妹，不就相当于白嫖了龙我一个驱动器吗？”

    “谁说你没有妹妹了？”光夏海反问一声。

    “这不是龙我说的……吗？”门矢士说着说着自己都感觉不对劲了。

    “要是你没有妹妹的话，龙我怎么会拿这个做条件？”光夏海翻了个大大的白眼。

    “我靠！你坑我！”机械地转过头去，看到龙我那奸诈的笑容，门矢士总算是恍然大明白了。

    “不不不，我可没有坑你！”龙我一边慢条斯理地拿过光夏海手里的纸条收了起来，一边反驳道，“毕竟这可是你自己提出来的，我最多只是被动同意了一下……而已！”

    “我、我什么时候提了？！”门矢士大声辩驳道。

    “啧啧啧，你竟然还想耍赖？”龙我淡定地拿出了自己的手机，“还好我机智，早就留下了证据了！”

    ‘……我妹？没问题，那就这么定了……你确定你要把你妹赔给我……我确定！’

    “……”听着龙我手机里播放出来的录音，门矢士整个人都傻了，只能一脸呆滞地望着龙我。

    “那海东知不知道这件事？！”好一会才回过神来的门矢士直接把矛头转向了海东，没办法，打不过人家就只能认怂，还是去挑个软柿子捏吧！

    “他认识失忆前的你，你说他知不知道？”龙我微笑着反问道。

    “那个混蛋！！”门矢士顿时咬牙切齿地跳了起来，撸起袖子就冲进了厨房。

    听着厨房里传来的“嘿咻嘿咻”的打架声，龙我忍不住笑出了声，然后在光夏海怒视着他这个“罪魁祸首”的目光中上前拉开了下一个世界的帷幕。

    与之前侍战队真剑者世界那幅动物园一般的画面不同，这次的幕布上只有简单明了的一样东西，那就是一座骷髅状的巨型机械造物——克莱西斯要塞。

    ……

    第二天一早，门矢士就捂着昨晚被海东打肿的脸走出了光写真馆，进入了这个新的世界。

    “这次的世界又是什么情况？”门矢士不解地望着手里一张新出现的卡片。

    上个世界还好，他那张最终获得了志叶丈瑠那柄丑不拉几的烈火大斩刀力量的卡片开始的时候好歹还给了个烈火大斩刀隐约的外形，现在好了，卡片上毛都没有，完全是一张纯粹的白卡。

    哦不对，这卡的背景是和照片的底片一样乌漆抹黑的，所以准确地说应该是黑 卡才对。

    “放心，这次的世界肯定是有骑士的，你不用害怕被人一砍刀砍死了。”龙我安慰道。

    “我门矢士什么时候怕过了？”门矢士一脸黑线，因为坑妹的事情，他现在看龙我的时候总是忍不住怨念满满。

    “你要是不怕怎么不上去找龙我报仇啊？”光夏海心中吐槽，不过已经习惯门矢士的厚脸皮的她现在也懒得揭穿他。

    “别的先不说，倒是你这次的衣服很有年代感啊！”光夏海看着门矢士一身的牛仔装吐槽道。

    “呵呵，也就只有我能驾驭这样的风格了！”门矢士不以为耻反以为荣地得意起来。

    “没错，我从上面看出了满满的昭和老流氓的感觉。”龙我赞同地点了点头。

    门矢士：“……你才老流氓！”

    龙我表示很冤，我这次说的还真不是你门矢士好不好！

    “这么合适的衣服，难道这次就是士的世界了？”光夏海笑道。

    “是的话，又会怎么样呢？”门矢士随口问道。

    “至少你的家人会在这里吧？”光夏海推测道，“有家人在家里等着你回去，那不是很好吗？”

    “嗯嗯，是挺好的，至少他妹妹肯定等着他回去然后一刀剁了他呢！”龙我恶意满满地笑了起来。

    “……”x2

    “还不是都怪你！”门矢士怒气冲冲地瞪眼道。

    “那你可真是冤枉我了！”龙我无辜地举起了手，“相信我，就算没有这件事，她也一直想着嫩死你呢！”

    “怎么可能！要是没有你这个‘万恶之源’，我们一定是相亲相爱的一家人！”门矢士满脸不信。

    “呵呵呵……”龙我不再多解释，只是一脸神秘地笑了起来。

    “不会是真的吧？”门矢士低语一声，看到龙我的这副表情，他突然有点慌了。

    “嘿嘿呵呵哈哈……”

    就在他走神之间，一台机器人不知何时出现在了他的面前，二话不说就抬起枪械状的手臂向着他开了一炮。

    “小心！”门矢士大声提醒起来，转头才发现龙我和光夏海早就躲到了一边，顿时无语地一个翻滚躲开了这道攻击。

    “你是什么人！”狼狈地从地上站起来的门矢士怒视着对面的机器怪人。

    “我是克莱西斯帝国最强的战士，怪魔机器人修巴里安！”修巴里安老实地回答了一句，然后挥手召出了一群黑白两色的杂兵，“给我上，杀了霞之乔！”

    “霞之乔？在说我吗？”门矢士不明所以地打量了一下自己。

    “克莱西斯，霞之乔由我来保护！”还不等杂兵们动手，半路就又突然杀出了一个老帅比拦住了它们的去路。

    特摄界有一句话叫做“日本长得帅的都去拍特摄了”，这句话很好地证明了特摄界各个变身者的颜值，不管是假面骑士、奥特曼还是超级战队，基本上就没有特别丑的。

    （某新生代奥特曼人间体除外）

    而作为特摄界公认的两个名为“光太郎”的男神之一的南光太郎，他的颜值自是不用多说，就算现在老了不少，也远超那些所谓的小鲜肉。

    “变！身！”

    左手收于腰际，右手用力伸向天空，一道朴实无华的光效闪过之后，一身白衣的南光太郎就已经完成了变身，成为了一个青黑色的蝗虫形假面骑士。

    “我是太阳之子，假面骑士Black RX！”

    有一说一，虽然Black RX这个昭和骑士变身时的程序很简单，但是这变身后的招牌动作却是异常地复杂，真是难为了南光太郎这一大把年纪了，也不知道他怎么记住的，反正龙我三人都是直接看得一愣一愣的。

    “RX的世界吗？”不过从南光太郎的变身流程中，门矢士也不是没有收获，至少知道这到底是哪个世界了。

    “Revolcane！”

    轻松解决掉那群叫出来充数的杂兵们，南光太郎反手从自己的腰带“太阳升华器”中抽出了自己的专属武器——外号“捅谁谁死剑”的光子剑。

    不过问题就是，身为激光剑，它现在却连个光效都没有，可以说是毫无灵魂了。

    “哈哈哈哈，这种攻击对我是没有用的！”这不，不开特效的状态下，这柄剑根本捅不穿修巴里安的机械之躯，被它直接一把抓在了手里，然后一巴掌呼在了南光太郎的脑门上，一下就把他连人带剑给抽飞了出去。

    “RX！Robo Rider！”南光太郎见状轻喝一声，站起身来的同时身上也发生了巨大的改变，从原本的形态转变成了有着机械特征的机械骑士形态。

    “Vortech Shooter！”如同机器人一般略显僵硬地取出了一把光线枪，南光太郎直接站在原地和修巴里安对射了起来，并靠着自己强大的防御力硬是耗跪了对面的修巴里安。

    不过还没等南光太郎乘胜追击，被射跪了的修巴里安身后就亮起了一层次元壁，一只Fangire和一只异魔神从中走出，并一言不发地攻向了南光太郎。

    “这里怎么会有Fangire和异魔神？”光夏海不解地皱眉道。

    这还看不懂吗？不就是次元壁带来的咯？龙我无语了，这么明显的次元壁难道你看不到吗？

    话说在单纯的门矢小夜的“不懈努力”下，这次元壁真是变成了大修卡的标配了，感觉大修卡里只要是个人都会这招了。

    “现在不是说这个的时候，霞之乔，还不快上？”此时南光太郎在两只不请自来的怪人的围攻下已经被打回了基础形态，龙我当即对着门矢士提醒道。

    “我才不是什么霞之乔！”门矢士翻了个白眼，但还是快步走到了南光太郎的身旁。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “你竟然是Decade？！”

    “霞之乔怎么变成了Decade？！”

    修巴里安和南光太郎异口同声地惊诧道。

    “我都说了我不是那个谁啊！”门矢士一边挡下两只围攻南光太郎的怪人一边无奈地再次重申了一遍。

    【KamenRide！】

    【Agito！】

    【Final AttackRide！】

    【A-A-A-Agito！】

    感觉小明好像还挺喜欢用Agito的力量的，变成Agito形态后干脆利落地一个飞踢就将Fangire给踢成了一地碎片。

    见到自己的同伴就这么死于非命了，异魔神怪人顿时大怒，然后……转身就打开一道次元壁钻了进去，三十六计，走为上计！

    “给我走着瞧，我还会回来的！”而另一边已经受了伤的修巴里安见状也没有一打二的想法，习惯性放了句狠话就同样溜之大吉了。

    不过它不想打，不代表别人救不想打，比如说我们的RX，南光太郎大叔……        

