
左撇子没有等来夸奖。

太难了。

因为他老岳母只瞅瞅他，就着急忙慌的起身，一点儿没犹豫拿着银票就走，多一句客气话都没有。

他媳妇跟在后面。

他在大屋里，清晰地听见老岳母冲他媳妇喊道：“跟着我干啥呀。”

再然后砰的一声，关好门，好像还反插了门。

不用问就知道，老岳母又藏银钱去了。

而且这回有了被偷的经验，那银钱一定会非常的不好找。

左撇子端起酒盅喝了一口笑了，朱兴德也跟着乐了下。

左撇子抿完这口酒才说道：“等酿完这批酒忙完的，拉那老太太进城看看身体，你和那郎中说好了没？”

“说好啦。”

左撇子借着这话题，这才问起罗母，问还要住多久。

现在罗家的房门钥匙都在左家呢，随着天气越来越冷，隔三差五的还要去青柳村罗家烧烧屋子。罗家的小鸡和鸭子大鹅是在老朱家养着，下的蛋都没敢吃。

虽然罗母比以前强出许多，但从这事儿上就能看出来，罗母在老朱家人眼里也是个难缠的。只老岳母不拿罗母当盘菜，且还没空搭理。

关于罗母，朱兴德有些不好说。

主要是他看出来了，罗母不想出医馆。

这不是公费报销嘛，判罗母住多久花多少银钱调理身体都给报销，罗母就在那里，除了治疗头部迷糊，还治腰疼病。

县城里以前给梁家看病的那位郎中，确实有点儿本事。

听说，那位郎中正用针灸的方式给罗母治腰，缓解不少。

当然了，朱兴德还是认为有神仙水的加成。

之前，家里的神仙水都断顿了，别说罗母了，他爷那里听说都断顿好久了，是满山押运酒离开前又紧急添的，这才续上。

前一阵，他们不在家的日子，留家里的神仙水通通用来酿酒。

“那你小妹夫呢，他还要在县衙帮忙多久。你都不在那里干啦，知县大人有没有说，让他帮到什么程度就回来。你是知道的，日子一晃就过，你小妹夫要是考上了……”左撇子点到为止。

家里现在太多人了，虽然那些人在旁边屋子吃饭呢，但是能含糊的说的别太清楚。

左撇子是心疼小女婿了。

时间掐头去尾算算，要是罗峻熙没考上还成，考上了就没剩几天消停日子歇着了。

毕竟那科举成绩一旦下来，下一波牲口就来了，到时候万一是啥吓人的大家伙，又赶上入了冬，天寒地冻的，到时罗峻熙还要日日朝外跑躲出去。

所以说，罗峻熙要是一直在县衙帮忙到成绩出来，小女婿等于没休息就要开启新的一轮离家出走，复习学不好，想懒几日都懒不成。

紧接着考上了，还要再考呢。

即便下一次再考要到明年三月了。那下一次的难度还大呢，要读的书太多。

关于罗峻熙的回归日期，朱兴德在听完后，又一次感觉不太好回答岳父。给不了肯定答案。

这里面有点儿事。

还是除了他，没法告诉任何人的事儿，包括罗峻熙的媳妇小麦，还有他媳妇小稻，甚至连满山都能不说就不告诉的那种。

咋回事儿呢。

他小妹夫包皮。

初次听完，说心里话，给他整一愣。

他不包，不太懂啥叫包皮，他就赶紧悄悄去问郎中，问完心里一松。

说有的那小男孩，确实有出生就这样的，不要紧，不是毛病，其实小时候整最好，但是大了也是可以的，只是需要在县城医馆偷摸割掉块皮，还要之后多休息。

咳，他也是前两日才知道的。

朱兴德现在回想起来，还感觉很不可思议。

小妹夫和小妹明明成亲几个月了，这种事儿咋才说呢。

就算这种事儿，他做大姐夫的不好仔细问，小妹夫当时也红着脸支支吾吾的主动说了。

说不那么影响，但是疼，头回还流血了。

然后这次回来，发现大姐夫结交了县城的郎中，瞧那样，那郎中还很害怕大姐夫，比起随便瞎找别的郎中会帮着保密，就想趁此机会不再对付下去了，毕竟以后好几十年，最好根治。有些担心怕下回还流血。

朱兴德当时听完也跟着臊的不行，和小妹夫面面相觑好一会儿，他俩又互相面对面挠挠头。

整的他还难能可贵不好意思一回，憋半响，才训斥小妹夫道：“人家女孩子出血还算情有可原，你一个小伙子出血了，没吓到媳妇吧你可真行。咋不早说，前段日子上山猎猪，那就和我说呗。”

小妹夫默了默，才回答：“以前，不知道该和谁说。”

当时小妹夫只这一句话，就给他当即干蔫吧了，心灵像有人伸出食指戳了戳似的。还不是那种心酸和疼痛感，就是闷闷的，像被按瘪了，有点儿堵得慌不好受。

是啊，小妹夫早早就没了爹。

别看他朱兴德也是不到十岁就没了亲爹娘，但他有疼他且偏心眼的爷爷。小男孩子调皮捣蛋或是有些需要的东西，他可以毫无负担的对祖父讲。

而小妹夫是寡母带大的，成长过程懵懵懂懂，有了男女区别的意识后，就知道老实巴交不能给家里寡母添乱，有些事情自然不会与罗母提及，觉得不方便。

所以，之于这份听完不好受的心思，以及小妹夫私下找到他，几次运气又鼓起勇气看着他，只对他讲了实话的新任，他当场就给张罗了起来。

一是警告郎中，把那个嘴巴闭严喽。过后给割完皮也要一辈子假装没这回事儿。

郎中一脸莫名其妙，一顿翻来覆去的拍手解释，这不是短处，真真的不算事儿。

真不真，也不准朝外对任何人讲，他就是这么霸道。

郎中说：“好的。”

二嘛，他订好郎中给私下看病的日子，就告诉小妹夫，拍板让峻熙留在县衙帮忙，等他安顿完家里那头，会返回来陪着。

只他一人陪着，谁也不告诉，不用有任何心理负担。

到时候家里岳父岳母包括在医馆的罗母问起，他就说小妹夫被县衙派走了，又去帮别的忙啦。

然后他再领着小妹夫弄间小屋子，拎着郎中给割皮，割完了不是让好好休息几日吗？一点儿都不能咧到裆，走路步子大了都不行，听说还要日日换药，那他就给伺候月子吧。

要不然咋整。

总是不能让老岳父得知来伺候峻熙的。

想必这也是小妹夫为啥不和老丈人讲，会私下和他讲的原因。

人啊，无论年纪多大，一旦成家了吧，就总觉得自己是大人了，就小妹夫那么规矩老实的孩子，估计会觉得应该由他们来照顾丈人和岳母，而不是由丈人反过来照顾女婿，抹不开脸面。

他做大姐夫的，除了成全小峻熙的面子还能咋整，接手吧。

所以说，事儿就是这么回事儿，罗峻熙的具体归家日期不定，要看割皮后休养的程度才知。

最难为的是，这次回来，面对小姨子小麦问到罗峻熙，他也要帮瞒着。

朱兴德看眼岳父，说道：“整个县里就那一个童生榜首，在府城，我瞧着能考秀才的那些童生也都挺服他，可想而知，峻熙有多好用，指定是比我还有大能耐的。这回升堂又被李知县发现，峻熙考完了还正好不忙，那就定死会被抓壮丁干活，正好县衙乱着没得用的人。”

左撇子听懂了，虽然心疼小女婿，恐是在下一个牲口来临前又休息不上了，但是也表示理解：

“也是，你一走，县衙那面本就少了位能张罗事的，你小妹夫还能写写算算，他又和县衙那些本来的官儿没什么利益冲突，李知县自然更会放心用他。”

朱兴德意外了一小下，没想到才过几日啊，老丈人在县衙更是没帮几日忙，竟然能分析出没有利益冲突之类的。

“对的，爹，包括李知县后来用我，里面也有这个原因。”

不止是他弄倒了梁贼人，屁股决定脑袋，立场是一定会和这伙人对着干的，还有后期用他，他是县衙新人，和那些原本的官员没有任何勾结，才会被放心大胆的用。

“说来，你那捕头的身份那么好，多有面子啊，都有点儿可惜了……”

朱兴德急忙拦住老丈人的老生常谈，说那些没意义，且已经做好心理准备，晚上家里请客，搞不好要听一百个人磨叽一百遍可惜了捕头身份，岳父这一遍就省了吧。

朱兴德忽然道：“爹，咱旁边邻居老吴家得收拾了。”

“怎的呢？”

朱兴德简略学完后。

只看，左撇子连犹豫都没犹豫：“娘，娘啊，你出来一下。”

此时，秀花在小屋还没有将银票缝好呢。

听到动静不是好气道：“干啥，又咋的啦。”

这一天天的，她都多大岁数了，女婿一脸老褶子还娘、娘的，屁事儿都要麻烦她。

——

“吴婆子，你给我滚出来，X你个八辈祖宗的，臭不要脸的骚蹄子，见钱眼开丧良心的。我老左家人，抱过你家孩子跳过井啊，你那么损，损成茄子皮色了你都要！”

左家院子里，听到这番大骂，该套车的在套车。

打算要出去借饭碗、借饭桌的，也没停顿照常出门。

今日左家打算吃两顿饭，下午那顿要请客。这是昨日朱兴德进村，左家人就和村里人商量好的。许出去的诺言要算数。

所以，像朱兴德套车，这不是家里添置了马匹嘛，顺便显摆一下，要回趟杏林村，去接他多日不见的祖父，来岳父家吃饭。

另外，还另套了几台车。

一会儿二柱子他们，也要拿着左撇子的名单，去外村请人来家吃饭。

一头羊是赶，一群羊也是放，打算请一回、费一回事儿整把大的。

这不嘛，就显得左家人格外淡定，今日事情比较多。

只有秀花一把推开了老吴家大门，右手还支着一把铁锹。

一副一夫当关万夫莫开的模样。

骂出的话，更是不重样。

左家二闺女小豆在心里数着数，果然她还没有数到二十个数字，西院的李老太太已经率先冲了出来。

“老姐姐，那吴家又作了什么妖，来，俺和你一起骂驾。”

“吴婆子，你个臭不要脸的，像俺姐姐这么好脾性的人，都能被你气着，就可想而知，你做了多大的损吧。”

李老太太啥啥都不知道，就这么利索的张嘴加入进骂仗里。

紧接着，左小豆又数了几十个数，她还好信儿，一边手上的活计不停，一边溜溜达达到了大门口张望一眼。

果然，只看游寒村四面八方的大娘婶子们，全都到位啦。

而就在白玉兰出家门，打算要逮回听热闹的小外孙女时，远方的里正五叔匆匆朝她家跑来。

一大清早，左里正脚上的鞋还没有提利索，身上连棉袄也没披着就跑来。

跑的老脸通红。

白玉兰眼睁睁地望向五叔那矫健的步伐，嘴巴张张合合好一会儿，竟然忘记出门是要干啥来了，此时心中只有一个想法：五叔家离她家那么远，就这，都能听到她娘的骂声，在第一时间赶来？

可见，是真的了。

是真的将她娘当回事儿。

可这？

好吧，她就说嘛，之前好像忘了什么事儿。

现在事过境迁后，才想起来家里被偷那阵，她老娘和里正五叔的那些互动。

这很难办。

她打心眼里讲，任性一次的做一回闺女，并不希望老娘再走一家。

然后在老吴家男人们全都忍不了啦，打算和村里名人老左家豁出去对着干一回时，白玉兰看到她老娘，那真是一副恃美行凶的模样啊，仰头伸出手指，指向里正五叔先巴巴告状道：“这些小村贼，小家贼，一家子该沉塘的，你管不管。”

“咋的啦，你先别急。”

“他们吃里扒外。”

秀花三眼无语就当着好些妇人面前说出吴婆子收徐三银钱，她家出事，吴婆子是那些该千刀万剐的同伙。

村里人震惊。

老吴家男人们震惊。

秀花又嘎嘣脆撂下一句，她今日非要撕烂那娘们，看谁敢拦着的，揍完村里要是管的不满意，她就要去县里告诉李青天，游寒村还漏了一家贼人。

说完，就带着菊花奶奶还有西院老李太太等老姐妹们冲了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68987869"  chaptername="第二百二十五章  你给的爱，无助的等待">加入书签</a>
</div>
