    海上三人不约而同地往旁边散开。

    只见一个大磨盘一样的东西射出水面，丛夏定睛一看,那模样确实是水母无异。这只水母直径约4米,椭圆形的身体看上去柔软剔透，身体下缀着的数条触手也在柔柔地随风飘动，作为海洋中最大的浮游生物,它们本应该是缓慢地在水中飘荡、觅食，它们没有脊椎，根本不该具备这样的弹射能力，但是它们偏偏具备了,而且一举弹射到了海面二十米高处。

    三人躲得及时,都没有被水母碰到,那水母也就顺势要掉回水里,唐雁丘飞到了一个安全距离,举箭就要射，沈长泽道：“等一下，我下去看看。”

    水母噗咚一声掉进了海里，炸起漫天水花，沈长泽收起翅膀，轻巧地钻进了海里。

    成天壁和唐雁丘则随时注意着脚下的水面，防止又有水母偷袭。

    这里的海水并不清澈，刚才他们是因为感觉到水面下有较强的能量波动才谨慎起来的，直到那水母离水面不超过一米的时候才注意到到它，及时躲开，此时水母和沈长泽都沉入海底，他们什么都看不到了。

    就这样过了两分[新笔趣阁 www.biqule.co]多钟，几人都有些不安了，沈长泽怎么这么久都不上来？

    成天壁疑惑地朝单鸣的方向看来，单鸣叫道：“他能在水里呆很长时间。”然后对丛夏道：“海龙是水生物，沈长泽是血浓度高达97%的龙血人，所以基本上淹不死。”

    就这么又过了三、四分钟，沈长泽突然浮出了水面，并拍着翅膀飞了起来，他道：“我试过了，在水下碰触那个水母不会爆炸，看来它只有跃出水面后碰到东西才会爆炸。”

    成天壁张嘴刚想说什么，唐雁丘就道：“又有一只过来了。”

    三人凝神盯着水面，感觉那股能量在水面下游动。

    成天壁道：“这回射一只看看吧。”

    话音刚落，刚才那只大水母又弹出了水面，没头没脑地向成天壁撞去，成天壁快速往后闪去，唐雁丘拉弓射箭，正中水母的身体，那肥软透明的身体以难以置信的速度迅速膨胀，就像充爆了气的气球一般，当身体被撑到极限的时候，轰然爆炸。

    爆炸的威力将三人掀出去老远，他们被震得头晕眼花。海面被炸出一道水墙，水母的破碎组织跟着海水一起落了下来。

    水面平息后，成天壁想下去捡一些水母的身体，他刚捡起一块触手，突然猛地窜上高空，大叫道：“小心！”

    下一秒，水底下突然窜出好几条水母，在他们看来长得都一模一样，只是大小不一，这些水母显然是找准了位置，分别朝三人撞去，成天壁和沈长泽元素化后速度很快，全都躲过了，唐雁丘毕竟是有实体的，速度虽然慢了一些，但还是躲过了两只水母的撞击，就在他以为自己已经安全了的时候，那两只离他约五六米远的水母还处在惯性上升的趋势，而且越离越近……

    成天壁飞速冲向了唐雁丘。

    唐雁丘自己也意识到了不对，快速往更远处撤离，就在那两只水母最终撞到一起，并轰然起爆的瞬间，一股力把他扯向了一边，他被冲击波撞得在空中连翻了好几个跟头，眼花耳鸣，差点掉进海里。

    然而他还没落闻脚，有一只水母从他身侧射出，他转头一看，越来越多的水母跟地鼠似的不断地窜出再回落，沈长泽头也不回地往岸边跑去。

    成天壁拽着他快速飞向了海岸，直到他们飞出这片海域，那群炸了锅的水母才消停下来，海面重新恢复了平静，好像刚才的惊险一刻从来没发生过。

    单鸣看着满身是水的狼狈样子，嘿嘿笑道：“这群水母有点儿意思，只要一个爆炸了，其他的就跟疯了似的。”

    唐雁丘脱下被水花打透了的外衣，郁闷道：“居然还有自爆这招，它们为了攻击真是不顾一切。”

    丛夏道：“浮游生物，根本没有智商，是最好控制的一种生物了，如果海底真的有操纵这片海域所有生物的智慧体，那这群水母可真是相当好的武器。”

    成天壁把手里那块水母的触手扔给了丛夏，“看来想抓活的，只能找姚潜江来了，它们只有在水下才不会爆炸。”

    丛夏摸着那滑溜溜的东西，皱着眉头把它扔进了背包里。

    五人返回了基地，把两个样品交给了丛震中的助理。

    执行完这个简单的任务，他们闲了两天，两天后的下午，邓逍兴冲冲地来找他们，说姚潜江带了个“大家伙”回来。

    他们一听就知道应该是丛震中找了姚潜江去捕捉活的水母，他们也很感兴趣，纷纷下楼看去了。

    远处，一个大拖车被人簇拥着拉进了基地，拖车上放着一个很大的透明水球，那水球里浮动着一只水母，这只水母比他们在海里碰上的第一只稍小，直径大约只有三米，但是跟旁边的人类一对比，果然是个“大家伙”。这只水母不断地撞着水球边缘，却怎么也不出去，看上去实在有些傻得可怜。

    邓逍跑过去拍了拍水球，“郡王，这跟你以前给我做出来那个水球一样啊。”

    姚潜江道：“听说这东西只有在水里才不会爆炸，所以只能这么运输了。”

    基地里作为实验小白鼠的**海洋生物有不少，但是用这种方式抓回来的活水母绝对是独此一份儿，很多人都好奇地跑过来围观了，就连楚星洲和容澜都分别在四楼和五楼的窗户边看着。

    几个科学家兴奋地看着那大水球，丛震中高兴地说：“辛苦郡王了。”

    姚潜江笑道：“没事，正好活动活动筋骨。”

    阿布围着拖车跑了几圈，好奇地盯着那水母，突然伸出爪子想去拍那水球，众人大惊失色，庄尧赶紧喝止了它。

    阿布叫了两声，口气有一丝不满。

    丛夏道：“阿布怎么了？”

    庄尧道：“我不让它吃这里的鱼。”

    丛夏笑着摸了摸阿布的腿，“小可怜。”

    阿布趴在原地，伤心地舔着自己的爪子。从水球里散发出来的水母的腥味，对它来说是极大的诱惑。

    邓逍道：“其实偶尔吃一点儿没事吧，那些巨人也是吃了好久才变成巨人的。”

    庄尧看了看阿布渴望地盯着那水母的眼神，无奈道：“两个星期吃一次吧。”

    “咱们来这里有两个星期了吗？”

    丛夏笑道：“一个星期都不到呢。”

    邓逍拍了拍阿布的鼻子，“等着啊，乖。”

    丛震中道：“今天下午我们要派直升机去海南岛运送一批物资给那些巨人，需要一些人在直升机降落的时候做掩护，你们谁想去？”

    庄尧道：“我们都去。”

    沈长泽和姚潜江等人都纷纷表示要去。

    当天下午，一架载满物资的运输直升机起航了，机上载着十几号人，从基地穿越海峡这段路是比较安全的，但因为航线距离太短，没有足够的时间让直升机飞得太高，所以到了海岛上空需要降落的时候和从海岛起飞的时候就变得非常危险，那些海兽似乎对直升机很感兴趣，总想打下来看看里面到底有什么，之前的一架直升机就是被一只鲸鱼喷出的水柱给击落的。从那以后，很长时间他们都没有再派遣直升机上岛，后来因为跟巨人族之前有了协议，必须运送一些物资，才又开始了这段危险的航线，只不过到了危险地带，就会把一些会飞的变异人扔下去，给直升机保驾护航。

    在飞机上，他们能通过云层的间隙看到下面的琼州海峡，这道海峡并不宽，只有50海里，最深的地方也才120米，受环境限制，其实这段海峡中的海兽并不算很大，长度超过两百多米，已经是十分罕见，而那些真正的庞然大物，都在更广袤的南海和太平洋里，超过两百米的海兽不过是常态，偏偏他们的最终目标——傀儡玉，就在这片无边无际的海洋里。

    邓逍的脸贴在玻璃上，专心地看着下面的海水，突然，他高叫道：“快看，下面有东西跃出海面。”

    庄尧凑过去看了一眼，“是海豚。”

    靠近窗边的人都纷纷往下看去，碧波荡漾的海面上，有十几条巨型海豚不断地迎着海浪跃出水面，动作整齐划一，奇妙而壮观。

    小舟惊喜地说：“我还是第一次看到海豚呢，听说海豚性格比较温和，这么一队出来是……”

    他话还未说完，一个黑灰色的庞然大物突然毫无预兆地浮出水面，那些目测身形至少超过七十米的海豚，竟然还比不上它的脑袋大，它一张嘴，就咬住了两只海豚，把那两只尾巴还在拼命晃动的海豚拖入了海底！鲜血顿时在海面上蔓延开来，海豚的队形散了，纷纷钻入水里不见了。

    众人目瞪口呆。前一秒还颇有观赏性的画面，下一秒就变成了血腥的捕猎现场，刚才的十几只海豚再也找不到了，只在海面上留下一摊血水，并慢慢地被海浪冲散了。

    唐汀之道：“是一只双髻鲨，个头挺大。”

    小舟叹了口气，不再看窗外了。

    海洋是如此地美丽，但它孕育出来的超级生命，却让人不寒而栗。

    很快，直升机就到了需要下降的时候，成天壁和沈长泽两个人打开舱门飞了出去，跟在直升机后面“护驾”。

    幸运的是，今天他们没有被任何海兽盯上，飞机平安地降落在了一座山里，成天壁和沈长泽也紧随其后。

    在飞机上的时候，他们就已经看到了地面上有一些巨人在活动，飞机降落的时候，丛夏不仅幻想那些巨人一伸手抓住机尾，甩两圈儿再扔出去的场景，就像电影里的金刚一样。

    下了飞机，那些庞大的人类一步步朝他们走来时，丛夏刚才的幻想更加被具化了，如果这些巨人是他们的敌人，那可真是不好对付。

    一个中年巨人半蹲下来，俯下脑袋，“丛教授，您来了。”

    丛震中道：“罗叔，我带了你们需要的物资。”

    “太好了，老大正在等您。”

    飞行员释放了吊索，那巨人扛起一个硕大的集装箱，“丛教授，这边请。”

    一行人自从下飞机后，就被眼前的情景所震撼。

    他们现在正处于一个死火山之中，这里原来是海口市著名的一个旅游景点，现在却成了巨人的居住地，整个海南岛山都不多，要找到这么一个离海边不算太远，可以充分保障食物来源，又有山体做天然遮蔽物的居住地，实属不易。

    他们连走带跑地跟在那个巨人后面，进入了巨人村落。

    巨大的用火山石堆砌的房子、巨大的晾晒衣物、巨大的灶台、巨大的爬犁，所有的东西都是按照恐龙的尺寸制造的，他们就是进了巨人国的小矮子，看什么都要仰视。

    如同他们好奇地看着那些巨人一样，村里的巨人也好奇地看着他们。

    一个看上去只有三、四岁，但是身高超过四米的小男孩儿嬉笑着蹲在一边，抓起一块儿火山石朝他们扔了过来。

    那石头在他眼里也许非常小，但是对他们来说就是个保龄球，真被砸中了可不是开玩笑的，成天壁一挥手，把石头打到一边儿去了。

    罗叔转过头来，厉声呵斥那小孩儿，“你干什么你！”

    小男孩儿吓得一缩脖子，跑了。

    邓逍拍了拍胸口，“我去，这也太大了……”

    “也有普通人类。”庄尧朝旁边抬了抬下巴。

    众人往那边看去，果然看到一个正常尺寸的水泥房子，显然是以前旅游区留下的建筑，有几个普通人正站在门口看着他们。

    “他们应该是这些巨人的家属吧。”

    丛震中道：“嗯，虽然几率很高，但也并不是所有人都会变成巨人，有些人就是怎么吃都不变异的，还有些是还没到时候的。”

    他们跟着罗叔走到了村子最里面，那里有一个整个村落最大、最雄伟的石头屋，差不多有五层楼高，同样是以暗红色的火山石打造，虽然造型很简单，但是那蜂巢式的火山石加上旁边的炊具、农耕用具，颇有几分石器时代的味道。

    罗叔站在外面喊道：“老大，丛教授来了。”

    石屋里传来一阵响动，接着，一个身高十二、三米的男性巨人从石屋里出来了，他约莫三十出头，皮肤黝黑，五官刚毅、棱角分明，头顶寸草不生，还有一个十字形的疤痕，直劈到眼角，这是他们迄今为止看到的最大的一个巨人，比村子里任何一个巨人都高大、强壮。

    那巨人点了点头，“丛教授。”

    “黄先生，好久不见了。”

    黄安掀开石屋的帘子，进来坐吧，“罗叔，把东西拿下去分了。”又冲一个女性巨人道：“去让他们弄一些茶。”

    众人鱼贯进入石屋。

    石屋内用蜡烛采光，显得有些昏暗，他们抬起头，仔细感受了一下五层楼高的屋顶，站在这间屋子里，他们感到自己无比地渺小。

    黄安盘腿坐在一个很大的兽皮垫子上，他面前摆着巨大的桌子和餐具、杯具，屋里所有的东西都是以巨人的尺寸打造的，虽然一看就工艺粗糙，但好歹很实用。

    十几人就在黄安对面的一个厚厚的兽皮垫上坐下了，刚才的女性巨人去而复返，端进来一张小桌子，她身后跟进来两个正常体型的人类，端着热水和茶叶，给他们一一倒了茶。

    等她们都出去后，黄安道：“丛教授比约定的日期完了三天啊。”

    丛震中道：“这批过冬的物资昨天才刚赶制出来，耽搁了几天。”

    黄安点点头，“有这些东西过冬应该差不多，我们虽然比你们耐寒，但是如果气温低于零下30度，也会受不了，多谢丛教授了。”

    丛震中笑道：“应该的。”

    黄安道：“送东西这种小事，应该轮不到丛教授亲自出马吧，何况还带了这么多人来，不知道丛教授这趟还有什么别的目的？”

    邓逍小声在庄尧耳边嘀咕，“不是说智力会退化吗，我看他挺……”

    丛夏用手肘撞了他肚子一下。

    黄安瞄了他们一眼，没什么大反应，目光又落回了丛震中身上。

    丛震中道：“我来给你介绍几个人，他们都是你未来要并肩作战的战友。”说完，他一一把众人介绍了一遍，“我跟你说过自然力进化人的事，这里目前只有三个，基地里还有两个，另外五个自然力进化人，也会在一个月内陆续到达，到时候战争将正式拉开帷幕，就像我说的，我们这次是拼尽全力的，希望黄先生也能全力以赴。”

    黄安抱胸道：“丛教授放心吧，我们也不想一辈子生活在这个岛上，否则到时候海兽全都登陆了，我们就会被困死，为了能去陆地，我们早就做好拼命的准备了，希望你把我们的命当命，好好指挥。”

    “你放心。”丛震中道：“我这趟来，确实是有事要说。”

    “丛教授请讲。”

    “军方的战略部署已经越来越详细了，我们的战斗是面向南海的，开战的时候，要把各个势力分派到南部海岸线，我们想把黄流镇一代的海岸线交给你们来守护。”

    黄安皱起眉，“我们既不会飞，面对海兽也显得很渺小，我不认为我们能守得住一个海岸线，再说，大型海兽目前根本不会登陆，组织一些小海生物登陆有什么意义呢？我不太理解你说的守护海岸线的意思。”

    丛震中道：“我之所以这么说，是因为近期越来越多的证据表明，海底有智慧生物在谋划这一切，那些生物的登陆不是偶然的，也不是随机的，一旦我们开战，那个智慧生物可能会策划一次有史以来最大的登陆，让成千上万的生物吞没我们的陆地，破坏我们在岛上的临时基地和通讯设施、物资储备。南部海岸是我们的第一道防线，一旦这道防线失守，我们就只剩下广东这道防线了，但那时候我们会非常被动，甚至有被它们破坏湛江军事基地的风险，那我们就彻底败了。为了不让那样的失败发生，我们必须守住这个岛，这是我们唯一的中转、补给地。”

    黄安想了想，“你怎么能确定海底有智慧生物才操控这一切？这也太夸张了吧，它能操控整个海底生物吗？”

    “至少南海一带的已经被它控制了，因为它身上有傀儡玉，只要有傀儡玉，任何进化都是可能的，我们已经多次检测到一种生物电波，虽然无法破译，但是每一次的生物电波的出现，都伴随着一些不寻常的事件发生，它在发号施令。一旦开战，我们要尽量避免可以避免的风险，整个南部海岸线都会有人把守，而黄流镇那一段，就交给你们了。”

    黄安叹了口气，“我明白了，我们会全力以赴的。”

    丛震中道：“黄先生，后世将永远记住你们为人类的未来做出的贡献。”

    黄安低下头，“丛教授，人类也不会忘记你们的。”

    离开巨人村后，他们坐上飞机返程了。今天的旅程相当顺利，没有遭到任何海兽的攻击。

    在飞机上，成天壁问道：“教授，这件事需要你亲自来说服他吗？”

    丛震中点点头，“我跟你们说过，这些人类巨人化后，智力会出现退化，而且脾气会变得暴躁易怒一些，黄安到没怎么变笨，但是作为这个巨人群的首领，脾气确实很大，他把保护整个村落当做自己的责任，如果不是为了能迁移去陆地，他是不会冒险跟我们合作的，他一开始以为他们会在琼州海峡作战，那里的海兽体积较小，而且环境又熟悉，稍微好对付些，这是我第一次告诉他要去南部海岸线作战，危险程度肯定大大提高了。如果我随便找个人来给他下达命令，难保他不会有反弹，只能我亲自来说服他，我跟巨人族接触比较久，他们对我有一定的信任。”

    姚潜江道：“那么，我们会分派去守护哪里呢？”

    丛震中淡道：“当然是……最危险的地方。”

    作者有话要说：又有福利啦~~19度zzzzz画的郡王和小舟的同人~~呆萌的小舟好可爱~

