    今天是隔离第十四天，核酸结果没出，所以最快也要等到明天才能回家，算起来，等于是被隔离十五天。

    2020年果然够魔幻的，年前和女友分手了，订的双人机票去泰国，最终只有我一个人，期间还被国泰航空恶心了一下，港府人对大陆人真的没什么友好可言，好在我经常在外，也不是第一次遇见，早就习惯了，只是难免心里恶心而已。

    这么大年纪，找个女朋友不容易，家里盼着成家立业，结果却黄了，也不敢和家人说，打算一个人在泰国过年算球，瞒一天是一天。

    结果一月二十日落地，当天疫情爆发，一月二十三日封城，本就沮丧的心情无以复加，过年那天自己喝酒，大哭了一场。

    想着生活还要继续，人总要找到活着的意义，于是去了柬埔寨，在一个叫做戈公的海边小镇，免费教当地小孩子学中文。

    类似事情以前也经常做，算是轻车熟路，力所能及为文化事业添砖加瓦，是我此生的信仰，我坚信在有生之年，一定能看到我泱泱中华重回世界之巅。

    说到这里，有必要交待些有趣的事情，那就是在教中文期间，我被几个柬埔寨女孩子追了，最小的一个，才十六岁。

    平心而论，她们素质都很不错，有善良单纯的，在镇上卖水果捞，肤白胸大，一见到我就红着脸傻笑，有受过极好教育的，年级轻轻，英文甩我几条街，也有学校里的老师，温文尔雅，一头披肩长发。

    看似天方夜谭，但这一切正在变的很正常，越来越正常，我在越南和泰国住的时候，经常遇到，不断遇到，反复遇到类似的情况。

    归其原因，还不是国力增强，当我亮出中国人的身份时，没有自卑，只有骄傲，当女孩子听到中国二字时候，自带吸引力光环。

    时至今日，经过艰苦卓绝的奋斗，中华民族已经走出了1840年以来，最灰暗的，最落魄的，最耻辱的年代，今天的我们不需要自卑，更不需要跪舔任何人。

    当然了，由于国内女拳盛行，和国内女生相处，依然是困难的，尽管我很在乎文化因素，希望找个文化同源的女朋友，但事实却一再打脸，每每遇到有心无力的状况。

    最近，我常常会想起【月亮和六便士】，或许在塔希提岛生活，娶了一个傻傻当地黑女人的高更，才是真的找到了自己的幸福吧，毕竟一切皆有代价，月亮和六便士，谁也无法同时拥有。

    总而言之，核酸检测结果明天出，希望可以回家，对不住我在柬埔寨的那些学生了，他们那么想跟我学习中文，改变自己的命运，而我却不得不回国，因为情况急速恶化，再不回来，真就要扛不住了。

    压抑好多天，和大家聊聊最近发生的事情，之所以我从一个纯粹的科幻作者，到如今写这本兼具科普和文化传承的，四不像的小说，并不是凭空想象，而是多年来所经历，所思考的结果。

    亲爱的读者们啊，请你们一定要相信，当你们七十岁的时候，来东南亚找个十七岁的老婆，这一天正在到来，虽然我并不提倡这种事情，但是自古以来，泱泱中华一直就对周边人等，保持绝对碾压，我们总不能辱没了祖先吧^_^。

    以上就是关于最近情况的说明，更新不利什么的，我知道，我道歉。

