
　　要知道项雨布下的大庚剑阵，可不是单纯的只有大庚剑阵一个剑阵，同时也包含了吞灵大阵。

　　自从项雨的修为突破元婴中期后，寄居在青竹蜂云剑里的噬金虫器灵，也全都进化到了元婴初期的级别。

　　这还是因为项雨突破元婴期的时间太短，根本没有足够的时间培炼青竹蜂云剑，否则噬金虫器灵还会更强。

　　而七十二只元婴初期的噬金虫器灵，它们组成的吞灵大阵，甚至可以吸收化身初期强者的全力一击，元婴后期修士的攻击根本不可能破开吞灵大阵。

　　“我倒要看看你这层乌龟壳到底有多硬？”

　　项雨看到石锺满脸不可置信的模样，忍不住冷笑一声道：“虚闪大阵！”

　　“嗡嗡嗡……”

　　随着项雨一声令下，七十二柄青竹蜂云剑同时发出一阵清鸣，法宝周身浮现出了一只只数丈大小的噬金虫虚影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰轰轰……”

　　七十二只噬金虫虚影同时张开大嘴，一颗颗直径数米的金色光球在它们嘴边飞速汇聚，紧跟着化作七十二道耀眼的金色光柱，向着脸色剧变的石锺齐刷刷的轰杀了过去。

　　“砰！！！”

　　虽然木神甲释放的防御护罩防御无双，不过面对七十二道堪比元婴初期全力一击的虚闪连击，终究还是超过了防御护罩能够承受的上限，整个防御护罩轰然爆开。

　　“咻咻咻……”

　　在防御护罩爆开的下一刻，无数的剑气金丝顿时趁虚而入，将石锺碎尸万段，而他的元婴也被剑气金丝团团包裹，拘禁到了项雨的面前。

　　项雨将石锺的元婴收入虚圈后，紧跟着大袖一挥，将其掉落的法宝和储物袋全部收入囊中。

　　与此同时，负责主持大军作战的干瘦老者，他见到法士大军竟然落入下风后，脸色凝重的对身旁的慕兰圣女说道：“圣女，是时候召唤出圣禽了！”

　　慕兰圣女闻言，从储物袋中取出一盏青铜古灯往空中一祭，杏口微张，一缕白色的火焰从她的嘴里喷出，点燃了慕兰族的圣灯。

　　只见此女两手掐诀成莲花状，低沉晦涩的咒语声缓缓吐出，一朵白莲在身下绽放开来，犹如天上仙子落下凡尘。

　　咒语声充满了一种说不出的蛮荒气息，而青铜古灯也紧跟着爆发出一道耀眼的青光，在空中滴溜溜的旋转了起来，蓦然分出八盏相同的古灯分身。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在慕兰圣女的操控之下，九盏古灯同时爆发出一道青光，九朵灯焰从古灯之上缓缓飘出，最终在半空中凝聚成了一团头颅大的青色火焰。

　　“噗！”

　　慕兰圣女见状，张嘴喷出一口精血落在青焰之上，火焰一下暴涨持续，显得越发耀眼刺目了起来。

　　“唳——”

　　一道好似凤鸣的清鸣声从青焰中传出，一只尺许大的青鸟在青焰中缓缓浮现。

　　此鸟体态轻盈，长翎青羽，一对火红眼珠仿若宝石般的晶莹亮，竟是一只艳丽的青孔雀。

　　青孔雀先是有些高傲的抬着脑袋四处环视了一圈，然后将目光落在了慕兰圣女的身上，嘴里发出了一阵上古时期的蛮荒语言。

　　慕兰圣女见到青孔雀后，满脸恭敬地朝它参拜了三下，这才用相同的语言与其交流了起来。

　　站在慕兰圣女身旁的干瘦老者见状，脸上不禁露出了一丝紧张之色。

　　幸好慕兰圣女与青孔雀交流了很是顺利，笑着取出一颗散发着香气的粉色珠子递到了它的面前。

　　青孔雀见到这颗粉色的珠子后，眼中则是闪过一丝欢喜之色，张嘴喷出一团青霞将粉色珠子，将它吸到了肚子里。

　　“滋啦！”

　　就在青孔雀吞下珠子不久后，它的体型瞬间暴涨了一圈，浑身缠绕着青色的火焰，化作了一只巨大的青色火鸟。

　　“唳——”

　　青色火鸟发出一阵欢快的清鸣，让方圆十里范围内的火属性灵气开始暴动了起来。

　　不少正在施展火属性法术攻击的修士和法士，惊骇的发现自己施展的法术威力大减，直接被对面的敌人趁机反杀。

　　无数的火属性灵气就像是海水一般，源源不断的涌入到了青色火鸟的体内，让其体型变的越发庞大了起来，方圆数十里范围内的温度也猛地提高了许多。

　　而正在用修罗圣火破坏其他血罗罩的项雨，同样也察觉到了四周火属性灵气的异动，不过他的修罗圣火乃是鬼道圣火，威力倒是没有受到丝毫影响。

　　由于血罗罩附近的慕兰法士，他们亲眼见到项雨斩杀慕兰神师的场景，所以根本没有人敢出手阻拦项雨，只能眼睁睁的看着项雨将被困的九名元婴期修士救了出来。

　　“圣女将圣禽召唤出来了，此战我们必胜！”

　　“兄弟们，杀光这些天南修士，杀啊……”

　　随着慕兰圣女将圣禽召唤出来，正在与天南修士大军交战的慕兰法士，就像是打了鸡血一样，一下子战意高涨了起来。

　　阴罗宗的黑袍女修感受着青色火鸟身上散发的强大气息，美眸中闪过一丝莫名之色，对身旁的干瘦老者说道：“贵族的圣禽竟然能够操纵天地灵气，这只圣禽至少也拥有化神期以上的实力，难怪贵族会将圣禽当成最后的杀手锏。

　　只不过这只圣禽应该只是本体的一道分身，吸收了如此多的火属性灵气，修为也才提升到了元婴后期而已。”

　　干瘦老者闻言，摸了摸胡须道：“陆夫人果然见识不凡，竟然一眼就看出来了，圣禽的确不是本体降世，但是光凭它可以操控天地灵气这一点，寻常的元婴后期修士都不会是它的对手。”

　　陆夫人微微颔首道：“可以利用天地灵力这一点，那可是化神期才能触及到的大神通。除非化神期修士出手，否则此战贵族已经立于不败之地了。”

　　“陆夫人，不如将贵宗的铜甲尸也放出来吧！有圣禽在前方开路，天南修士必败无疑。”

　　“祝兄莫急，妾身麾下的那些铜甲尸，大多数都只是筑基期而已，还是等到天南修士的法力再消耗一些，它们才能起到最大的杀伤作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百四十一章 斩神师免费阅读。https://xs.23sk.com 