
　　这是什么东西？

　　格雷特往老魔法师手心看了一眼。很遗憾，不认得。

　　一颗纺锤形的石头，小小的，不到半个指节大。淡黄色，半透明，光泽么，看着也不像宝石。

　　他不明所以地看向格尔曼法师，想要求个解释——或者求问这东西能不能拿。还没开口，两个声音已经同时响起：

　　“艾恩石？老师，这太贵重了！”

　　“这是我的！我的！”

　　开口的两个人，一个是格尔曼法师，一个是老魔法师的孙子，熊孩子乔治。格雷特目光微移，就看到那个熊孩子直冲过来，一把抓走了那颗石头：

　　“爷爷说话不算话！说好给我的！”

　　“谁说给你的！”老魔法师一声怒吼，拔脚就追。熊孩子哇哇乱叫，从东窜到西，又从西窜到东，老魔法师毕竟年纪大了，一时竟追不上。跑了两个来回，只能站住，气喘吁吁地喊：

　　“说的是突破到1级魔法师就给你！你没突破，这就不是你的！站住！交出来！”

　　“就不交！”

　　“你！”

　　跟着就是一连串咒语。格雷特听不出那是什么，只看见熊孩子忽然踉跄了一下，滚倒在地。老魔法师冲上去抓人，那个熊孩子在地上滚来滚去，逼急了，干脆把东西往嘴里一塞：

　　“就不给你！唔唔……咳咳咳咳咳！”

　　怒吼声、吵嚷声响成一片。格雷特事不关己，也不劝，也不拦，安静地在边上看。

　　艾恩石不给他就不给他呗。他从小的家教就是，自己赚来的才是自己的，别人的东西再好，那也是别人的。再说了，这石头到底是个什么玩意儿，他也不知道……

　　所以到底是啥来着？

　　格雷特努力搜索记忆。前世看过的网文、打过的游戏里，似乎，仿佛，好像，提过这么个名字。好像是个会飞起来，在法师脑袋周围绕啊绕的东西？算是一件装备，能给法师加什么属性的？

　　感觉好花里胡哨啊……

　　格雷特光想一想就龇牙咧嘴。老魔法师和熊孩子一个逃一个追，又吼又叫的，他毫无得失之心，只当戏看。要不是没有手机也没有网络，他其实很想当场拍一段视频发去抖音，标题就叫：熊孩子和他的熊家长……

　　但是，咳嗽声一传出来，格雷特的脸色就变了。

　　这咳得太厉害了！熊孩子刚才还在满地打滚，把石头往嘴里放，不会是咽下去了吧？

　　窒息！

　　气管异物！

　　食管异物！

　　一连串加粗加黑、高亮置顶的危险症状，一个接一个冒出来。格雷特撒开脚步，飞奔过去，一边跑一边喊：

　　“别抢了！当心！别呛进气管里去！”

　　刚跑到一半，脚下猛然一滑。明明地上平平整整干干净净，没有任何奇怪的东西，格雷特却呲溜一声，仰面朝天，重重地摔在地上。

　　“……”嗷，好疼！

　　格雷特一手撑地，一手揉着尾椎骨，疼得龇牙咧嘴。这时候才听见旁边余音袅袅，艾略特法师警告的提醒声：

　　“……小心油腻术！”

　　大哥您下次能早点提醒嘛……格雷特欲哭无泪。

　　他哎哟哎哟地爬起来。附近不远处，老魔法师也拎着自家熊孩子，黑着脸爬了起来：

　　“艾恩石呢！拿出来！”

　　“吞下去了……”十岁的小男孩哭丧着脸。老头儿眉毛一竖，格尔曼法师赶紧上来劝慰：

　　“吞下去就吞下去了吧，孩子没事就好。艾恩石又不大，过几天原模原样出来，照样还能用不是。”

　　希望真的是吞下去了。格雷特默默想着。艾恩石体积不大，尖端看上去也不锐利，划伤食道的概率很小。只要是从食管下去，不太倒霉的话，过几天正常排出还是大概率的。

　　老魔法师脸色难看。抬手想打，又舍不得，狠狠按了一下孩子额头：

　　“真吞下去了？你……你啊！”

　　男孩低着头不敢再吵嚷。老魔法师还想对格雷特解释几句，却实在说不出话来。纠结片刻，扔下一句“让你们看笑话了”，拉着孩子扭头就走。

　　“格雷特，今天辛苦你了。”格尔曼法师目送老师消失在门外，叹了口气，正色安抚格雷特：

　　“你的成果我们都看在眼里。放心，明年一整年，法师塔不会少了你的资源。”

　　“多谢法师阁下。……那，我就先告退了？”

　　格尔曼法师心烦意乱地点点头。格雷特抓住机会脚底抹油。回到二楼宿舍，却睡不着，辗转反侧了好一会儿，起身点灯，写写画画。

　　白天那个清理城市的计划，说到一半就被否了，他实在咽不下那口气——

　　把计划写清楚了，写完整了，运作要点和盈利模式全都写出来，然后找老师商量去！

　　还有法师塔，今天才知道，法师塔也有盈利的要求——就不信他们不动心！

　　哼！

　　格雷特一口气写到深更半夜才倒头睡去。睡梦中，好像有颗菱形的石头绕着他转啊转的，赶不走，抓不着。格雷特尝试了两次，差点把自己吓醒了……

　　第二天早上，格雷特早起补完了冥想，准备上楼吃饭。一开门，就看见有个仆人在外面擦啊擦的，见他出现，殷勤地迎了上来，捧给他一小篮带着露水的莓果。

　　格雷特奇怪地看了他一眼。这个仆人是日常伺候法师们起居的，对于他这样的法师学徒，日常只是定时打扫一下客厅、放下一壶白水就无影无踪。格雷特偶尔想吃口夜宵，都得自己去厨房觅食……

　　现在是怎么了？知道昨晚老魔法师夸他了？消息倒是灵通！

　　他随手接过来，准备上午看书的间隙当零食吃。那仆人立刻弯了弯腰，脸上一半谄笑，一半忧色：

　　“法师大人，听说……我们法师塔的考核……不太顺利？”

　　顺利不顺利，和你也没关系啊？格雷特胡乱点点头，径自走向楼梯。仆人亦步亦趋地跟在他身边，腰弯得更低：

　　“听说法师塔明年会扣资源？会扣薪水？那我们会降薪吗？会不会把我们赶出去？”

　　“……这不至于吧？”格雷特脚步一顿，有点好笑。“再扣资源，还会差你们几个薪水？”

　　他摆摆手，走上楼梯。爬上半层楼，忽然一拍脑门，恍然大悟：

　　人家怎么会担心那几个钱？

　　这些法师塔的仆人，别看在塔里一个个卑躬屈膝，代表魔法塔出去办事儿，至少也是一个村子的管事。那派头，那收入，中产起步。

　　人家真正担心的，是魔法塔换人主持，金饭碗砸掉吧？23sk.Com

　　感觉区区一个仆人，都比他有危机感呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十九章 老魔法师的礼物被抢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 