
“我倒还真就有件事儿，想拜托大家。”

步嫣然见众人着急，这才缓缓开口，“我们初来乍到，马上开春却也在村中没有土地，因此想用这雪花膏，换你们一分地。”

“一瓶换一分土地？就这么简单？”村民们啧啧称奇，要知道一亩地，有十分，他们每家每户少说也有几亩地，多的十来亩，这区区的一分地，几乎可以忽略不计。

“对，不过既然换了，那就要签协议。往后我在这一分土地上无论种什么，你们都不能干预，也不能伤害我种的东西！”步嫣然笑着从屋内拿出准备好的合同，将院子的门打开，让众人排着队进来按手印，“而且要哪一块地，需要我亲自去挑选。”

众人迟疑蠢蠢欲动，孙婶子却自告奋勇第一个冲上来，“我先换上三瓶，你这东西简直是宝贝，不过就是三分地，和这一比算个啥！”

步嫣然立刻答应下来，将合同递给孙婶子，又从筐里拿出了三瓶递过去，算上之前给的那一瓶，其实已经是四瓶了。

但她没说穿，孙婶子也喜笑颜开承她的情，高高兴兴的往家去了。

“就剩下十五瓶了，为了保证大家都能换上雪花膏，每家每户只限换一瓶，若是还想换，就要等下次了。”

步嫣然话音刚落，那些村民便急不可耐的冲了进来，推推搡搡，生怕换不到雪花膏。

左右就是一分地，能换到京城中大官才能用的好东西，说出去，十里八村的人肯定都羡慕着。

不过眨眼间，那小筐里便一瓶都没有了。

排在后面的村民急的直跺脚，说什么都不肯走，甚至主动抬价到二分地换她一瓶。

步嫣然好说歹说，答应十日后再做出一批来，众人才作罢离开。

“嫂子，你这不是做赔本买卖嘛！一分地能种什么啊，还是分散在各家地里，不连贯的。恐怕你买材料做这雪花膏的本钱都收不回来吧！”赵梦儿在一旁阴阳怪气。

老夫人也心疼不已，不由叱责道：“我们一家人也不会种地，你换地有什么用，春天种秋天收，我们能不能熬到秋天还是个问题，不如换点银子！”

“嫣然做事都有她的考量，不需多问。”一直在身后的男人默默开口，虽然也好奇，但没有苛责询问，反而替她解了围。

步嫣然嘴角上扬，从身上摸索了半天，最终掏出了一瓶形状更为精美的小瓷瓶，塞到了老夫人的手中，堵住了她还要张开的嘴。

“婆婆，这是我专门给你留的雪花膏，不止可以涂手，还可以抹脸，多冷的寒风都别想吹伤了你的皮肤。”

老夫人狐疑的打开那小瓷瓶，一股香醇怡人的香味便扑面而来，取出一点摸在手上，瞬间肌肤就滋润了不少。

“哼，还算你有心，罢了，索性是你自个折腾，只要别败家，由着你去吧。”说完，便急不可耐的拿着雪花膏回了屋中。

赵梦儿站在院子里，眼巴巴的看着那空荡荡的竹筐，强挤出一丝笑容道：“嫂子，这东西真好，我也想要。”

“梦儿，你看看你，正值青春，皮肤白嫩光滑，要这劳什子没有用，”步嫣然笑眯眯的拍了拍她的肩膀，“你天生丽质用不着，我也没给你留。”

说罢，便拉着一旁的贺衍舟和小宝，进屋整理那些换地的合同。

冷风吹来，赵梦儿的笑意凝固在脸上，眼底的恨意几乎遮不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048342"  chaptername="第23章  没给你留">加入书签</a>
</div>
