    平安无事的渡过了几日之后，陈渊便放下了迫切的心思，转而将心神全神贯注的放到了修行上面！

    他修为达到了纳气巅峰不假，但依旧可以打磨根基，亦或者修行御风身法等手段。

    他也算是想明白了，气运这东西估计是强求不来的，按照以往的经验判断, 或许他不去主动寻找，那气运也会主动的来找他。

    既如此...

    慢慢修行就好了。

    但陈渊刚刚下定了这个心思，便被陶青元一道腰牌唤到了身前，要给他一个新的任务，对此...陈渊倒是有些期待，

    说不得气运之子的下落, 就跟这次任务有关。

    就像是上次捉拿任长义，便引出了他的孙子。

    “此次任务是要你追查一个人！”

    陶青元的面色古井无波, 看不出喜怒哀乐。

    “追查？”

    此言一出，陈渊倒是有些许的诧异了，他还以为依旧跟上次一样，去灭什么门呢？相对来说，追查犯人的踪迹，所需要的时间太长了。

    有很大的不稳定性，甚至还会拖累陈渊的时间，远不如灭门杀人简单。

    “不错...”陶青元点了点头。

    他对于陈渊还是较为了解的，不管是之前在平安县，还是在南陵府陈渊追查犯人，破解谜团的手段都很不凡。

    所以一接到这个任务的时候，他脑海之中第一个想到的就是陈渊。

    “不知是什么犯人？”

    陈渊问道。

    但还有一句话陈渊憋在心里没有说出来，那就是他怀疑可能追查的这个人，就与他的气运有关, 想到这里, 陈渊便来了些兴趣。

    “前两日曹县出了一件大案，不止知府大人震怒，连州牧大人都有些关注，这副担子你要好好的接下来，

    要是能在短时间内结案，你的名字恐怕便会出现在州牧大人的口中，对你日后的发展有极大的用处。”

    “而且州牧大人善于提拔有潜力的人...”

    说到此处，陈渊已经听得很明白了。

    要是能有州牧大人的赏识，陈渊未来的发展将会更好，甚至能够调到州牧大人身边做事。

    一州州牧，三品实权大员，虽然是文官但地位很高，比之更上一层次的巡天金使都要强，是真正的封疆大吏。

    相比于县尉与县令持平，巡天青使与知府大人互不统属，一州州牧在名义上也是巡天金使的半个上司。

    有时也要听命行事。

    放眼天下，这样的实权大吏也不到十个，有的州府根本没有州牧之说...

    是前些年才被皇帝设立的一个新职位，就是为了应付天下越来越不稳的局势。

    “大人尽管吩咐，卑职一定尽力而为。”

    陈渊连忙说道。

    陶青元‘嗯’了一声，开始讲述案件的具体事宜：

    “前两日，曹县一青衫......”

    听完之后，陈渊颇有些震撼。

    几大家族被屠，鸡犬不留，县衙全部被杀，那青衫剑客扬长而去。

    这可是颇为震惊的屠灭县衙的大案子，也怪不得知府大人会震怒了，因为这完全就是蔑视朝廷的威严。

    之前无生教行此事的时候，同样遭到了朝廷的大力打击。

    朝廷可以允许一些江湖势力有限度的放肆，但绝对是不能容忍这种类似于谋反的大罪，否则一旦有人竞相效仿，朝廷就完了。

    如今江湖势力庞大，朝廷睁一只眼闭一只眼，为了稳固大局不会擅动，但这种事情是不可能被容忍的。

    就算是一些江湖大派也不会如此赤裸裸的挑衅朝廷，至多只是杀几个官员而已。

    如果麻烦，朝廷甚至会将其粉饰为贪官污吏。

    而震惊完之后，陈渊又将注意力放到了‘曹县’的身上。

    对于这个距离平安县不远的县域，陈渊还是有些熟识的，毕竟亲自主导了柳家的灭门，还跟一些势力打过交道。

    眼下突然听到他们是死讯，陈渊倒是没有幸灾乐祸，也没有为他们惋惜，他只是忽然想到了一个可能。

    那青衫剑客如此有目的的屠灭了这些家族，绝对是有着深仇大恨的，甚至丧失理智般的灭了县衙。

    这...会不会是他之前设想过的那人？

    是的，在覆灭柳家之时，陈渊就曾想到过一个极大的可能，那就是被传失踪三月的柳长空其实没有死！

    总有一天回来报仇。

    不怪他这么想，实在是这种套路太老了。

    狗作者也就那点能耐，不是很容易就被人想到吗？

    当然，目前这还只是一个可能，具体如何，他还需要看一看巡天司内的卷宗，死的那些人究竟是谁！

    “如何？”

    陶青元说罢之后，又停顿了片刻，给予陈渊足够的反应时间。

    放大话不算本事，能言出必行才是真正的本事。

    “青衫剑客既然对那些人屠戮，那必然不是无缘无故的，卑职猜测或许是有着什么深仇大恨，从这上面入手，查清其身份不难，

    但想要找到他，除非他继续出来动手，否则往某个地方一藏，确实棘手...”陈渊低声道。

    “本使知道棘手，所以才唤来了你，希望你不要让本使失望。”

    “卑职一定尽力而为。”

    “嗯。”

    “卑职想看看事情的具体卷宗，以此作为最基础的线索。”

    “这是应有之意，去吧。”

    “卑职告退。”

    陈渊拱了拱手，转身离开。

    目送着他的背影，陶青元眼睛一眯，心中希望陈渊能不负他的期望，漂漂亮亮的办好这件案子。

    只有展现出自己的价值，才能让他更好的对陈渊扶持。

    对于他，陶青元还是颇为看重的，尤其是登上了潜龙榜之后更甚，否则也不会在听到他杀了贝乐之时，跑到听雨轩去站台。

    一般的巡天使可没有这种待遇，这已经近乎比肩章玄了。

    对于章玄，陶青元更多是希望他安全，如此才好跟上面交差，人家也不是他能投注的，至多只是博个善缘而已。

    但陈渊不同，他没有什么背景，唯一的深厚关系还是章玄的看重，如果尽心扶持陈渊的话，日后有极大的可能会获得回报。

    前提是他没有陨落。

    所以这一次震动南陵府的案子他才会第一个想到陈渊，除了他本身的能力之外，也希望他能崭露头角，

    乃至在州牧大人那里露脸...

    哎，操心啊！

    ...

    巡天司案牍库。

    陈渊很轻易的便找到了曹县这次血屠案子的卷宗，这些东西全部都是由曹县一些人的口述，和巡天司监察部门打探到的消息。

    非常详尽。

    青衫剑客蒙着面他们不知道是谁，但死的这些人的身份还是非常好查的。

    将所有家族仔细的阅览了一遍，陈渊之前的那个想法就越来越浓烈了，因为这些家族包括县衙的人都有一个共同点。

    那就是曾经一起威逼过柳家！

    逼他们让出利益，逼柳家退让，还拿到了所有柳家的产业！

    几乎所有的证据都指向那个曾经传言失踪的男人，柳家长子柳长空！

    被传扬是曹县数十年来的第一天才，柳家崛起的希望。

    陈渊嘴角一勾，目光微冷。

    连这些欺压柳家的人都死了，那么...

    他这个灭掉柳家的罪魁祸首，柳长空会错过吗？

    答案当然是不可能的！

    所幸，陈渊没有什么破绽，也没有什么放不下的牵挂，柳长空应该不至于去杀掉王平等人，毕竟，曹县可没有人知道他们的关系好。

    只是上下级而已...

    陈渊的名声很大，尤其是在平安县曹县一代，资历什么的也很好查，父母双亡无牵无挂，被调到南陵府担任巡天使。

    他猜测，如果不出意外的话，柳长空现在应该就是在往南陵府而来的路上，准备截杀他报仇。

    柳长空的实力他了解过一些，失踪之前是纳气层次，按照套路...呸，如果不出意外的话，那家伙最多突破也只会到凝煞境界。

    他可以应付！

    当然，也要提前做一些准备，只要他敢来，绝对死！

    为此，陈渊决定在南陵府城待上三日时间，如果三日时间那人都没有来找他的话，要么就是他猜错了人，

    要么就是他不敢来府城一战。

    毕竟，这里有着青使都尉这样的朝廷通玄强者。

    官府可不会跟他讲什么江湖义气，一现身，必定是群起而攻之的下场。

    想到这里，陈渊反而放下了一些心。

    他现在反倒担心柳长空不敢来，还得他出面当诱饵，不过那样的话，说不得便会有些麻烦。

    ......

    ......

    南陵城北。

    宽阔的云江之上，一艘客船从其他州府顺游而下，一道身着青衫的年轻男子，身负一柄长剑，背着手站在甲板，遥望着前往逐渐变大的南陵城。

    他...柳长空，今日将为柳家上下数十口复仇，用陈渊的人头祭奠父母兄妹的在天之灵！

    “我来了...”

    柳长空面色冰寒的对自己说道。

    他没有想着暗杀，而是光明正大的击杀陈渊，以挑战者的姿态。

    陈渊登上了潜龙榜，有天才挑战很正常，短时间内恐怕没有人知道他的真实目的。

    “呼...”

    一阵寒风呼啸。

    柳长空瞪大了眼睛看着前方御剑而行的身影。

    ————

    感谢离殇若邪大佬月初一万点币的打赏，巧了...龙套角色，正式登场！

    月初求月票，大家别留着下崽了！

