    第1088章雾都恶魔（10）

    一天的忙碌又是一无所获。

    对老杰克来说当然一无所获，而喻楚看着血迹斑斑的案发现场，就会想起和变态凶手的交集，那柄银刀被她收起来，每次看到都有点『毛』骨悚然。

    就像留了死亡的气息在自己身边。

    好在经过这么多位面，见惯大风大浪，对于惊悚的东西能够接受一点。

    晚上的时候，她亲眼看着老杰克走进房间，才转身回自己的地方。

    侦探社的住房都在二楼，拐角就是原主的房间，喻楚走进去关好门，心里仍旧有些不安，想起那个箭头……

    下一个目标极有可能是老杰克。

    要么就是，凶手改变了不杀自己的心意，又重新回来想杀自己。

    她心情微微有点紧张。这种感觉就像，明明知道对方的目标是谁，却无法预料这个变态会怎么出手，什么时候出手，以及会怎样的残忍和血腥……

    喻楚叹口气，发现自己在这个位面叹的气真够多的。她躺上床，手指缓缓『摸』了『摸』枕头下冰冷笔直的银刀。

    半夜时分。

    随着一声惊悚的尖叫，喻楚瞬间睁开眼睛，手指下意识地『摸』到枕头下，把银刀拿了出来，坐起身来。

    是一个女孩的尖叫，应该是侦探社的学徒，但因为声音太惊悚，喻楚一时没有分辨出是哪个。

    这可不是在外面，是在侦探社里面啊，能出什么事？

    她穿着睡衣出门，看到老杰克的房间房门大开，几个侦探社的老头聚集在房门外，一脸苍白惊恐的神『色』。

    女生们都捂住嘴，一副想吐又吐不出来的神『色』，腿软地瘫在地上。

    喻楚心里微动，迈步走过去，站在门口朝里面看了一眼。

    只看了一眼，看清楚老杰克的恐怖死状，她便移开视线，咬住嘴唇。

    血腥味道浓郁得像是尘雾，只这个气息就让人胃里翻江倒海。

    几个老侦探到底见过不少案子，脸『色』惨白，但仍然走进去，同时回头对几个女孩道：“进来个人写记录。”

    几个女孩全都神情恍惚惊魂未定，哪有人敢进房间记录。

    喻楚抿唇，转身回房间拿了纸笔，然后回到老杰克的房间，走进去。

    老侦探们围着尸体观察，她便退后了一些。房间中间有一层纱幔，前面挤了人有些拥挤，喻楚默默退到幔旁。

    她远远看着尸体。

    胸口仍然是一把笔直漂亮的银刀。

    和自己房间的那把一模一样。

    她慢慢观察着周围的血迹，同时还看了看地上周围，却没有发现新的指向符号。凶手没有下一个目标么？

    她正默默想着，身旁忽然传来干净清冽的气息，一双手从背后温柔而缱绻地抱住她，仿佛死亡无声环绕过来。

    喻楚一瞬间人都僵了。

    说实话，她经历这么多位面，从来没有这么惊悚过。

    要不是心理素质够强，恐怕被抱住的一瞬间，她就得尖叫起来了。

    身后的人有些意外，修长的手环绕她的腰肢，带着暧昧和诡异，语气有点懒洋洋，“你真可爱。我好喜欢。”

    (本章完)

