    此刻，当大汉点破秦风的身份。

    众人自然更是倍感震惊！

    看着远处的秦风，有人不禁嘟囔了一句：“真没想到，竟然是他？！”

    大汉便是一声冷笑：“既然如此，那你们可敢随便上前？若是有谁不怕死的，那只管冲上去便是！”

    这时候，众人当然是面面相觑。

    他们可不傻，当然不敢随便就冲上前去。

    毕竟，秦风的大名众人可是有所耳闻的。

    可大部分人不敢轻举妄动，却并不代表就没有人真的怕了秦风。

    “我看呐，你们都是被传说给吓着了吧？我就不相信了，这小子竟然真有那么厉害！”

    就在众人都感到畏惧的时候，还是有人主动站了出来。

    大家循声看去，赫然发现此刻发话的，乃是音二十出头的年轻人。

    此人打扮时尚相貌俊朗，一看便知道他绝非等闲之辈。

    “这不是宇文小兄弟嘛，三年没见，你的胆子什么时候变得这么大了？”

    大汉看着他，竟是有几分阴阳怪气地说道。

    那年轻人的名字，叫做宇文俊，乃是西方宇文家族的人。

    宇文家，也是相当庞大的几个世家之一。

    不过这宇文俊的名声，却不是很好。原因无他，只是因为从前的他一直胆小如鼠。

    也正是因为如此，大汉才会用如此讥讽的话语对他说道。

    宇文俊闻言，却没有半分怒意。

    相反的，他倒是面带微笑地说道：“士别三日，当刮目相看。东门老兄，咱们相别的日子何止三年？”

    这个大汉，便是来自于另一个庞大世家，东门家族的人。

    他的名字叫做东门豪。

    东门家同宇文家，乃是世代的仇敌。

    只是没有想到，今天这两个家族的人，竟然又齐聚于此。

    这就引得周围众人，都暗中嘀咕。

    别到时候敌人还没有打，自己人先闹起矛盾。

    东门豪的眼中，透露出阴冷的目光：“看来，你是自以为很有实力的了？”

    宇文俊神秘一笑：“不敢说多有实力，但至少不会在这里平白无故长他人志气，灭自己的威风！”

    “你什么意思？”

    东门豪把眼一瞪。

    他显然是认为，宇文俊此语是在影射自己。

    “我倒是没什么别的意思，只是在为这么一大帮的弟兄感到心寒。要说摊上个不好的领导者，真的是倒了八辈子的霉了。”

    宇文俊的脸上，依旧带着淡淡的笑。

    而他的口中，则更是阴阳怪气地说道。

    嗡！

    东门豪再也忍不住了。

    只见他的眼中，一道凶光乍现。

    紧接着，便是猛然一拳，狠狠地朝着宇文俊砸了过来。

    砰！

    只听一声闷响发出。

    那宇文俊竟然是轻描淡写地，便接住了东门豪的一拳。

    “怎么会？”

    东门豪大惊失色。

    但那宇文俊，却只是静静而立。

    一只手背在身后，另一只手轻轻地接住了东门豪的拳头。

    宇文俊无奈地笑笑：“东门老兄啊，时隔这么多年，你的实力还是如此不堪……滚！”

    轻叱一声，他稍稍发力，东门豪便是一个踉跄，一连倒退了好多步。

    他差点是站立不稳，重重地摔在了地上。

    要不是有身边的人帮他稳住，只怕现在就要丢人现眼了。

    “宇文，你什么时候变得这么厉害了？”

    东门豪难以置信地看着他。

    要知道，虽然三年没有见面了。

    但在此之前，东门豪可是对宇文俊非常熟悉。

    也正是因为如此，他才没有将宇文俊放在眼里。

    那宇文俊故作高深地说道：“都说了识别三日当刮目相看，三年没见，我的实力有所增长也很正常嘛！”

    东门豪顿时就把眼一瞪：“你放屁，别以为我不知道！先前的你可是一点功夫也没有，现在怎么的也有了半神级别吧？短短三年，你怎么可能增长得如此厉害！”

    他当然不相信。

    宇文俊却冷哼一声：“这个嘛，那就不用你去操心了。”

    该死……

    东门豪心中的震撼之感，现在可真是难以言表。

    只见他恶狠狠地瞪了宇文俊一眼：“哼，难怪你会如此得意。原来，竟是有底气在啊！”

    宇文俊似笑非笑地看着他：“那没办法，谁让我有这个实力呢？”

    东门豪的眼中，依旧带着无穷的怒意。

    他看着宇文俊的样子，是真的恨不得将之给碎尸万段。

    毕竟，众人一起来到此地。

    共同的目标，便是那青莲山之中的宝藏。

    但这么多人齐聚，当然不可能各自为战。

    其中，必定是要有一个首领。

    而这个首领的位置，原本毫无疑问肯定是归于东门豪的。

    因为东门豪的实力很强，见世面又广。所以，当然是有资格成为此间的首领。

    然而，谁会想到宇文俊竟是半路杀了出来。

    如果他还是三年前的样子，东门豪当然不会畏惧于此。

    问题就在于，如今的他早就今非昔比。

    所以，这在场的众人自然是会毫不犹豫地唯宇文俊马首是瞻！

    东门豪的地位，一下子就被旁人抢占了。

    换做是谁，心里都不可能认同的。但就算心中不悦，又有什么办法？

    以东门豪如今的实力，根本斗不过宇文俊。

    就算有千般不愿，也只能将之憋在心里。

    "我说东门大哥，你还是让出这个首领的位置吧？人宇文少实力强大，我看咱们就以宇文少的话为主！"

    这时，只听一个人忽然开口了。

    “你说什么？”

    那东门豪一听，当然是显得非常愤怒。

    只见他毫不犹豫地把眼一瞪，两个眼珠子都快要从眼眶中蹦了出来。

    那人连忙往旁边躲闪开来，但却还是小声嘀咕着说道：“东门大哥，这也不能怪我，谁让人宇文少的实力强大呢？”

    这时候，身边又有不少人纷纷附和起来。

    “好，好啊！”

    东门豪是真的气不打一处来。

    或许是怒意已经充满了，时间一长，他反而就没有那么愤怒了。

    只见他冷哼一声：“那好，这个首领就由宇文俊来做！”

    众人顿时眉开眼笑。

    然而，就在他们还没高兴了几秒钟的时候，东门豪却又是话锋一转：“不过……”

    宇文俊一愣：“不过什么？”

