
　　孟盈怕还是幻觉，就是不动。

　　直到那个人走过来，紧紧地抱着她，她才知道，不是幻觉。

　　感觉到他的温暖，呼吸着他身上的味道，那颗心好像找到了归属。

　　她咧了咧嘴，轻声喊着他，“沐垣生……”

　　“我在。”沐垣生的声音真的是沙到有些难听。

　　他一路喊，不知道喊了多少遍她的名字。

　　他以为要在这片林子里喊到天荒地老，好在上天待他不薄，总算是找到了她。

　　总算是没有让她一个人。

　　孟盈眼眶有些微热，她缓缓把手放在他的腰上，一点点收紧。

　　两个人抱着彼此，很用力。

　　灵狐就站在旁边守着他们，时不时的会晃一下尾巴。

　　两人一狐，在深山里晃着。

　　灵狐走在前面，给他们带路。

　　沐垣生牵着孟盈的手，注意着脚下。

　　“你怎么会跑到这雾云山里来了？到底发生了什么？”沐垣生到现在还是想不明白，她怎么会进了这雾云山。

　　孟盈把当时发生的事情都跟他说了。

　　沐垣生听完后脸都白了。

　　“怎么了？”孟盈停下来。

　　沐垣生着她的手，拿出一把匕首，“忍着。”

　　孟盈蹙眉。

　　匕首已经划过她的手掌。

　　鲜血流出来。

　　除了血，还有一些肉眼可见的细物在血里面蠕动，落地后，在血里挣扎，然后化成一滩血水。

　　看着很恶心。

　　沐垣生看清这些东西，双眼里是恐惧，是愤怒。

　　“这是什么？”孟盈冷眼看着流出来的血，很镇定地问他。

　　看他的神色，这东西怕是有些厉害了。

　　沐垣生的手都在颤抖，“这是绞蟾。只要有一粒在身体里，非常迅速的就繁殖出很多。每繁殖到一定的数量，它们就会在宿主身体里撕咬对方，只为了自己有一席之地。在它们吞噬对方的时候，宿主不被它们控制，自己做什么完全不知道，会发狂，会暴躁。如果控制不了，就会暴血而亡。”

　　孟盈一动不动，看着流出来的血，她说：“现在它们就随着血流出来了。”

　　“血流尽，它们就会死。”沐垣生眼睛都红了。

　　“所以，想它们完全死，就只有把我的血放干净才会死。对吗？”

　　沐垣生艰难地点头。

　　孟盈明白了。

　　她和这些东西，同生同死。

　　严仲真是够卑鄙。

　　沐垣生赶紧撕下衣服，给她的伤口包起来。

　　伤口一包扎，很神奇的血就停止了。

　　而且，神速结痂。

　　孟盈扯开那块布，看着手掌上已经愈合的伤口，“这么神奇？”

　　“这也是它的阴毒之处。放血可以在它们撕杀的时候给它们腾空间，但要是不止血的话，就会一直流血，直到流干净为止。刚才这布挡的那一下，拦住的不是血，是绞蟾。它们为了存活下来，有一部分会拦在伤口处。就像是决堤的河坝，有人堆放些泥土河沙，不让水再往外流。”

　　孟盈明白了。

　　那些东西，也想活下来。

　　所以，就像水一样，水龙头一打开，没有人去关，就会一直流。

　　如果有人拿布或者把水龙头关上，那么就给了绞蟾时间，它们会自动形成一堵墙，堵住了血往外流。

　　确实够阴毒。

　　一次次反反复复，这样的折磨，真的不是人能够承受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，857、阴毒之物免费阅读。https://xs.23sk.com 