    

    米家不愧是万陵县三大家族之一，万陵县大户中的大户，在和李昌宪达成协议的第二天，就安排人送来了三艘小船。

    当场李昌宪就给杨汉部落安排了两条小船，直接运送石灰石和铺路用的石头。

    至于剩下来的一只小船，李昌宪让李柱安排人暂时停靠在旧军营的简易船坞，等船坞休整完毕，打算让阿布达的朋友们学习驾驶小船。

    李柱在一边嘟囔着也想去学驾驶小船，直接被李昌宪一个刀子眼吓得不说了。

    你不是晕船吗？你去了是想偷懒还是找刺激？

    李昌宪看着无精打采的李柱，突然有个主意，打发他去王婧美那里教小孩子们读三字经。

    这下李柱傻眼了，他不想去呀，跟着李大少爷虽说没什么事，但是人人见了，无不恭敬他为李昌宪府上第一大管家，现在去教小孩子读书算什么事？

    他也反感这批小孩子，没有一个怕他的，都叫二丫她们宠坏了。

    最后，李柱还是扛不住李昌宪的眼神压力，只好乖乖地到那个简陋学舍报道，谁叫他是男子组第二个有学识的人呐？

    第一个有学识的非大少爷莫属，当然县衙那几个留守的人除外。

    看到李柱被自己坑走了，李昌宪有点高兴，也有点放飞了，哼着小曲，摇头晃脑地在旧军营内溜达。

    旧军营外，李昌宪一个人是不会出去的，一方为了自己生命安全着想，另外一方面旧军营外面真的没什么好看的，到处都是荒草，碎石，泥土路。远处的大山和溪流等美景更没有办法去看了，这个时候万陵县的深山老林还处于原始未开发状态。

    路过放置石灰石的库房，看到已经陆陆续续运回来几万斤的石灰石了，白老头正指挥着人烧炼石灰石，李昌宪突然想到了自己的小院，用青砖还是红砖好呀？反正不会像白老头等人盖的土坯房一样，还是砖石结构的房子好。

    想到这，李昌宪上前问白老头能否烧制一批砖出来，好让自己住上砖瓦房。

    “李县爷，烧制砖块很简单，需要建一个砖窑出来，再用这里的黏土做坯就能烧制了。”

    白老头甚至推荐他的大儿子白河出来，白河以前在老家时就给人烧制砖瓦，技术上一点问题也没有。

    李昌宪看了看憨厚的白老头大儿子白河，想不到呀，这也是一个技术人员呀！

    当场任命白河为窑场第一负责人，负责以后的生石灰和板砖的制作。

    看着白老头大儿子高兴地接管了窑场的工作，李昌宪突然意识到，这群随自己来的灾民中是否还有其他技术人员，例如瓦工呀，木匠呀，铁匠等等。

    李昌宪禁不止想招呼白老头过来询问一下。

    如果自己好好挖掘一下，说不定在这些泥腿子，土包子当中，真的能发现几个技术人员。

    还有那些以前做劫匪的人，或许也有人是技术人员，这个要统计一下，一定要把这些人集合起来，建立一个技术开发小组。

    俗语说，“铁匠短，木匠长，石匠是个巧手郎”。真不能小看了这批人，他们才是古代最早的科技人员。

    想到这，李昌宪不由得笑了起来，刘小二不就是这样吗？现在是自己的火药研发团队中的一员，还是水泥技术攻关小组成员。

    李昌宪不由地看向蹲在库房一角正在嘟嘟囔囔的刘小二，这会他正在目不转睛地查看实验中的水泥。

    李昌宪上前拍了拍刘小二的肩膀，“水泥实验的怎么样了？”

    刘小二站起身来，看见是李昌宪，忙回答道：“少爷，现在用生石灰加黏土混合效果最好，但我还在实验加入其他材料，看看效果怎么样？”

    “不用着急，慢慢研究，不行就多试几次，看那种材料效果好，还实惠！”

    发正李昌宪对水泥也是一窍不通，只知道水泥是用生石灰做成的，至于掺加什么材料就靠刘小二了。

    突然，李昌宪想起来煤炭，问问四周的人，“煤山那里怎么样？”

    说真的，李昌宪当初听张克文说过万陵县有煤矿，但是没有去过，不知道哪里的煤是否好开采。

    “县太爷，煤山那里道路不好走，挖掘工具也不行，开采的量不是很大，仅够烧石灰石用！”

    为了重视煤炭，这次开采煤矿，李昌宪把旧军营内的所有的马都用上了，每天用箩筐放在马背上运输。

    “为什么不使用火药炸开煤层，还有，道路不好，必须要先修路，砍柴不费墨刀工，道路好了，才能大量地运来煤炭！”

    在李昌宪心目中，煤炭是李昌宪修路建房中最重要的一环，没有煤炭，全凭砍伐四周的树木，那炼制生石灰，烧砖瓦何时能做成。

    刘小二当场答应下来明天去煤山看看，是否能用火药开山。

    李昌宪离开了，经过白老头时，还不忘提醒白老头，安排人把生石灰在四周草地，下水道及小河里撒一下，不要在白天里还被蚊蝇在身上叮咬。

    这个时候的蚊子这么厉害，李昌宪在库房里停留了没多长时间，腿上就给叮咬了几口，一个劲地火辣辣的发痒。要是知道这样的话，自己早上出来就不穿这么短的裤子啦。

    这个时代，被蚊子咬了，只能在路边掐点消炎的小草，咀嚼几下，贴在被咬的地方，红肿的皮肤四周还有一大片绿色，让人看了还不雅观。

    好怀念后世的万金油和花露水呀！哪怕没有万金油和花露水，有酒精也行呀！

    李昌宪突然想到了酒精，虽然自己发誓不再喝酒了，但是能看到赵元等人不时抱着个酒壶往肚里灌，看那浑浊的酒液，空气中散发的酒精气，看样子和后世的啤酒度数差不多，而且酒的品质还很差。

    如果自己把这个时代的酒改良一下，是否有人喜欢哪？

    得到高浓度的酒精，自己不就能制作花露水了吗？

    李昌宪想做就做，急忙忙回到小院，把正在训练护卫的赵元喊过来，问他要几坛酒用一下。

    赵元也很奇怪，众人都知道李昌宪不喝酒，今天怎么了？对他的酒感兴趣。

    满带疑惑的赵元拿着一坛烧酒跟在李昌宪后面，来到了厨房内。

    李昌宪吩咐赵元把坛中的酒倒入锅内，盖上锅盖，拿出一段竹竿，打通了竹竿内部，然后把竹竿斜插在锅盖的缝隙里。

    然后又吩咐赵元点火开始烧锅，直到锅里的酒烧开，蒸馏水顺着竹竿慢慢流了下来。

    一股浓烈的酒香扑面而来，随着竹竿中流出的酒也越来越多，整个院子内都飘满了酒香，四周训练的人都围了过来，一个个都禁不住流水直流，眼巴巴地看着李昌宪和赵元在厨房忙活。

    不错，不错，就是这个味道！

    李昌宪深深地闻了一下碗中蒸馏出来的酒液，看这酒精度数，估计要在五十度以上。        

