    “下一个。”

    剑逆缓缓的开口道，目光抬起，扫视着众人。

    看到剑逆的目光，不少人的心中都有着躲闪心思，这考核在他们看来，实在是太可怕了，三位剑修进入其中，居然就陨落了两位。

    能够成就天人境的强者，可都是经历了一次次的生死之战，有着惊天的机缘，才成就了如今的实力，谁也不想死。

    不过这个时候，已经是没有退路了，从之前放弃离开开始，便是放弃了所有的退路。

    “这上剑宗的传承考核，真是可怕。”

    楚风眠不由的喃喃自语道。

    三位仙将境界的剑修强者进入其中，居然陨落了两位，这的确是太可怕了，在大部分的星域之中，数万年都未必会有着一位仙将强者陨落。

    就算是在九域之中，除了这一次为了争夺上剑执令图，掀起的血雨腥风，导致不少的仙将强者陨落，平日里陨落一位仙将强者，都是一件惊天动地的大事。

    就是这一道考核，只怕在场众人，都是陨落一半以上。

    “这算什么，上剑宗考核，曾经第一关都全部陨落的，都多得是，这一次只怕上剑宗都是降低了考核的难度，才让你们可以通过，不然就你们几名仙将，谁也别想通过。”

    在楚风眠的脑海之中，星玄突然开口道。

    “什么？仙将都无法通过，第一关全灭？真的假的？”

    听着星玄的话，楚风眠都是无比吃惊的说道。

    “当然是真，你以为上剑宗的传承，那么容易得到，你要知道，在那个时代之中，谁如果得到了上剑宗的传承，就相当于是继承了上剑宗的宗主之位，成为九域之主，那时的考核，比起现在要难得多。”

    星玄冷声说道。

    “现在上剑宗，可是已经毁灭了千万年了，虽然说瘦死的骆驼比马大，上剑宗也留下了不少的后手，不过现在的势力，已经不足当年巅峰之时的万分之一了。”

    “这考核，也是简单了许多，依我看，只怕是上剑宗留下的那些后手，已经是快要耗尽了，所以这一次，才会紧急挑选传人，毕竟上剑宗可不想要等待天九域出世的那一天，剑术被天九域的人得到。”

    “不愿意被天九域的人得到，上剑宗，跟天九域有仇怨？”

    楚风眠听着星玄的话，未之一愣，这种古老的隐秘，楚风眠自己都从未听闻过。

    他对上剑宗的了解，也都是从古籍之中的记载中，了解到了一些，可大部分对上剑宗的记载，也就是寥寥几笔，至于这种古老的隐秘，当然不可能会记载。

    “当然有关系，上剑宗也可以说是毁在了天九域的手中，对上剑宗来说，天九域的一些势力，可以说是灭门仇人，你觉得上剑宗会愿意将自己的传承，交给仇人？”

    星玄冷冷一笑道。

    “现在看着天九域要出世了，上剑宗也不敢在躲藏下去了，毕竟在躲藏下去，等到天九域出世，只怕也躲不了了，所以只能是紧急挑选传人，这一次才会降低了标准。”

    “小子，这对你来说可是千载难逢的机会，你想要创造出世间第一的剑术，这上剑宗的传承，你必须要得到，不止是那无双剑书，上剑宗之中无数古老的剑术，都对你的九域剑术，有着极大的好处。”

    对于楚风眠修行的功法，楚风眠的剑术，星玄可是无比熟悉，毕竟在楚风眠刚刚重生的时候，他就碰到了星玄。

    可以说现在楚风眠实力的一步步成长，都是被星玄看在了眼中，楚风眠的无数底牌，星玄都知道的一清二楚。

    “这一次上剑宗降低了考核的标注，你有着很大的机会，可以夺得传承。”

    “我知道。”

    楚风眠心中点了点头，这上剑宗传承对九域剑术的重要性，楚风眠也是心知肚明，所以他这一次，才会前来，争夺上剑宗的传承。

    楚风眠的目光看向剑逆，等待这他出场的时候。

    不过这一次剑逆的目光，并没有在楚风眠的身上停下，而是最终落在了楚风眠身边，昆虚刺天的身上。

    “这一次你去。”

    剑逆指着右侧的通道开口道。

    昆虚刺天没有任何的犹豫，一步踏入到了通道之中，身形没入了黑暗之中。

    “又是右侧通道，这是怎么回事？那这左侧的通道，是什么用处？”

    楚风眠突然观察到，这从血影剑尊开始，接连四人，都是进入到了右侧的通道之中。

    这一共两条通道，一左一右，对称这，看起来都是可以进入其中进行考核的。

    可这接连四次的剑修，进入的都是右侧通道，至于左侧的通道，仿佛是被剑逆遗忘了一般。

    “这左侧通道，绝不是平白无故会出现在哪里的，只是不知道，到底是谁可以进入其中，莫非是被这剑逆看中的人，才有资格进入其中？”

    楚风眠突然想到了，剑逆的存在。

    如果说只是考核，那剑逆都未必需要现身，毕竟通道一开，众人肯定会进入其中的。

    可剑逆出现，却是指引着每个人，进入不同的通道之中，而且有人通过考核，剑逆的表情也会露出几分满意之色。

    在加上剑逆之前的话，只怕真的最终这上剑宗传承，会被谁得到，跟这剑逆，都有些关系。

    华剑尊的陨落，却是将之前的所有猜测，都给一口气的推翻了。

    炎华剑尊的实力，资质，都跟秦剑真人无比相似，可秦剑真人通过了，炎华剑尊反而是陨落了。

    这通道之中，仿佛一层云雾笼罩在上面，让人都无法猜测清楚。

    “古怪，实在是太古怪了。”

    “这通道之中，究竟是有着什么东西？”

    在场不少剑修，本是因为秦剑真人通过了考核，心中多了几分自信，可随着炎华剑尊的陨落，众人心中的自信，都被击碎了。

    “考核者死。”

    剑逆面无表情，也丝毫不管众人的议论，如同冰冷的机器。

    似乎对他来说，只有主持考核这一件事，跟他有关，任何人的陨落，都跟他毫无关系。