    李大国和刘爱国是说干就干的直性子，他们在将两岸的村民都喊回村子去干活之后，就直接去镇政府那边上报此事去了。

    刚开始上报的时候，李大国和刘爱国不敢说夸张的话，就只是说河里有一条超级大的大鱼，它的存在对两村的村民来说很危险，所以希望上级派人来处理掉这鱼。

    而意识不到这大鱼危险性的镇政府领导，误以为他们所说的大鱼就是那种几十不到一百斤的大鱼了，所以就笑着让他们自己去组织人手挖鱼藤【专门用来毒鱼的藤蔓，而且毒死的鱼还可以吃】然后自己下水去抓那大鱼去了。

    听领导这话，李大国和刘爱国知道他们这是没意识到那大鱼的危险性了，于是他们直接就将河里的大鱼有大水牛那么大，会主动攻击小孩和大人，以及这么多年来已经造成了很多村民的失踪和死亡的事情给说了出来了。

    好家伙，听完李大国和刘爱国这话，几个镇政府领导直接就被吓得跳起来了，然后他们立马就开始质问起刘爱国和李大国是不是在开玩笑，以及严厉警告他们这样的大事是不能拿来玩笑的话题来了。

    因为这是真实的，而且那大鱼现在还很容易就能被引出水面来，所以李大国和刘爱国当时直接就对镇政府的领导表示，是不是真的，是不是他们在开玩笑，只要他们跟他们去河边那看看他们立马就知道了。

    事关重大，而且这事儿戏不得，所以镇政府的领导当下就安排人，开着他们整个小镇唯一的一辆破吉普车就摇摇晃晃的带着他们去刘家村喊二流子，让他再次去河边那将大鲶鱼给他们引出来给镇政府的领导们看了。

    比任何人都想除掉这大鲶鱼的二流子，面对李大国和刘爱国他们的召唤一点犹豫都没有，他直接就在村里组织人手【其实就是拿糖果骗小孩给他干活】在田间的小溪流里面抓了一大堆的小鱼。

    抓了一大堆的小鱼之后，二流子就直接将它们给一条接着一条的穿起来了，再之后二流子就直接跟着李大国和刘爱国以及镇政府的领导们来到了下半段河流的位置，然后他就现场给镇政府的那些领导表演了一番，什么叫小鱼钓大鱼能出奇迹来了。

    当时，几个镇政府领导在看到巨大的鲶鱼从水中冲出来，一口就将二流子丢在浅水位置的小鱼给拉进水里一口吃掉的时候，他们直接就被吓得双脚无力，双手颤抖，嘴唇发白，后背的衣服湿了一大片，额头，鼻子，手心上面也全是冷汗来了。

    足足缓了十来分钟后，几个镇政府的领导这才一脸坚决的下了要上报的决心来了；“上报，必须上报，好家伙，这么大的鱼，这得多少河鱼来被它吃啊，还有这些年经常听到下半段河流闹水鬼的事情，看来多半就是这玩意给整出来的，所以这东西留不得留着它就是个祸害啊！！”

    “我们一切都听从领导的安排，领导要我们做什么，尽管吩咐！！”听到几个镇政府领导同意了上报让上面来处理的事情之后，李大国和刘爱国立马就站起来表示，他们一切都听从上级领导的安排来了。

    “你们现在要做的事情就是封锁两岸派人看守这段河流，在上级派人过来处理之前不许任何人在这里下水和靠近这里！！”

    认真的吩咐了李大国和刘爱国几句之后，因为被大鲶鱼给吓得现在还脚软的关系，几个镇政府的领导立马就小声的询问起李大国和刘爱国他们村有没有谁会开车的来了；“对了，你们村有谁会开车的吗，我们这脚被吓得有点发软....。”

    “开车，这恐怕.......。”面对几个镇政府领导的询问，刘爱国和李大国在对视了一眼之后立马就尴尬起来了，因为他们还真不知道自己的村庄里有谁会开车，毕竟两个的村里都没这玩意，而两个村子里唯一的一辆车子还是二流子的单车。

    见刘爱国和李大国露出了为难的表情后，一旁觉得有利可图的二流子立马就站出来，在那笑着对镇政府的领导说道；“领导，我会开车，我以前在外面的时候学过开车！！”

    “你是谁，你真的会开车吗？大国，爱国，他会开车？？”

    李大国和刘爱国这两个村长都说出不出自己村有谁会开车，现在二流子这个他们刚认识的小年轻跑出来说自己会开车，几个镇政府领导立马就看向李大国和刘爱国露出了疑惑不解的表情来了。

    面对几个镇政府领导的疑惑，李大国立马就笑着对他们解释道；“领导，这是我女婿，刘家村的刘氓，就是落户到刘家村的那个老瞎子的儿子，他以前跟老瞎子走南闯北的学了很多的东西，所以他说自己会开车那就应该是会开了，要不你们就让他试试吧，他要是不会的话，我们就再来想其它的办法了....。”

    “啊，你是那位的儿子啊，那就你来帮我们开一下车吧...。”

    老瞎子在普通人的认知里就只是一个没啥用的老瞎子而已，但在一些领导认知里可就不是那么回事了，因为他们知道一些别人不知道的秘密，为此一听二流子是老瞎子的儿子，几个镇政府的领导立马就相信了二流子会开车的事情了。

    听到几个镇政府领导接受了自己来帮忙开车的事后，二流子立马就开心的站出来跟李大国他们一起搀扶着几个镇政府领导走出竹林来到了路边的吉普车旁。

    然后再一起将镇政府领导给搀扶上车之后，二流子就直接去驾驶座那开始麻利的启动起车子来了，再然后他就直接载着几个领导和李大国他们朝他家的方向开去了【刘爱国安排人看守大鲶鱼，所以没有跟着来】。

    看到二流子开错方向了，几个镇政府领导连忙开口对他提醒道；“小同志，走错路了，我们应该走大路的，不是走这路的...。”

    “领导没走错路，我现在要回家拿一下单车，我等下开车送你们回去了后，走路回来不方便，我准备把单车挂在车后面，然后回头我就可以直接骑单车回来了。”

    笑着对几个镇政府领导解释了几句之后，二流子就停好车回家，并在跟家里的李翠翠打了声招呼和交代了几句之后就将单车抬出来挂在吉普车后面，然后呀就再次发动车子将几个镇政府领导给送回镇政府那边去了。

    之后，二流子在拿了镇政府领导给他开车的奖励，六块钱一毛一分的散钞，两斤肉票，十斤粮票后，就直接踩着单车将李大国给送回李家村那边去了。

    将李大国给送回家去之后，二流子立马就揣着钞票和票骑单车去了一趟肉铺，花了六毛钱买了两斤肥肉很多的猪肉和一大袋子不下十斤的不用肉票的猪骨头，然后就踩着单车一路哼着小曲的回家去了...。

    回到家之后，二流子就直接将大门给关了起来，然后就跟李翠翠一起将两斤肉给腌制起来做腊肉，将大骨洗干净放锅里去给一锅给炖了，再然后他们的晚饭就直接是吃这一大锅的大骨和喝这一大锅的大骨汤来了。

    而就在二流子和李翠翠在家里关起门来啃大骨和喝大骨汤的时候，镇政府的领导已经直接将大鲶鱼的事情给上报了，然后上面在得知那大鲶鱼的危害之后，直接就派了一支佩戴武器和炸药的军队下来了...。

    【谢谢病态的情绪的188书币打赏，新书期需要你们的支持，求打赏，月票，推荐票，收藏，万分感谢！】

