
　　轰！

　　红烟弥漫。

　　一块裸露的巨岩被花江清树带来的巨大冲击力砸的爆裂开来。

　　“这就死了……灵魂呢？”

　　红肤恶魔跳到碎石堆边上，奇怪的看着碎石之下的一滩血淋淋的烂泥。

　　毫无疑问，这个人类死透了，死的不能再死了。

　　但是却没有飘香浓郁的灵魂出现。

　　这一点就让红肤恶魔大为不解了。

　　很快，红肤恶魔吃惊了。

　　血液消失，烂肉碎肢蠕动，外露的骨骼拨回复原，被埋在碎石里面的烂肉，整个就像时间回溯一样。

　　没过几秒钟，花江清树就从一堆烂肉恢复成原样。

　　“我去，直接痛到没感觉……”

　　花江清树呲牙咧嘴的拨开石头站了起来，因为不是真正的本体，所以死气无法调用，自然无法用黑膜抵挡。

　　不过也好。

　　他就是来磨练近战技巧的。

　　一人一剑，足矣。

　　这一次他极力想看清对方的动作，但是不行，只能看到一阵模糊的红影，和刚烈的劲风扑来……

　　下意识歪身躲避，

　　没躲过，

　　砰！

　　他又被拍飞出去。

　　被拍中的一刻，花江清树上半身的粉碎性骨裂，内脏爆裂，在巨大的手掌上掀起一阵血雾。

　　当场死亡。

　　“What？……怎么回事？”

　　红肤恶魔极其的疑惑不解，它又看到远处的花江清树站了起来，并且向自己示威般挥了一下短剑。

　　这人……

　　等等，那奇怪的短剑不是已经掉在地上了吗？

　　怎么跑到他手里的？

　　疑惑归疑惑，被一个弱小的人类示威是它无法忍受的，脚下红岩崩裂，它又朝花江清树扑杀过去。

　　砰！

　　红岩炸裂出一阵烟尘。

　　死亡两次后，花江清树终于通过自己的判断成功躲过一击，还没来得及庆幸，便看到红肤恶魔从天而降……

　　啪。

　　他第四次死亡…

　　只是比上次多活几秒钟。

　　没办法，双方的实力有很大的差距，红肤恶魔的速度、力量、身体防御力都比花江清树强不止一两个档次。

　　被秒杀也是正常的。

　　但是，却并非达到了花江清树无法与其对抗的地步。

　　想要以弱胜强，花江清树缺少的，就是那么一些技巧，实战经验，武器熟练度，反应力，直觉判断，战斗意识。

　　很快，这些都会在一次次死亡复生中，得到成长，得到补足。

　　同样的，这也是花江清树此行的目的所在。

　　在一次次死亡逆境中得到磨练，远胜于任何模拟训练！

　　当然，被攻击后产生的任何感觉都和现实中没有差别，这一点也是十分的令人极其无法忍受的。

　　可是。

　　想要得到，哪能不付出点什么呢？

　　花江清树深刻意识到这一点，所以他一开始就会动手策划一场专门谋杀自己的局，将自己转生成另一种存在。

　　他本身并不是受虐狂，只是因为这些磨练值得。

　　不过值得庆幸的是，红肤恶魔每次下手极其凶狠，每一次攻击的都是秒杀，没带给他太多痛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　他每次复生体力都是回满的，所以每次复生后，他都是最好的状态。

　　第十次死亡时，花江清树躲开两次攻击，在红肤恶魔手臂上留下一条血痕，生存时间为一分钟。

　　第十五次死亡时，花江清树躲开一次攻击，惊蛰刺入红肤恶魔的腹部，并且侧移，划开一个豁口，生存时间约为两分钟。

　　第二十一次死亡时，花江清树身影敏捷的连续避开红肤恶魔的手臂横扫，同时在它身上留下血痕，生存时间约为五分钟。

　　第三十次死亡后，红肤恶魔提出要休息一下，花江清树同意了。

　　第四十四次死亡时，花江清树戳瞎了红肤恶魔的眼睛，顺带向内输出了极高的电流，虽然红肤恶魔没过多久就恢复了，因为体力不支，生存时间为十分钟。

　　第五十九次死亡后，红肤恶魔又提出要休息一会，花江清树又同意了，并且“较为友好”的聊了一会天。

　　第六十六次死亡后，花江清树砍断对方一条手臂，且没有受到任何伤害，死于体力不支。

　　第七十八次死亡后，红肤恶魔不想打了，花江清树没同意。

　　第八十几次死亡后，红肤恶魔倒在地上，奄奄一息，这次它是绝境中爆发才拼死花江清树，夺得暂时的胜利。

　　……

　　“唯有无限接近于死亡，才能领悟生存的真谛……活着真好！”站起来后，花江清树面露沧桑。

　　他看了一眼地上的红肤恶魔，犹豫了一下，没上去补刀，任由它的伤势恢复。

　　反正他的目的已经达到了，杀了对方也没任何好处。

　　倒不如坐下来聊聊天啥的。

　　或者是问下路，或者是趁还有时间，找下一个对手。

　　谁叫他善良呢。

　　片刻，红肤恶魔颤颤巍巍的站起来，它身上满是没有愈合干净的血痕，都是惊蛰留下的。

　　惊蛰虽然是木材，但锋利度奇高，能够轻松划开恶魔的皮肤。

　　普通的刀剑对付恶魔，则破皮都难以做到。

　　“为什么不杀我？”红肤恶魔颇为奇怪的问。

　　“不打不相识，杀你对我没有任何好处……嗯…就这样吧。”

　　听他这么一说，红肤恶魔先是一愣，继而松了口气。

　　就这样……好啊！

　　和这种比恶魔还恶魔的家伙打，简直就是活活找罪受，最难受的还是它现在已经打不过花江清树了。

　　明明刚开始还可以完全把他摁在地上碾压，但经过一次次的厮杀，这家伙已经疯狂成长起来了。

　　各方各面都与刚开始时，有着天壤之别，太恐怖了！这种成长速度！

　　最后一次战斗时，它连对方的影子都没碰到，身上就出现一堆伤口！

　　然后就是致命伤！

　　最后还没过多久，它就躺地上了。

　　至于现在？

　　最好就是像这家伙说的一样，就这样吧。

　　在自己的地盘逃跑有失尊严，在人间被打回来还可以找借口，那不是恶魔的主场，但在地狱……

　　过了一会，红肤恶魔问：“你……真的不是恶魔？”

　　它早就已经产生怀疑，但是花江清树回答他是人类。

　　特么打都打不死，这叫特么叫人类？

　　其他的恶魔应该过来看看！

　　这，人类？！

　　花江清树见它不信，便开口解释：“货真价实，你们恶魔可以被仪式召唤到人间，我也可以降临到地狱，从某种角度说起来……”

　　“我还是第一个活着下来的。”

　　“降临？”红肤恶魔一脸懵逼，这……这就有点颠覆它的世界观了。

　　没人可以活着下地狱，哪怕是人间最厉害的驱魔人，什么主教，都无法以人类的身份来到地狱。

　　为什么？

　　因为这是世界法则！

　　“等等！我好像不是人类了……”花江清树突然想到。

　　严格意义上来说，死亡转生后的人类虽然和原来没太大差别，但本质上已经不算是人类了。

　　他以人类的身份代入太久，一时间忘了这个事实。

　　他现在的身份不是人类，准确来说也不是“邪鬼”。

　　因为“邪鬼”这个称呼是外界取的，他真正的全称是“暗影猎者”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，027.暗影猎者免费阅读。https://xs.23sk.com 