    夜晚的海水黑暗而平静，但又暗流涌动。

    浅井诚实站在沙滩上，看着小小地一个白井九，心中阴暗的想法随着海水一起荡起又沉下。

    看着是不是就冒出来的，比夜色还黑的黑雾，白酒与他的傀儡们都齐齐感叹——人类的侥幸心啊，就是这么的神奇，明明知道自己的杀人计划有漏洞，但还是忍不住妄想一下自己万一瞒过去了呢之类的。

    “为了防止你突然想要伤害我，我先说说你的破绽吧。”在安静中，白井九冷冷清清地开口了。

    “第一起案件，只有你跟着川岛先生出去上厕所了，无论如何，你有嫌疑。”

    “第二起案件，虽然你给播音台设置了自动翻面，且接着验尸的机会关掉了。但是现场第一时间拍了照留证，自动反面按钮显示灯一定会被拍下来。”

    “同样是第二起案件，你用血在地上写下的暗号。当时血已经干涸了，与你说的几分钟前死亡不符。这个警察们也拍照了，侦探们迟早发现。”

    “然后，就是这一次——我记得不错的话，你应该忘记放自杀用的垫脚的东西了吧？这样的话，警察们依旧会认定这时凶杀案，依旧会寻找凶手，上面的破绽依旧会被翻出来。”

    “所以，不管有没有我，你依旧迟早会被戳穿。”白井九说完，抬头对上浅井诚实的眼睛，“那么，浅井先生你还想要伤害我吗？”

    浅井诚实愣愣地看着白井九。这个小姑娘她记得一直都是安安静静，存在感很低的，反倒是那个叫柯南的小男孩，一直在找线索，分析得头头是道，让他十分警惕。没想到她竟然默不作声的，就把他所有的破绽都看在了眼里。

    “你……是从什么时候怀疑我的？什么时候，看出我是男性的？”被识破之后的浅井诚实也不刻意将声音伪装成女性了，声音低沉了些，有了点属于男性的沙哑，但尽管如此，配合着他的外观，以及温和地语调，依旧让人觉得这是一个声音中性的女孩子。

    白井九见怪不怪。

    变声这种技术，白酒也会啊，而且技术还比浅井诚实做得好。只不过他要变男变女直接用傀儡就是了，猛男正太美少年，萝莉御姐大奶牛，什么样的都行，用不着费这个劲去变声——反正他傀儡多，现在还有三个怨气备用着。

    “一开始。”白井九瞥了一眼浅井诚实的胸口，“太假了。”

    浅井诚实：“……”

    谢谢，有被冒犯到。

    “那……”

    “为什么不揭穿你吗？”白井九看着深邃的大海，结果了浅井诚实的话，“一开始是尊重你的爱好，后来……”

    后来当然是为了怨气。

    白井九略过了这一段，“说起来，你现在打算怎么办呢？”

    浅井诚实还在等白井九的后来，结果她转口问起他来，便明白小姑娘这是不想说。不想说就不想说呗，反正他也不是非要知道不可。

    “是啊，什么打算呢——”浅井诚实也看着大海，长长叹出一口气来，“虽然他们都是爸爸的仇人，但我毕竟已经满手鲜血……感觉下辈子要在监狱里度过了呢……”

    虽然时常忽略掉白井九的年龄，但看着她小小的身影，浅井诚实还是保留了心里的死志——说出来后，听到的人或多或少都会背负上一些责任，浅井诚实不愿意这样。

    “爸爸”？哦……浅井诚实是麻生圭二的儿子啊……那就难怪了。

    “撒谎。”白井九毫不客气地戳穿了他，“你想死了吧，按照你的心理……死的方式，多半会像你的父亲一样？”

    “……”浅井诚实沉默了一会儿，苦笑，“你真的很聪明啊，小九……”

    “多谢。”一个念头划过白井九的脑海，“麻生圭二只有你一个儿子吗？”

    “啊？”

    浅井诚实茫然，白井九却越看越觉得两个人长得有几分相似。以她对人体的熟悉程度，这份感觉绝对不是错觉。

    “你有弟弟什么的吗？……不对……”白井醉子刚刚遇见麻生亮的时候，麻生亮是寄住在亲戚那儿的。据他自己所说，一开始因为又寄养费，所以那对夫妇对他还说得过去，但是后来寄养费断掉了之后，他的日子就开始不好过了。

    麻生圭二是十二年前死掉的……唔……麻生亮现在多少岁来着？

    【这个简单啊。】白井九在脑海里招呼白井醉子，【醉子，你问问你那小奶狗今年多少岁了？】

    白井醉子：【……】

    白井醉子：【他不是我的小奶狗。】

    话是这么说，但醉子很快就打电话过去了。

    虽然是半夜，但白井醉子的电话依旧被麻生亮秒接，语气激动而谨慎，随后，白井醉子很快就得到了答案。

    白井醉子得到了答案就代表所有白井都得到了答案。

    【13岁啊……】白井九感叹，【如果醉子的小奶狗真的是麻生先生的儿子的话，岂不是一岁就没了父亲？】

    白井醉子：【……他不是我的小奶狗。】

    【那么，之后的寄养费是谁给那家人的？后来又为什么断掉了？】白井醺沉吟，【难道是浅井诚实？】

    【那之后断掉寄养费是什么意思？】白井九对浅井诚实不满起来，【而且就算前几年浅井诚实还小不能抚养小奶狗就算了，后来长大了还是让小奶狗在别人家里受罪就有些说不过去了吧？】

    毕竟现在麻生亮是白井醉子的小奶狗，正在为给白井家的人奉献而努力着，算半个自己人，白井家的这些傀儡就不由地开始护短了。

    白井醉子：【……】

    这些白井说来说去都是白酒，自己调侃自己真的很好玩吗？

    【害死麻生圭二的四个人中，第一个死亡的龟山先生应该是在两年前吧？小亮的抚养费应该也是在那个时候断掉的。】白井醺冷静分析。【他应该是想要彻底断掉和小亮的关系，以免自己杀人犯的身份被揭穿后，影响到他。】

    【于是两年后小奶狗就被丢出家门了。】白井九嘲讽，【营养不良身材矮小面黄肌瘦就不说了，还被饿出了胃病。这要是没遇上醉子，还不知道会怎么样呢。】

    【嗤——】白井觞终于插话了，【毕竟只是人类嘛——】

    人类是及容易被情感支配的，一旦被情绪左右，那么做事情想事情，往往不能面面俱到——明明有个最优解的答案就在那里，但偏偏就是去选择了一个错误的选项——现在，浅井诚实也依然如此。

    浅井诚实尚不知晓白井九问出这句话之后，脑子里的傀儡们三言两语就拼凑出了真相分析出了他的心境然后开始唾弃他的种族，还在装傻：“欸？你在说什么？爸爸他，只有我一个儿子啊……”

    “嗯——是吗？”白井九意味深长地说道，“那，我就不跟你说麻生亮被赶出亲戚家的事了，反正你们也没有关系。”

    “什么？！”

