    小林子：“是！”

    只是不知道为什么，小林子总觉得，这件事情恐怕没那么简单。

    ……

    七皇子府。

    叶夭夭和前两天一样进去了，四皇子慕容熙依旧是笑着，出来接叶夭夭进府中。从他的脸上，半点看不出来，昨日被天圣帝羞辱之后的难堪，便是自己经历了什么事，也不想把情绪带给别人的意思。

    与七皇子那个用满面笑容遮掩坏脾气的熊孩子相比，慕容熙才算是真正的好脾气了。

    进了府中，去见慕容羽的路上。

    慕容熙问道：“夭夭小姐！听闻你刚刚进宫，看望了太子皇兄？”

    叶夭夭也没避讳，笑着道：“是啊！不过太子殿下看起来，一切还好，所以我也算是放心了！”

    慕容熙了然地笑道：“难怪夭夭小姐看不上本殿下了！”

    叶夭夭：“……”

    好好说话！

    不要忽然讨论到这种尴尬的话题！这个自嘲的语气，说得好像你多喜欢我似的！

    叶夭夭一言难尽地道：“其实四皇子殿下，也并不稀罕夭夭是不是看得上您不是吗？您原本就只是为了七皇子的病情而已！”

    四皇子倒看了叶夭夭一眼。

    没否认叶夭夭这句话。

    可也是说了一句：“论起风仪，容貌，战功，能力，我的确是比不上太子皇兄，或者说，慕容熙这些年，说是一名皇子，但是根本一事无成。莫说是太子皇兄了，就是三皇兄我也是比不得的，夭夭小姐看不上我，也是应该的，也不必觉得不好意思！”

    叶夭夭：“……！四皇子殿下，要不然我们还是说点别的吧？”

    叶夭夭觉得，他再这么说下去，这个天真的要聊死了。

    四皇子笑了笑，也看出来了叶夭夭的尴尬，倒也不继续说这个话题，却是道：“小七对叶二小姐的态度，着实是很差，本殿下其实也有点搞不清楚，他这两日都是怎么回事，平日他当真不是这样的，还请叶二小姐不要生他的气！”

    叶夭夭笑了笑，她当然知道是怎么回事了。

    她开口道：“四皇子殿下放心吧，我是不会生七皇子的气的，夭夭不是那般小气的人！”

    四皇子看着叶夭夭脸上都是笑，也知道叶夭夭是当真没往心里去，于是也不多话了，心里也赞叹她的大气，难怪太子皇兄什么贵女都不见，唯独愿意见她了。

    对话之间。

    两个人就已经到了七皇子所在的房间，七皇子一回头，就看见了叶夭夭，只是一瞬间的功夫，他的脸顿时就难看了起来：“你怎么又来了？”

    四皇子蹙眉，警告了一句：“小七！”

    七皇子看了一眼四皇子，似乎是压了一下火，最终选择了噤声，没继续呛叶夭夭了。

    叶夭夭双手抱臂，笑吟吟地看着七皇子，开口问道：“我来关心七皇子殿下，今天有没有把药喝了啊！”

    慕容熙开口道：“喝了，是我压着他喝的！小七这两日，喝了叶二小姐开的药，几乎都不怎么咳嗽了，夜间咳血的次数也少了许多，叶二小姐的医术，慕容熙十分佩服！”

    七皇子看着四皇子，客客气气的跟叶夭夭说话，他似乎为此非常生气，气鼓鼓地转过头去，不看站在门口的那两个人了。

    四皇子看着七皇子这个不客气的样子，眉头再次皱了起来，原是又想教训他。

    叶夭夭抬了手，开口笑道：“好了，四皇子殿下，您不必与七皇子置气了！小孩子脾气，我可以理解，接下来交给我就好了！”

    七皇子瞪大眼，回头看向叶夭夭，咬着牙道：“叶夭夭，你说谁小孩子脾气了？”

    四皇子：“……”

    他看着弟弟这个气鼓鼓的样子，好像真的就是小孩子脾气，叶夭夭的话没什么问题。

    他扶了额头，看了一眼叶夭夭，开口道：“叶二小姐，那就交给你了，本殿下先行一步了！”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    四皇子暂且离开。

    叶夭夭坐到了七皇子的对面。

    七皇子倒是正色，对着叶夭夭道：“叶夭夭，本殿下必须告诉你一件事！”

    叶夭夭散漫地笑道：“七皇子殿下请说！”

    七皇子道：“四皇兄和本殿下之间，虽然还有五皇姐和六皇姐，但是事实上，她们两个人与本殿下不是一个母妃，而且她们都只比本殿下，大几个月，本殿下与她们两个人，是同一年出生的！”

    叶夭夭：“所以？”

    七皇子道：“所以你不要因为，本殿下与四皇兄之间，相隔了几个排名，就以为本殿下年纪很小！本殿下也就只比四皇兄，小了一岁多而已！”

    叶夭夭点点头，又问：“再所以？”

    七皇子一拍桌子：“再所以，本殿下今年十八岁，而你只有十七，本殿下比你大！你不要总是一开口，就说本殿下是小孩子脾气！”

    叶夭夭上下打量了他一会儿。

    笑着道：“可是七皇子殿下，您眼下，拍桌子瞪眼睛的跟我算年龄，您觉得您现在的行为，真的像是一个十八岁的人，会做出来的事情吗？”

    这不是八岁、十岁的小孩子干的事情吗？

    七皇子听到这里，自己的嘴角也是抽搐了一下。

    回忆了一下自己的行为，好似的确是有点幼稚！但是他还是绷着一张好看的脸，看着叶夭夭道：“本殿下这么告诉你，是怕你算数不好，不知道到底谁的年纪比较大，给你强调一下罢了！还不是怕你太蠢，不能理解本殿下的话！”

    叶夭夭闷笑出声。

    点了点头，似笑非笑地道：“好好好！七皇子殿下说的是！多谢七皇子为我的理解能力着想，如此认真细致地为我解释，我感到十分感动，谢谢殿下您了！”

    七皇子：“……”

    他从叶夭夭的语气里面，也是半点谢意都没有听出来。

    倒是这个时候。

    叶夭夭却是又笑了笑，看着七皇子道：“七皇子殿下，不如我们今日聊聊四皇子殿下的事？您知道，昨天四皇子殿下进宫，给太子殿下求情，后来陛下教训了四皇子什么吗？”

    七皇子脸色一变。

    看着叶夭夭道：“教训了什么？”

