
即使他会为苏沫沫悲哀，他也不会这个时候在石子宸的面前表现出来，如果让石子宸知道苏沫沫不见了，他敢打赌，这家伙估计会放弃手术跑去寻找苏沫沫。

“驰宇，告诉我，她现在好不好？”果然石子宸还是问了一个郜驰宇此刻最不想回答的问题。

“电话里我不是都告诉你了吗？她很好啊！”郜驰宇避过石子宸的眼神，淡笑着说道。

“驰宇，麻烦你帮我照顾她了。”石子宸幽幽地叹息着说道，连续几天手下都没有给他报告她的消息了，他每一次打电话去问，他们都只是她很好，就没有了情况。他想要不怀疑也难，以前，他们给他汇报的时候都是说具体的事情的，现在怎么那么精简地只说好了？然而现在郜驰宇也说她好，倒是让他放心不少，他相信郜驰宇会照顾她的。

“咱俩啥关系，还说谢谢？”郜驰宇佯装不满地拍了一下石子宸说道。其实他的心里很是不安，说到底是他没有照顾好苏沫沫，才让她消失不见的，如果他能够派人一直跟着她，她也许就不会出事的吧？如果这次她顺利找到的话，他以后一定会更加小心的。

又和石子宸聊了一会，郜驰宇出去帮石子宸买饭，在快要走出医院的时候，他抬头看了一眼医院的整体构造，想要回来的时候不迷路，忽然在医院走廊的拐角处，一道身影一晃而过，郜驰宇感觉到一股莫名的熟悉气息，忙追了过去。

可是找遍了医院的所有角落，他都没有找到那个消失了几天的身影。

他不禁自嘲地一笑，自己大概是出现幻觉了吧，不然刚刚怎么可能在这个医院看到她的身影？几天前，她在和江涛一起吃饭的时候莫名消失了，到现在都不知所踪。

病房里，在郜驰宇出去后，季雅婷满眼伤痛地看着石子宸问道：“子宸，你真的那么在乎她吗？如果你这次病能够顺利治好，你是不是还会回到她的身边？”

“是！雅婷我不想骗你，我的心里一直放不下她的。”石子宸满眼歉意地说道。

在听到石子宸肯定的回答后，季雅婷突然哭泣着跑开了，她无法接受他的心里眼里都只有苏沫沫一个人。

看着季雅婷跑出去的背影，石子宸无奈地叹了口气，也许自己从一开始就不该去招惹她吧？

郜驰宇买东西回来的时候，就看到石子宸失神地呆愣着的样子，他过去拍了石子宸的肩膀一下，调侃地说道：“哟！想不到我们的冰山王子也会有为情所困的时候啊？”

“驰宇，你知道的，在来这里之前，我真的是对活下去不抱太大希望的，我才会允许季雅婷跟在我的身边。可是现在我知道我还有百分之九十的下活下去的机会的时候，我只一心想要治好病，回去找沫沫，我才知道，我原来不该去招惹季雅婷的。”如果他从一开始就知道自己有这么大的活下去的希望，他不会允许季雅婷跟着他的。

“就这事就让你这么发愁啊？子宸！在苏沫沫之前，你不是也甩过很多的女朋友吗？那个时候，你可是没有为任何的女孩惋惜过，怎么现在就学会多愁善感了？你又没有给过季雅婷什么承诺，也没有做过什么非要为她负责的事情，何必要为不要她而这么惆怅呢？”郜驰宇满脸不屑地说道，他看着眼前的石子宸，这哪里还有当然那个子宸少爷的样子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608455"  chaptername="第四十五章  还会回到她身边吗">加入书签</a>
</div>
