    暮行舟当初率众围攻念家，本是黄河古道一代山门间的势力范围之争，可随着苍生杵的现身，一切就此彻底改变。

    苍生杵中，隐藏着两百年前道门突遭覆灭之谜，也有着关于当年太多的秘密。

    凡念想要寻觅能普渡天下苍生的无上佛法，九龙山庄想找回失传已久的御龙之道，暮行舟也想从中知晓一个关于方外的传说是真是假。

    为此，在这过去的二十年来，三方对苍生杵依旧耿耿于怀，凡念甚至为了苍生杵而开始构建养尸地培育灵胎，为的就是有朝一日能成为苍生杵的主人，探寻两百年前失落的真相。

    当念冰逃入我们村子后，三方人马也终于忍耐不住二十年的等待，他们要挟当地的灵圣开始对我家犯难，以此试探我家的底细，事后更是以煞行术化作天灯现身村中，却不料本已死去的林泯恩却再度现身，将他们的企图化为泡影。

    可饶是如此，众人依旧贼心不死，在发现了太爷爷的身份后，他们找上了茹家，使得刘月娥与茹若初找上了门来。

    悬棺门最后的两位长者，因为过往的恩怨同门相残，最终落得同归于尽的下场。

    事后，他们又让念天明请来隐山门的琴棋书画四佬，让他们对重现道门的念夕朝暗下伏杀，最终使得念夕朝死在了落雁山上——或者说是在落雁山营造出一个死亡的假象。

    至此，暮行舟以为自己终于得偿所愿，以为自己真的能将苍生杵归于己有。

    可那天，念夕朝带着我来到了黄河古道，暮行舟看到了我，也看到了我手中的苍生杵。

    他这才意识到，身为纯阳之人的我，才是苍生杵最适合的主人，是最有机会让二百年前那段失落的历史重现道门的人。

    暮行舟太想知道关于两百年前道门覆灭之谜，太想知道那些被遗落于岁月长河中的方外秘辛，而这一切，就隐藏于苍生杵中。

    可在遇到我的那一天起，他才意识到自己过去所做的一切是一个莫大的错误。

    为了苍生杵，也为了自己的执念，暮行舟停止了杀伐，却选择将我收为门人，让我成为了仇人的亲传弟子。

    为了让苍生杵中的秘密早日重现世间，他传授我阴离门至高道法噬魂术，不惜一切代价让我在短时间内境界暴增。

    为了抹平我心中怨念，他将一切祸水都引向了自己昔日挚友凡念。他设计杀死了凡念，将他多年培育的灵胎为我做了嫁衣，让我以为自己已经大仇得报，也让我道行更上一层楼。

    正如他所说，他把自己所有的厚望都寄托在了我的身上，他在我身上下了这辈子最大的赌注。

    而他之所以这么做，只因我才是苍生杵真正的主人。

    只可惜，在他本以为一切即将大功告成，眼看着我终于修得佛鬼道三系道法，终于能融汇苍生之力时，上门求助的戴明轩却成了最大的变数。

    虽然我是仇人的孩子，但在暮行舟眼里却早已成了自己最看重的弟子，对于我对仇恨的执念，他最终还是选择了成全。

    可暮行舟高估了自己，却低估了林家，在我前去归云寨不久，我的爷爷便来到了潜龙镇中。

    直到这时候暮行舟才意识到，我家除了悬棺门这一背景外，身后还有着一股更为可怕的势力。

    而这股势力，叫做天行门。

    在这种沉重的气氛中，暮行舟将事件背后的原委一一道来，每一句都听得我一阵揪心的痛。

    他所说的这一切，与我所看到的经历的都完全吻合，原来这些日子我所遭遇的种种，其实都是在他的布局当中。

    “孩子，这就是道门，每个人所做的种种都是为了自己的利益。为了利益，有的人害死了他人，有的则害死了自己，不外如是。”

    最后，暮行舟长叹了口气，他朝我这么说了一句，转而回过了身，看向了在座的其他人。

    而身为这一系列阴谋最大的受害者，念夕朝的眼睛早已一片猩红。

    “暮行舟，该说的你也说完了，现在咱们也该算算账了。”

    念夕朝提着铁锏缓缓站了起来，蓬勃的五行之力也随即从身上爆发而出。

    暮行舟的脸上满是苍凉，他点了点头，“是啊，该算算账了，但在这之前，可否先让林笙离开，我不想自己死在弟子的眼前。”

    念夕朝不曾回应，可他看了我一眼，却当做了默认。

    我也终于难以面对这一沉重的现实，当即头也不回地就朝着议事堂外走去。

    吱呀！！

    可我刚走到门口，一阵阴风却从外边吹来，原本紧闭的大门突然被打开了，一股浑厚的阴气立即从屋外涌动了进来。

    这一刻，我的心里猛地一阵咯噔。

    在这股阴气出现的瞬间，我的灵魂深处忽然一阵颤动，竟是和这股阴气产生了一种奇妙的共鸣，一种如源一体的感觉油然心生。

    而伴随着这道阴气而来的，还有着一股庄严圣洁的佛力，两种截然不同的力量交融相汇，却是直朝着屋中的暮行舟扑了过去！

    一种极为不好的预感涌上了我的心头，我的整个人化作一道残影，迅速地朝后掠去，拦在了这股力量与暮行舟之间。

    阵阵佛力也随即在我身上涌动而起，一道卍字佛印在我手心应运而生，直袭向了前方这个看不见的存在。

    蓬！！

    一声闷响响起，来自我的掌印与那股力量激撞于一处，整个议事堂立即佛光涌动阴气纵横。

    在这一掌过后，只见有一道道金色的佛光在堂中流转不息，开始迅速地朝着我前方汇去。

    一个缥缈的人影在我眼前缓缓出现，在佛光交织间逐渐变得清晰。

    我朝着这个虚无的人影看去，身体止不住一哆嗦，下意识朝着后面退出了两步。

    此时突然闯入议事堂的不是什么牛鬼蛇神，而是一道人的残魂。

    而这道残魂，竟是生得很我一模一样！

    只见残魂身上佛光弥漫，他的天魂和天冲魄尚在，但其他的二魂六魄不知所踪，却是被八道蕴含着无上力量的佛法大阵所代替。

    而这个人不是别人，正是当初我被刘月娥勾走并且封印于青铜镜中的残魂！

    我怎么也没料到，自己被茹若初带走的残魂，竟然会出现在这儿，而在这八道不知何方高人布下的佛阵中，他竟然成为了一个独立的个体，出现在了这里，来到了我的眼前！

    我神情大变的看着自己的残魂，而残魂也看着我，他的神智似乎还未开启，以至于看向我的目光空洞无光，但那蓬勃的佛力依旧让我触目惊心。

    而随着他的出现，在场所有人纷纷转过了头，他们的目光从暮行舟身上挪开，朝着我的残魂看了过来，一个个脸上都露出了极大的惊骇。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    一阵诡异的梵音从四面八方响彻而起，一道道金色的梵文也随即萦绕于残魂周身。

    浑厚的佛光涌动间，残魂木讷地转动了头，冲我张了张口。

    “让……开，杀……人！”

