    那是一抹自己熟悉到了骨子里的气息，是属于她娘亲的气息！

    因着这一抹气息，所以明明眼前的一幕让余多小小的心里感到恐惧，更甚至是感觉到了危险，而且不知为何缘故，当那一抹气息最后都消散后，余多只觉自己的小心脏猛地一跳，剧烈收缩，心肝脾肺肾在这一刻都搅在一起般生疼生疼的。

    从来不哭的小余多，突然觉得心惊心慌，气虚气短。

    那感觉就仿佛有什么重要的东西突然远离了自己一般，这让多余不禁鼻酸，流下一滴晶莹剔透的泪珠，这是她人生在世第一次的落泪。

    “这是传说中的眼泪吗？”，肉窝窝的小手接住自己掉落的眼泪，小嘴疑惑呢喃，心里却依旧好慌。

    余多吸吸鼻子，抬起小手用力按住疼痛的心口，小家伙再也不顾上刚才的小心与忐忑。

    管他什么不许；

    烦他什么秘地；

    余多把这些统统抛在脑后，迈动着她一双酸酸涨涨累到不行的小短腿，飞速的朝着某个让自己心悸的方向猛冲而去。

    她跑啊跑啊，也不知道跑了多久，跑过了多少陌生的景色，直到前头出现了一条奇异又好看的七彩河流拦住了去路，余多才不得不停下了脚步。

    怎么办？她会打架，会耍刀，会卖萌，会烧火，会煮饭饭，会吃肉，甚至还会抓小兔叽来烤，可是自己偏偏不会游水呀！

    正当多余犹豫着，局促焦急着，想着是不是赌一把，拼一下，自己学着动物们刨水的动作，横渡这并不算窄的七彩河呢，忽然，河对岸那高耸入云的白玉阶梯上下来了一队人。

    余多见状心惊，几乎是出于下意识的，小家伙忙蜷缩着小身子就要找地方躲。

    只可惜，哪怕她人再小，反应再灵活，在近处没有什么东西可供遮挡，而阶梯上下来的都不是一般人的情况下，她小小的身影在这些身怀神力的神余族面前，几乎无所遁形。

    先前他们没有发现脚下躲藏着个小余多，并不是因为余多那还没有发育完全的天赋异能好，而是他们赶时间。

    眼下事情算是处理完了，又是正面迎上，所以即便余多已经快速的腾挪避闪到了一块大石头后，她还是被白玉阶梯上走下来的人群给发现了。

    特别是为首的那个身穿银白广袖道袍，面目跟多余长得有五分相似的青年男人，这位余族的族长余奎，几乎是一瞬间就发现了余多的存在。

    余奎顿住脚步，闪着精光的双眼一眯，随即朝着下头七彩河对岸伸手，五指成爪，照着余多所在的方向轻轻一抓，居然就把石头背后的小小身影瞬间抓飞了起来。

    余多双脚离地还纳闷呢？就觉得自己的胸口猛地传来一阵巨大的吸力，紧接着就感觉自己整个人浑身一轻，身体仿佛是被什么东西固定住了一般，除了一双小短腿可以小幅度的踢踏外，她根本就没法再动弹一下。

    天可怜见的，多余就这样在众目睽睽之下，被对岸的人一爪子给抓着飞跃过了宽阔的七彩河，最终落入了对方的手中。

    懵逼的余多根本不及庆幸，自己居然神奇的飞过了七彩河呢，突然她猛地察觉自己脖子一痛一紧，等她醒过神来的时候，自己脖颈前的衣领子，就这样的被一个长的很像自己的冷酷家伙，额……也就是狠心无情的余奎抓在了手里。

    可怜她小小一个人，整个被提溜在了半空中，小腿小爪子还晃啊晃的……

    余多却不害怕，只扑闪着水汪汪的大眼睛，紧紧的盯着余奎以及余奎身后这许许多多的人，心地赤诚的余多，还没有搞清楚状况的余多，见了人在秘地，小嘴里全都是好心眼儿的焦急担忧。

    “你们到底是谁呀？为什么会在这里？你们快点儿走吧，我娘亲可说啦，这里是秘地哟！是所有人都不能进，多多也不能进的秘地，你们快快走，不然让我很厉害的娘亲抓到了，她会打你们屁股的哟！”。

    “娘亲？”，余奎皱着眉，莫名其妙的听了余多嘴里一大通的话，却很会抓重点的，瞬间就只抓住了娘亲这一词，心里闪着疑惑与隐怒，余奎冷酷吐出两个字，“你的？”。

    可怜小家伙，哪里听得懂某人这般言简意赅的询问，更何况，余奎那周身散发出来的强大气息，还有冷酷的血腥，刺激的余多这个神力才将将冒头，连辟谷都做不到的小家伙瞬间傻眼。

    只能是小身子荡悠在半空中，歪着脑袋，软萌的看着自己面前这个，抓着自己脖子，当她是小兔叽一样提溜在半空中晃荡的陌生人。

    余奎见状冷冷一笑，不带一丝温度的眼中不知瞬间想到了什么，神色蓦地一变，突兀的挥手在余多跟前一划，小家伙的额心蓦地出现一道口子。

    殷红中带着一点点晶亮墨绿的鲜血，在余奎一个抓取中飘到半空。

    随即他一个灵气刃划破了自己的食指，鲜血飞到空中与余多的鲜血混合后，余奎眼神一眯，眼中尽是雷霆震怒。

    居然是他余族血脉！

    手里的孽畜，真如自己所猜测的那样，是那不孝女孽女的生生骨肉！

    “你爹是谁？”，简简单单四个字，却包含了深深的厌恶与山呼海啸般的怒火。

    小家伙不解，松开捂住自己吃痛额心的一双小手，歪头看着面前的男人，“我爹？”。

    她居然还有爹？她不是娘亲生的吗？那爹是个什么玩意？好吃吗？她有吗？

    小家伙茫然的摇摇头，很是诚恳的看着对方回答，“爹什么的我不知道呀。”。

    长到现在，除了娘亲，除了娘亲嘴里那个对她们都很重要的人之外，她不认识任何人，也没有见过任何人呀？

    看着余多摇头茫然的模样，余奎拧着余多脖颈衣裳的手不由的收紧，空出的那只手，拳头被他捏的咔咔作响。

    身后的长老与余族中精英们，纷纷抬头看着他们这位冷心冷情冷肺的族长，眼里都是同情，而这些同情，全都是朝着懵懂不知，涉世未深的多余而来的。

