    墨顿双手颤抖的接过一小袋毛茸茸的棉籽，这恐怕是他今天最大的收获，哪怕是菠菜的种子也没有让他心情如此波澜。

    墨家村从贫寒一路走来，墨顿当然知道大唐主要有两种穿衣方式，富贵人家穿丝绸，普通人家穿麻衣。

    但是冬季能够御寒的衣物却是极少，有了棉花的种子，从此以后大唐百姓将再也不惧寒冷冬夜。这将是大唐最大的福音。

    “此种子为真！”

    棉花的种子最好辨认，上面的棉絮根本剥不干净，前世曾经见过棉花的墨顿一眼就认出来。

    墨顿伸手一招，秦怀玉将信将疑的拿出二十个金元宝来。

    “此物当真价值二十金？”秦怀玉低声问道。

    墨顿得意一笑道：“何止二十金！此物真正的价值堪比桑蚕。”

    秦怀玉不禁倒吸一口凉气，桑蚕乃是大唐立国之本，其价值可以说是价值连城也不为过。

    就算是墨顿夸大，哪怕有其一半的价值，那也是天大的功劳。

    秦怀玉对墨顿见惯了墨顿的神奇，自然对其信心十足，当下再也没有抗拒，爽快的将二十个金元宝交到高昌胡商的手中。

    消瘦的高昌胡商心中却没有丝毫的喜悦，白叠子的种子流出去之后，估计要不了多久高昌国就失去了独有的优势。

    不过对此他也是很是无可奈何，哪怕就是他此刻不拿出棉花的种子，要不了一个月的时间，此种子定然会出现在墨家子的手中，与其如此，还不如自己拿出换点好处，二十金足以堪比他此行的全部收获。

    高昌商人的遭遇让不少人深思起来，墨家子此举乃是阳谋，哪怕是自己有心隐藏一些珍贵之物，可是就算自己不献出来，也保不住其他人心动，要知道哪一个国度前来大唐的都不是自己一家。

    突然，一个黝黑矮小的胡商起身，一咬牙起身道：“小人来自极南之国柔佛国，在我国之中，有一水稻良种，从播种之日起，两月即可丰收，稻子大唐虽有，绝对没有此种优良，不知此种价值几何。”

    “两月就可收获！这怎么可能？”

    顿时，在场的所有人一片哗然，长安城有不少是南方人，自然知道这个时代水稻的生产周期一般都在五六个月左右，通常是两年三熟，只有岭南道的个别地方才有可能达到一年两熟。

    “骗子吧！”韦思安不由得冷哼一声，水稻可是大唐常见之物，其生长周期众所周知，他可不相信一个偏远小国竟有如此良种。

    不少胡商也是不由得一阵幸灾乐祸，其他之前的胡商所说的种子都是大唐未有之物，为了那些金灿灿的元宝，哪怕是夸大一点也无妨。

    而眼前之人却是选择了大唐常见的水稻，想要骗取钱财，要想拆穿恐怕太容易了。

    柔佛国商人顿时心中忐忑，他自然知道此事有些风险，可是如此的巨财就在眼前，自己当然要放手一搏。

    墨顿顿时心中一喜，莫非此人所言乃是历史上引发中国农业革命的良种占城稻。

    墨顿深吸一口气道：“柔佛！大唐极南的国度，墨家先辈曾经游历过，那里终年高温四季如夏，树木长青，永不凋零，瓜果不断，唾手可得，百姓不用劳作，就无饥饿之忧。”

    墨顿话音一落，周围百姓顿时哗然，他们以为周围大堂周围国度乃是蛮夷之国，哪知在墨顿嘴里，简直犹如人间天堂一般美好。

    “柔佛国物产如此丰富？”

    一众皇子愕然道，怎么听起来，比大唐还要美好。

    李泰冷哼一声，他博闻广识，自然记得关于南方诸国的记载，道：“南方诸国的确是物产丰富，但也并非墨家子所说的美好，那里毒蛇遍地，瘴气密布，一不小心就有生命危险，当年秦始皇派遣五十万大军征讨南越，至少十万人死于南方之疫病。”

    李承乾摇摇头说道：“那至少证明此人所言不虚，水稻喜热，柔佛国终年如夏，有此良种也并非不可能。

    李世民呼吸一滞，缓缓地说道：“是不是真的，很轻易就能够分辨出来，柔佛国距离大唐并不是遥不可及。”

    如果是假的也就浪费一次机会而已，如果真的如此，那恐怕那将是大唐天大的幸运，大唐以农为本，粮食乃是重中之重，而且长江以南都种植水稻，要是都该种此良种，大唐百年之内再无粮食之忧。

    墨顿接着道：“大唐最北的九原郡粮食不过是一年一季，而长江南北，则是两年三季，而最难的岭南道则是一年两季以上，柔佛之国在岭南道千里之南，终年酷热多雨，有一年三季甚至四季的稻种也并非不可能。”

    经此墨顿一分析，顿时全场顿时了然，也是纷纷点头。

    “我相信你说的乃是真话！此种哪怕一小袋也价值五十金。”墨顿高声道。

    “五十金！”

    柔佛商人顿时呼吸一滞，这简直是天大的财富，而仅仅是柔佛最常见的一小袋种子就可以换取，这恐怕是天下最划算的生意了。

    五十金自然此刻不会给柔佛商人，而是等到真正的良种到达了之后，再行交易。此刻的他恨不得立即飞回柔佛国取来此种。

    五十金对普通人来说，的确是天大的财富，但是在场的有识之士，却深知如果此事是真，那对大唐来说，五十金就能够解决粮食危机，同样是天下底下最划算的生意了。

    “墨家子好手段。”

    不少人一阵感叹，哪怕十个种子有一个有用，那也是天大的功劳，相比于博望侯的九死一生，墨家子仅仅用一些钱财就能做到，简直是犹如做梦一般。

    众人不禁感叹，墨家子的行事果然天马行空，大唐比墨家子有钱的并不在少数，但是众人的心思却只盯着闪亮的宝石之上，却不知道这世间还有这些比硬邦邦的宝石珍贵千万倍的种子。

    哪怕就是在反对墨家之人，也不得不承认墨顿此举的确是功在当代利在千秋之事。

    然而就在众人用羡慕的眼光看着台上众星捧月的墨顿之时，却听到墨顿的声音再一次响起。

    “这些种子乃是农家之物，却并不是墨家所想要之物，墨家想要的东西是要比这些种子更要宝贵之物。”

    只见墨顿伸手一招，只见刚才已经下台的程处默和尉迟宝林再一次出现，抬着满满一箱金元宝走上前台。

    顿时，全场万籁俱寂。