
　　神界，核心区域一座雄伟壮阔的宫殿内。

　　族宗坐在大殿中央的宝座上。在他周围，围绕着他的众多老婆们。

　　二老婆千仞雪：“小弟，我刚帮你剥好了一颗葡萄，啊！”

　　族宗：“不，我要你用嘴喂我！”

　　千仞雪：“讨厌！”

　　——两人亲吻！

　　三老婆胡列娜：“相公，我也要！”

　　四老婆朱竹清：“我也要！”

　　大老婆比比东坐在一旁，抱着她那刚出生不久的孩子无动于衷。转身回房喂nai去了，临了只留下一句霸气侧漏的话：“今晚孩子有雪儿帮我照顾，你过来找我！不-准-迟-到。”最后四个字一字一顿，咬得十分沉重！吓得族宗和众女直打哆嗦。

　　到了晚上，族宗按时来到比比东的寝宫，推开门却发现满屋子的兔子味，虽然不难闻，还略微带点奶香，但族宗还是很不习惯。

　　环顾四周，发现比比东根本没在寝宫内。

　　族宗拉开内卧垂帘，只见一个衣着性感，容貌不输于比比东的少女躺在柔软的卧榻上，xiong前的曼妙风景将族宗目光定的死死的。黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛充满了youhuo。

　　看到这幅情景，族宗只觉浑身气血翻涌，燥热不止，不自觉的舔了舔干燥的嘴唇。但已经成为神界之主的他又岂是这般能够轻易撼动的，很快便压制住心中的燥热。

　　少女见到族宗进来并未慌张，脸上洋溢着微笑，“主人，比比东姐姐去给你准备夜宵了，一会就到，桌子上还有我给您准备的新鲜水果。您是准备先吃水果，还是夜宵，还是—先—吃——我。”

　　少女的这番话，彻底压垮了族宗心中最后一丝理性，没有任何犹豫，直接扑了上去..........咳咳再写下去就要翻车了。

　　一番风雨过后，少女躺在族宗怀里，撒娇道：“主人，从今天开始小舞是不是可以转正当你真正的小五了！”

　　族宗道：“再等等吧！”

　　听到族宗不答应，小舞气呼呼的跑了出去。

　　次日清晨，七八只兔子在族宗身上蹦来蹦去，嘴里还喊着爹爹。

　　族宗惊醒，“谁能告诉本帝，这些兔子是哪来的！雪儿、娜娜、竹青、东儿”。

　　就在这时，小舞笑呵呵的走了进来，道：“相公你别喊了，今天就是喊破喉咙也不会有人来救你的，姐姐们约了我妈一起跑去蓝星购物了。天上一日，地上一年，我是专门挑的日子献身给你的，昨晚我离开后专门去凡间呆了三个月（兔子三月生，真的假的？）刚回来。”

　　“诺，这些都是你的孩子！”

　　——————

　　“啊！我讨厌兔子”。

　　睁开双眼，族宗起身环顾四周，发现周围黑漆漆一片，还是在七舍，他也没成为神界之主，没娶那么多老婆。

　　其他人早已入睡。

　　族宗擦了擦额头惊起的冷汗，“咻！吓死我了，原来是个梦。”

　　“小宗，哦不！主人，再给我颗你的嫩草！”族宗低头一看，原来是睡在一旁的小舞，嘴里还留着口水，正在说着梦话，“胡萝卜啊！嫩草啊！好吃！”M.23sk.com

　　闻言，族宗嘴角抽了抽道：“还真是个吃货，做梦都不忘记吃。”

　　时间回到白天。

　　小舞死皮赖脸的躺在族宗床上，放出来狠话：就是豁出贞操不要，也要守护她那充满独特“清香”的被子。

　　哪怕族宗承诺给她新买一床也不肯答应，无奈族宗提出两人比斗，胜利的一方享有被子所有权以及七舍老大的名号。毫无疑问，小舞被秒杀了。她的柔术，在拥有鼬神体术和写轮眼的族宗面前，破绽百出。被族宗一个“宇智波”擒拿锁住关节部位，按倒在地。

　　小舞输后更是赖上了族宗，整个下午都跟在族宗身后，逢人就说族宗欺负她，搞的周围原本因为族宗“美貌”而对其倾心的少女们，一见到族宗就十分鄙夷，还到处宣扬族宗是个玩弄“女孩子”感情的渣男。

　　族宗虽然不在乎别人对他的看法，可就连教导主任布兰克林都跑过来对族宗训斥了，用着过来人的语气道：“小宗啊！受女孩子欢迎是好事，可你也不能随意玩弄人家感情啊！”。教导主任的面子族宗还是要给的，毕竟他对自己是真的照顾。

　　最终在族宗的妥协下，帮小舞买了套新被子并承诺每天给他提供三根嫩草，事情方才解决。但族宗可不是吃亏的主，小舞要想吃蓝银皇嫩芽必须得管他叫主人。

　　自此两人“主仆”关系成立！

　　夜晚，几天积累下来的疲惫，让族宗昏昏欲睡。没想到刚一躺下，小舞就找王圣他们把她的床搬了过来。与族宗的床合拢在一起，用他的话来说：族宗被子（身上）的味道闻着让她很安心。

　　“唉，真是造孽啊！”，族宗感叹道。

　　如今已经醒了，族宗也没有继续补回笼觉的意思。

　　因为他还有14次偷取机会还没用呢！

　　正当族宗下床准备出去外面偷取时，再次听到了小舞的声音。声音十分悲凉，还带着几丝哭泣，“妈妈，小舞想你了！”

　　脚步一振，族宗莫名的感受到了一股悲凉，虽然他已经忘记这世的父母是什么样子，当时还是婴儿的他也就看过一眼便沉睡过去，但这种失去至亲的心情他感同身受。最起码这世的父母是为了保护他而死的。

　　转身给小舞盖好被子，并将自己的被子放在了她的枕旁，族宗方才离去。

　　轻轻走出七舍大门，仰望星空，月光如练，月色如华，轻柔的月光洒下，似隐似现，朦朦胧胧，似一层薄沙，让人看不真切。

　　一颗流星划过，族宗叹气道：“这个魂环不要也罢！”

　　“系统，开始偷取！”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹六品炼药师古河七品化形丹一颗，虎口夺食，古河对宿主已抱必杀之心。仇恨值上升至200%，仇恨点增加20000，请主角做好准备。十秒钟后，主角将随机传送到古河一公里范围内，时效为一小时。10、9、8...........】

　　“我去，翻车了！救命啊！”

　　【3、2、1，开始传送。】

　　“啊........”

　　【滴，传送成功。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十八章 说好的要十万年魂环呢？真香！免费阅读。https://xs.23sk.com 