    “没事儿，这应该是雷玄藤残留的雷电之力，不要紧的，你们往后退一点。”林逸吩咐了一句，随即继续小心翼翼的把头往里面探去，他自己其实也吓了一大跳，不过仗着有玉佩预警，倒是不怕会猝不及防之下中招。

    　　

    　　    霍雨蝶几人面面相觑，神情紧张的看着林逸，好在这一次总算没有危险电弧窜出来，只是林逸的反应却有些反常，他竟然直接怔住不动了。

    　　

    　　    “林逸？”霍雨蝶小心翼翼的问了一声，生怕他又出什么危险，结果林逸置若罔闻，一点反应都没有。

    　　

    　　    这下宁雪菲几个也不由紧张了起来，相视一眼连忙就想扑上去看个究竟，结果这时林逸总算把头抬起来了，看向众女的表情带着莫名的怪异。

    　　

    　　    “怎么样？怎么样？”上官岚儿连忙问道。

    　　

    　　    “呃，我本来以为这些材料至少足够炼制一枚雷玄丹的，运气好的话两枚也不是没有可能，可是……”林逸目光最后落在了霍雨蝶身上，欲言又止。

    　　

    　　    “难道失败了？”霍雨蝶脸色顿时一白，不过这也是她预料之中的事情，只得强颜欢笑道：“没关系的，失败就失败了，其实这样也挺好，反正雷玄藤已经被我用掉了，师尊也不用去跟任重远做交易了。”

    　　

    　　    宁雪菲几人不由面面相觑，话虽是这么说，可是这样一来霍雨蝶肯定要被她师尊重重责罚，毕竟这可不是小事儿，说不定最后还是会被任重远得逞。

    　　

    　　    林逸却是神色莫测的摇了摇头，转而问道：“雨蝶你之前说的，就凭这些雷玄藤，任重远他父亲能够保证炼出几枚雷玄丹？”

    　　

    　　    “四枚。”霍雨蝶想了想，又安慰似的补充道：“不过这只是任重远自己说的，谁知道他是不是瞎说，也许根本就炼不出来，只是说出来骗人的呢。”

    　　

    　　    “四枚？我不知道他是不是骗人，但这也不是没有可能。”林逸神情古怪的摇了摇头，伸手就往神农药鼎之中掏了一把，摊开手掌一开，其中赫然有几枚晶莹剔透的深蓝色丹药，其中隐隐还有电弧闪烁的迹象。

    　　

    　　    就算众女之前没有亲眼见过，看到如此明显的特征又哪里还会反应不过来，不错，这正是传说之中的雷玄丹！

    　　

    　　    “四枚？！”霍雨蝶仔细看了一眼顿时就呆住了，林逸竟一下子就炼成了四枚雷玄丹，这可是顶级七品炼丹师才能达到的地步啊，如此实力随便跑到任何一个东洲黄阶学院，那都是首席炼丹师的存在！

    　　

    　　    “你再看。”林逸似笑非笑的摇了摇头，紧接着另一只手又往神农药鼎之中掏了一把，摊开一看，霍雨蝶差点没当场晕过去，又是四枚！

    　　

    　　    这下，连宁雪菲和上官岚儿也都全部睁大了眼睛，半天说不出话来，霍雨蝶这么一小截雷玄藤，竟然一下子出来八枚雷玄丹，这不是在做梦吧？！

    　　

    　　    即便是那些顶级七品炼丹师，能够一下子炼出四枚就已经十分难得，但是八枚，整整翻了一倍，用脚趾头想也知道这根本不可能。

    　　

    　　    可无论怎样难以置信都无法更改的事实是，整整齐齐的八枚雷玄丹就摆在面前，不信不行啊！

    　　

    　　    霍雨蝶彻底看傻眼了，死命的揉了揉眼睛，直至眼角一阵抽搐才终于确信不是看花眼，愣愣的走到了林逸身边道：“你捏我一下，我看看是不是在做梦，好久没做这么真实的梦了……”

    　　

    　　    “放心吧，你真不是做梦，这是真的，八枚雷玄丹！”林逸哭笑不得的摇了摇头，事实上他自己也觉得匪夷所思，出于对韩静静的信任，他有信心这一次能够成功，但是真没想过会出这么多。

    　　

    　　    要知道即便他事先材料准备的十分充足，那顶多也就只够四枚雷玄丹的，因为之前任重远这么放言，他下意识也就这么以为了，万万没想到居然多了一倍，现在想来估计是韩静静对药鼎做了更进一步的优化改进，才导致了这次出乎意料的超产！

    　　

    　　    而看韩静静那从始至终波澜不惊的笑脸，林逸这一刻仿佛又看到了那个充满自信的女强人刘静涵……不过下一刻，韩静静又恢复了之前呆萌的笑容。

    　　

    　　    难怪整个炼丹过程异动不断，搞得这么惊心动魄，敢情是给自己众人准备了这么大的一个惊喜啊！

    　　

    　　    宁雪菲几人在旁边欢呼雀跃，霍雨蝶这才接受了现实，忍不住道：“你们世俗界怎么这么厉害呀，竟然有这么神奇的炼丹神器，太逆天了吧！还有之前那个凯子也是，他的神兵利器也强得可怕，真是太颠覆常识了……”

    　　

    　　    “凯子是谁？”旁边韩静静插嘴问了一句。

    　　

    　　    “凯子就是康照明，她给起的外号。”林逸笑了笑解释道。

    　　

    　　    “才不是呢，明明是你给起的外号，是你说他是凯子的，我一开始可不知道凯子是什么意思。”霍雨蝶心情大好的嘟嘴反驳道。

    　　

    　　    “那你现在知道是什么意思了？”林逸似笑非笑的看了她一眼。

    　　

    　　    “啊？”霍雨蝶一愣，这才弱弱的问道：“对哦，凯子到底是什么意思啊？”

    　　

    　　    众女闻言顿时捧腹不已，霍雨蝶在她们面前虽然绝大数时候都是知心姐姐的形象，但是涉及到世俗界的东西，就是完全不知道了。

    　　

    　　    “这个一两句话没法解释，反正康照明就是一个典型的凯子，你这么理解就对了。”林逸哈哈一笑，随即取出三枚雷玄丹递给霍雨蝶道：“行了，有这三枚雷玄丹应该足够给你师尊交差，我相信她不会再说什么了。”

    　　

    　　    “好呀，这下我再也不用理会任重远那个讨厌鬼的脸色了，林逸你真好！”霍雨蝶高兴得当场给了林逸一个拥抱，直至感受到周围宁雪菲几人玩味的目光，这才红着脸尴尬的收了回来，她可不是一个开放的女孩，这下纯属是兴奋过头了。

    　　

    　　    林逸耸了耸肩，说实话以霍雨蝶这惊人的身材，让她这么抱一下的感觉还真不错，他不介意多来几次。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

