    他们吃饱喝足了之后，狗蛋摸了摸肚子，自己倒是吃饱喝足了，就是害怕白露没有吃饱，一边啃着水果，一边询问白露。

    “对了，我现在已经吃饱了，你现在吃饱了吗？没有吃饱的话我再等等你，等吃饱了我们再走吧。”

    白露站了起来，摸了自己平坦的肚子，对狗蛋笑了笑，继续走在前面说。

    “你真的觉得我的胃口就这么大吗？我哪有那么容易这么快就没有吃饱了，我又不是大胃王，早就吃饱了，走吧走吧，我们继续上路。”

    狗蛋感觉白露一进来就没有吃什么东西，也没有吃太多的东西啊。

    “你好像没有吃很多的东西？你真的吃饱了吗我有一种怀疑……”

    “我当然已经吃饱了呀，你还怀疑我干什么？因为我之前在里面就吃到东西，难道你忘记了吗？所以我才没有吃很多的水果吃多了对身体不好想你呀，时间的成就是把肚子撑坏了也没有关系……”

    这姑娘呀，总是这么的损自己，狗蛋难过地笑了笑，假装委屈地哭着。

    “你这个女人怎么能够这样说我呢？你这样说的我好难过呀……”

    “好吧，我不说了，我们继续走路吧，走路可以消化消化，等我们饿了就继续吃东西。”

    “好呀好呀，如此甚好，如此甚好，这的风景真好呀，如果我们能够生活在这里的话，也是一件非常幸福的事情。”

    白露也比较喜欢安静的地方，想要生活在没有人世界打扰到地方，这样可以脱离世俗，整个人都很亲近，不过这是不可能的事情。

    “我也想生活在这种地方但是却是不可能的，因为我有父亲，我有朋友，我有闺蜜，还有很多认识的人，我不可能生活在这种与世隔绝的地方，只不过是一种奢望罢了。”

    狗蛋非常赞同的点的点头，说的却是这个道理，所有人都想生活在一个亲近的地方，但是人的关系实在是太多了，根本就是不可能的事情。

    “你说的是我也是这样觉得的，我也觉得是一种奢望，能生活在这种地方的人都一定是仙人，兜一定是神仙，等以后我修仙成功了，我就生活在这种地方，哈哈哈哈哈。”

    白露也笑着说着。

    “好呀好呀，那我祝你修仙成功，我祝你修仙成功，加油你一定可以的。”

    狗蛋不知道哪里调来了，一根流血含在嘴巴里面，一边走着，一边逍遥自在的说道。

    “我也希望我能够修仙成功但是有时候修仙成功了之后得到自己想要的之后可能并不是自己想要的。”

    狗蛋有一些忧愁地说着，也不知道自己会什么会有这么这种情绪，因为自己还没有修仙成功，确定去考虑那些事情了，狗蛋不理解白露也不理解，侧着脑袋看着狗蛋的侧脸，奇怪的询问道。

    “你说这句话就奇怪了，你为什么这样说呀？”

    狗蛋十分有理由的说道。

    “为什么这样说呀？很正常呀，因为因为还没有修仙的时候就认识了很多人，但是等你修仙成功了之后，你努力努力活了很多碎那些人早就已经死去了，你身边没有一个人活着也没有什么意思，而且死又死不了，不是一件特别悲伤的事情吗？”

    白露哈哈大笑着。

    “说的好像是这样，但是大家都很想修仙成功，难道不是吗？”

    “确实是这样的，大家都很想要很想要修仙成功，但是想要修仙成功也不是一件非常容易的事情，而且修仙成功之后也是一件非常孤独的事情，所以我们不要去羡慕那种我们羡慕的生活，活在当下就是最好的。”

    白露十分赞同，狗蛋这句话笑了笑说道。

    “你说的是你说的是确实是这样的，活在当下就是最好的，那你现在想要修仙成功吗？”

    “当然想要修仙成功了，因为我……因为我现在还有没有爱的人，也不怕他们离开我。”

    听到这话白露也不知道为什么，突然心里面有一些生气叹息了一口气，眉头紧锁的说道。

    “你怎么能够这样说呢？怎么可能会没有爱的人呢？难道你都不爱我吗？唉，我们都已经这么长的友情了，就这么没有感情吗？真的是太让我失望了，真的是太让我难过了。”

    我们听完之后哈哈大笑了起来，顿时摇了摇头。

    “你在瞎说什么了，当然不是当然不是啦，你是我很重要的朋友，因为我知道你也休息，你跟我一起修仙呀，我们又不会死，你现在不是也会活很多很多年的吗？”

    白露刚才没有反应过来，听到狗蛋这样说才反应过来，点了点头说道。

    “好像是哎，好像确实是这样说的，倒是挺有道理的，我刚才差点糊涂了，没有听懂是什么意思。”

    “那你现在听到是什么意思了吗？”

    “那是自然了，那还用说，我肯定听懂是什么意思了。”

    “你怎么这么傻呀？”

    狗蛋揉了揉这个小丫头的头发，莫名的觉得十分的可爱。

    “你怎么能够这样说我呢？真的是太难过了，我才不傻呢，我聪明着呢……”

    白露多了嘟嘴巴，没想到这个男人居然说自己傻，不知道为什么，其实狗蛋表面上这样说，其实一点也没有生气，反而很喜欢狗蛋这样说自己真的是太奇怪了，为什么会有人喜欢别人说自己傻呢？简直就是一个受虐狂。

    “好吧好吧，你说的是你说的是你才不傻，你聪明着的都是我的错，对了，那你现在饿了吗？”

    白露刚才还没有感觉到，狗蛋这么一说，还真的好像感觉有些饿了，轻轻点了点头。

    “你别说，我现在还真的感觉我自己有一点饿了呢感觉好饿好饿呀，那我现在就去吃东西吧，我还想吃这些水果，只是这些水果不抵饿一会就已经饿了，我们还要去找其他的东西。”

    说的确实是这样的，这个水果确实很好吃，但是水果终究是水果比不上淀粉之类的东西，还是吃那种淀粉这个东西比较好，叹息了一口气非常无奈的说道。

    “说的是，我也觉得是这样的，但是这里的东西实在是太少了，想要找到比较容易垫肚子的食物还是比较少的，不过我们相信只要努力寻找寻找就一定可以找到的。”

    “是的，我也相信，只要我们努力的去寻找，就一定可以找到的。”

    于是他们又一起在那里寻找，过了一会儿之后他们爬上了一座山，山脚下面有一大片一大片的古字，狗蛋看见了之后10分的兴奋，用手指指了指。

    “看到没有，那里有股子也说没有吃的东西了，我们先把这些才摘下来，可以用来做米饭吃，你喜欢吃米饭吗？”

    狗蛋轻轻点了，点头笑着说道。

    “那是当然了，其实我挺喜欢吃米饭的，米饭这种东西实在是太好吃了，我也不知道为什么，感觉米饭是这个世界上最好吃的粮食了，你觉得呢？”

    狗蛋也十分赞同的，点了点头，自己也非常喜欢吃这种东西，笑了笑说道。

    “你说的是呀，我也觉得是这样的不过啊，只不过我感觉这些东西吃多了容易长胖，你怕不怕长胖呀？”

    白露轻轻点了点头，女孩子最怕的就是长胖了，笑了笑说着。

    “那是自然了那还用说吗？我肯定害怕长胖了我都不害怕，长胖的话我还是女人吗？那你还怕长胖吗？”

    狗蛋轻轻摇了摇头，看着白露那张脸，就算是长胖了也很好看呀。

    “我当然不害怕长胖，你为什么害怕长胖呀？你长得很好看呀，长胖了也很好看。”

    白露深吸了一口气，朝着山坡底下走去，听到这句话顿时觉得有一些好笑。

    “什么长得很好看很好看呀，那我也只是现在的，其实我长胖了也不会好看的，你相信我吧。”

    “怎么可能呢？我100%敢肯定，你就算是长胖了也是个大美女。”

    “你们男人都喜欢这样说，我可不相信你们的鬼话，我是不会相信你们的鬼话的。”

    “可是我觉得你长胖了就是一个大美女啊，你为什么就是不相信自己呢？因为你的五官很好看，一看就非常好看的那一种。”

    白露只是笑了笑，没有说话了，他们两个人一起走了进去，狗蛋很快用法力把那些古字全部都收了起来，然后脱壳了之后又从戒指里面拿出来过，在那里煮饭。

    白米饭的味道固然闻起来很香，但是还是有一些单调，白露叹息了一口气说道。

    “光是吃米饭我还是觉得有一些无聊，我还想吃一些其他的东西，就是没有呀。”

    米饭的味道散发了出来，狗蛋尝了一口味道极其的好，不过这里只有米饭了，没有其他的食物了，无奈说道。

    “现在这里也没有其他的东西了，我们只能将就将就了我们先吃着东西吧我们一会儿一定可以找到好吃的东西的。”

    狗蛋好奇地看着旁边的一大堆的水果，十分好奇的说道。

    “你说这些水果可以用来煮嘛，煮了之后味道是怎么样的呀？”

    狗蛋也不知道这些水果主要是什么样子的，但是还是第1次听说水果用来煮，摇了摇头表示不解。

    “我也不知道水果可以煮吗？我实在是不明白，水果还可以煮呀，煮了的话味道不是很奇怪吗？水果都是生吃的，哪有煮的呀？”

    白露就是非常的好奇，坏坏的笑着说道。

    “虽然话是这样说……但是我还是想要尝一尝味道是什么样子的，难道你就不想试一试水果煮了之后会不会有更好的味道呢？”

    听到白露这样说，狗蛋也开始好奇了起来点了点头，试探新的把水果切好了之后放进锅里面，但是抱着希望的也不大，毕竟水果都是生吃了没有人用来煮水果笑着说着。

    “在这个世界上没有一个人会煮煮水果吃，我相信这水果煮了之后一定会变得非常的难吃。”

    “你怎么这么肯定呢？如果煮了之后变得很好吃，那可怎么办呀？”

    “不会的不会的，我觉得煮了之后肯定不会很好吃的，我敢保证。”

    “你怎么这么保证呀，这个世界上没有万一的事情呀，你太过保证了也不是好的事情，如果煮了之后很好吃怎么办？我们要不要打赌呀？”

    “好呀，那我们就打赌吧，如果你说的话，那你就叫我哥哥好不好？”

    白露开始害羞了双手报胸，把脸看到了一遍，多了的嘴巴，用着撒娇的语气说道。

    “不要不要，我才不要叫你哥哥呢？”

    狗蛋坏坏的一笑。

    “为什么呀？为什么你不要见我哥哥呀，你就叫我哥哥呗，叫我哥哥多好呀，如果你不叫我哥哥的话，那我们就不打这个赌了，怎么样？”

    “好吧，既然你这样说的话，那我就打赌吧。”

    “这样就对了嘛，对了，那你想要怎么打赌呀？”

    “就这样大豆谣我敢肯定，这水果煮了之后肯定味道不一般，如果我输了的话就叫你哥哥说过，你说了的话那怎么办呀？”

    “那我就叫你一声姐姐，好不好？怎么样？这样你也不吃亏呀？”

    白露同意了下来，点了点头说道。

    “好呀，这可是你说的，那你输了之后可要叫我一声姐姐，不许反悔，谁说是反悔，谁就是猪，这就是狗，谁就是鸡，这就是养怎么样？”

    这个姑娘可爱起来真的是不算话，狗蛋果断的同意了下来，笑了笑说着。

    “这个有什么呀，我现在已经同意了，怎么样？现在开始吗？那我现在就把这个水果放到锅里面去煮了。”

    “好啊你赶紧放进锅里面去煮一煮吧我也想看看是什么样的感觉。”

    狗蛋很快就把这个水果放到锅里面去煮，本来以为味道会很难吃，没想到煮了之后这水果的味道更加的浓郁了，狗蛋尝了一口味道居然还挺好的，整个人都不敢相信，萧后笑嘻嘻的询问狗蛋。

    “怎么样，这个味道还可以吧，你刚刚已经尝过了，味道如何呀？”

    狗蛋现在根本不敢说话了，把勺子递了过去，温柔地说着。

    “你现在想要知道味道如何，你现在尝一尝不就知道了吗？”

