    红衣弟子的可怕，并不是他们的个人修为，而是他们之间的默契与配合。

    数月前的昆仑一战，红衣弟子首次公开亮相。

    当时，一千多红衣弟子，所布的冥灵诛天剑阵，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。

    那一战，让所有人都幡然醒悟，在大规模斗法时，依靠法阵，原来能爆发出如此强大的杀伤力。

    黑火药的出现，改变了三界凡人战争的走向。

    红衣军团的出现，则是完全改变了修真界大规模斗法的走向。

    再也不是几千人或者几万人随便组成一个攻守阵型，各修真势力都开始向小而精的法阵发展。

    九千多位鬼玄宗弟子，无声的虚悬在半空中，每个人的脸上，都卡着一个恶鬼獠牙的面具。

    场面肃杀。

    这九千多人，就像是一个整体，一个人。

    能达到这种默契，简直令人恐怖！看到这一幕的所有人，都无法想象，这九千多人爆发出来的战力，会有多恐怖。

    龙背山灯火通明，龙门古城火把闪耀，整个苍穹上，无尽的璀璨霞光不断的闪烁着。

    光亮，似乎让黎明提前到来。

    龙门附近的正魔修真者，开始有组织的往东面退去。

    两万人的大混战，波及的空域一定不小，他们这些人都不在今日之战的名单里，必须后退到战圈之外才行，给双方斗法腾出空间。

    王可可现在拉风的一批，他问瑶光借了一头巨龙，站在巨龙的龙背上，在红衣弟子阵型之中不断的穿梭着。

    口中大声的道：“养兵千日，用兵一时。

    你们绝大多数人，都是我王可可一手教导出来的。

    教导了你们几十年啊，你们也苦闷了几十年，现在，终于该你们出场了。

    今日一战，乃是你们的首战，也是人间对天界的首战，亿万双眼睛看着你们，你们的师尊也在看着你们。

    今天，你们用手中的宝剑，向世人展示，向你们的师尊展示，这些年来你们苦修的成果！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    九千多鬼玄宗弟子，抽出仙剑法宝，剑指苍天，口中大喊，杀声震天动地，气吞万里山河。

    王可可继续道：“这一战，会有很多人战死，但咱们不怕。

    因为咱们是鬼玄宗的弟子，是伟大的救世主叶小川的弟子！此战，只能胜，绝不能败！当年，你们的师尊传下六套法阵供你们修炼钻研，分别是四海八荒阵，一元灭杀阵，冥灵诛天阵，七星北斗阵，三元八卦阵，九天时空阵。

    当时你们的师尊曾经千叮万嘱，这六个法阵在大规模斗法中，杀伤力都很强。

    尤其是最后的九天时空阵，因为杀伤力过于巨大，叶宗主多次吩咐，不到万不得已，不可随意催动。

    你们对九天时空阵，操练了数十年，也知道此阵的威力有多可怕。

    很多弟子都戏称，只怕这一辈子都不会在实战中，催动此阵！今天，我们要给敌人毁灭性的打击，我们要向敌人战士我们的强大，所以，我们今天在此布下九天时空剑阵。

    你们的师尊很仁慈，一直教导你们，人命大于天，杀人是一件很严肃的事情，只杀该杀之人，决不可依靠力量滥杀无辜。

    今天，我要告诉你们的是，放开手脚，不要被任何情绪所影响，今天你们的任务只有一个，那就是杀人，杀光你们眼前所能看到的每一个敌人！对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍，你若不杀他们，你与你身边同伴的脑袋，就会被他们砍掉！杀敌，不论是杀多少，都不会有任何的心魔或者负罪感……”王可可的战前动员，有那么一点小热血，当然，也夹杂了不少的私货。

    在他的演讲之中，隔三差五的就吹捧一下叶小川。

    他的这些话，似乎不是讲给红衣弟子听的，而是讲给周围的那些正魔弟子听的。

    叶小川抬着头，苦笑的看着龙背山上方。

    他知道王可可为什么要在战前和鬼玄宗弟子说这些话。

    眼前的鬼玄宗弟子，几乎都没有任何的实战经验。

    他们从少年时代，就被送进暗无天日的山洞里修炼。

    这些人在七冥山整编之前，每天最大的工作，就是不断吃，不断的修炼，甚至连睡觉的时间都没有。

    他们的修为确实很高，但他们却又是一群不折不扣的娃娃兵。

    前天晚上，叶小川让鬼玄宗弟子前往暗木荒原战场，看红羽军与南疆战士的惨状，其实有一层深意，就是让这群没见过的血的雏儿，看看战争的残酷。

    王可可显然也担心这一点。

    他无法保证，这群年轻人上了战场后会不会掉链子。

    所以，他必须事先给这些弟子灌输杀伐的思想。

    万一到了战场上，这些年轻弟子动了恻隐之心，就有可能带来难以想象的严重后果。

    叶小川与秦闺臣走出客栈，龙天山等一群人，立刻就围拢了过来。

    而且还多了不少人。

    好多都是叶小川脸熟的正道弟子。

    流波仙子，金乌仙子，天辰子……这些人竟然都是东海与南海的散修。

    叶小川有些意外，因为按照时间来推算，海外散修不该这么快就抵达龙门的。

    听龙天山介绍之后才知道，由于叶小川不打算动用别派的弟子，所以这群海外散修高手，离开了飞行速度较慢了大部队，火速赶来龙门。

    这让叶小川大为感动。

    其实他很明白，这一次海外散修之所以不顾玉机子的命令前来龙门，有三个主要原因。

    其一，是花和尚法相。

    如果没有花和尚事先打了招呼，南海逍遥派的散修，是不敢公开与玉机子叫板的。

    东海与南海的散修，数千年来同气连枝，南海站在了叶小川这边，东海蓬莱一脉的散修也别无选择。

    其二，是瑶光。

    瑶光是四海水族的大首领，与海外散修有着密切的关系。

    所以，是瑶光先发出了驰援龙门战场的公开声明之后，海外散修这才紧接着响应的。

    其三，是百里鸢，蓝柒雲，周无等一群年轻弟子，他们与自己的关系不错，所以天辰子与天启道人，才会帮助自己。

    当然，叶小川是东海流波山流云仙子的儿子，多多少少也给他加了点分，但绝对不是主要的原因。

    

