    许志坚轻声道：“他们竟然有洗脉丹。”

    奉天殿类似于南监察司及绿衣司，虽然是朝廷的重要机构，随随便便拿出洗脉丹，也很惊人。

    洗脉丹一看便知道是珍贵灵丹，不是一般宗门能有的，寻常的奉天殿高手也不可能有。

    法空道：“他们兄弟二人不一般。”

    “绝对不一般。”许志坚肃然点头，在心里问他：“到底是什么人？”

    法空道：“跟着这两人，差不多就能找到镇龙渊了。”

    许志坚问：“要动手吗？”

    法空摇摇头。

    许志坚扭头看他。

    难道不在他们身上做点儿手脚，成为追踪的记号？

    法空道：“不必靠近他们，我已经动了手脚。。”

    许志坚露出笑容。

    这才是法空，绝对不会干无关紧要的事，凡事都是走一步算三步，步步有深意。

    谁能想到天涯阁竟然跟镇龙渊扯上瓜葛了呢？

    换成自己，绝对没办法从似乎毫不相关的天涯阁，找到神秘莫测的镇龙渊。

    这便是神通的广大。

    许志坚看他们两个缓慢的驱除光明之力，轻声道：“看来他们能恢复经脉。”

    法空道：“难。”

    许志坚在心里说道：“他们两个的修为不俗。”

    “依我看，他们还是差一点儿的。”法空的声音在他耳边响起：“驱除不了，境界确实是不如你。”

    “他们可能还有秘法。”

    “没用的。”

    两人在暗自交流的时间，两個俊逸中年已经松开双掌，脸以阴沉无比。

    他们没想到是这个结果。

    赵珀与董高和虽然用了洗脉丹，却没能恢复经脉与丹田，仍旧是废人一个。

    自己的修为深厚，可结果还是驱逐不干净光明之力，这许志坚的修为竟然如此之精湛！

    赵珀与董高和都感知到了情况的异样，看两个俊逸中年的神情，便知道不太妙。

    赵珀轻咳两声，低声道：“二位大人，既然不成，那也不必勉强，这也是我们的命。”

    有洗脉丹这般灵药，还没办法恢复经脉，那确实只能怨自己的运气不好。

    两俊逸中年对视一眼，神情阴沉欲滴。

    董高和不甘心的道：“就没办法了吗？”

    “有。”冰冷的俊逸中年冷冷道。

    董高和精神一振。

    温和一些的俊朗中年道：“让修为更强的人过来，驱除你们身上的光明之力，再服用洗脉丹。”

    他随即说道：“你们天涯阁内，想必有修为更强的吧, 比许志坚更强的。”

    “这是自然！”董高和沉声道。

    赵珀涩声道：“孟师兄与孙师兄都不在阁内。”

    “这么巧？”两个俊逸中年皱眉。

    赵珀苦笑：“可能这便是命吧。”

    他也觉得太巧了, 他们二位偏偏这个时候不在, 都出去有事要办了。

    这造成了天涯阁的空虚，导致自己二人被许志坚所趁，偷袭暗算成功, 而且还没办法恢复。

    “那就等等吧。”温和俊逸中年道：“等他们回来，驱除了光明之力, 然后再服洗脉丹, 你们应该能恢复。”

    “可是……”赵珀叹一口气：“恐怕他们需得三五天方能赶回来。”

    “三五天……”两俊逸中年皱眉。

    三五天的时间太久了。

    到时候, 两人的经脉已经错过了最佳的恢复期，洗脉丹的效果远没有现在强。

    “你们这运气确实不好。”

    “二位大人, 到底有何吩咐？”

    “原本是请你去一处地方，现在看，却是不可能了。”

    “何处地方？”

    “你不必知晓。”

    “唉——！”赵珀苦笑叹气：“看来太不凑巧了。”

    “也只能说你没这福气。”温和俊逸中年摇头道：“你们天涯阁也没这福气。”

    赵珀一脸好奇神色看向他们。

    “算了, 现在说这些已经没用了, 走吧。”

    “走。”

    两人说罢, 直接转身飘飘而去, 一眨眼消失不见。

    “师叔，到底是什么事？”董高和疑惑道：“什么福气？”

    赵珀皱眉, 摇摇头。

    但脸色却很难看。

    听这两人的话便知道，一定不是小事，而且一定是对天涯阁是大好事。

    尤其是为了救自己而用了洗脉丹。

    要知道洗脉丹可不是寻常灵丹, 下如此大的功夫救自己，便可知这是一个何等难得的机会。

    一时之间, 他不甘之极，转身往外走, 要去问阁主到底是什么事。

    董高和忙跟上。

    两人互相搀扶着慢慢离开院子，往山上而去。

    法空没动, 与许志坚仍旧站在树林之中，让枝叶遮掩着身形。

    心眼观瞧，看赵珀与董高和在巡逻弟子的帮忙下，飘飘到了一座大殿，见到了阁主，知道了事情始末。

    阁主是一个白发苍苍的老者，修为却并不如赵珀, 对许志坚的光明之力也无可奈何。

    法空笑道：“许兄，这一次的打击足以让他们对许兄你恨之入骨了。”

    许志坚不在意：“既然没有这一次，他们一样恨我入骨，绝不会罢休的。”

    法空道：“他们终究是祸害。”

    仇恨的力量是极强大的, 极度的仇恨会激发极度的力量，让他们不断突破。

    如果再练了魔宗的武学，修为恐怕会突飞猛进，未必威胁不了许志坚。

    即使威胁不了许志坚，也能威胁到光明圣教高手。

    许志坚摇头：“不可能灭掉他们的。”

    他可以因为董高和的威胁太大而暗算偷袭，提前废掉，却不可能因为天涯阁与光明圣教有仇而下狠手灭掉。

    法空点点头，知道太难为他。

    “不用去追那两人？”

    “不必。”法空摇头。

    他双眼忽然深邃，淡淡抹一层金芒，看向某一处。

    许志坚道：“不会跟丢吧？”

    “且看吧。”法空摇头：“镇龙渊的事，很难看清楚，还不知道这两人不知到底会不会进镇龙渊。”

    他说着话，忽然挑了一下眉头。

    许志坚疑惑看他。

    法空一边看着那边，一边说道：“这兄弟二人遇麻烦了，还有人盯着他们呢。”

    许志坚道：“他们被埋伏了？受伤了？”

    “正陷入苦斗。”法空摇头道：“恐怕是逃不掉了，这一次的埋伏可谓稳狠准。”

    他说话之际，两俊逸中年正应对六个大宗师的围攻, 已然负了伤。

    他们配合默契十足，两人宛如一人，修为便如增加了两倍一般，发挥出四倍的威力。

    如若不然，早已经倒在六个大宗师围攻之下。

    许志坚问：“要出手吗？”

    法空摇摇头：“且看他们自己的命运吧，人各有命。”

    是他的亲朋好友，那便救之，不是他的亲朋好友，那便人各有命。

    他们两个即使死了，他施展大光明咒得到记忆之珠便是。

    许志坚点点头。

    这也符合法空一向以来的性情。

    PS:更新完毕，缓两天哈，一直四更有点儿受不住了。

