
　　拳打洪门。

　　和H.W合作Z1折叠屏。

　　和大米结成战略合作伙伴，共同发展5G产业。

　　国庆节又在京都击败桃井一郎。

　　在这个中年人的身上，似乎就没有办不到的事儿。原本对于王家和谢氏之间的争斗，燕京这些家族都是一边倒的看好王家。

　　可就是眼前这个人，却一点点的在把一边倒的局面慢慢的往回扳！

　　之前不明白谢珊为啥看上了这个比她大了一轮的男人，现在，几人心中都渐渐有了答案。

　　“没想到我现在这么出名？”陈子安揉了揉鼻子。

　　“陈哥，你是不知道，前几天，你和桃井一郎对战的视频在网上都传开了，简直大快人心！京都人总说自己的剑道怎么牛叉，结果，败得这么干脆！”何渭眉飞色舞道，“你那句只要心中有剑，全身都是剑简直帅爆了！”

　　“这可不是我说的，这是古龙大师的名言！”

　　“不管谁说的，这次可是给咱们长了脸了。好多燕京的家族子弟都在打探你的情况，我敢说，你要是现在在燕京开个武馆的话，绝对生意爆火！”何渭俨然一副小迷妹的模样。

　　“哪那么容易，武馆可不是那么简单的事。你看洪门，这可是需要底蕴和积累。”陈子安笑了笑。

　　“洪轩，洪涛不也是你的手下败将吗？”何渭对这个话题似乎很感兴趣，“陈哥，你是无师自通，还是有高人指点？”

　　“我听说有些人会突然的顿悟。陈哥不知道是不是属于这种。”江倩插话道。

　　“我看你们是玄幻小说看多了！”陈子安有些哭笑不得。

　　几人正聊的开心，木门被人推开。

　　吴刚走了进来。

　　谢磊正想打个招呼，瞥见了他身后之人，不禁有些蹙眉，他怎么来了？

　　不止谢磊，陈芳也是有些疑惑。

　　吴刚大大方方的给大家打了个招呼之后，眼光落到了陈子安和谢磊身上。

　　今天这个饭局，谢磊算是发起人。

　　而陈子安则是话题的中心。

　　“陈哥，谢磊，路上遇到个朋友，也没来得及给你们说声，就把人带来了。”吴刚歉意一笑。

　　“刚子…”谢磊有些欲言又止，轻叹一声，“来者是客，钟少请就坐。”

　　“哦？谢兄弟居然认得我钟某？”跟着吴刚进来的三十上下的男子微微一笑。

　　“钟少在燕京盛名在外，旗下的钟氏娱乐可是娱乐圈的巨擎，在燕京，不知道钟少的人，只怕没几个。”谢磊笑道，他这话，大部分是说给陈子安听的。

　　陈子安闻言，心中一震。

　　钟家。

　　钟家长子钟百川，传言是燕京青年一代的翘楚，和向家的向烟，唐家的唐千里一样，都是家族中委以重托的下一代掌事。

　　今天，钟百川的突然到场，只怕来者不善。

　　“谢兄弟倒是挺会说话，赶明儿我和魏萧说下，谢兄弟下面的资源，少了点。”钟百川微笑说道，“若是几个签约艺人突然跳槽解约，谢兄弟这活就不好干了。”

　　“多谢钟少厚爱。”谢磊淡然说道。

　　“何渭，建议和我换个座位吗？”钟百川望向了坐在陈子安身边的何渭。

　　“可…以，我坐哪儿都成。”何渭有些颤声道。

　　“谢谢。”钟百川礼貌说道，态度诚恳。

　　“陈兄，久闻大名！今日一见，果然名不虚传！”钟百川坐到了陈子安身边。

　　“还是何大少气场足，你看你一进门，几个小姑娘都不敢说话了！”陈子安淡定说道。

　　“哈哈，陈兄真会开玩笑。”钟百川笑容灿烂，“难得能和陈兄吃顿饭，今天我请，大家随便点菜。”

　　“那我就不客气了。谢磊，把最贵的几道菜都划上。”陈子安眯眼笑道，你不是装大方吗，那我也不客气了。

　　钟百川哈哈大笑，“陈兄倒是个耿直性子！”

　　“让钟少见笑了，我是个孤儿，从小无父无母，苦日子过惯了，也没见过什么世面，听到有好吃的，就想尝尝。我记得我第一次吃自助餐的时候，足足吃了一个下午，老板那眼神都快把我杀了。”

　　“今天陈兄可以一饱口福，这家店的味道不错，在燕京算是拔尖的一批。”钟百川主动给陈子安倒上了一杯茶。

　　“托钟少的福！”

　　“陈兄，咱们也算一见如故！你也别叫我钟少了，听着就生分，叫我百川就行。”钟百川有些自来熟的说道。

　　“我还以为百川兄和王天华一样，喜欢美女。没想到，百川兄对我这中年老男人也感兴趣？”陈子安道。

　　“说起这事，我还真的和王天华划清界线！”钟百川惋惜说道，“这家伙死性不改，格局太小。谢家小姐确实不错，可他这么硬来，人家哪会看的上他？若不是他现在在被王叔关紧闭，我今天都会把他带上，来向陈兄好好学习下，如何赢得谢家小姐的芳心。”

　　“心诚则灵。”陈子安淡笑道。

　　“这话我一定带给王天华。”

　　饭桌上的气氛显得有些怪异，自从吴刚和钟百川进来之后，整个房间中便只有两人在说话。钟百川今天的突然到访，大家都心知肚明，没那么简单。

　　不多会，几道精致的私房菜被端了上来。

　　“贵的确实不一样。”陈子安夹了一块鱼肉放进嘴中。

　　“陈兄喜欢的话，以后可以常来。这家店我有卡，可以打七折。”钟百川道。

　　“百川兄今天来，不是来跟我们这帮人品菜的吧？”陈子安挑眉问道，客套话也差不多了，这个钟百川城府很深，猜不透他今天的来意。

　　“品菜是其次，和陈兄交交心是真。”钟百川洒然一笑，“谢氏和王家之间的事情，陈兄怎么看？”

　　“我都已经在棋局之中，百川兄还问我的看法？”陈子安哼哼道。

　　“陈兄，就没想过跳出这盘棋？”钟百川道。

　　陈子安没有吭声。

　　钟百川以为他有些心动，继续说道，“谢氏能给你的，钟家也能给你，甚至，给你的舞台更高！钟家好歹也算是燕京四大家族。人脉和资源不是谢氏可以相比的。”天籁小说网

　　“你帮谢家，无非也是为了名利二字。”钟百川嘴角微翘，“这些，我们都可以给你。甚至，你那病床上的妹妹，我们也可以联系全球最顶尖的医生。”

　　听他说起陈玉，陈子安正在夹菜的手微微一顿。

　　“你真以为谢氏是真心对你？你也只不过是谢家的一颗棋子罢了，美人计而已，陈兄是聪明人，不会看不出来吧？”

　　“钟少，我姐不是这样的人！”谢磊在一旁接话道。

　　“你又有多了解你姐？”钟百川笑道，“若谢珊真的对陈兄动了真情，为什么你们去太阳国旅游的时候，还分房而睡？陈兄，可别捡了芝麻，丢了西瓜！”

　　“你怎么知道？”谢磊脱口而出。

　　“哦？看来是真的了？我也只是随口猜猜，没想到还真是这样。”钟百川咧嘴一笑。

　　“百川兄，说完了吗？”陈子安抬头看了他一眼。

　　“陈兄，条件随你开！我们钟家可是带着诚意而来！”

　　“诚意？真有诚意的话，他钟展天为什么不来？”陈子安冷声道，“本来以为你比王天华他们要聪明，没想到，也是个傻叉！”

　　“你说点其他的，没准我还会考虑下。”陈子安放下了手中的筷子，瞪着钟百川道，“你不该拿我最重要的两个人来开玩笑。”

　　“我和谢家小姐之间的事情，你有什么资格来评判！这是我的女人！”一股强悍的气势从陈子安身上散发了出来，让钟百川感到有些心悸。

　　“还有我妹妹的事情，我奉劝一句，钟家也好，王家也好，若是真打了什么歪主意，别怪我打上你们家门！”

　　“王家要对付谢氏，钟家下场也好，不下场也好，你都没必要来威胁我。因为，我不在乎！”

　　钟百川皱了皱眉，他没想到陈子安的态度如此强硬，今天，他此行的目的算是泡汤了。

　　“陈兄，何必呢，谢氏的崩盘只是时间的问题……”

　　“百川兄，慢走不送！”陈子安打断道。

　　“看来陈兄今天心情不好，既然如此，钟某也不久留了。陈兄若是想通透了，可以给我打电话。”钟百川犹豫了下，从怀中掏出来一张精致的名片，放在了餐桌上，随后起身往门外走去。

　　“等一下。”

　　“怎么？”

　　“记得买单！”

　　“砰！”

　　木制的大门终究还是被无辜的摔了一下。饶是钟百川涵养再好，最终也忍不住发泄了一下。

　　“姐夫，你说，他会结账的吧？”谢磊看着满桌子的珍惜菜肴，吞了吞口水。

　　“放心，钟百川这点素质还是有的。”

　　“陈哥，我是在来的路上碰到了钟百川……”吴刚摸了摸脑袋。

　　“刚子，老实说，钟百川给了你多少好处？”谢磊对吴刚可是了解得很。

　　“两千……”吴刚老脸一红道。

　　“两千你就把我们给卖了！”陈芳白了他一眼。

　　“咳咳，钟少说过来和陈哥聊聊天，交流一下。”

　　“这你也信？”谢磊有些无语。

　　“陈哥，你这算不算是把钟家给彻底得罪了？”江倩问道。

　　钟百川一走，几人倒是放松了不少。

　　“无所谓，迟早的事情。”陈子安耸了耸肩膀，“谢磊倒是得小心点，钟家在娱乐圈中能量不小，估计要给你使点绊子。”

　　“糟了。”向红脸色一变，“我们的新单曲，钟家会不会打压？”

　　陈子安看了看旁边的姚娜笑道，“放心，钟家还没愚蠢到这个地步。”

　　除了谢磊之外，陈子安心中最为担忧的，是陈玉。这帮家伙既然翻了他的老底，狗急跳墙之下，保不准会对陈玉出手。

　　他的眼中掠过了一丝冷意。

　　虽然自己在这个世界逐渐开始显露头角，可似乎不够，这些大家族都以为自己是软柿子，可以随便捏了？

　　“你们说，王家这次为啥没有和钟家一起来？”何渭突然好奇问道。

　　“刚才钟大少不是说了吗？王天华被关禁闭了？”谢磊狼吞虎咽的边吃边道。

　　“这你也信？”向红道。

　　“为什么不信？”

　　“王天华什么时候参合王家生意上的事儿了？”向红瞥了他一眼。

　　“可论资排辈起来，能和钟百川平起平坐的也就只有王天华了。”谢磊说道。

　　“我听说，只是听说啊……”吴刚小心翼翼说道。

　　“刚子，有屁就放！”

　　谢磊算是吴刚多年的好友了，可今天这小子不厚道，好好的一顿饭，把钟百川招来！

　　“王家最近好像月底要开一个新闻发布会！”吴刚干咳了几声，“据说是在AR领域有了新产品。”

　　“AR?王家也在转型了？”陈芳皱了皱眉。

　　“听说是和一家叫做虚拟现实的公司联合开发的，很大可能是王家是主要的资金方。”吴刚道。

　　“AR眼镜？”

　　陈子安嘴角翘起一丝弧度，也是时候给王家一个惊喜了。

　　这么久以来，雨声一直处于一个被动防守的状态，也该亮出自己的獠牙来了。

　　王家，钟家，当心搬起石头砸自己的脚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十四章 钟百川的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 