    那是一个很高大的人，气象非凡，一步数百丈，从地平线尽头而来，真正的缩地成寸，拥有着大神通。

    当然，所谓的缩地成寸这种大神通, 也是相对而言的，至少对帝易来说，这只能算是小把戏。

    “前辈，您去哪了？”这个人不是别人，正是火国的一国之君——火皇。

    他拥有一种无与伦比的气势，每一步落下都与天地脉动一致, 急切地赶来。

    显然帝易消失的时间不算短，这样莫名其妙的不见踪影, 火皇自然不会不管不问。

    且, 看得出来他在火国祖地寻找了很久了，不然的话没必要展现这种天人合一、超脱后的姿态，一切只因想要找人，想要寻到些蛛丝马迹。

    “我就在这里，不过之前去往了一个地方。”帝易简单概括，随后问道，“对了，从我离开这里开始算起，过去了多久的时间？”

    “这就不是很清楚了，不过交给前辈的令牌脱离我的感知快有三个月了。”火皇来到帝易所在的区域，开口回答道。

    看得出来，他的话术很到位，不仅交代了帝易消失的时间，也变相告知了他是怎么定位到帝易的，避免不必要的误会。

    “还好, 时间不算长。”帝易点了点头，这个时间还在可承受的范围内, 不算太长, 也不算太短。

    当然，在得知只过去还未满三个月时，他心中也有些疑问，为何这次时间流逝的才这么点。

    按理就算这一次沉眠特殊了点，也应该以年为单位计数才对。

    难道是因为那个隔绝于世外的通道，导致过去与未来在时间节点上出现了迁跃？

    他觉得很有可能。

    “前辈，关于圣皇宫的事情已经整理出来了，这是信息玉鉴。”火皇没有追问帝易去了哪里，什么东西该知，什么东西不该知，他很清楚。

    “圣皇宫……”随着火皇提起这个，帝易猛然想起自己体验神性修行路时的初衷，是为了太古朱雀宝术。

    显而易见，他将这个给忘了，那个时候发生的事情太过急迫。

    而今方才想起，自己还有这么一个目标，没有去利用真解追溯。

    不过问题不大, 还有余地, 并非跟太古朱雀宝术错过, 还有其他的方法可以逆溯真解。

    当然了, 在想到太古朱雀宝术的时候，帝易也不免想起了神性修行路，回忆起之前的经历，他觉得这条路现阶段还是不要再接触为好。

    因为这条路的源头出现了问题，跟黑血有关，有类似的诡异病症。

    同时为了保险起见，他觉得之前通过此法而体验的铭纹界限，也需要用真解打碎，从头来过，以免纯净的神曦符文被“污染”花粉的东西所“污染”。

    “前辈，我带您过去吧。”火皇说道，这件事情已经耽搁蛮久的时间了，还是尽早完事为好。

    不然的话总有这件事束缚，他都没办法安心修行与治理国家了，快三个月的时间说长不长，说短也不短了。

    “好，那走吧。”帝易点头，示意火皇前头带路。

    不过就在前行没多久后，他像是想起了什么，开口问道：“对了，这都快三个月的时间了，火月玲想来回去补天阁了吧？”

    说是来她家做客的，奈何发生的事情比较多，没能履行约定，多少有些尴尬。

    “还不曾。”火皇摇头回答道，“她还在文庙中。”

    他告知帝易，这一次的先贤的道痕，于台阶上显化的有些不同凡响，或许是因为他的原因，远超历代皇位继承者。

    如同有数位至圣之师在教导，不出意外的话，她将会是火国历史上少有的女王侯，甚至是下一任火皇位的候选者。

    “有这样的事情？”帝易诧异，他可没想动摇火国国本。

    “她的命格不凡，如果真的能成长到那一步，也是火国之幸，能为那个事出力。”火皇并没有在意会有人动摇自己火皇的位置，因为不久的将来会有大劫，需要强者。

    只靠他一个人，怎能护佑整个火国，纵然为神圣，也不见得可以。

    且，他心中也有个想法，到大劫来临时他要去做一件事。

    上界总以下界为“韭菜”，那他为何不可以反其道而行，去往上界，搞他一个大的。

    “是啊，还有那个事情。”帝易点头，想起了大劫，想起了神圣陨落之事。

    不多久，在帝易和火皇的闲谈间，目的地到了。

    “前辈，到了。”火皇在一个古树参天、枝繁叶茂的火山口中停下，这里有强大的神性力量在涤荡，赤霞缭绕，光辉莹莹。

    “原来圣皇宫在这里。”帝易看着四周的景色，这片区域他之前来过，只不过还没有深入，就被那头火夔牛带着去干了票所谓的大的。

    “是的。”火皇点头，他并不意外帝易知道这里，毕竟能让一位神明看得上眼的，纵观整个火国祖地，也就只有这片禁区了。

    随后，他施展某种秘法，一条岩浆通道被打开，直通火山口之下，显现出那里的“地貌”，能直观的在岩浆之上看到沉浮有一座巨大的宫阙。

    “前辈，那就是圣皇宫了。”火皇告知帝易，他昔年曾进入过其中，对火族的后裔来说机缘只有一次，而今不能再进入了，只能送到这里。

    至于圣皇宫必要的信息，一切都在玉鉴之中，他已经将整理的东西都刻了进去。

    “无妨。”帝易觉得一个人进去也没什么，甚至他觉得带火皇再次进入也不是问题，只不过他没有那样做。

    这是人家老祖定下的规矩，他一个外人掺和干什么。

    “那祝前辈功成。”火皇在祝福完后，便向帝易辞行，他在这里起不到什么作用，身为一国人皇，公事很多。

    “行，你去吧，在逆溯到朱雀宝术后，我自会去找你。”帝易点头，这么说道，随后看着火皇远去的身影，便也开始了自己的“工作”。

    火皇打开的通道，看着是直通向火山口下，实际上并非如此。

    其由火焰神曦构成，如同百断山门户后的混沌通道一样，是特殊的空间节点，延伸向的并不是真实的火山口下，而是另一个小世界。

    当然，在通往另一个小世界前，是有阻碍的，并不能一蹴而就。

    可以看到，那滚热的岩浆很是真实，衬托得那座巨大的宫阙宛若上古神明天宫。

    随着越发接近，岩浆也越来越广阔，如同浩瀚海洋，赤红无疆，没有尽头。

    “嗯？”以神曦符文手段飞行的帝易，他发现那座巨大的宫阙虽然就在赤海中心，但怎么也接近不了。

