    针对燕京音乐学院聘请王轩当任音乐系教授这件事，网上可谓众说纷纭，华艺却不置一词。

    华艺倒也不是怕了燕京音乐学院，只是真旳不想招惹燕京音乐学院。这种高校学府，咋看之下平平无奇，人畜无害，可真要运作起来，较真起来，跟吃人不吐骨头的老虎没什么区别。

    都不说其背景了，单说其学子，天知道这些年来燕音出了多少牛逼的学子隐藏在各行各业啊？这些人只要有一部分发声，都够华艺喝一壶的。

    所以不到万不得已，华艺真不想招惹燕音。所以成昆直接让宣传部将有关王轩那段剪辑过的视频删掉了。王轩既然已经被聘用为燕音的教授，就不适合这样抹黑他了。

    不过这事没完。

    暗地里不能抹黑王轩，那就光明正大地狙击天海，这是商业行为，到时天海以及王轩如果被华艺揍趴下了，谁能说什么？

    哼！

    ......

    另一边，自燕音这个微博发布之后，王轩的电话就响个不停。

    “轩哥儿，所以你这就成为燕音的教授了啊？”

    “嗯，都是燕音抬爱。”

    “牛逼牛逼，社会社会！”这是李涛的电话。

    自李涛之后，王轩又接到了朱旭、翁秋平、陈凯、张政、王桂、蔡琴等人的电话，内容倒是千篇一律，都是些恭贺电话，恭喜王轩成为世上最年轻科系教授。

    对此王轩都谦虚的表示是燕音抬爱。

    应付完这些电话之后，王轩的电话又响了起来，一看，是王茜打过来的。

    “哥，所以你是不是有了女朋友忘了妹啊，来燕京都不来看我。”

    “啊？不是，你还在燕京啊？”

    “果然，没爱了，你有了女朋友就忘了我了，居然连我还在燕京都不知道。”

    “......”

    “骗你的了, 现在都什么时候了？再过四五天就春节了, 我怎么可能还在燕京？”

    “找打啊！上哪去学的这一套。”王轩闻言哭笑不得。

    “你才找打呢。找了女朋友都没告诉我, 说好的让我帮你把关的呢？”

    “你把关过了啊。记不记得小时候有个很漂亮的小女孩转学到你们班，我一看到就跟你说，长大后要娶她作老婆？”

    “是有这么回事, 前阵子咱们还聊起过这个呢。等等，你别告诉我陈雪琪就是那个小女孩？”

    “猜对了, 不过没奖。”

    “我去！你怎么找到她的？”

    “我说意外你信吗？

    “信。世界那么大, 人海茫茫, 你能再次遇见她的几率跟大海捞针没什么区别，结果你居然真的遇到她了, 我还有什么不信的？”

    “怎样？这个嫂子还让你满意吧？”

    “满意，不单只我满意，我拿嫂子的照片给咱妈看了, 咱妈也非常满意, 说陈雪琪肯定能让咱家的美貌基因传承下去。然后重点来了, 再过几天就过年了, 咱妈让我问你，什么时候回家过年？能不能带女朋友回家过年？”

    “这两天我回公司一趟, 安排一下事情就回家过年了，至于带女朋友回家过年，明年吧。”王轩道。

    “切！没用。”就在此时, 电话里传来周玉兰的声音。

    “...哟，我妈, 你也在呢。”

    “我当然在了，我说儿砸, 你咋就那么没用呢，让你带女朋友回家过年都办不到？”

    “不是办不到, 而是琪琪接了卫视的春节联欢晚会，行程安排不过来。”王轩解释，音乐盛典之后，陈雪琪人气非常旺，自然不可能没受到春晚邀约的。

    当然，都是些卫视春晚，至于央爸爸春晚, 陈雪琪还上不去，差了点意思。林睿和徐洋倒是够资格上央爸爸春晚了。

    “好吧。”周玉兰接受了这个解释，“对了儿子，倩倩说你成为燕京音乐学院的正教授了, 这是真的吗？”

    “嗯，燕音那边很早就邀请我了，不过我之前一直没有接受....”

    “接受！必须得接受！莪告诉你，你若敢不接受你就不要回家过年了，我直接当没你这个儿子，你也直接当没我这个妈。”周玉兰说。

    “噗！妈，我话还没说完呢，我说的是之前没有接受，现在都已经和燕音签约了啊。而且，就算我现在还没打算接受燕音的邀请，我妈至于吗？居然连跟我断绝母子关系的话都说出来了。”王轩闻言差点喷血，哭笑不得地道。

    “至于！！”周玉兰说道，“这可是正牌教授啊！多少硕士博士，多少高等学府的大学导师都拿不到这个职称啊！而且还是燕京音乐学院音乐系的教授。”

    因为王轩在娱乐圈混，周玉兰最近也恶补了需要与娱乐圈相关的知识。非常清楚燕京音乐学院在艺校中是怎样的存在。称之为艺校中的“燕大”或者“京华”都不为过。

    “问题我怕教不好啊。”王轩说，燕音音乐系教授的含金量他比谁都清楚, 然而正是因为清楚, 他才担心自己教不好。

    到时候招来一片骂声和批评事小, 可如果影响了燕音的声誉, 那就事大了。

    “教不好再说，反正你必须去，这是光宗耀祖的事情，多少人烧了八辈子的香都换不来这种机会呢，你若浪费了，看我不打断你的腿。”就在此时，电话里传来王国军的声音。

    王轩无语。

    我靠！不至于吧爸？不就是一个燕音教授吗？连光宗耀祖都扯上了？若是王国军知道他作的一首曲子即将被选为华国第二国歌，那还了得？

    “儿砸，反正这个你必须听我们的。燕音那是什么地方啊？那可是咱们国家艺校中的顶级学府！我知道你现在在娱乐圈里混得不错，人气很高，但这些人气都是虚的，不稳固的，可一旦你挂上燕音教授的职称，就不一样了，这是在学术上对你最权威的肯定。有这层身份在，燕音就是你的坚实后盾，以后谁想找你麻烦都得掂量掂量。”王国军又补充了一句。

    这话说得在理。

    自燕音微博发出之后，网上那些黑的言论直接销声匿迹了。就连华艺都把恶意剪辑他的视频删除了，这些翁勇都有关注，王轩也是知道的。

    王轩知道燕音这是在力挺他，本想跟李如兰打个电话表示感谢的，可这不是电话一直响个不停吗？

    “再一个，你最近不是收购了一个娱乐公司吗？应该很缺明星艺人吧？有燕音音乐系教授这个身份在，燕音岂不是成了你挑选明星艺人的后花园？”王国军又说了一句。

    王轩闻言点头，他之所以答应李如兰的邀请，未曾没有这方面的考量。不得不说，他老爸虽然读书不多，但看问题真的很透彻，一针见血。

    也难怪海底捞最近生意越来越火爆了。

    事实上，王国军已经在着手海底捞分店的事了。

    王国军其实很想将海底捞分店开到魔都的，但饭得一口口地吃。目前海底捞的影响力还只在湘江，曾经理给他的建议是先将湘南省覆盖，形成品牌，再向外辐射。

    王国军深感有理，于是接受了这个建议，今年计划在湘南省开10家分店。

    挂完家人的电话之后，事情总算告一段落。

    陈雪琪接的是燕京卫视的春晚，所以虽然已经跟华艺解约，并加盟天海，但郭虹和陈雪琪还是留在了燕京。

    王轩和翁勇则打算回魔都。

    考虑到陈雪琪的安全问题，以及以后天海艺人的安全问题，想了想，王轩给张志军打了一个电话。

    “哟！稀客啊，难得接到轩老弟的电话。说吧，什么事？”张志军在电话里打趣道。

    “瞧军哥这话说的，难道没事就不能给军哥打电话了吗？”王轩笑道。

    “可得了吧？你可是大忙人，没事会想到我？”

    “确实有点事，军哥，你认不认识一些退伍军人啊？”

    “轩老弟要退伍军人做什么？不会打算杀人放火吧？不对，差点忘了，你现在可是天海的老总。所以你是打算请一批保镖吗？”

    “是的，以后天海肯定有很多艺人，现在不火问题不大，可等他们红火之后，随行肯定需要安保的。而我们天海现有的安保根本不够。”

    “那你可算找对人了，退伍军人军部有很多，你要多少？”

    “暂时先要三五十个吧，以后肯定还要。不过要本事过硬的那种哦。”

    “边关退下来的特种兵本事够不够硬？”

    “够够！那肯定够啊！”

    “便宜你了，这可是我们军部的宝贝，若不是到了退役年龄，我们还不舍得放他们走呢。所以你可要好好待他们哦。”

    “放心吧军哥，别的我不敢保证，他们在我这里下半生无忧这个我还是能保证的。说起来我对咱们国家的军人可是一直很敬仰的，以后可能还会拍摄几部军旅电影哦，到时候说不得还得麻烦军哥帮衬一下。”

    “只要主题积极向上，对我们军人有正面宣传作用，问题不大，我肯定帮你。”张志军打包票道。

    他想的是，王轩需要他帮什么啊？顶多就是要几个军人，或者一些枪支、手榴弹之类。这些对他而言都是小儿科罢了，所以张志军随口就答应了，并不当回事。

    结果当王轩开口问他要坦克军舰导弹之类，张志军差点惊呆了。

    当然，这都是后话。

    话说回来，听到张志军的包票，王轩乐了。心说张志军肯定不知道他以后要张志军帮什么，不然肯定不会答应得那么爽快。

    但管他呢！

    反正王轩挺焉坏的，这家伙在电话里一个劲地给张志军表示感谢，一个劲地给张志军戴高帽子，称赞张志军仗义，都快称赞得张志军不好意思了，连说举手之劳，不用客气。

    举手之劳？

    嘿嘿！

    “对了，王轩，安保你什么时候要啊？”张志军问。

    “我女朋友这几天在燕京参加燕京卫视的春晚，我不放心她的安全，所以如果可以，这两天能不能安排三四个人过来保护她？至于其他人，年后初七初八直接到天海报道就行了。”

    “这个没问题，我一会就安排他们过来。”

    “嗯。军哥可以告诉他们，只要这几天过来的，会有一万块钱的红包利是。”

    “一万？那肯定愿意啊。只是轩老弟，红包利是是不是有点高了？”

    “没事。快过年了，这时候让他们辞别家人大老远地来燕京工作，我也有点不好意思，就当补偿他们吧。”王轩道。

    “那我就替他们先谢过你了。放心，明天就安排到位。”张志军道。

    张志军办事效率还是非常高的，第二天下午，王轩要的人就到了，总共来了五个人，一个个面容坚毅，眼神犀利，身材结实，尽显硬汉本色。

    张志军还让他们在王轩面前露了几手，啧啧，只能说，电视里那些特种兵展现过的能力，这些人全都会，而且更厉害。

    “还行吧？”张志军问王轩。

    “岂止还行，太厉害了，简直让我大开眼界。”王轩说。

    “你满意就行。其实刚才那些都只是表演，若是实战，他们只会更厉害。不过估计也用不到实战，毕竟只是用来保护艺人嘛。”

    王轩点头，这话他信。

    “好了，你们几个，以后就跟着王轩吧。不过在这里我还得提点你们几句，虽然离开了军营，但我希望你们依然能牢记军人的使命，军人的职责、军人的品质。

    在部队里，军人以服从命令为天职，忠于自己的国家人民，在职场上，你们就要忠于自己的老板，服从老板的安排，尽职尽职。

    我不希望从王轩嘴里听到你们玩忽职守之类的话语。明白了吗？”张志军道。

    “明白！”

    “王轩，你要不要跟他们说几句？”张志军问。

    “行，那我就说几句。几位大哥，其实我一直挺敬佩军人的，没有你们在边疆前仆后继地守护着这个国家，我们的生活不可能那么和平安宁。所以你们在我心中都是响当当的英雄。驰骋沙场、保家卫国、建功立业才是你们的宿命，跟在我身边着实委屈了你们。

    我也知道退役绝对是你们心中永恒的痛，但凡有报国志向的军人，没有一个想退役的。但既然退下来了，咱们就得接受现实，就得向前看。

    你们以后跟着我，只要尽职尽职，别的我不敢保证，但保证你们下半生衣食无忧、家人生活富足还是可以的。常人有的，你们家里会有，常人没有的，你们家里也会有。

    这就是我对你们的承诺。

    此外，我绝不会让你们去干一些违法犯罪的勾当，你们的工作很简单，只是护卫我公司的周全，护卫旗下明星艺人的周全。别的都不需要你们做。

    我刚刚说的绝不是空话，这样，我给大家说点实际的，加入天海之后，你们的工资待遇，月薪15000....”

    “15000？”几个军人大汉惊讶了，面面相觑，有点不敢相信自己的耳朵。

    也难怪，像他们这种退伍军人，能找到月薪七八千的工作就不错了，而且大多还是力气活。可现在，他们只是当艺人的保镖，护卫公司以及艺人的周全，这种活对他们来说太容易了，居然能拿15000月薪？这叫他们怎么敢相信？

    “王轩，15000是不是有点高了？”就连张志军也有点不敢相信。

    “不高，一点都不高，他们这个工作有可能经常陪同艺人出差的，也不容易。其实15000只是月薪，年底还有年终奖......”

    “还有年终奖？”几个军人大汉愣住了。

    “肯定啊，事实上，年终奖也是你们的收入大头，有可能跟你们年薪持平。”王轩说。

    “哇！”

    “反正五险一金、年终奖这些，其他公司有的福利待遇，你们肯定都有。节日礼金、婚假、产假之类，其他公司没有的福利，你们也有。”

    “别说了别说了，轩老弟，你再说连我都心动了哦。我在想，要不然干脆我也直接辞职跟着你干得了。”

    “可别！军哥，你别吓我，到时候一堆军部大佬过来找我算账咋办？”王轩差点被吓了一跳。

    张志军自然是开玩笑的，对几个军人大汉道：“都听清楚了吧？所以我给你们介绍的绝对是一门好差事，王轩这样良心的老板很难遇到了。”

    “听清楚了，谢谢首长。”

    “不用谢我，你们应该谢王轩，以后跟着王轩好好干。”张志军道。

    “谢谢老板。我们一定好好干。”几个军人说道。

    事实上，张志军之前说给他们安排好了工作，可工作内容却是进一家娱乐公司当保镖时，他们虽然同意过来了，可私下里是有顾虑的。因为谁知道那家娱乐公司的老板怎么样啊？会让他们做什么工作？以后有没有保障？

    可现在，王轩的话语，无疑打消了他们的顾虑。工作简单，福利待遇又高又好，这样的工作上哪去找啊？

    当然，这也是王轩说这些话的目的，他就是在收拢人心，让这些退役军人归心。

    至于15000的月薪，王轩并不觉得贵。

    因为值得！

    这可是前线退下来的特种兵啊！15000的月薪能够招到一个，就该偷笑了好吗？

    当天，王轩就将5个特种兵安排到陈雪琪身边，让他们护卫陈雪琪的周全。对此，陈雪琪倒是习以为常。因为以前他们出行，华艺也会安排安保跟着的。

    不过陈雪琪觉得王轩有点小题大做了，以前华艺最多会安排两个安保跟着，可王轩安排5个啊。

    身边保镖太多，陈雪琪还是有点不自在。她跟王轩提了一下。王轩与几个军人沟通，最后决定，陈雪琪近身保镖只安排2个，另外3个在周边跟着，警惕四周的环境。

    这回陈雪琪自在多了。

    陈雪琪的安全工作到位之后，王轩终于放心地回了魔都。可刚下飞机，意外就发生了。

    确切地说，发生意外的是陈雪琪。

    她之前接了燕京卫视的春晚，这两天已经在燕京卫视彩排了两天，今天是第三天彩排，结果她刚到彩排会场的时候，燕京卫视春晚负责人就告诉她不用彩排了，她的春晚节目被取消了。

    理由很可笑，负责人说陈雪琪的彩排效果不行，没别人好。

    可前两天彩排，负责人还对陈雪琪的彩排效果赞不绝口呢，盛赞了琪琪的唱功。

    郭虹气不过，拿这个跟负责人理论。

    负责人就装傻，表示自己绝对没说过这话，估计是郭虹听错了。

    后来又说取消陈雪琪节目的另外一个理由，说陈雪琪最近流言蜚语太多，不适合上京城卫视的春晚。

    这个理由倒也说得过去，问题如果是这个理由，为何之前不早说？要知道，为了上燕京卫视的春晚，陈雪琪还推了好几家卫视的春晚呢。

    助理小琴气不过，想找负责人理论。却被郭虹和陈雪琪拉住了。

    到这里她们已经明白，燕京卫视是在故意为难她们。至于原因就不清楚了，有可能是华艺搞的。

    但其实不重要。

    左右已成定局，追究原因有什么用呢？

    但陈雪琪还是有点难过的。这是她第一次上春晚啊，虽然只是燕京卫视的春晚，但依然是她的第一次，结果居然被这样取消了。

    说不难过真是假的。

    陈雪琪跟王轩打电话的时候，情绪的低落，在电话里王轩都能感觉得出来。

    ......

