“什…什么？她怎么会？她…”
　　容楚都结巴了。
　　“你还说对她没意思！你这番话明明是对她有意思！”那少女叫了起来。
　　那少女又吵嚷了几句，容楚在那里耐心哄，很明显，容楚和那少女应该已经私定了终身，而且那少女还是丞相之女……
　　顾惜玖私以为觉得自己听这个墙角有些没礼貌，正要走出去。
　　忽听容楚又问了一句：“好了，昭儿，我只是好奇纳闷而已，她到底和谁定亲了？”
　　“左天师！她和左天师！”那少女又说了一遍，可见刚才不是随意说的。
　　容楚：“……”
　　屋内的顾惜玖握着茶杯的手指微微一紧，眼前闪过帝拂衣的影子。
　　那个人定亲了？
　　那自己和他的所谓婚约应该就不作数了罢？
　　可是，可能么？
　　帝拂衣那个人光棍了这么多年能这么快动心？
　　不但顾惜玖不相信，外面的容楚一呆之下也不相信：“不可能！左天师已经是半神之体，怎么可能对一个乳臭未干的小丫头动心？！”
　　“人家是天道弟子啊。和左天师同等身份呢，两个人蛮般配的。”
　　“本王不信！你在哪里听说的？”
　　“这信是扶苍宫传出来的……”那少女继续扔深水炸弹：“我有一亲戚在扶苍宫做洒扫侍女，我无意中听她说扶苍宫正预备一场定亲仪式，这仪式十日后举行……”
　　容楚：“……”
　　那少女继续道：“你想想看，能让左天师动心兴起定亲念头的还能有谁？最近云清罗和左天师走的蛮近的。我听说云清罗在皓月国的时候去哪里探险迷了路，还遇到极凶险的事情，是左天师及时出现，将她救出来的。二人一路同行的，自然就有情了，他们身份相当，又男未婚女未嫁的，会定亲也是水到渠成的事……”
　　容楚挣扎着道：“这些只是你的推测，未必是真的，我也没听云清罗提起过……”
　　“她是女孩儿家，自然不方便主动提啦。不过，她府里也传出消息，说云清罗好事将近呢。你想想，扶苍宫中传出消息左天师将要定亲，云清罗府中传出她好事将近……如不是他们要定亲，怎么可能这么凑巧？完全吻合嘛！”
　　容楚没词了。半晌憋出一句：“无论如何，此事尚没完全定住，或许左天师另有心仪女子呢？你知道的，阴阳宗的宗主花无言和他关系就很不错，说不定是他们修成正果。”
　　那少女哧地一笑：“左天师和花宗主认识几十年了，如果互相喜欢早就修成正果了，还用等到现在？我可是听说花宗主和左天师似乎有些矛盾分歧，前几日花宗主去拜访左天师，却吃了个闭门羹，左天师压根不见她。随后不久就传出左天师将要定亲的消息，这不是明摆着他意中人是别人嘛？你想想，除了云清罗还能有谁？最近和左天师走的近的还会有谁？”
　　“那个顾惜玖也曾经和他接触过一段时间……”容楚脱口而出。
　　那少女嗤笑：“她？你醒醒吧！怎么可能是她？！那小丫头才是真正的乳臭未干，人还未长开呢！
