
　　背后16条触须同时发力之下，凌纪的速度居然并没有因为扛着一个人而变慢。

　　以平均每秒25米的速度冲刺了16秒，他俩终于来到了防护墙下。

　　“抓紧了！”

　　凌纪喊了一声，扛着人，就往那钢筋悬梯上跳了去。

　　被搂住腰肢的江庭希紧紧地抱住他的大腿，一动也不敢乱动。

　　凌纪在钢筋悬梯上如猿猴一样几个连跳，就登上了20米的高墙。

　　从墙头翻过去之后，他就倒在了地上，大口大口的喘息起来。

　　“喂，可以放手了。”

　　此时，江庭希几乎趴在他身上，双手还抱在他的大腿上。

　　听到他这话，这才后知后觉地松开了手，一脸羞涩。

　　等她站起来时，再往那墙下面看，只见下面密密麻麻的丧尸，都在昂着头往上面嘶吼着。

　　那场面，格外地狰狞而恐怖。

　　可以预想，刚才若不是凌纪扛着她一路狂奔，那她肯定会因为腿软被这些丧尸给包饺子了。

　　江庭希心有余悸地吸了一口气，忽然对凌纪深深地鞠了一躬，感谢道：“谢谢你金木先生，这次真的太谢谢你了。”

　　躺在地上的凌纪喘了几口气，笑道：“要谢我就先把尾款给付了吧！”23sK.com

　　江庭希微微一愣，然后羞愧得再次鞠躬：“对不起，我差点忘记了这事了，我这就给。”

　　她立马从身上拿出一张支票写了串数字，然后递给凌纪。

　　凌纪接到手中，看了一眼：“啧，这是给我加钱了？”

　　支票里赫然是写着350万的额度。

　　她之前出发的时候，给了一张300万的，加上这350万，也就是650万了，比约定好的加钱多了整整50万。

　　“应该的，金木先生既帮我猎取了鳄龙胆，又救了我的性命。其实这些钱再加一倍都不过分，只不过，我……身上真的没那么多钱了，这些钱也是我挪用了爸爸的存款，所以拿不出更多了。还请金木先生见谅。”她再三感谢。

　　“算了，你有这份心就好。”

　　凌纪拿出手机扫码后，得到了江庭希的确认之后，650万秒到账。

　　“走吧，趁着鳄龙胆新鲜，赶紧回去吧。”稍微休息了下，凌纪就站了起来。

　　“嗯。”

　　二人回到国道上的时候，那辆豪华旅行车还在，但气氛却是冷冷清清的。

　　等他们敲响车门后，车侧方玻璃上露出了一个男人脸来。

　　这个男子是杨岳峰家里的专职司机，这会儿车上只有他一个人。

　　看到敲门的人是江庭希，他也并没有立刻就给开门。而是以审视的目光检查了他们两人一遍后，才迟疑地将门给打开了。

　　大概，他也是怕江庭希和凌纪被丧尸咬了。

　　“何叔，你放心，我们没有沾染丧尸病毒。”江庭希也并不介意他的这份谨慎，很温和地跟他解释了声。

　　姓何的司机听了这话，也更松了一口气，然后将车门完全敞开：“江小姐，你们可算出来了，你们这么久都没出来，我还真有点担心你们遇上了危险。”

　　“有劳何叔挂心了。”

　　“那江小姐你的事，可办成了？”

　　“嗯，运气还算可以，办成了。”

　　“那就好，那就好。”

　　“杨岳峰他们呢？”

　　“是这样的，少爷那几个朋友着急回去，然后就叫了家里的飞机过来接送。少爷本来是要等江小姐你出来的，但他的事因为被老爷知道了，也要求他跟着一起回去，少爷没办法也就只能跟着走了。但少爷临走前也交代了，让我务必要把江小姐和金木先生给送回去。”

　　“那就麻烦何叔了。”

　　“不麻烦的，两位请上车吧。”

　　有顺风车搭，凌纪自然是乐意的，上车后，他就去了自己之前休息的厢室躺了下来。

　　躺了没多久，就觉疲惫感如潮水般袭来，不知不觉中他就睡过去了。

　　这一睡，却是还不到三个小时，他就听到外面姓何的司机传来了说话声。

　　说是已经到市区了，问他们要在哪里下车。

　　凌纪看了一眼时间，2小时58分钟。

　　推开厢室的门，往外面一看，灯红酒绿，车水马龙，与边荒似是两个世界——这的确是已经回到市区了。

　　‘还真快啊，这就是晶核的动力效果吗？’

　　要知道罗森那辆车，从市区开到边荒，可是整整花了6个多小时。

　　而这个车，只要不到一半的时间。

　　“何叔，我就在这里下车，谢谢。”

　　江庭希早就做好了下车准备，就在市中心的位置，她要求下了车。

　　临走前，她也再次对凌纪表示了感谢。

　　“快回去吧。”凌纪也对她挥了挥手。

　　待她走后，凌纪坐到了前边，与何叔聊了起来。

　　“何叔，这个车，是晶核动力的吧？”

　　“没错，这不但是晶核动力的，而且的内部核心是二级晶核。价格两千多万呢。”何叔笑呵呵地回答着。

　　这车，一般人是绝对开不起的。

　　而他作为杨家的专职司机，也因为能开这个车，而感到自豪。

　　‘的确贵啊。’

　　“金木先生，你要在哪里下车？说个位置，我保证把你安全送到。”

　　“何叔你知道哪里收购晶核吗？”

　　“晶核？金木先生你要去卖晶核吗？”

　　“是的，这次从边荒带出了不少晶核，想先脱手卖掉换成现金。”

　　“如果是要卖晶核的话，那完全不用找别人，杨家旗下的公司本就常年收购晶核。如果你要卖的话，我这就联系杨老板，能马上派一个人过来与你交接。你也可以放心，杨家旗下的公司收购价都是很公道的。”

　　“哦？若是这样，那就最好不过了。”

　　这样能省很多麻烦。

　　见凌纪答应后，老何立刻就打了个电话，然后不到十分钟。就有个秘书模样的女人被派过来了。

　　然后就在车上清点了一下晶核的数量，统计好价钱后，那女人很爽快，马上就写了张支票。

　　400万！

　　20颗晶核，其中5颗是2级晶核，15颗是1级晶核。

　　全给她了。

　　“金木先生是吧？您口袋里留下的那颗是3级晶核吗？”女秘书一早就看到了那颗3级晶核，但凌纪似乎没打算卖。

　　“是的。”

　　“难道这颗3级晶核，先生不打算一起卖掉吗？3级晶核的市场价是150万，我们这里可以给到180万，先生不妨考虑一下？”女秘书很期待地说道。

　　3级晶核，市场上很少见。

　　虽然市场价的确是150万，但基本是有市无价。

　　凌纪一开始也的确是想卖掉的，但是有了江庭希给的那笔钱，再加上刚才的400万，他现阶段已经不怎么缺钱了。

　　因此，这颗3级晶核，他也就暂时不打算卖掉。

　　“这颗就算了，我先留着。何叔，把车开去超级市场吧，我要去买点东西。”

　　“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，34章 不卖免费阅读。https://www.23sk.net 