“莫吉安娜我们之间有什么特别值得聊的，一定要放在这种环境下谈呢？之间和女士一起吃饭的时候不说？”莱恩有些怪，莫吉安娜刚才不说，特地到他房间里来说？
　　“不是什么特别重要的事，是有些好，你的那个黑暗精灵女仆你是怎么得到的？”莫吉安娜示意莱恩到床来，湖神女巫最近情绪不好，经常没由来地出言训斥别人，她心里隐隐知道这是为什么，只是表面不愿意承认，她给自己找的理由是等莱恩完婚了，她不太好再整天来找他治疗了。
　　让莱恩一直给自己治疗这是头等大事，莫吉安娜意识到她算完全恢复了，这种治疗也不能停下！否则会有复发的危险。
　　她坚持这么认为。
　　如果这桩婚事不是湖仙女安排的，莫吉安娜心想自己一定会想办法让婚约作废，对于在这个国家掌握有极大权力的湖神女巫来说，不过是一个理由和一句话的事罢了。
　　“这件事说来长了”莱恩钻进了充满着鸢尾花香气的被窝，将莫吉安娜抱起放在自己的腿，他将自己和路易吉商会会长哈德良相遇，发生的一系列的事告诉了莫吉安娜，故事的结局是莱恩得到了一条秘银矿脉，得到了黑暗精灵女仆，还得到了一个商业伙伴，哈德良则是打开了马林堡的层通道。
　　对于这件事莱恩一直都挺想吐槽的，哈德良的这种方法是一种非常冒险的方法，指不定遇到一个暴躁老哥如安格朗啊、安格朗啊或者安格朗啊，这个商人不仅达不到目的，说不定命都要没。
　　哈德良事后承认，他调查过莱恩的性格，也知道他不会随便动手才这样做，这种举动确实冒了很大的风险，不过对商人来说，风险越大，回报越多，不愿意冒风险，不可能赢得更高的回报。
　　看人不爽杀，一言不合拔刀，那种人都是混沌信徒或者流氓土匪，因为他们自小形成的观念是这样，真正受到良好教养的骑士不会随意动用武力，很多问题不是动用武力能解决的。
　　在很多人眼暴力是解决问题最快最有效的办法，不服我，杀了了事，看不顺眼，杀了了事，理念不合，杀了了事，不是自己人，杀了了事。
　　莱恩觉得这种人不去当恐虐神选可惜了，因为恐虐的信徒是这样，骑士的职责是守护，不是毁灭。
　　扯远了，莱恩回过神来，他将怀里的莫吉安娜紧了紧：“我的故事说完了。”
　　“如此来历可疑的一个黑暗精灵，你为什么会信任她，还让她当贴身女仆？你不怕她一把bs或者一杯毒酒伤害你么？”莫吉安娜在莱恩的怀里找到一个舒服的位置往里钻，靠在他的胸膛，湖神女巫搂着他的脖子，心想要是那个该死的黑暗精灵不在，她才是那个每天晚和莱恩一起休息的人：“黑暗精灵本性，崇拜血手之神凯恩，喜欢进行各种禁忌的仪式和通过杀戮取悦邪神，偶尔还会和北方信仰混沌的蛮族联盟劫掠沿海你怎么知道她不会害你？”
　　房间里面魔法机械运转，空调送着冷风，窗户被厚厚的窗帘盖住，仅有床头的蜡烛正在燃烧，莱恩搂着湖神女巫的腰肢，似笑非笑地看着她：“莫吉安娜，你一定是想要从我这里了解到更多有关于奥莉卡的事？”
　　“我这是在为你着想！”莫吉安娜美丽的脸带着点不满：“你留着这样的一个有魔法能力和来历不明的黑暗精灵，终究会害了你。”
　　“关于奥莉卡的来历，其实我自己也不是特别清楚。”莱恩的大手轻轻地解开了莫吉安娜睡裙腰间的系带：“不过她不可能害我的，她没有能力做到。”
　　“所以你也不知道她的来历？”莫吉安娜金色的眉毛挑了起来：“你真是迷之自信，莱恩，我记得你那个叫艾米莉亚的小女仆也是来历不明吧，你真以为你能征服她们？莱恩，你和她们不是一类人，艾米莉亚那个女孩也罢了，她怎么说也是个人类，那个黑暗精灵”
　　“莫吉安娜，我知道你的意思，奥莉卡确实是个黑暗精灵，不过这不重要，之前的她没有能力威胁我，所以我信任她，后来的她恢复了，但是她的力量都来源于我，莫吉安娜，像这样。”莱恩轻抚着莫吉安娜滑若凝脂的小腹，逗趣地说道。
　　莫吉安娜明白了，她满脸通红地握住了莱恩的手，又羞又恼：“不许说这个！”
　　湖神女巫私下单独和莱恩相处的时候其实非常的柔弱又害羞，只要莱恩主动，莫吉安娜抱着枕头默默地配合，怎么来都依着他，她常常捂着脸，除了在接吻的时候。
　　我果然已经
　　“对了，还有件事要和你说。”莫吉安娜想起了什么，她示意先等等：“在劳恩失败之后，我再次派人去侦查了穆席隆，湖神先知克莱门特为我带回了一条有价值的消息。”
　　“有价值的消息？”莱恩这下严肃起来，能让莫吉安娜重视的消息一定非常重要，尤其是穆席隆的。
　　对于莱恩杀死了埃吉尔的功劳和奖赏，骑士王和他的宫廷还有诸公爵一直在议，这个功劳不好赏赐，因为莱恩已经是个伯爵，也拿过一等勋章，还是湖仙女的神选冠军，理查不知道自己手里还有什么，议来议去无非是三种，封公爵、加头衔、赏物资。
　　无论是理查还是王国宫廷都首先否决了封公爵，首先莱恩资历太浅，再者，尽管布列塔尼亚法律规定国王可以无限创建公爵头衔，莱恩也不能当个“无地公爵”，公爵要拥有对应的封地，而布列塔尼亚已经无地可封。
　　加头衔也没用，这个王国有什么称号得湖仙女的神选冠军？
　　最后骑士王理查赏赐了莱恩四千金克朗的钱和两匹纯血精灵战马，五十副骑士甲胄，还有粮食十车，保证勉强看得过去，并令人记下这个功劳，归入档案。
　　背后的意思是你这个功劳我们先记下，奖励你先收着吧。
　　这奖励现在还没到莱恩手。
　　莱恩却看得更深远，他看了穆席隆这块地和穆席隆公爵称号，而想要夺取穆席隆公爵称号，他首先需要收复穆席隆，收复穆席隆又要从长计议。
　　“克莱门特经过调查发现，血红公爵死后，巫妖王阿克汉和吸血鬼伯爵曼弗雷德都离开了，留下来主事的是马休巴德，是我们次分析过的那个叛徒！他差点窃取了骑士大会优胜者的称号，我还亲自鼓励了他！”莫吉安娜说起这件事气得牙根痒痒，如果不是莱恩，她差点成了献祭给死灵之主纳伽什的祭品：“他自称穆席隆公爵，成为了穆席隆的统治者。”
　　“嗯，我知道，事情发生了什么变化？马休巴德，他那时的实力只是传初阶，两三年年下来算进境再快，传阶也差不多了，他能够统御穆席隆的吸血鬼？”莱恩马意识到不对劲的地方。
　　吸血鬼这种生物都是一群二五仔，他们只会跟随强者，血红公爵统治穆席隆多年，他传高阶的实力勉强有用，那么马休巴德这个只有传初阶的，连吸血鬼都不是的骑士靠的是什么来统治穆席隆？
　　“马休巴德的实力已经突飞猛进到传高阶了。”莫吉安娜回想起了自己当初被出卖，被俘，险些被转化成吸血鬼的事，她的声音既冰冷又颤抖，从养伤以来，湖神女巫已经从梦被吓醒过多次，每次她都会梦到自己被捆在祭坛，面对着曼弗雷德那反光的脑袋和苍白的瞳仁，唯有和莱恩在一起时她才能安心入睡，不会受到噩梦困扰：“知道是怎么回事么？”
　　“怎么回事？”莱恩睁大了眼睛。
　　“劳恩公爵在征讨穆席隆杀死的那个黑色圣杯骑士，它的力量既没有消散，也没有被驱逐，而是全部回流到了马休巴德的身。”莫吉安娜告诉了莱恩她占卜之后的成果：“马休巴德吸收了死去黑色圣杯骑士的所有力量，战技和战斗经验，成功突破到传高阶，这还只是一个黑色圣杯骑士，难以想象如果所有的黑色圣杯骑士都被击败如果不是条件不允许，我一定号召公爵组织骑士大军。”
　　“王国已经没有能力再进攻穆席隆了。”莱恩苦笑着点头：“想要恢复王国的军力和骑士数量至少要五年，所幸穆席隆也元气大伤，吸血鬼做不了什么，劳恩阁下已经派人强化了岗哨和防疫带，也带给了穆席隆巨大的杀伤，我们现在要做的是抓紧时间休养生息莫吉安娜，你怎么了？”
　　莫吉安娜脸色苍白，她又想起了自己因为大意被抓的事，每次想起来，湖神女巫都能感到恐惧：“那个莱恩，这段时间我又开始受到噩梦困扰了。”
　　“这确实是个问题啊。”莱恩伸手轻抚着莫吉安娜纤细柔软的脊背：“你需要战胜它，莫吉安娜，有我在呢。”
　　“你在？你很快要不在了！”莫吉安娜酸溜溜地说道：“即使你结婚了，我们的约定还是一直都有效，对么？”
　　“是，我会守诺。”既然已经许诺，莱恩要遵守，这是骑士美德。
　　圣杯骑士言出法随，言出必行，这些骑士王国荣耀的象征很少许诺，只要许诺会为之付出一切，许多“聪明人”喜欢讥笑骑士是“蠢货”，白白送死，殊不知如果每个人都是“聪明人”，这个世界也许早已为混沌所灭。
　　“”这话说出来莫吉安娜自己也觉得没意思。
　　“该休息了。”两个人已经聊了很久，莱恩知道莫吉安娜晚是不打算走了，伯爵拉着湖神女巫的小手躺下：“开始吧。”
　　莫吉安娜终于听到了自己想要的话，她一个翻身趴在了莱恩身，献了自己的香吻，睡裙下的s小脚勾住了莱恩的腿。
　　床头的蜡烛被吹灭了。
　　以下略
　　接下来的三天，泰格里斯屈尊亲自指导特蕾莎和维罗妮卡魔法，连奥莉卡和莫吉安娜都被莱恩要求去旁听，泰格里斯的魔法造诣实在太深了，他的魔法知识浩如烟海，无论是嘉兰女巫，还是莫吉安娜这种圣域大巫师，只要能学到一点点受益无穷。
　　另一方面，莱恩和安格朗委托矮人符工匠大师克拉克严酷者打造的武器完工了。
　　安格朗自从矮人开工之后一直在等待，当矮人打开工坊大门，从里面走出来的时候，安格朗第一时间赶到了工坊门口：“克拉克大师？我的武器？”
　　矮人符工匠大师一身烟尘，他摸着自己的胡子：“矮人从不食言。”
　　一对振金双持战斧被放到了安格朗的面前。
　　这对振金战斧分成两把，银色的斧刃在盛夏的阳光下闪着动人的光芒，矮人十几种蓝色的符刻印被克拉克严酷者烙印于斧刃之，通过金色的花纹相连，斧柄镶嵌着矮人数千年前黄金时代传承下来的符石，里面蕴含着可怖的能量。
　　“振金战斧，神器，如你所愿，我将其取名为割肉者和撕裂者。”克拉克严酷者将这对战斧放置在大木桌：“我先后使用了十五种符工艺进行附魔，很重，威力很大，拥有强大的杀伤力，还如你所构想的一般，这把武器拥有能量切割的效果，只要你出力够大，”
　　“嘿！我喜欢！”安格朗拿起了自己的振金战斧，他原地使了使，斧刃刮出的旋风让附近围观的骑士和高等精灵们感到了极度的危险，连连后退。
　　“除此之外，我还对这两把战斧分别进行了特殊的附魔。”克拉克严酷者接着介绍到。
　　安格朗这才将振金战斧放下来仔细看，果然，两把战斧之有些细微的不同，左手的战斧有三道血槽，斧身的符也有所分别：“左手的战斧我取名为撕裂者，撕裂者的斧身带有特殊符，被撕裂者所伤的地方，伤口难以愈合并会持续出血。”
　　“右手的战斧叫做割肉者，我加注了嗜血的特殊符，这种符可以让你在战斗吸取敌人的血肉之力，越战越强。”
　　“太棒了！这是我想要的武器！”安格朗满意极了，他终于有趁手的武器了！
　　“最后，让我们完成它吧，安格朗先生，将血滴到斧身的符石处。”克拉克严酷者也对自己的作品感到满意，他继续说道。
　　安格朗按照克拉克的要求，将自己的鲜血滴在了符石的表面，符石红光一闪，克拉克立即使用自己的振金锤在两柄战斧的符石轻轻一敲：“那么，我的作品彻底完成了。”
　　“将斧头扔出去，安格朗先生。”
　　“好咧”安格朗大喝一声，将一把振金战斧投掷而出，新生的神器划破音障，将一处石堆炸得粉碎，掀起漫天烟尘，最后深深地嵌入了地面之。
　　“然后在心底呼唤它的名字，用你的手掌去迎接它的归来。”
　　安格朗如克拉克吩咐地照做。
　　迹发生了，嵌入地面的振金战斧突然腾空而起，在空旋转，斧柄瞬间回到了安格朗的手，被安格朗牢牢握住。
　　“n！”吞世者基因原体笑容满面：“克拉克大师，万分感谢！”
　　“不用道谢，我说了，矮人从不食言。”克拉克又从工坊里面拿出了一把华丽的双手战锤：“那个弟弟呢？”
　　“我来了！”14
