    “隐龙卫？”叶默的目光微微一闪。

    他自然知道，武术协会并未表面上看上去那么简单。

    否则的话，怎么可能让叶家那等家族，都不能踏足世俗？

    不过叶默也知道，他们不可随意干涉古武界的事情，所以也没有在意。

    现在想来，那股力量应该就是隐龙卫，或者其他类似于隐龙卫的组织了。

    “既然没有任何人能够调动隐龙卫，你们又怎么让他们保护我的亲友？”叶默问道。

    刘竹微微一笑，“据我所指，叶先生的担忧，大多来自于海外吧？”

    “而海外强者，禁止大规模踏入我华国境内，这是规矩。如今不仅仅洪门之人，还有暗影之魂等杀手组织的人大量涌入华国，已经让隐龙卫不悦了。”

    “所以，隐龙卫决定加强守卫。从今以后，海外强者进入华国的难度，要增加十倍以上。”

    叶默闻言，这才点了点头。

    只要海外杀手不来，叶默就不用太过担心了。

    当下叶默点头答应下来，“既然如此，我可以帮你们出手一次。”

    一株千年药王，再加上一瓶百年灵兽血，足以让叶默怦然心动了。

    “多谢叶前辈！”听到叶默的话，刘竹顿时大喜起来。

    “你们找到那盗窃者，再通知我吧。”叶默说道。

    “实不相瞒，我们已经大致锁定了那个盗窃者的位置，就在东临行省的清月市。”既然叶默已经答应帮忙，自然就没有什么可隐瞒的了。

    所以刘竹直接将他们的发现，和接下来的安排，告诉了叶默。

    武术总会的人，已经包围了清月市，三天之内就会收缩包围圈，逼得那个盗窃者现身。

    而到时候，只要叶默出手，拿下那个盗窃者，就大功告成了。

    “所以，还请叶先生尽快前往清月市。”刘竹说道。

    叶默点了点头，“既然如此，我就和你们一起去吧。”

    既然答应了刘竹，叶默自然会尽力帮忙。

    刘竹大喜，“这样自然最好了。”

    这里叶默也没什么安排的，只是和墨雨说了一声，叶默就随着刘竹出发了。

    “哼！”刚刚走到门外，看到叶默，南宫璇顿时冷哼一声。

    叶默也懒得和这丫头一般见识，而南宫璇被刘竹一瞪，想到此行的目的，也不敢再招惹叶默。

    当下三人总算是相安无事的来到了清月市。

    清月市乃是东临行省的省会，非常繁华，更胜明州。

    来到明州之后，刘竹便说道：“叶先生，清月市繁华，不好动手。所以我们会想办法，把那个盗窃者逼到清月市北侧的清月湖附近。”

    “您还是先去清月湖附近吧，恰好清月湖也算得上清月市有名的景点。只是我们已经动用关系，暂时停止了清月湖对外开放。”

    叶默自然没什么意见，对他而言，去什么地方都一样。

    “也好，你们自便，我去清月湖。”叶默点了点头。

    说着，就直接向着远处而去。

    直到叶默远处之后，南宫璇才抱怨道：“我们为什么一定要请这个叶默帮忙啊？他讨厌死了！”

    “就算总会长闭关，可是无论是洪家的洪无敌，还是魏家的魏爷爷，都肯定能够帮我们夺回那件东西的。”

    刘竹摇了摇头，“我们武术总会，和洪家并没有多少交情。至于魏昆仑魏老爷子，比总会长还要低调。”

    “如果他出手，那个盗窃者自然手到擒来。可问题是，我们甚至连魏老爷子的面都见不到，怎么请人家？”

    南宫璇对于叶默的印象依旧极差，“可是这个叶默，能抓得住那个盗窃者吗？”

    “他再厉害，估计比之真正的武圣，也还有差距。而那盗窃者，却极有可能乃是一名真正的武圣强者！”

    南宫璇对于叶默的了解，还停留在当初在东海之墟外的层面上。

    一来是因为最近武术总会因为这件事情，忙得焦头烂额。而来这丫头对于古武界的事情，并不非常上心。

    所以对于叶一击杀林天和，乃至于和石万雄一战，还有击杀巨龙之翼阿瓦斯等等事情，一概不知。

    也正是因此，之前在墨家的时候，她才敢对叶默不敬。

    刘竹却不同，他对这些事情，都有了解。

    听到南宫璇的话，顿时神色一凝，凝重道：“小璇，你可千万不能小觑了叶默。”

    “叶默的修为，早已经达到了武圣。而且在武圣强者之中，实力也属于顶尖了！”

    “什么？”听到刘竹的话，南宫璇顿时微微一惊。

    而刘竹则是继续说道：“就在前几日，洪门之主石万雄，就死在了叶默的手中。”

    “是……那个当年和总会长齐名的石万雄？”南宫璇瞪大了眼睛。

    刘竹点了点头，“正是。这还不算，之后海外强者阿瓦斯，和海外第一杀手组织暗影之魂，同时潜入华国和叶默一战。”

    “最后的结果是，巨龙之翼阿瓦斯身死，整个暗影之魂，除了他们的首领暗影魂主之外，近乎全军覆没！”

    “要知道，阿瓦斯的实力，可是还在石万雄之上。而暗影魂主如果展开暗杀，就算石万雄那样的强者，恐怕也难以抵挡。”

    “这……怎么可能？”南宫璇已经惊呆了。

    刘竹也是眼中闪过一抹敬畏之色，道：“你应该知道天榜吧。天榜之上，如今那叶默的排名，还在总会长之上。叶默排名天榜第七，而总会长则是排名天榜第八！”

    这一下，南宫璇已经彻底被镇住了，瞠目结舌的呆滞在了那里。

    ……

    付了车钱，叶默直接向着清月湖的方向而去。

    “先生，清月湖暂时不对外开放，还请您见谅。”看到叶默靠近，立即有两名保安拦住了叶默。

    叶默也没有理会他们，身体一晃，就消失在了他们的视线之中。

    “咦！”那两名保安，全都满脸惊讶的向着四周看去，随后使劲了揉着眼睛。

    可是四周，早已经没有叶默的身影了。

    “这是怎么回事？”两个人面面相觑。

    “我们……该不会是见鬼了吧？”高个子保安有几分惊恐道。

    另一名身材壮硕一些的保安，却是稍微镇定了一些，闻言一挥手，“见什么鬼？大白天的，我们两个大男人，还能见着鬼了？”

    “准是咱们昨晚去会所玩累了，刚才出现了幻觉。”

    “嘿，你还别说，昨晚那妞儿真带劲……”

    一谈起这个话题，那高个保安马上忘记了刚才的一幕，兴致勃勃的说了起来。

    而叶默，早已经进入清月湖之内了。

    以叶默现在的修为和肉身强度，全力运转仙踪无影，甚至能够达到四倍音速的恐怖速度。

    四倍音速有多块？一秒就能冲出一千多米。

    所以叶默全力之下，又怎么是区区两个普通保安能发现的？

    清月湖很大，湖水十分清澈。

    “咦！”而这个时候，叶默微微有些惊讶的向着湖边看去。

    因为正在这个时候，竟然有一个女子坐在岸边。

    大热的天，脸上却是裹得严严实实的，像是村姑一样，也不怕捂出病来。

    “这里怎么会有一位村姑？”叶默有些惊讶的自语道。

    这里不是被封锁了吗？怎么会有人在这里，而且还是这副打扮？

    叶默的声音虽然小，可是那女子的耳朵却是十分敏锐。

    一听到这话，差点身体一颤的摔到湖里去。她扯下包裹在头上的纱巾，露出满头长发和一张美艳无双的脸蛋。

    不过这时候，那张脸蛋上面，看上去却是一副气咻咻的模样，“你才是村姑，你全家都是村姑！”

