    这圣灵皇冠通体呈金黄之色，其上镶嵌有五色宝石，看起来极尽奢华，令人目眩神迷，难以自拔。

    就像是有一股魔力，将你的视线，牢牢地吸引住一样。

    杨希冷哼一声，精神力猛地爆发，立刻从这种异常状态中脱离出来。

    “看来教廷城的那股怪异感，应该就是这东西散发出来的气息。”

    “不过也真是奇怪，位面至宝的种类还真是多啊，这皇冠模样的东西，也是可以天然诞生的吗？”

    杨希心中升起疑窦，这世界，他有太多的东西没有了解透彻。

    因为伪装异能的关系，杨希在其他人的感知中仅仅是个三阶异能者。

    这在一大群三阶强者中，并不显眼。

    山谷中大部分都是教廷城的人，跟阿方索家族有着千丝万缕的关系。

    但杨希也注意到，还有其他势力的存在。

    比如身材瘦小，却杀气凛冽的一拨人，应该就是塞西尔家族的战士。

    还有一群穿着青色软甲，黑发黑眸的强者，恐怕就是【太极混天拳】李家的来人。

    “没有贝纳多特和加百列家族的人，是因为领地离这边太远了吗？”

    没有他们的人，也是一件好事，毕竟这两个家族跟杨希都不对付。

    精灵美人大咧咧地飞到圣灵皇冠面前，想要伸手去拿。

    却被旁边那个长相甜美的黑发女孩阻拦。

    只听见她冷冷道：“加拉赫，如何你不想死的话，我劝你还是把手挪开。”

    这女孩就算是柳眉倒竖，一脸不快地说话时，声音依旧这么好听。

    名叫加拉赫的男子嘴角勾起一个邪魅的弧度，明明是一张秀气的脸蛋，却因为他主人性格的关系，充满戾气。

    “嘿嘿，我若是非要这圣灵皇冠不可呢？你李芝凝想怎么样？”

    他的挑衅毫不掩饰。

    这可把骄傲无比的李家大小姐气地半死。

    她跟加拉赫这个塞西尔家族的天位种子，不是第一次打交道了。

    但一次又一次，这家伙越来越嚣张。

    她咬牙切齿? 一字一顿地道：“那姑奶奶我会把你那颗还算有几分姿色的脑袋拧下来? 当成球踢！”

    说着，她的身上涌现大量魔力? 在背后隐隐形成了一个太极双鱼的形象。

    这一幕让杨希再度诧异? 因为在内陆一区，太极文化可是从古代流传到了现代? 从未断过传承。

    只不过，当代的传人似乎是姓马? 而且门派也叫“太极混元门”。

    就是不知道? 这混元和混天之间有什么关系了。

    而且，杨希现在也想到，在蔚蓝星位面出现的种种异能，似乎都在人族的历史上有迹可循的。

    这里面? 一定有指向异能起源的线索。

    杨希摸着下巴? “恐怕这无数位面间，并不是完全割裂的关系，就比如那对鲛人公主，他们这个种族，在人族的神话传说中? 也不是没有出现过。”

    不过现在并没有时间，来给杨希考虑这方面的事情。

    那山谷中央? 众人视线交汇之处，黑发少女跟精灵美男之间针锋相对的态势? 愈发明显。

    跟这两个势同水火的天位种子相比，一旁风淡云轻的戴蒙? 显得是那么的格格不入。

    他甚至还掏出了一瓶杨希送给他的啤酒? 不时的喝上一口? 很随意地打量着光柱中璀璨无疑的位面至宝——圣灵皇冠。

    以杨希的听力，还能够听到他的喃喃自语：“似乎是光元素和暗元素的混合体，真是神奇……”

    好吧，杨希表示很无奈。

    这位炼金师的老毛病应该是犯了。

    不过加拉赫可不会让戴蒙就这么隔岸观火，渔翁得利。

    他虽然脾气差，但不代表他就会傻愣愣地，让别人捡了便宜。

    而且相较于李家这位大小姐，他更忌惮戴蒙。

    这家伙，可是杀掉了同族的天位种子的。

    虽然这是在规则允许的范围内，但如果心不狠，手不黑，怎么可能拥有这种“成就”。

    “戴蒙老兄，你来说说道理，这个位面至宝，我们怎么分？”

    戴蒙被提问，有些不悦地收回观察圣灵皇冠的目光，笑着说道：“你们有什么想法吗？这东西，可是有几率让一个四阶强者，成为天位存在的。”

    “你们要是在墨迹下去，恐怕另外两大家族的人，也快赶到了。”

    戴蒙说的是事实，虽然贝纳多特家族和阿方索家族距离这边是远了一些，但再怎么说，也是能够让人拥有白银天位潜力的至宝。

    他们这会肯定卯足劲在赶过来。

    甚至可能连五阶强者都已经出动了。

    尤其是对加百列家族而言，这位面至宝也算是能够让他们及时止损和挽回颜面的东西。

    戴蒙提议道：“要不然我们分了吧。”

    对于他这种沉迷在炼金学和法则奥义中的人，能够分到一部分圣灵皇冠用于研究，那也够用了。

    可惜的是，另外两个人跟戴蒙可不一样。

    他们都得到了家族的命令，必须得夺得完整的位面至宝才是。

    这位面至宝要是不完整，对人的效果就会更差。

    “算了，还是手底下见真章吧！”

    加拉赫一昂头，灵活地抽出两根箭，以迅雷不及掩耳之势射出。

    这是两根看起来朴实无华的飞羽箭，箭身甚至都不是平直的，仿佛随意折了两个枯枝应付了一下。

    但无论是戴蒙还是李芝凝，都十分忌惮他的攻击。

    毕竟，这家伙可是塞西尔家族的天位种子啊！

    两根飞羽箭仿佛有生命一般，在空中划出不规则的弧线，似乎在根据敌人的反应，不断调整自己的进攻路线。

    杨希眉毛一挑，心中暗暗赞叹。

    这一招不散威力巨大，更加难得的，是它的灵活性。

    简直是令人防不胜防。

    换做是他上场，也不敢掉以轻心。

    不过无论是戴蒙还是李芝凝，那可都是同辈无敌之人。

    尤其是他们两个，又不是第一次接触加拉赫这家伙，这飞羽箭虽然离开，但并不能让他们束手无策，见招拆招就行。

    只见李芝凝起手画圆，魔力在空中组成了太极阴阳鱼。

    这跟飞羽箭在接触太极阴阳鱼的瞬间，速度猛然骤降。

    人群中观战的奥赛德强者们纷纷瞠目结舌，这种神奇的招式，很多人都是头一次见。

    “啧啧，真不愧是李家的传人，这‘太极奥义’的领悟程度简直令人发指！”

    “李家的太极混天拳当真恐怖，攻防一体，简直没有破绽！”

    “不然你以为李家为何会成为沐阳领的霸主之一，据说当初他们来到咱们这的时候，可以硬生生顶住四大家族的攻势！”

    相较于李芝凝的出手，戴蒙的应对就要简单的多。

    在飞羽箭临近的瞬间，他的身上爆发出一阵炫目的光，等到众人恢复视力时，这飞羽箭已经被彻底净化了。

    不过加拉赫可不会只射一箭，之间在山谷中央，一根根带着绿色光芒的飞羽箭不断射出。

    空中，似乎都被这一道道绿光给占领了。

    观战的奥赛德战士们，纷纷瞠目结舌。

    这没一道绿光箭，对他们而言，都是需要付出巨大代价，才有可能放下的攻击。

    但是加拉赫这个天位种子，随手间就打打出这等量级的攻击。

    “简直就是想我们的大招，用来群发了！”

    一个顶着鱼头的强者不禁苦涩道：“如果塞西尔家族的天位种子愿意，也许他一个人就能够吊打我们所有人。”

    杨希转过头去，打量了这位鱼头老哥的外表，发现他这鱼头的种类，还是比较好吃的金枪鱼。

    不过他这话可就说错了，这塞西尔家族虽然强大，他可一点都不怂。

    李芝凝的太极图越转越快，不断将射向她身边的绿光飞羽箭吸到表面，渐渐地，都快挤满了。

    而戴蒙这边，则是跟老式相机曝光似的，不断爆出一阵阵刺眼白光，将袭来的箭矢一批批进化掉。

    加拉赫嘴角露出一抹得逞的笑意，趁着两人防守时，再度打算取走圣灵皇冠。

    “尔敢！”

    李芝凝一直都在注意加拉赫这边的情况，她娇喝一声，双手不断舞动，这太极阴阳鱼旋转着冲了上去，在箭雨中扫荡出一条圆柱形的通道。

    李家的大小家充满自信地冲了上去。

    戴蒙见状，微微摇头，瞬间化作一道光，从箭雨之间的空隙钻了过去。

    后发而先至，在加拉赫的手即将碰到圣灵皇冠的瞬间，出手阻止了他。

    但在戴蒙的手碰到加拉赫的瞬间，他却突然愣了一下，露出一阵苦笑。

    只见这塞西尔家族的天位种子，瞬间变成了一个由藤蔓组成的人形。

    “中计了！”

    藤蔓炸开，仿佛食蝇草般将戴蒙整个罩了进去。

    而加拉赫的真身，则在出现在了另外一边，笑嘻嘻地再度伸手过去，这圣灵皇冠仿佛触手可及。

    一声冷哼响起，随即便是呼呼的鞭腿袭来。

    加拉赫不得不用自己的弓箭，来挡住这迅猛无比的一击。

    不然以他在四阶巅峰里，算的上“单薄”的身体强度，肯定会被这一下抽爆脑袋。

    李芝凝的鞭腿打在弓身上，将其踹出一个朝里弯曲的弧度。

    加拉赫的武器也不知道是什么材质做成的，在这等冲量下，居然也没断掉，坚韧无比地将力道返送回去。

    李芝凝小脸一片肃静，运用太极奥义，巧妙地将这份力量化为己用，头朝下，用双脚在空中划出一圈太极阴阳鱼。

    左脚换右脚，狠狠对着加拉赫的肋骨踹去。

    这一脚要是踹中了，非得断上几根肋骨不可。

    但加拉赫也是一路厮杀出来的老战士，他没有丝毫的慌乱，手指一拨，弓箭转着圈转移位置，又再度挡下这一腿。

    只不过这一次，用的不是弓身，而是弓弦。

    锋利的弓弦仿佛刀刃般割向李芝凝，凶险无比！

    李芝凝暗道不好，但此刻招式已老，她想要变招也来不及了。

    她的双眸突然隐现出太极图，接着整个身体都慢了下来。

    在脚背距离弓弦只有半指距离时，一个脸盆大小的小型太极图出现在弓弦之上。

    太极图旋转起来，竟然改变了李芝凝力道的方向，让她这一鞭腿硬生生止住。

    李芝凝没有丝毫停顿，身体一伏，右手以刀状顶在加拉赫腹部，力道顺着指关节的收拢不断累积，最终，她这一拳狠狠将精灵美男给顶飞了。

    杨希在下面看地如此如醉。

    说实话，这么精彩的打斗场面他真的没见过几次。

    更何况，这交战的双方，还是四阶巅峰的超级的高手。

    力量之间的碰撞，智慧之间的博弈还有法则奥义强度的比拼，这里的每一次交锋，都凶险无比，稍有不慎，就会付出重大代价。

    杨希感觉自己的战意不断上升。

    这一刻，他懒得再看起，在地面上重重一踏，仿佛炮弹般冲了上去。

    一个双手叠拳，将还未反应过来的塞西尔家族天位种子，像打球似的，打进山谷地步。

    嘭！

    整个山谷都因为加拉赫的坠地，稍微晃动了一下。

    可见刚才杨希下手有多狠。

    杨希得失不饶人，又忽然欺近李芝凝，一个黑虎掏心攻去。

    李芝凝深吸口气，用手掌贴在拳头，不断卸力。

    随后双手猛地游上来，死死攥住杨希，抡了一圈后，将杨希甩了出去。

    在这个过程中，杨希发现无论自己怎么使力，似乎都无法摆脱这苏杭纤纤玉手的控制。

    仿佛所以的力量，都被这女人吸收，为她所用！

    “好家伙！”

    杨希飞速退后，化作一个黑影，眼看着就要被迫失去争夺的机会。

    这时候，他的背后出现一个虚界漩涡，他毫无阻碍地钻了进去。

    与此同时，虚界漩涡的出口出现在李芝凝的背后，杨希一脸冷笑，狠狠肘击在李芝凝的脖子上，瞬间解决了这个女孩。

    女孩失去意识，落向地面。

    杨希吐出一口气，正想取走圣灵皇冠时。

    被藤蔓包裹的戴蒙却笑着道：“你可要考虑好哦，拿走这个的话，可能会死呢。”

    杨希这才注意到，此刻的戴蒙虽然依旧是那副笑吟吟的模样。

    但给他得感觉，就仿佛是一头正要择人而噬的雄狮。

