    纳兰湮儿离开后，公主府内才恢复了平静。

    凤白泠推门而入。

    “马马跑，马马停。”

    稚嫩的童音伴随着咯咯的笑声。

    光着小胖脚丫子的凤小鲤骑在宫竺的背上，两个小揪揪已经解开了，手里挥舞着一把秃了头的小扫帚，雄赳赳气昂昂在屋子里横冲直撞。

    凤白泠哑然，眼底浮起了淡淡的笑意。

    方才的一幕很是凶险，公主府虽然是她的家，可凤白泠每日都如履薄冰。

    只有看到女儿天真的笑脸，她才会短暂抛下一切。

    “娘娘~小鲤要听猴子故事。”

    看到凤白泠，凤小鲤跳下“马马”，啪嗒嗒跑到凤白泠身旁。

    宫竺大口喘着气，吐着舌头，瘫在地上。

    这带孩子还真不是人干的活，他宁愿杀一百个人啊啊啊！

    “你女儿邪门的很，小爷我差点没被她害死，我不陪她玩，就连连倒霉，方才我走路摔跤，还喝茶烫了舌头，开门时还被门夹了头。”

    宫竺一脸的心有余悸。

    “小鲤？”

    凤白泠从凤小鲤上次生病后，就尤其留意凤小鲤的这一张小嘴。

    小鲤耷拉着小脑袋，一副可怜模样。

    那小模样，任凭谁看了都要心软。

    宫竺心中直翻白眼，小可怜是她，小恶魔也是她。

    “下次再不听话，就不说故事给你听了。”

    凤白泠给凤小鲤梳洗了，塞进被子里。

    小家伙露出半张小脸，眨巴着眼等着凤白泠讲睡觉觉故事。

    “上回说到美猴王拜师学艺……”

    凤白泠轻拍着凤小鲤，说起了西游记。

    凤小鲤虽然是个女娃娃，却调皮的很，每次睡觉都不安生，凤白泠偶然给她讲了回故事，她居然乖乖睡着了，自那以后，每天凤白泠都会说一小段睡前故事。

    讲故事时，女子甜润的嗓音和她平日凶神恶煞的模样截然不同。

    宫竺在一旁听着，不知不觉竟也入了迷。

    “哎，那美猴王大闹天宫后，怎么样了？”

    正在宫竺意犹未尽时，凤小鲤已经睡着了。

    宫竺却是听得心痒痒，凤白泠这故事，他从没听说过。

    “下回分解。”

    凤白泠喝了口茶。

    宫竺撇嘴，这时凤白泠摘下了面上的纱巾。

    灯光下，宫竺手中的茶杯哐当一声，砸在地上。

    “你的纯阳之毒，解了？”

    眼前的女子乌发如漆，玉面桃腮，比汉白玉还温润的脸上，没有半点瑕疵。

    一双美目顾盼生辉，就如一朵开得正盛的牡丹花，举手抬足间，都带着说不出的韵味。

    那还是会他认识的那个丑八怪凤白泠？

    宫竺就如饮了几斤烈酒，面也红，耳也赤，就连额头的那个武极木印都显露出来，微微发红，说话时更是结结巴巴。

    “如你说的，暂时压制在体内。方才，纳兰湮儿控制了东方离，想要袭击我。”

    凤白泠将纳兰湮儿的所作所为，详细说了。

    “祝术，那一定是祝术。没想到，盛名在外的大楚太子妃会懂得祝术。”

    宫竺查到的资料里，可没有相关的记载。

    看样子，星宿门的情报网还是不够健全。

    宫竺将祝术和凤白泠大概说了下。

    凤白泠听明白了，这种所谓的祝术，其实和现代医学上的催眠术差不多。

    “东方离中了我星宿门的曼陀罗香，神智不清，可纳兰湮儿就利用这一点，反制东方离让他对你下毒手。你和这位太子妃有过节？”

    宫竺打听到的纳兰湮儿颇有美名，是大楚的贤妃。

    “我很不凑巧抢了她的心上人。”

    凤白泠学医时，也学过催眠术，看东方离当时的情况，就很像是被人催眠了。

    她大呼纳兰湮儿的名字，就是为了破解催眠术。

    “九千岁独孤鹜？你真敢喜欢他？”

    宫竺瞥了眼凤白泠那张比春花秋月还要美好几分的侧脸，心中有些不是滋味。

    “他是最合适我的人。”

    至少在一年内是如此。

    凤白泠想起了那一条古怪的紫金龙，还有那生了缝隙的金色锁链。

    宫竺唇线绷紧，心底生出说不出的挫败感。

    宫竺早就知道公主府笼罩在重重阴霾下。

    身为大楚皇族成员，凤白泠有如此绝色容貌，想要自保，就要找一个强大的男人。

    而他，势必要变得更加强大。

    他要回星宿门，星宿老邪近日刚研发出一种新的蛊毒，那蛊毒能够刺激体内的罡气，让人尽快突破。

    他若是突破成功，杀掉其他人，就能成为星宿门的掌门。

    “文华印的人，擅长蛊惑人心，你只要心思够坚定，不和对方有接触，就能避开祝术。我下个月再来找你。”

    宫竺说罢，身影一闪，离开了公主府。

    公主府外，地上的那一滩血就如暗夜盛开的红梅，分外触目惊心。

    太子府的马车，宽敞平稳。

    纳兰湮儿上了马车，擦去嘴角的血迹，如雪肌肤染上抹淡淡的红晕。

    她在公主府被凤白泠所伤，阿鹜知道后，一定会责难凤白泠。

    以前，别说是她受伤，就是皱皱眉，阿鹜都会放在心上。

    “受伤了？”

    男人低沉的声音在耳侧响起。

    纳兰湮儿浑身一颤，眼底划过一抹恐惧。

    他是什么时候来的？

    身上的狐裘被解下，车内明明暖如阳春三月，可纳兰湮儿如置身寒窑。

    男人的指腹划过纳兰湮儿的脸颊。

    她的肌肤细腻的就如上好的丝绸，指所及之处，纳兰湮儿的皮肤变成了粉红色，倏的，那只手滑到纳兰湮儿的脖子上。

    她的脖子纤细如天鹅颈，让男人爱不释手。

    那只手陡然收紧，冷厉的声音让纳兰湮儿浑身发抖。

    可怕的窒息感，纳兰湮儿只觉得脏腑里的空气一点点被挤出来，她惶恐着睁开眼，手脚不像是自己的，男人的意识只配了她的身体。

    耳边，灼热的呼吸拂在她的脸上。

    “再敢乱来，我就杀了太子府那病鬼。”

    男人一把将她甩开。

    他在怪罪她用了祝术，打乱了他的计划。

    纳兰湮儿撞在车壁上，额头肿了一块，那双美眸里满是泪水，可是她却不敢哭出声。

    那个恶魔，她越是痛苦，他越是开心……

