一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第272章我说过我娶你的

    南宫辰维蹙眉，“你就真的不怕嫁不出去？”

    “这有什么好怕的，不是我的就不是我的，如果爱我的那人，因为这一点点小事儿就跑来问罪，那这种爱，不要也罢。”乔玉灵说得非常潇洒。

    南宫辰维沉默了，不再说话了，乔玉灵也是懒得解释，不过她好奇的发现了一见事情，紧紧的盯着南宫辰维问道：“你……你今天好奇怪，怎么对这件事情这样上心？”

    “我……你……你是我的救命恩人，我说过我娶你的，所以对于有人给你下聘的事情格外上心也是正常的。”南宫辰维解释。

    乔玉灵挥了挥手，“你不用关心了，这种事情我自己能搞定，这个世上想算计我的人恐怕还没有生出来，敢给我下聘还装神弄鬼，我会让他后悔的。”

    说完她就再次靠在一边闭目养神了，而坐一边的南宫辰维则是神色怪异的看着她，最终也只能闭上了眼睛。

    马车到了穆家外面，乔玉灵下了马车，南宫辰维也跟着下来了，三人一起悄悄进了穆家宅子，南宫辰维真如在马车上说的那样，直接上了穆大人所在的屋顶，并没有进去。

    乔玉灵进去扎完针后，看着穆大人说：“你那个左右手，欠我手下几十条人命，明天我会让他过来跟你讨回。”

    穆大人眨着眼，消化了好半天才道：“好。”然后他又将神情看向了阳阳。

    乔玉灵便淡声道：“阳阳明天也会一起过来，当年一起去欺负我属下的那些人，一个也不能放过。”

    “我会给你一个满意的交代。”穆大人轻声说着。

    乔玉灵点头。

    出了穆府，乔玉灵跟阳阳说去县里，阳阳便知道乔玉灵要去哪里，一路就往县里去了。

    回去的时候马车也不快，外加晚上有事情耽搁，回到县里的时候，唐风已经将事情处理完了，东西全都放到了县里一个大的五进宅子里。

    今天聘礼就是从这个五进宅子里出去的，而聘礼的单子上就有这个宅子，所以无从查起。

    唐风将手上的单子给了乔玉灵，“主子，东西全都在这里了。”

    乔玉灵点头，“恩，行了，辛苦了，都早就回去休息吧，明天你带两个人和阳阳一起去穆家要人，你的仇人，穆大人说他会给你一个交代的。”

    唐风一怔，又冲着乔玉灵鞠躬，明显的有些激动，“谢主子。”

    “去吧，这些都是我当初答应你的。”

    “是。”唐风应完声后，又看向乔玉灵问道：“主子，这里……要留人看着吗？”

    “不用，全都回去。”乔玉灵说。

    唐风拱手，“是。”

    于是唐风大手一挥，带着众人全都走了。

    乔玉灵眸光眯了眯，看了一眼手上的几把钥匙，然后上前进到每个屋子转了一圈，这才一一将放着聘礼的屋子门都上了锁。

    回头冲着南宫辰维和阳阳说：“走吧。”走到门外，她竟然就那样大摇大摆的将门一锁，然后直接上了马车。

    唐风已经带着所有人离开了，乔玉灵再一走，阳阳有些犹豫了，“主子，这里……”

    “没关系，从哪里出去的，回去哪里去，很正常。”乔玉灵淡淡的说。

    马车在回去的路上，南宫辰维就问，“你真不怕别人偷了去？”

    乔玉灵轻笑，“有什么好怕，今天大张旗鼓的抬到我家，肯定有人早就派人暗中观察了，晚上我就让唐风带人将东西又给抬了回去，想必明天就会传出来我已经将聘礼退回的消息。”

    南宫辰维冷俊的脸上没有一丝丝变化，乔玉灵则是依旧靠在一边闭眼养神。

    马车到了村口，乔玉灵下车之后，便对阳阳吩咐道：“明天将聘礼送回宅子的事情传出去，明天中午我要知道让那些知道这些事情的人，全都知道聘礼已经被送回了。”

    “是。”

    “还有，传出去，我要当众抛绣球招婿，年龄不限，男女不限，时间待定。”

    “主……主子……”阳阳结巴了，她不敢相信的看着乔玉灵，主是真的是认真的吗？还是她刚才听错了。

    年龄不限，男女不限，时间待定，这要传出去的……她不敢想。

    “照我说的去做。”乔玉灵不容质疑的声音再次传了出来。

    阳阳立刻低下头去，“是。”

    “行了，回去休息吧，明天和唐风一起去。”

    “是。”

    阳阳立刻就走了，同样是走到一边牵起了她晚上牵过来的两匹马。

    “你这样天天跟着我……不会有什么企图吧？”乔玉灵双手环胸看着南宫辰维，上下打量着她，不知道为什么，她总感觉这次的南宫辰维看着怪怪的。

    南宫辰维微尴尬，“我就是来看看你。”

    “恩，那你回去吧，看也看过了，天天晚上跟着我一起去穆府不太好，还是别来了。”乔玉灵直接就下了逐客令。

    “那我明天到你家去拜访一下伯父伯母。”他说。

    “别别别……千万别……”乔玉灵的反应有些强烈，一想到她娘和乔玉佳的反应，她便不想让家里人看到南宫辰维。

    南宫辰维眼底闪过一丝笑意，直接走到马车边上，然后扭头看着乔玉灵说：“早点回去休息吧。”说完他便上了马车，很快就有人上前来驾着马车走了。

    乔玉灵认出来了，这人就是当年跟在南宫辰维身边的。

    看着马车走远，乔玉灵这才慢悠悠的回家去了，进了家门，乔玉灵发现小刘氏与乔湖的屋里还点着灯，她便走了过去，近了就听到两人还在说话。

    “这些年日子是好起来了，可是我总感觉不踏实，外人虽然不知道那些铺子是咱家开的，但是玉灵回来都跟咱说了，那么多铺子，听说好多地方都有，那得赚多少钱呐。”小刘氏说话的时候，都是难掩的担忧。

    乔湖说：“你担心这个做什么，玉灵这丫头有主意，我们只要不拖孩子后腿就可以了，再说日子好起来不好吗？”

    “不不不，我不是这个意思，都说树大招风，咱家就是一个庄户人家，现在外面的人不知道咱家玉灵就是这些铺子的东家，就只以为咱们是给铺子送菜什么的，可若是以后别人知道了，那不得欺负玉灵？她毕竟只是个孩子，我是怕她以后会吃亏。”小刘氏说话的时候都带着一种胆怯。