    下午。

    一行人重新来到大型的交易场。

    在这里，可不止是灵药交易，还有另外一个重要部分所在——丹擂。

    贾福贵得知三个人的来意，直接带着三个人往左边走去。最终，通过一条宽阔古色古香的长廊，步到另一个大厅，这一个大厅比起外面灵药交易市场小了一半，却有不少人在，偏偏，还是没有给人喧闹的感觉。

    来来往往，三三两两，有声音，却又不吵的感觉。

    墨连城扫了一眼，便知道这些人当中，有一半以上是炼丹师。

    贾福贵低声介绍的，说道：“你们知道吗？这就是擂场，这里才是整个万药城最大的特色，是炼丹师交流斗技的地方。整个天下，除了这里再无第二处了。嗬嗬……”他笑得特别诡异。接着，他介绍了这里的规则，指着中间的数十个擂台道，“看清楚吗？那就是丹擂，四品炼丹师以下所在的一般擂台。”

    “咦？四品？”秦岭意外，好奇问：“那四品以上的呢？”

    贾福贵的手指往头顶一指，神秘笑道：“在楼上，那就不是普通人能进去的了。一般得有点来历的家伙才会有资格进去，或者，每人每次交上十个上品玄石也有资格进去一趟。毕竟……有些势力想收纳高级炼丹师这样的人才，还是要花点大价钱。”

    原来所谓的丹擂，就是专门为炼丹师们设的擂台比赛，以炼丹来分胜负。换句话说，便是一些炼丹师摆下擂台，有人上去挑战。而这里，炼丹师是自由的，凭个人意愿选择对手，主办方都相当尊重炼丹师的自由，可是，也是有规矩的，就是擂台比赛一旦时间定下，便要严格遵守，某一方迟到半柱香时间便算弃权，如果一连三次弃权，便会取消之前累计的成绩。

    秦岭费解问：“成绩累计……有什么好处？”

    这一点，曲檀儿也好奇。

    但是墨连城是知道的，有些事情丹弦子也早跟他说过，但他还没来得及跟曲檀儿和秦岭讲解，而这些也不好让二人知晓。毕竟，他们佯装是新人，若是新来的人什么都知晓，怕会引起一些不必要的怀疑。

    这时，贾福贵笑笑，妩媚一眨眼，“好处？当然有好处。累计胜十场，才会有挑战擂主的资格，还有当擂主……可是大多数炼丹师来这里的目的。”

    “咦？是什么？是什么？”秦岭无比好奇。

    “嘿嘿……”姓贾这货开始卖关子。

    一碰上秦岭脸色要变了，他才赶紧继续讲解。

    过了一会儿。

    三个人也大概弄一个明白。

    原来丹擂，就是这样的。

    按等级的比赛，从一到九，低到高，一级一级往上升，每一级代表一个等阶。

    每一级，最少要赢得十场才能有挑战同级擂主的资格。胜过擂主，便可以选择直接升级，或是当新擂主。至于当擂主有什么好处？当然是有！一个好处是，擂主不需要再拿出灵宝等当彩头，但挑战的人要出足够的彩头来吸引擂主，彩头是归赢的一方。