    沈墨淡淡道：“见得多了自然就知道了，骨折不是她那样。”

    白幼薇：“哦……”

    她托腮想了想，慢慢说：“如果吴丽丽是假装的……那么，现在就只剩下两种可能，一，张琦把我说的话告诉给了吴丽丽，而吴丽丽想要去安全基地，所以假装受伤。”

    沈墨问：“二呢？”

    白幼薇眯起眼睛，看沈墨的目光变得意味深长。

    “二，吴丽丽对你有所企图，所以在咱们房间附近徘徊关注，她看见张琦从这里出去，出于好奇心，从张琦嘴里诈出了这件事，并且劝服张琦配合她演这么一出戏。”

    沈墨：“……”

    分析就分析，还非得把他拖进剧情里添油加醋。

    “这个可能性很大哦。”白幼薇伸出一根食指晃了晃，煞有其事模样。

    沈墨忽略掉那根手指，直接结束话题：“承老师想留在这儿，你怎么看？”

    白幼薇愣了愣，“……他年纪大了，不想四处奔波也是人之常情，而且他和赵叔看上去挺投缘，平时聊天做个伴也合适。”

    顿了一秒，又喃喃：“如果我们都分析错了，赵叔是个好人，我不反对承老师留下。”

    投靠稳固的安全岛，乃至安全基地，自然要比跟着他们风餐露宿要强。

    沈墨淡淡点了下头。

    ……

    第二天，所有人都早早起来，簇拥在赵叔居住的平房外面，等待选拔结果。

    屋外有一棵大树，树干上贴着上一批的选拔名单。

    孙伟端着一杯浆糊从屋里出来，走到树下，在旧文件纸上涂上浆糊，然后从赵叔手里接过新的文件纸，覆盖上去。

    纸不大，也就A4大小，上面印着一些名字。

    大家稀里哗啦往前挤，有人面露欣喜，有人再一次失望。

    沈墨和白幼薇互相看了眼对方，都读懂了彼此的眼神——难怪长时间以来没人怀疑过赵叔，名字是打印上去的，这说明安全基地配有发电机。

    这个细节确实很有信服力，也容易迷惑人。

    “他们运气真好，昨天才登记上资料，今天就被选上了。”

    人群里有人小声议论。

    纸上写着沈墨、白幼薇、承蔚才的名字。

    “老头比我想得更狠呢……”白幼薇看着树上的名单，眼神很冷。

    她没想到赵老头会把承蔚才的名字写上去。虽然承蔚才岁数大了，但毕竟还没老到动不了，而且承蔚才有学识，对岛上的建设也愿意出心出力，赵老头为什么不留下他？

    明明昨天两人聊天时那么和乐融融……

    白幼薇的小精明，猜不透人心的复杂。

    孙伟站在树下说：“行了行了，都散了吧，名单上的人都回去收拾收拾，十点准时在渡口集合！都听见了吗？”

    大家陆续散开。

    这时，张琦突然站出来大喊一声：“这名单有鬼！我不服！”

    所有人都愣住，齐齐望过来。

    包括赵老头和孙伟。

    “张琦！你发什么疯？！”孙伟喝道。

    “我来岛上两个月了！一次都没选上！我不服！”张琦声音发狠，满面怒色，“吴丽丽摔断了腿都能被选上！凭什么我不能去基地？！！”