1130

陆云朝着四周扬了扬手，将自己的手掌展现给周围的修士看。

“赤无暇师兄的脸皮防御确实很强，看，我的手都被他的脸打肿了。”

陆云一本正经的说道。

赤无暇几乎吐血。

他知道，今天若是他不找回这个场子，那么就算是他死了，都会成为混沌之中的笑话，被人拿出来鞭尸。

“你们听说了吗？九神宗之中最强天才赤无暇，他的最强防御竟然是脸皮！”

“听说了！太初圣子的手都被赤无暇的脸皮打肿了！”

“难怪火神通和金谷神要弱赤无暇一筹，原来他们的脸皮不如赤无暇的……”

……

过了今日，这样的话绝对不会少。

连带着火行神宗……也许是火行宗，大概也要成为笑话。

这样想着，赤无暇猛的从地上窜起，但是他刚刚窜起三尺高的时候，陆云猛的挥手，一巴掌重重的甩在他的脸上，将他抽了回去。

赤无暇的身体，重重的砸在地上，将太初印神台演化出来的大地砸出了一个人形大坑。

“我以为这一巴掌能将你的脑袋抽碎。”

陆云看着自己的手，眉头微微皱起，“看来我还是低估了你的最强防御，果然厉害。”

被陆云这一巴掌扇的晕乎乎的赤无暇精神有点乱，他下意识的问道：“最强防御？”

“脸皮。”

陆云一本正经的说道。

哄——

这一下，周围传出一声哄笑，六大圣宫的人笑的前仰后合，就算是九神宗的那些修士，也都不禁笑出了声。

“哇哇哇！！！”

赤无暇也反应过来，他气的哇哇大叫，再一次挣扎着起身。

啪！

但陆云又是一个大耳光抽在他的脸上，将他砸回了地下。

“够了！”

就在这个时候，寂灭圣女陡然间说话：“太初圣子，杀人不过头点地，你何故这般羞辱赤无暇！”

到了这个时候，傻子都看出来了……陆云这是在故意羞辱赤无暇，他的修为可是要远远强过对方，强大到赤无暇在他的手下根本就走不过一招！

没有人知道这究竟是怎么回事，为什么方才和金谷神斗的不相上下的陆云，竟然能这样轻易的蹂躏赤无暇。

莫非赤无暇和火源神宗的那个火纵行一样，都是浪得虚名？

可是赤无暇的战绩辉煌，斩杀了无数凶残的混沌巨兽，他的实力是毋庸置疑的。

那么唯一的解释就是……那太初圣子太强了。

“羞辱赤无暇？”

这个时候，陆云也收起了脸上的神色，冷冷的看向寂灭圣女：“对，我就是在羞辱他，你能奈我何？”

“你！！”

寂灭圣女没想到陆云竟然将矛头对准了自己，她的脸上瞬间浮现出了一抹杀机。

啪！

陆云又是一巴掌抽在赤无暇的脸上，这一巴掌，陆云直接将赤无暇的一嘴大牙抽的精光。

所有人都面面相觑，他们不知道这究竟是怎么了，为什么太初圣子会突然间和寂灭圣女对上。

太初圣子，只是凡境六阶的修为，而此番六大圣宫显现，纯粹是为了给太初圣子撑腰。

太初圣子这番行为，算不算是恩将仇报。

“莫非寂灭圣女也想来着太初印神台上走一遭？”

陆云直起腰来，一脚踩在赤无暇的脸上，看向寂灭圣女，冷声喝问道。

“你羞辱无暇，是为了针对我？”

寂灭圣女的双眼之中，燃烧起了一道灰蒙蒙的火光。

陆云没说话，他只是用力踩了踩赤无暇的脸，寂灭圣女的眉头再皱。

“我知道，你们寂灭凤凰一族有一种涅槃神通，将一缕魂力藏在混沌某处，本尊陨落之后，那缕魂力会重新成长，涅槃重生。”

忽然间，陆云开口说道。

仙界的凤凰一族，也有这种神通，不过是阉割版的，将自己的神魂分裂出来，不仅限制了自身潜力，还造成神魂不全，无法将神通修炼到极限。

凤凰一族的灭族，除了受到诅咒之外，就是因为这种涅槃神通。

但是寂灭凤凰一族的涅槃神通却是完整的，只分离出一缕魂力便可，并不影响神魂。

赤无暇拥有寂灭凤凰的血脉，自然也拥有这种神通。

当初赤无暇的魂灯熄灭，但是寂灭圣宫的人却依旧坚信赤无暇没有死，就是因为这个原因。

赤无暇的魂力并没有涅槃。

而眼下，赤无暇落到陆云的手里，寂灭圣女也是在思考着如何激怒陆云，让他杀了赤无暇。

但是陆云却并没有上当，直接点出这一点。

“太初圣子，我自问并没有得罪你，何故如此针对我儿。”

寂灭圣女听陆云这样说，不禁叹了一口气，幽幽的问道。

“没有得罪我？魏源呢？”

陆云看着寂灭圣女，冷声喝问道：“魏源将超脱混沌之法交与寂灭圣宫，他又犯了什么过错，你又为何要抽取魏源的血脉，废掉他的修为？！”

魏源！

陆云此番折磨羞辱赤无暇的原因，就是因为魏源！

六御当中，其他四人回到各自圣宫之内，立刻受到重视，成为核心弟子培养起来，而他们也将从陆云那里得到的超脱混沌的感悟交付给了圣宫。

但是魏源……连寂灭宫主的面都没有见到，便被寂灭圣女囚禁起来，废掉一身修为，并且将他身上那寂灭凤凰的血脉抽取出来。

若非是寂灭圣女为了得到六御千绝阵，恐怕魏源早就死了。

陆云等六人修炼六御千绝阵，相互之间是有着一种冥冥中的联系，一方有难，其他五人立刻就会心生感应。

魏源所经历的，可是陆云和卿语以术道推算出来的。

当然，寂灭圣女并不知道术道的存在，否则只要她稍稍的动用一些手段，就能蒙蔽这一切。

“胡说八道！”

听到陆云的话，寂灭圣宫的弟子当即喝道，“魏源将超脱混沌之法献给圣宫之后，由圣女做主，已经进入‘寂灭火海’修炼，成为寂灭圣宫核心弟子！”

“太初圣子，你说话要有分寸，休要胡言乱语！”

陆云虽然是太初圣子，但他却只是凡境六阶的修为，虽然他在太初印神台上表现惊艳，但是下了太初印神台，不说寂灭圣宫的强者，就算是被陆云踩在脚下的赤无暇，都能一根手指头捏死他。

“而且，就算是魏源被废掉修为关押起来，也是他有罪过，我寂灭圣宫的事情，岂容你一个外人多管闲事！”

寂灭圣宫的弟子本就不满陆云羞辱赤无暇，现在听到陆云这样说，干脆站出来反驳。

“你寂灭圣宫的家事我不管，但魏源是我朋友，现在他被你寂灭圣宫的圣女折磨，那么我就要折磨她的儿子！”

咔嚓嚓！！

下一刻，陆云猛的一用力，赤无暇面骨之上发出一阵阵令人牙酸耳麻的声音。

但赤无暇咬紧牙关，他并没有叫出声来。

……