    DRX不想输给V5第二次了。

    虽然由于三星也输给LPL的队伍，给他们缓解了很大压力，但是作为第一支输给LPL队伍的韩国队，并且输得极为丑陋的情况下，舆论压力还是非常大的。

    玲珑塔也就算了，还是零人头。

    真的是给韩网打了一个大大的，响响的巴掌。

    而且队员们自己心中也憋着一股子气。

    他们也想要复仇V5。

    chovy自信之前只不过是前期自己的处理有些问题，但是如果要是正常对线，以他的对线能力是绝对不会输给对面的shine。

    但是不知为何chovy心中又有一丝没由来的恐惧。

    双方队员进入场馆，稍微热热手，就开始了比赛。

    这把的BP思路DRX根据这几天的比赛有所调整。

    他们是左边，所以先ban掉了V5发挥神勇的莉莉娅，卢锡安，还有鳄鱼这个前期打架能力极强的英雄。

    他们是很明显出卡牌的征兆，V5这里也是毫不犹豫地把卡牌送上ban位，又ban了可能会被一抢的豹女，还有另一个英雄。

    DRX的一抢选择了女警。

    今天的解说是管泽元和米勒。

    “DRX选择女警吗？看来是想打强打线的组合啊！”管泽元说道。

    “不过V5也很聪明，反手就拿下寒冰加上男枪这两个绝对的版本T0英雄，反正寒冰打什么线上都能打。”米勒解释道。

    顾山则是笑着看对面这一手BP。

    DRX这个版本打得烂的一个原因之一就是版本理解出现问题了。

    这个版本的女警拉克丝体系已经相当弱了，只能排到T2的强度，即使实在实在没英雄选择，很多ADC都会选EZ而不是选他。

    DRX这边则是拿下了千珏。这是标准的BP，在T1级别打野男枪豹女之后的绝大多数打野的选择。

    第三手则是让DRX有些犹豫。

    中单是拿卢锡安还是加里奥？

    教练在此时征求了chovy的意见。

    “我……加里奥吧。”chovy在此刻心中有些不安，于是选择了更加稳健的一个英雄。

    顾山自然是看得一清二楚。

    那既然你选择加里奥了，那我就不客气了。

    V5的第三手直接锁下中单发条。

    “这边chovy为什么选加里奥啊？明明版本强势的中单卢锡安还放在外面的呀！这是教练组的安排吗？”就连解说米勒也能够明显看出来这手BP的不妥当。

    无论如何，之后的BP还是要继续。

    双方互Ban下路组合，V5在这时候在犹豫是否要Ban一个青钢影来增加对方加里奥进场的难度。

    Bin这时候说道：“对面上单的青钢影我遇到过，比较一般，而且就算给ban了，对面还有腕豪可以进场，没必要。”

    所以V5就没有ban上路。

    第四手V5果断选择了奥恩这个超稳健的上单英雄。

    DRX再三犹豫选择了巴德下路还有青钢影。V5在这之后拿到了曙光。

    双方阵容成型。

    红色方V5，上单bin奥恩，中单shine发条，打野Wei男枪，下路gala和Duan的寒冰加曙光。

    蓝色方DRX，上单Doran青钢影，中单chovy加里奥。打野Pyosik千珏，下路deft和keria的女警加巴德。

    “感觉V5选择的阵容就真的很扎实，奥恩发条男枪，我觉得都算是版本第一梯队的英雄选择，下路的寒冰加曙光也是绝对ok的。而DRX这手女警加巴德……我不太看好。”米勒说道。

    “keria这个辅助就是喜欢玩这种可以操作起来的英雄啊！不过风险也是有的，巴德这个英雄就是一个双刃剑。”管泽元说道。

    “而且DRX这个上中野，虽然说单拿出来看还选的不错，但是在V5这个上中野组合之下就显得没那么强了。我还是觉得chovy选择卢锡安会好一点。”

    双方进入游戏。

    顾山拿发条那就是全能手。

    他这把依旧是选择打线很凶的艾黎。

    刚上线就开始压制。

    chovy小心翼翼地计算着小兵血量，在心中不断模拟着如何运营兵线能够保持兵线，并且让自己的补刀不会落下太多。

    顾山为了让自家Wei吃河蟹，稳稳地进行着压线消耗。

    依旧是利用小兵仇恨不断拉散兵线囤积小兵，造成一波慢推线进塔。

    chovy这时候突然有些后悔为什么自己不拿卢锡安。

    如果拿卢锡安的话，起码中路不会这么被动没有线权。

    他即使想要去找机会，顾山也是总是完美地把握着双方之间的距离，根本不给对方来配合打野的角度。

    这时候DRX的打野就想要去下路拿河蟹。

    但是V5下路抵抗的很坚决，没有让对方那么舒服地将兵线推进塔下。

    这时候keria用个人能力创造了一个机会。利用巴德Q星界束缚晕小兵和Duan曙光打了一套。

    虽然在Duan曙光开启日蚀加双抗的情况下没有打很多的血量，但是他们成功送了一波兵线进塔。

    Wei见状也是没有争下半区河蟹，直接去上半区拿掉另一个河蟹。

    这时候下半区DRX出事了。

    只见Duan等到日蚀好了之后，让gala艾希凭借W万箭齐发的清线优势清了线，然后直接前压。

    Duan的曙光女神天顶之刃指到deft女警，一套技能直接逼出了deft女警的闪现，甚至把DRX下路的两人全部都打残了。

    顾山稳稳将一波线推回去后，直接回家。

    但是chovy加里奥在清完这一波线之后，是开启掠食者狼头，直接奔向Wei的野区。

    这时候下路刚刚推了一波线准备回家，但是看到狼头，立刻就知道对面来了。

    “对面要拿我们野区，应该是千珏想拿印记，我直接TP。”顾山说道。

    然后他果断TP后方的小兵，迅速赶到。

    Wei也很快从上半区赶到。下路双人组立刻取消回城。

    “这里V5众人执行力很到位啊！看到对方入侵下路立即取消回城，shine也TP过来，就要硬保野区！不让千珏拿印记！DRX打野Pyosik直接开狼灵吃野怪，想要快点拿掉！但你真的能拿掉吗?”

    “Duan曙光女神天顶之刃指上来！配合艾希瞬间将他打到半血！在眩晕结束后Pyosik赶忙交出闪现可是他已经被gala的艾希黏上了！”

    “这时候荣光哥踏着加速过来QW减速到Pyosik！chovy加里奥交出自己的W杜朗护盾想要限制V5后排！V5也是改变集火目标先杀chovy加里奥！”

    “加里奥在集火之下也是交出了自己的闪现！而荣光哥是闪现拉带艾黎的Q！一个平A带走了Pyosik的千珏！DRX这波是偷鸡不成蚀把米啊！”管泽元说道。

    DRX众人脸色非常难看。

    他们这波计划非常大胆，就是想要骗对面中单的TP。因为在他们的计算中对面是来不及守野区的。

    但是没想到对方V5的支援速度快到吓人，瞬间就是四人集结，守野区守的非常坚决。

    接下来顾山回中路，继续运营兵线。

    当然顾山这次就要小心了。

    毕竟作为一个腿短的发条在没有闪现的情况下，对面加里奥开启狼头配合打野是有可能一波直接抓死顾山的。

    顾山知道，想要持续不断在对线期给压力的一个最大的方式就是不死。

    死一次就会给对面解放中路的机会。

    让加里奥一旦游走起来，V5的中期会有些不好过的。

    上单Bin打对面是完全没有什么问题的，Bin将兵线控制在塔下，不断拉扯对面的青钢影，把对面多兰的青钢影拉扯麻了。

    没办法，他还被卡着兵线，只能交出自己的TP上线。

    可是多兰就算是两条命打一条命，在Bin奥恩连TP都没有交的情况下还是打不过。

    “这多兰的对线是出了一点问题啊！这TP过来打阿宾竟然还没有打过。”

    “这里V5是选择动龙了，Bin也配合着直接送一波兵线去对面塔下，这样DRX在缺少一个TP支援的情况下也是不敢接这波团，直接放了小龙。”

    “那这样DRX很伤啊！明明是想要拿这么一个下路对线强势的组合想要打出资源团的优势，却被对面轻易给控到龙，DRX真的要想想怎么打了。”

    “是的，到了游戏中期，V5这套阵容发力，团战是很强的，就算你有青钢影加里奥的开团，但V5这边男枪发条奥恩加曙光这四兄弟可是很硬的。根本不怕你。”

    接下里Wei凭借中上线权的优势，峡谷先锋不费吹灰之力就拿下了。

    接下里Wei刷到下路，在下路准备动手。

    艾希大招魔法水晶箭一箭射出，deft突然交出了一个有些滑稽的E技能什么都没有躲，让寒冰魔法水晶箭命中到deft。

    Duan有些好笑，但是他还是要忍住喊道：“杀女警杀女警！”

    然后他缓缓走到deft的身边，完美用Q破晓之盾接到魔法水晶箭的控制，上点燃，一套打残。

    Wei闪现上来AQ穷途末路接终极爆弹秒掉了deft。

    而keria赶忙交出一个隧道。

    溜了溜了。

    这样，峡谷先锋释放下路，三人成功拆掉下路防御塔。

    一血塔到手，满镀层吃掉，可以说DRX前期的节奏是崩盘了。

    这时候Pyosik很想吃印记。

    他们这把在之前制定下来的战术就是凭借加里奥还有下路线权的强势能够入侵对面野区疯狂吃印记发育。

    但是没想到中下同时在线上被对面爆烂了，一点线权都没有。

    上路也是没打得一点脾气都没有。

    反而对面Wei是光明正大地开始入侵他的野区，在他的野区内横行霸道。

    这让他多少有点感觉凄凉。

    就在他思考人生意义的时候，这边Wei和顾山在蓝BUFF草丛里面一套技能瞬间将他打成残血。

    他赶忙交出自己的羊灵生息大招保护一下自己。

    接着他把好不容易终于转好的闪现交出去。

    但是Wei稳稳一发终极爆弹收下人头。

    Pyosik只能看着自己的黑白屏幕自闭。

    chovy也知道这把他有很大的责任。

    但是先前他们认为对面V5是不可能放中单卢锡安的，所以根本没有准备相关的战术。

    他们就是想要利用加里奥快速游走的优势游烂对面野区，将对面Wei针对到死。

    这是DRX教练组苦心研制出来的战术。

    他们发现无论V5是优势劣势，Wei一定会很好地保持自己的发育。所以DRX教练就有了一个奇思妙想。

    那么对面Wei不肥他们后期还有翻盘的资本吗？dex教练认为这或许是一个破局点。

    没想到所谓的破局点的前提是对线要打得过。

    三路直接被爆了怎么玩啊！？

    V5依旧稳健运营，二十分钟三条小龙拿走。

    多兰的青钢影还没有怎么发育，就必须要打第四条小龙的龙团了。

    可对面Bin的奥恩已经十三级开始打装备了，这波团是难打中的难打。

    但这土龙魂DRX是不能让啊！

    于是DRX只能在四龙的时候集结。

    他们身上大多只有可怜的一件套，顶多有点第二件套的散件。

    反观V5这边，不少肥的流油的点第二件套已经有了。

    Pyosik看着自己身上的一层印记流泪。

    二十分钟两层印记，可想而知V5对他进行了怎么样惨无人道的针对。

    就在他们过来的时候顾山发条将球藏到了草丛里面。

    或许是DRX众人是被V5这边打晕了，他们是没有注意到这个球，直挺挺地往前走。

    那么——

    指令：冲击波！

    “这里DRX众人知道不能放这条小龙，一直往前走，可是这时候荣光哥发条拉起大招！直接拉到三个人！Bin奥恩交羊！gala寒冰交出魔法水晶箭！”

    “Duan曙光日炎耀斑落下，直接大到了四个人！Pyosik惨啊！直接被一套控制和伤害灌死！连大招羊灵生息都没有开出来！”

    “后续V5乘胜追击追击！不过还好有巴德的隧道赶紧跑了！但这条龙魂V5是轻松拿下！”

    “这里V5知道你打野死了，于是转线过来拿大龙！Pyosik来不及复活过去了！所以DRX众人卡在这里想打！他们知道这波必须打！”

    “是的，V5拿到大龙BUFF加土龙魂这把游戏是直接有了的！多兰青钢影率先进场！chovy加里奥落下！但是这时候V5伤害太恐怖了！融化了多兰青钢影！”

    “甚至你发现DRX后排根本跟不上输出，前排冲进去的人就倒地了！顶多就是打了土龙魂的盾！v5人员一点伤亡都没有！”

    随后V5轻松拿下大龙。

    “哎！？你发现没有，好像这把，DRX也是玲珑塔啊！不会V5要再打一个玲珑塔零人头吧！？”米勒惊道。

