    “风师妹，你的法力打熬到何种状态才开始突破境界的？”罗忠凝声问道。

    “法力液化，境界自然突破。”风净璃回答道。

    “法力液化！”

    众人再度吃了一惊。

    “可是人的寿元是有限的，不抓紧突破如何能争取更多的时间？”李义问道。

    “但也不能光为了争取时间而不顾基础。炼气期是打基础的阶段，这个阶段不把基础打牢就算突破了，在长生大道上也是走不远的。

    修行如建高楼，基础不打牢固阁楼是建不高的。”风净璃说罢接着又向李长老道：“我要闭关了，不知师父他去哪了？”

    “峰主出外寻找炼制元婴丹的药材去了。”李长老回道。

    “师父回来了叫他老人家不要为丹药的事发愁，有了超品神丹我们什么药材都能换得来。”只听风净璃说道。

    “峰主回来我一定将话带到。”说罢又听得李长老得意的大笑道：“木空子那老小子一心钻研丹道，作梦都想炼出超品丹药，如果让他知道他为了赵承元而得罪的净璃能炼出超品神丹，不知是何表情。”

    风净璃淡笑道：“超品神丹要配合上古秘法，将药材的精华以特殊手法提炼出来。若是将药材连根带叶都投进去，里面杂质会增多，是无法炼制出来的。”

    “上古提炼秘法如今都已失传，你是如何会的？”孙长老好奇的道。

    “从古籍中推导出来的。”风净璃神秘笑道。

    孙长老有些不信，可人家确实会提炼秘法，却也反驳不得。

    “若是木峰主想要学这提炼秘法可以让他来找我，只是这学费是不能免的。”风净璃又道。

    “你当真愿意将这不传之秘教给他？”李长老听得一惊。

    “秘法总得要有人来传承，否则不就失传了，只要有人拿得出我们的筹码教给他又何妨。”风净璃轻笑道。

    “万一他真要学我们如何收取酬劳？”孙长老问道。

    “一片血玉灵芝，一支紫蕴龙王参，一根万年葛仙藤，一株金风玉露，一棵血元玉精草，一朵冰魄雪莲我就把这秘法传给他。”只见风净璃将自己想要的酬劳一一报出。

    孙长老闻言苦笑道：“你这样还不如直接说不传断了他的念想。”

    这些药材无一不是只存在于传说之中，有些甚至都已经绝迹了。

    “这些虽然稀世奇珍，但找找总还是有的。上古秘法不花点心血怎可轻易学到？”风净璃说罢便向众人告辞了。

    看着她离去的背影，孙长老好奇的道：“净璃这丫头是打哪听来的这些绝世药材的名字的？”

    “这丫头博闻强记，阅历非明珠他们可比。

    知道这些药材名字也不奇怪，倒是她方才那句话却是极有道理，她说的那些药材虽然珍贵，但真要花心思也未必找不到。

    我就看到峰主收藏了一株金风玉露。”李长老回答道。

    听到师父师叔夸赞风净璃，付明珠他们不但没有生起半分嫉妒之意反而觉得十分有道理。

    嫉妒是在双方实力相差不大的情况下才会有的，若是高山仰止只会让人望而却步，又怎会生出半分的忌恨之意呢？

    就像没人去嫉妒太阳的光辉一般。

    罗忠也陡生感慨的道：“我们确实不如风师妹多矣。”

    “知道还不赶快去修炼，别忘了风师妹跟你们说的，基础一定要打牢。

    你们从现在开始也着手打熬法力，像净璃说的那样，将法力打熬凝结成水滴才开始突破境界。”李长老向罗忠他们说道。

    罗忠五人闻言，纷纷行礼告退，也回去闭关去了。

    风净璃回到住处，交待了彩云、彩霞二人，立即就开始了闭关修炼。

    如今她身上有三十多瓶超品的炼气丹，等把这些炼气丹用完，相信她离筑基也不远了。

    风净璃取出一粒丹药服下，一股浓郁的药力在体内散化开来，风净璃赶紧运起“五行元功”开始炼化这些药力。

    超品的丹药不但没有丹毒丹渣，药力更加精纯强烈，风净璃花了三天时间才将一粒超品炼气丹的药力完全炼化。

    随着风净璃修为慢慢的提升，炼化药力的速度也越来越快。

    她没有图快的突破境界，而是一如既往的压制境界，将体内的法力打熬成液态才开始突破境界。

    如是过了半年，风净璃终所有的丹药用完，修为也终于突破到了炼气十三层，如今她距离筑基只差临门一脚了。

    若是让凌虚子他们知道风净璃此时的修为，定会又是大惊一场。

    因为如今的修真界，炼气皆是九层便开始筑基，而风净璃的“五行元功”却是生生将炼气提到了十三层。

    因为“五行元功”融入了上古仙法，乃是最正宗的修行功法，炼气十三层正是应了“紫府灵台，十三重楼”的说法。

    突破炼气九层之后，风净璃的修为就已经与普通的筑基修士无异了。也就是说如今外面的筑基修士能做到的，她全都能做到。

    比如说御空飞行，驾御法宝。

    进入炼气十三层，风净璃体会着那股玄而又玄的感觉，周身气场全开，“五行元功”全力运转，道道五色神光透体而去。

    就在风净璃体内法力全力运转之时，突然一股奇怪的感应涌上心头，她只觉有什么东西朝她飞来。

    还不等她有所反应，只听得自己关房的房顶噼啪一阵响动，好似有东西从房顶破瓦而入。

    风净璃正值运功关头，心中大惊，那东西却从她百会穴没入，直接进了灵台紫府。

    风净璃神识内视，这才发觉那东西竟是一团柔钢，里面融合了一道剑气。

    风净璃这才惊觉这东西原来是一把飞剑，只不过这剑只是一个半成品。

    柔钢材质特殊，比泥还软，却又无比坚韧，几乎没有什么东西能斩断它。

    用柔风炼制的飞剑需要将剑气打入柔钢之中，再以宝剑的主人的本命精元来温养，方可让飞剑大成。

    此剑虽然炼成一半，却已极具灵性，再加上当初炼这把剑的人在柔钢里打入了五行之精，使得宝剑对风净璃的“五行元功”生出感应，自动前来认主。

