
“你偷拿了会不知道？怎么睁眼说瞎话呢？！”赵思雅颇为激动，“大家都看见了，我的水晶坠子是从你身上拿下来的， 难道这还有假吗？！”

不少官员官眷皆是点头，目光更是鄙夷。

苏落芙急得不行，贝齿轻咬着红唇，眼中有着雾气凝聚，她不知道是怎么回事，但自己没偷拿就是没偷拿，只能说道：“赵姑娘，我的确是没偷拿，此事怕是有误会。”

“哼，大家亲眼所见，还能有什么误会？”赵思雅怒声道，“苏落芙，你们苏家女不知检点也就罢了，如今竟还做起了小贼，简直是太不知廉耻了！秦公子，没想到你竟然与这样的小贼订了亲，你还是赶紧与她退亲，免得日后给家里招贼，后悔不已吧！”

这么多人指指点点，苏落芙觉得自己像是被这些人狠狠抽打了脸，她年纪还小，又不是见惯了这种场面的，不知如何替自己辩解。

她下意识看了看秦烨，尽管心里是不想着嫁给他的，可还是会在意他对自己的看法啊。

秦烨只是看了她一眼，说道：“赵姑娘，此事还未查清，你一嘴一个小贼，不怕等会担责任吗？”

赵思雅仰头挺胸：“证据确凿，还能有错？秦公子，你怎么就识人不清了呢？”

她没想到，秦烨在这个时候还护着苏落芙，真的是眼瞎了。

“怎么围着这么多人？”此时，秦老将军从花厅里走出来，蹙眉看着人群，“都快入席了，怎么还都站在这里？”

后面，还站着楚霁风夫妇和秦暮。

苏尹月看见苏落芙眼睛都红了，立即走了过去，问道：“怎么回事？”

赵思雅看着姐妹两人，轻哼了一声：“凌王府，还不是因为苏落芙偷了我的水晶坠子闹了起来，其实我也没想着报官，就是秦公子硬是要护着苏落芙，也没让她与我道歉。”

说罢，她又看着秦老将军，福了福身子：“老将军，晚辈不是存心要闹得不愉快，只是晚辈怕您家里进了贼。”

秦老将军扫了苏落芙一眼，冷冷笑了笑：“小姑娘是谁？”

赵思雅怔了怔，只好赶紧报了家门。

“哦？原来是吏部尚书的女儿，你不说，我还以为你是我秦家的，竟然还管起了秦家的事情来。”秦老将军说道。

赵思雅一噎，没想到秦老将军也替着苏落芙说话。

她很是委屈，心里更是不服，被偷东西的可是自己啊！怎么现在她变得最受气！

赵思雅正想发难，姜容却赶了过来，拽住了她的手，让她冷静一些。

“老将军，赵姑娘只是稍稍提醒，并非是要管秦家的事情。”姜容说道，“听说赵姑娘是从苏四姑娘那儿搜出了水晶坠子，赵姑娘并不是得理不饶人的，不如苏四姑娘向赵姑娘赔礼道歉，此事就这样算了可好？”

赵思雅蹙眉，不甚愿意：“容妹妹，此事怎能这么容易就算了。”

姜容压低声音劝道：“赵姐姐，你没看见秦家人和凌王夫妇都护着她吗？你若硬要追究，得罪的就是秦家和凌王府了。”

赵思雅抿抿嘴，心里的确是发毛。

毕竟自己父亲前不久才从赤龙司出来，的确是不好得罪了这两家。

她便是一脸高傲和不屑，说道：“那我就给容妹妹这个面子，苏落芙，你向我道歉，我就不计较了。”

围观之人都说赵思雅宽容大气，有大家闺秀的风范，听在苏落芙的耳朵里，便觉得尤为刺耳。

苏落芙上前一步，她没了刚才委屈和无助，反而是眼神坚定：“东西不是我偷拿的，我是不会赔礼道歉的。”

她今日一旦道歉，就是承认了自己的确是偷了东西。

苏家虽落魄了，可也不能让人如此欺负！

赵思雅登时一怒：“苏落芙，我已经给你脸了，你自己不要，休要怪我无情！”

“你可以报官，我没做过，就算告到皇上那儿去，我也不怕！”苏落芙挺直了腰杆，没有半点惧意。

秦烨有点晃神，呆呆看着苏落芙，她似乎是紧张的，要不然身子怎会微微颤抖。

他想上前，握住她的手给点力量。

然而，苏落芙下意识一躲，不给秦烨这个机会。

她猛地想起一件事，便盯着姜容：“是你，你刚才险些摔倒，我扶了你一下，肯定是你趁机把坠子塞到我腰间来的！你与赵姑娘相熟，此事定是你们合谋的！”

姜容当即拧眉，一脸委屈样：“四姑娘，你……你太过分了！你自己偷了东西，怎能还诬陷我和赵姐姐？我方才真的只是不小心摔倒，并没有往你那儿塞什么东西，你污蔑我也就罢了，怎能还说赵姐姐的不是呢？”

赵思雅看见姜容被人如此欺负，更是火气暴躁，狠狠骂道：“你这贱蹄子偷了我的东西，竟然还在这里含血喷人？！虽然有秦家人和凌王夫妇护着你，但今日这么多双眼睛看着，不至于会让你们颠倒是非黑白！”

她眼睛一看，看见人群里的顾丞相，赶紧走上去，又说：“丞相大人，你得为我们说句公道话啊！”

顾丞相嘴角抽了抽，今日还真是没完没了了，但这么多人在场，事儿又闹得这么大，他作为当朝丞相，确实不能袖手旁观。

他清了清嗓子，说道：“赵姑娘和苏四姑娘都请放心，此事究竟如何，本相会查个明白，绝不会徇私。”

赵思雅和姜容赶紧行礼道谢，倒像是认定了苏落芙就是小贼一般。

顾丞相摸了摸胡子，道：“四姑娘坚持自己没有偷东西，可有人证？”

苏落芙说道：“小女带着丫鬟，一直与自家三姐姐赏梅，她们可以作证。”

姜容便说：“四姑娘，那都是你的亲信，供词没有说服力的。”

苏落芙一愣，看了看众人，没有一个人肯替她说话。

局势僵持，赵思雅两人有些得意。

这会儿，苏尹月却指着赵思雅身后的婢女，说道：“丞相大人，她就是人证。”

赵思雅回头一看，看见那是自己的婢女紫兰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57964241"  chaptername="第221章：含血喷人">加入书签</a>
</div>
