    “原来如此！我这脑袋，怎么就想不通呢！”

    北宫伯玉因边章的一席话而恍然大悟，不停的拍打自己的额头感叹。

    不过过了没一会，北宫伯玉又皱起了眉头。

    “不对啊！你们怎么确定刘璋他一定信了你的情报，而不会产生怀疑？万一他一开始就笃定了李兄弟给他的是假情报呢？”

    “哈哈哈，北宫将军忘了？美阳城还有我们的眼睛！不管刘璋如何将计就计，都难逃我们的掌控！”

    “对啊，我怎么给忘了！”

    北宫伯玉经过边章的提醒，猛然想了起来。随后看向李文侯。

    “李兄弟，那邸阳有没有被官军怀疑？”

    李文侯摇了摇头，眼中闪过一丝赞许。

    “没有，邸阳这厮也够狠的！刘璋让他去分辨俘虏的士兵，他竟然直接杀了两千多人，最后我只带回了一千多！”

    “他又杀了我们两千多羌族勇士？”

    北宫伯玉直接站起身来，十分愤怒的质问。

    “上次他自作主张，直接斩了我的大将马也古，这次又自作主张，屠杀了我两千多儿郎！我绝对饶不了他！”

    “北宫将军息怒，这邸阳也是便宜行事！他不这么做，刘璋必定不会取信于他！”

    “不过邸阳也只是我们手中的棋子，等利用他击败刘璋之后，他的性命还不是任凭北宫将军处置？”

    “也只能如此了。。。”

    北宫伯玉无奈的点了点头，这个汉人一直肆无忌惮的自作主张，确实已经让他非常恼怒了。

    “既如此，不如我们商议一下计策，看看如何把刘璋拉入泥潭，让他插翅难飞！”

    “好！还需好好计议一番才是！”

    帐内的众人都兴致勃勃的商议起来，只有一个人在一旁默不作声，反而频频的露出冷笑。

    此人正是韩遂，因为遭遇北宫伯玉的毒打，脸上还有些淤青。

    蠢货们，真以为刘璋这么好算计？你们真是太天真了！

    依我看，那邸阳早就暴露了！你们算计来算计去，早晚都把自己算计进去！

    不过也好，我也受够了这种日子！这次正好借刘璋的手除去你们！

    呵呵呵呵呵呵。。。

    韩遂不停的在心中冷笑，眼前的众人算计的越歹毒，最后肯定死的越惨！

    韩遂是不会告诉他们这些的，就算说了，以北宫伯玉的性子，也不会信任自己，没准还会遭受言语侮辱！

    时间正在一点点的推进，汉军与西凉军都有各自的算计，也因此令两方得到了暂时的和平。

    司隶，雒阳城，皇宫后花园。

    万年公主刘昀正在悠闲的拥簇在花丛中，肆意享受着鲜花的清香。

    各地叛乱不止，尤其西凉叛军已经打到了关中大地，不过这一切都与这个小姑娘无关。

    刘宏身为皇帝，每天都不忘的，就是大肆敛财！可见他有多么视财如命！

    但如此爱钱的刘宏，却对这个小女儿非常大方，从来都没有过任何亏待，甚至给刘昀的钱要比刘宏自己的宾妃还多！

    万年公主刘昀可以说是深受刘宏的疼爱了，自幼便是锦衣玉食，娇生惯养。

    但这些并没有把刘昀培养成一个蛮狠之人，反而非常的谦逊有礼，琴棋书画样样精通，而且对花草之事情有独钟，是一个非常奇女子。

    刘昀从来没有摆过公主的架子，不论是对下人，还是长辈，态度都非常好，因此她在宫中的人缘特别好，也是非常受到众人的喜爱。

    刘昀此刻正在花丛中起舞，宛如一个活泼的精灵，动作极尽优美，高贵优雅的动人心弦！此刻仿佛化身了百花仙子，与色彩斑斓的花朵融为了一体。

    啪啪啪啪啪！

    不远处，传来一阵掌声，打断了这个优雅的仙子。

    “父皇！”

    刘昀看到刘宏在一旁鼓掌，顿时露出喜色，径直的跑了过去，依偎在刘宏的手臂旁。

    “父皇怎么有时间来这里？”

    刘宏看着宛如仙子的女儿，眼中全是溺爱之色。

    “昀儿，父皇今日无事，便想来看看朕的宝贝女儿！”

    刘昀非常开心，紧紧地抱着刘宏的手臂。

    “昀儿也时常想念父皇，不过害怕耽误了父皇的大事，昀儿也不敢轻易打扰。”

    刘宏摸了摸刘昀的头，眼神充满了宠溺之色。

    “乖女儿最懂事了！不管你什么时候想父皇了，尽管来找朕！别人不行，但是朕的宝贝女儿可以！”

    刘宏真是把他的女儿宠到了极致，连皇后何氏都没有这种权利！

    “多谢父皇！”

    “父皇，刘璋哥哥出征有什么消息吗？”

    刘昀借着见到刘宏的机会，正好询问一下自己未来丈夫的情况。

    “你呀，还没嫁过去心就给都他身上了？”

    刘宏故作不悦，心中颇感好奇刘璋是怎么把他女儿的心勾走的！

    “父皇。。。昀儿没有！昀儿也关心国家大事呀！”

    刘昀非常娇羞，不停的摇晃着刘宏的手臂。

    “好了好了，不要再摇晃为父了，一会你都把为父的手摇掉了！”

    “刘璋那里你不用太过担心，这小子打仗确实有一手，朕对他非常放心！”

    “等他得胜归来，朕就为你们举行婚礼！”

    刘昀听到这话，更加害羞了，低着头都不敢看刘宏。

    “哎呀，父皇。。。我不是这个意思。。。”

    “哈哈哈，真是女大不中留啊！朕疼了这么多年的女儿，便宜那小子了！”

    刘昀哪里还敢看刘宏，直接钻入刘宏的怀里，把自己的脸死死埋进了刘宏的胸口。

    就在父女温馨惬意之时，从外快步走进一个人来。

    “陛下！”

    刘宏早就注意到了来人，正是他非常信任的张让。

    “让父，何事啊？”

    刘宏的语气不太好，这么温馨的时刻被人打断，实在是有些生气。

    张让已经看出了刘宏的不悦，不过他丝毫不敢耽搁大事。

    “陛下，关中败。。。”

    刘宏直接把手指竖起在嘴上，打断了张让的话。同时微微皱眉，轻轻的摇了摇头。

    张让犹如刘宏肚子里的蛔虫一般，直接就领会了刘宏的意思，重新拱手一拜。

    “陛下，大将军有事求见！”

    刘宏这才满意的点点头，给了张让一个眼色，示意他先出去。

    张让走后，刘宏轻轻拉开女儿。

    “昀儿，父皇有事要办，就不陪你了！”

    刘昀很乖巧的点了点头，“父皇快去吧，不要让大将军等久了！”

    （最近有许多读者朋友觉得刘璋和万年公主刘昀结婚不太合适，其实他们根本就不是近亲结婚！

    首先刘焉是西汉鲁恭王刘余之后，刘余是汉景帝刘启之子。

    然后刘宏是汉章帝刘炟的玄孙，刘炟是光武帝刘秀的孙子，刘秀是长沙定王刘发的后裔，刘发是汉景帝刘启之子。

    汉景帝刘启是前188年－前141年3月9日在位，而到了刘璋这个年代已经是公元185年！

    也就是说刘璋和刘昀在大概326-373年前是一个祖先！这少说也会经历了十多代人！

    就算从光武帝刘秀来算，刘宏是刘秀的七世孙了，而且刘璋的先祖和光武帝刘秀除了姓刘，基本上也没什么关系了。

    最后再说一下封建社会对于近亲结婚是没有限制的，甚至在皇族和世家大族还非常盛行！

    重亲婚，重叠交互婚姻也。世婚，累代相通婚也。

    解释的更明白一些就是“指已有亲缘关系的双方再结缘之好或重叠交互为婚姻。”

    吕雉是最先开的重亲婚先河，将自己的亲外孙女嫁给了自己的儿子汉惠帝。“孝惠张皇后，宣平侯敖尚帝姊鲁元公主，有女。惠帝即位，吕太后欲为重亲，以公主女配帝为皇后。

    吕雉非常丧心病狂，不断利用联姻的方式加强吕氏的权力。而且在汉朝的诸多太后中，都常常效仿吕雉，来作为巩固外戚权力的手段。）

