    气氛顿时一凝，在场的几人大脑直接短路，目瞪口呆的望着被楚涵一拳轰飞，撞在地上后吐了一口血之后半天没爬起来的袁哥，他们这里的老大，竟然被直接秒了？

    而更加让人惊惧的是，没有一人看清楚涵是如何出手的，甚至在他们的眼中，楚涵似乎连动都没有动过，更别说转身。

    眼前这个小子，到底是何方神圣？！

    楚涵这时候甩了甩自己的右手，将其上一不小心沾到的血迹甩干净，然后满意的摸了摸下巴，总算推算出来了，果然网球场用分批处理的方式更节省财力，当今末世纪元里之类的东西可不多，狼牙基地仓库里仅存的还是上回段江伟派人送来的，花费在这里实在浪费，而且万一一个不小心把晶体炸坏了，岂不是得不偿失？

    所以，果然冷兵器拼杀才是末世纪元里对付丧尸的王道，热武器和之类的玩意儿还是留着对付异种或是人类更合适。

    解决这一问题的楚涵，终于在此刻转过身，目光看向了身后已经站了良久没说话的几人，这些都是居住在这处五层楼建筑的流民，人数不多，毕竟人一多产生的热量很容易引来周围的丧尸，从而产生尸潮。

    而这些人此刻在看到自己转身后，都齐刷刷的向后退了一步，至于躺在地上的那位袁哥，倒是被他们集体忽视，楚涵给他们带来的冲击太大，一时间全体人员都被吓呆。

    躺在地上还没爬起来，浑身上下骨头差点错乱的袁哥更是悔的肠子都青了，仅仅是一招，他就明白了什么叫做真正的高手，眼前这个其貌不扬的小子，说不上是战力排行榜上的名人啊！

    袁哥内心无比复杂思考对策，待楚涵转过身来的一瞬间，他却是猛然一愣，原本就被揍得泛白的面容更加苍白，面上的表情震惊到眼珠子都差点掉在地上。

    “老大！”一声惊叫从袁哥的口中出，充满了无与伦比的激动。

    楚涵脑袋偏了偏，一脸没懂的看着地上的袁哥，这货冲着自己如此激动的叫啥呢？

    其余站在周围随时准备开溜逃命的几个流民也愣在当场，一脸莫名的看着瞬间变脸，激动的面色涨红的自家老大，这又是唱的哪一出？

    这时候这个袁哥却是更加激动起来，不顾身上的剧痛拼命向着楚涵的方向开始爬，三两下爬到楚涵脚步，紧紧的拽着楚涵的裤腿，如同见到了救命恩人一般，声音更是带着热切：“老大！我终于见到您了啊！”

    “你谁？”楚涵满脸莫名其妙。

    “我是袁敏啊！”此人更加激动了，死命的拽着楚涵裤腿，差点把裤子拉破：“老大您怎么不记得我了，我袁敏啊！”

    楚涵在脑海中思索了一遍，确定自己不认识此人之后，他面上的神色更加古怪：“我们认识么？”

    “认识啊！”袁敏激动的手舞足蹈，无奈他浑身剧痛，只能趴在地上拼命蹬腿，急的满头大汗道：“半年前我被一群丧尸围攻，是您把我救下来的啊！和您同行的还有一个面瘫，后来我跟着您，您不理我，跟了一段路我实在跟不上了，您就让我去后方三公里处的那个楼里呆着，您不记得我啦？”

    这么一说楚涵立即反应了过来，后方三公里外就是地域一的据点之一，看来此人是当初自己和李毅进安罗市找到墨瑟之前，遇到的那些安罗市流民，当初楚涵要么让他们去狼牙基地，要么就是随意指了一处据点，不过这事楚涵早就忘的差不多，更别记得遇到的那些流民相貌，所以袁敏现在就站在自己面前，但楚涵完全想不起来有这么一号人。

    站在旁边围观的几个流民，早就被这一波三折的变故给惊得呆立半响，一个个表情呆若木鸡，杵在原地站的跟雕像似得，明显还没适应这种惊天转折。

    被他们当成好欺负对象的小子是个战力奇高的高手，他们崇拜的袁敏老大被一拳轰飞，以为会爆一场血腥屠杀结果却变成了认亲大会，袁敏老大趴在地上一脸狗腿的冲着被他们逼视的小子狂叫老大。

    这到底是个什么事？

    见到楚涵似乎有了印象，袁敏立马激动起来，紧紧的抓着楚涵裤腿，喜极而泣：“老大啊我终于见到您了，您这半年去哪了啊，怎么一走就彻底没了消息，您让我这小弟在这呆着，简直暗无天日只能留个念想。”

    楚涵顿时嘴角狠狠的抽了抽，望着地上哭天喊地的袁敏皱眉问道：“我不是让你去那处据点呆着么？你怎么在这里扎根？”

    此人他不记得，当然要问个明白，鬼知道他到底是什么来头？

    哪知楚涵此话一出，袁敏立马擦了擦鼻涕眼泪，一脸坚毅的吼道：“老大！我宁死不屈！”

    楚涵这回脸直接黑了下，这又是唱的哪一出？

    耐着性子，楚涵语气冷硬：“你倒是说说看？”

    “那个据点被狼牙基地的军队占领了！”袁敏一脸杀气腾腾，满脸不爽，充满着被抢了心爱姑娘一般的恨意：“他们是楚涵的人，我已经誓要追随老大您了，哪怕楚涵势力再大我也不会招降的，我是个有志气的人！”

    看到袁敏如此义正言辞充满气魄的说出这番话，楚涵足足愣了半响，这人是傻逼么？

    见到袁敏如此一连串的表态，身后几个跟着他混的流民连忙三两下把楚涵围在中间，七嘴八舌的开始争先恐后的表态。

    “老大，袁哥叫您老大，您就是我们的老大！”

    “对对！老大您说，那个什劳子楚涵的家伙，竟然抢了您预订的据点，咱们去削他！”

    “老大您放心，您说啥我们做啥，绝对没有二话。”

    “没错没错，袁哥以前跟咱们耳提面命，一定要知恩图报，咱们现在就跟你混！”

    看到自己收留的几个小弟如此懂事，袁敏无比欣慰，虽然趴在地上被楚涵揍得爬不起来，但还是用力的支起上半身，拼命的拍了拍胸脯，差点把自己肋骨震断，疼的龇牙咧嘴后保证道：“老大您放心，管他楚涵是个什么来头，我咬也要咬死他，把咱据点抢回来！”

    良久的沉默后，楚涵神色古怪：“我就是楚涵。”

    ...

    ...