    “溪小姐。”

    南宫瑶摘掉口罩，对着溪清影抱拳说道。

    溪清影一怔，顿时又直接释然。

    她曾经去过西伯利亚密营，还在那边生活了一段时间，所以立即辨认出这些人的身份。

    可是！

    周毅怎么也把她们都叫过来了？

    他这简直就是……在安排后事。

    南宫瑶发现溪清影的脸色有些难看，顿时询问道：“发生了什么事情？老板让我们赶过来，是发生了什么事情吗？”

    “你们先随我来吧！他在招待其他人，等会才能够见你们。”溪清影说完，对着唐小蕊招了招手，然后轻轻抱起她。

    二楼。

    周毅神色一动，轻声说道：“爸，三爷爷，密营的人来了，我就不让你们跟她们见面了，但以后如果雾隐岛那边出现生死存亡的大事，你们派人来找溪清影，她会通知密营那边的人。”

    “嗯！”

    周明榆和周显峰同时点头。

    整个雾隐岛上那么多人，但知道密营存在的只有他们两人。

    片刻后。

    周明榆和周显峰，带着修炼资源和雾隐岛众人离开。

    不过，有四人被周毅留了下来，分别是婆罗墨和乌娅，乌娃，以及狼孩。

    偏厅里。

    周毅看着婆罗墨三人，开口说道：“我知道你们更喜欢雾隐岛，但我老婆孩子真的需要有我信得过的人保护，所以我希望在我回来之前，你们能够留在金陵城，保护她们的安全。”

    “我留下。”婆罗墨声音嘶哑的说道。

    “我们也留下。”乌娅和乌娃同时回答。

    她们意识到一件事情，老板周毅把她们留下来，那是足够信任她们，将来跟在老板娘身边，依旧会好处多多。

    “谢谢你们，拜托了。”周毅认真说道。

    随后。

    周毅来到南宫瑶和天蛛婆婆她们所在的房间。

    “爸爸！”

    唐小蕊早就期待见到周毅，所以在周毅推开房门的那一刻，她就张开双臂扑了上来。

    “小蕊宝贝，想爸爸了吧？”周毅抱着女儿，非常的开心。

    “嗯，想。”唐小蕊呜咽道。

    “小蕊宝贝不哭，爸爸也想你，如果你以后不想再留在密营，就回金陵城。”周毅轻轻拍着她的后背，柔声说道。

    “爸爸，小蕊虽然很想您，也很想妈妈和苗苗妹妹，但我要留在密营，只有我变得很厉害很厉害，以后才能够保护你们。”唐小蕊面颊上挂着两道泪痕，认真说道。

    “小蕊，你不要这么想，你还是小孩子，爸爸妈妈保护你的安全，才是最应该做的，我知道你很乖很懂事，但我更希望你能快快乐乐长大，做一个没有压力的幸福孩子。”周毅轻声说道。

    “爸爸，我很幸福，也很快乐，因为我知道你们都会想我。”唐小蕊在周毅面颊上亲了一口，挂着泪痕的脸庞露出笑容。

    “好女儿。”

    周毅抱着唐小蕊走进去。

    “小毅。”

    “见过尊主。”

    天蛛婆婆和南宫瑶，以及云组五人纷纷叫道。

    “婆婆，辛苦您了。”周毅轻声说道。

    “不辛苦，只是你突然把我们叫过来，是不是发生了什么事情？”天蛛婆婆问道。

    “嗯，是发生了大事……”周毅把情况说了一遍，看到天蛛婆婆面色大变，继续说道：“婆婆，您是打算继续留在密营？还是打算跟我一起回药门？”

    “回去。”天蛛婆婆沉声说道。

    “好！”

    周毅点了点头，目光看向南宫瑶和云组五人，认真说道：“我不在的时间，南宫瑶继续负责密营的发展，但近期不会再有孩子送过去，你们五位一定要竭力帮助她，把密营的力量快速提升起来。”

    “是！”

    六人纷纷抱拳说道。

    随后，周毅取出一些精华珠交给南宫瑶，又跟南宫瑶密谈了一会，然后才让她们离开。

    上午十点。

    周毅带着天蛛婆婆，婆罗墨和乌娅乌娃，以及狼孩来到茶楼大厅。

    此刻！

    茶楼里多了一道身影。

    是婆罗海。

    “前辈，最近这两日，是您一直在暗中跟着我？”周毅抱拳问道。

    “没错！”婆罗海点头。

    他的目光，并没有看着周毅，而是看向了周毅身后的婆罗墨。

    “师……”婆罗墨朝前几步，直接跪在婆罗海面前。

    “从今天起，不要再叫我师父，叫我父亲。”婆罗海伸手把婆罗墨搀扶起来，轻声说道。

    “父亲。”婆罗墨擦了擦眼泪叫道。

    “好，活着就好，这周小子不错，很不错，年纪轻轻就折腾出那么多事情，就秘密掌控着这么大的武装力量，你跟着他，以后我也能放心一些。”婆罗海说道。

    “老板把我们从那人间地狱里救了出来，还提供给我们衣食住行，以及大量的修炼资源，功法秘籍。”婆罗墨说道。

    “嗯！”

    婆罗海重重点头。

    忽然，他像是想到了什么，看向周毅问道：“你可会《星辰变》功法？”

    “会。”周毅点头。

    “父亲，老板已经把《星辰变》功法传授给了我们，现在我们修炼的各种体系力量，都在慢慢转化为星辰之力。”婆罗墨说道。

    “好好好，非常好。”婆罗海看着周毅说道：“老夫居无定所，周毅你可否提供给我一个落脚之地？”

    “您老是想……”

    “人老了，总喜欢安稳一些，我自认此生无望突破到炼神境，所以想最后拼一把，就是那《星辰变》功法，如若我能修炼，以后为你做些事情，也是可以的。”婆罗海说道。

    “好！”

    周毅大喜过望。

    婆罗海可是堂堂问道境强者，如若他能去雾隐岛生活，那里将来绝对能更安稳。

    “前辈，我父亲和三爷爷他们刚走不久，您是现在去追他们？还是……”周毅询问道。

    “呵呵，我在他们身上下了点东西，只要他们距离我百公里之内，我都能轻易找到他们。”婆罗海微微一笑，重新看向婆罗墨说道：“你不跟他们回去吗？”

    “老板把我留下来，暂时保护老板娘的安全。”婆罗墨说道。

    “如此，也好。”婆罗海含笑点头。

    他也意识到，周毅能把女儿留下来保护妻女，说明他对女儿非常信任。

    这是好事！

    他已经看出来了，周毅资质极好，品性也不错，心智手段更是超群，将来如果没有过早的陨落，绝对会成为一方枭雄。

    女儿能成为他的心腹，将来绝对能获得很大好处。

