    叶秋脸上露出了一丝笑容：“刘哥，没想到你消息那么灵通。”

    这个电话正是刘天齐打来的。

    他笑着说道：“不要怪老哥打探你的消息，最近有人在整合H省的货运公司，我很早就注意到了，只是不知道对方要干什么，昨天才知道，原来是想要对付你。”

    叶秋意外道：“多久前开始的？”

    刘天齐说道：“一个礼拜之前吧。”

    “知道对方是谁吗？”

    “不太清楚，只有一些小角色出来办事，正主还没有露面呢。”

    “刘哥你也不知道？”

    刘天齐笑了笑：“我怎么可能知道所有事情，不过有件事情你肯定会感兴趣的，南方货运的老板最近似乎想要出手公司。”

    叶秋皱起眉头，到底是谁对自己动手他倒是没有多少的关系，不是司徒宇恒那些垃圾就是跟自己有仇的，虽然这次的招数对方很高明。

    不过自己手里面还有一张底牌，就算是现在尽数落入了下风，可是只要撑过这段时间，那么不仅仅现在的问题能够迎刃而解，就连司徒家族和王家也都要滚出自己的地盘。

    不过听到南方货运的老板居然想要出手公司，叶秋还是吃了一惊，因为南方货运可不是一般的小公司，而是一家横跨H省、江南省、临海市的大型货运公司。

    根据它的财务报告显示，这几年的经营状况一直都非常的良好。

    特别是随着互联网的发展，网购方式的普及，越来越多的物流运输带来了大量的生意。

    南方货运完全就是一棵摇钱树！怎么可能会在这个时候出售呢？

    除非是出现了什么问题。

    不过既然南方货运的老板有意要出售，这倒是让叶秋很感兴趣，要是能够拿下南方货运的话，那么解决现在的困境完全没有问题。

    而且靠着南方货运的运输能力，有着野生山菇、大力豆芽菜等等特色菜品，渔山餐饮完全有能力把生意扩展到三个地区的每一个角落当中。

    叶秋沉思了片刻，说道：“刘哥，谢了，这个消息我欠你一个人情。”

    刘天齐哈哈一笑：“叶少我们哥俩这么生分干什么，帮你就是在帮我，还有我这边的车队可以调动一些车队。”

    叶秋一拍脑袋，他怎么没有想到这点呢，刘天齐可是掌握整个H省的酒水销售的，手底下自然需要庞大的运输车队才能够维持供应。

    “刘哥，具体有多少的车队可以使用？”

    刘天齐也不是一般人，从叶秋这句话当中顿时嗅到了什么：“怎么，你想要玩一把？”

    叶秋嘴角一勾：“我可不是那种被动挨打的性格。”

    “哈哈！”

    刘天齐笑了，“别的不说，我刘天齐的面子还是有的，暂停供应三五天还是可以的。”

    叶秋眼前一亮：“足够了，刘哥，谢了。”

    “都说了我们还说什么谢不谢的，之后请我吃饭就可以了。”

    刘天齐说道。

    “一定。”

    两个人又聊了几句，叶秋就挂断了电话，而这个时候赵玉红走进来说道：“早饭做好了。”

    “一起吃吧，之后去公司那边，我有事情要宣布。”

    叶秋和赵玉红吃过了早餐之后，就立刻赶紧去了买卖提货运公司，到了公司之后正好碰到孔耀钱来公司。

    “村长。”

    孔耀钱见到叶秋急忙喊了一声，他还是习惯叫叶秋村长，然后转头看着赵玉红：“赵秘书，昨天后来了怎么了？

    我记得劳伟明好像答应了我们帮忙，怎么今天早上我都联络不到他了？”

    赵玉红脸上露出尴尬之色，不知道该怎么解释。

    叶秋说道：“不用管劳伟明了，他现在在市局估计一段时间出不来了，现在把公司的骨干召集起来，我有事情要宣布。”

    “在市局？”

    孔耀钱吃了一惊，接着听到叶秋的吩咐，也没有多问什么，急忙去召集人手过来开会。

    半个小时后，会议室当中。

    货运公司的所有骨干成员都已经到场了，所有人都在窃窃私语，因为他们听说了，一直都没有出现过的公司老板，会在今天的会议上现身。

    同时有些人也已经知道了现在公司的运营陷入了危机，不少人脸上带着忧色。

    正在这个时候，一阵脚步声响了起来。

    叶秋带着孔耀钱、赵玉红以及法务部的负责人高山快步走了进来。

    对于赵玉红三个人，公司的员工自然都非常的熟悉，所有人于是都把目光放到了叶秋身上，知道这就是他们的公司老板了。

    “这就是我们的老板？”

    “这也太年轻了吧。”

    “是啊，好年轻啊，该不会是什么富二代吧，之前随便就创立了我们这个公司？”

    “太年轻可不是什么好事情，缺少经验，肯定没有办法解决目前公司的问题。”

    这个时候有人突然阴阳怪气的说道。

    听到这话，所有人脸上都浮现担忧之色。

    孔耀钱眉头一皱，严肃的说道：“于俊，你在说什么，你要是不想开会的话，那么就马上出去。”

    “孔总，我没说什么啊。”

    那个叫做于俊的员工，听到这话闭上了嘴巴。

    孔耀钱没有再管他，说道：“安静！”

    会议室里面顿时安静了下来。

    孔耀钱这才点点头，说道：“好了，我知道你们一直都很好奇，我们公司的老板到底是谁，那么我也就不多介绍了，这位就是我们的老板，叶总。”

    底下又是一阵窃窃私语，不过很快就安静了下来。

    叶秋看到这暗自点点头，虽然这公司只是他临时起意，可以说算是草台班子搭建起来的公司，可是看来孔耀钱管理的还算是不错的。

    “叶总虽然一直都没有来公司，不过我们公司的情况他全部都非常的清楚，接下来会议就交给叶总了。”

    孔耀钱说完看向了叶秋，其他人也看向了叶秋。

    叶秋没有迟疑，迅速说道：“那么我就简短的讲一下吧，今天的会议是关于公司管理方面的事情要说一下，以及公司的运营要做出一些改变。”

    正在这个时候，突然有人说道：“可是叶总，我听说是我们公司现在出现了大问题，要赔付20亿，马上就会倒闭，所以今天才会开会的。”

    

