
    与此同时，其他八大宗门诸多半步玄尊、九星玄宗境的赛手，也大为感叹——

    “早就听说极寒尊者前些年收了一位夏小主，天赋惊人。”

    “现在看来，这夏彩月果真不易对付！”

    “草，这白皮虎怎么会如此了得？它分明只是头半步尊兽，却能一力鏖战八方？”

    “马勒戈壁的，这极寒天宗的潘合看起来是刚入半步玄尊之境不久，可那柄地阶上品的长剑在她使来，时常伴有诡异的妖灵之气，当真是防不胜防。”

    “纯阳宗什么时候出了这么个少年天才？一身雄浑的火系玄能，竟是比我药神宗的‘仙气丹灵火’都不遑多让！”

    “早就听说金花圣女收了个名叫牛小露的关门女弟子，很是了得。”

    “今日与之一战，方知所言不虚！”

    ……

    这些都是半步玄尊、亦或是九星玄宗巅峰境的赛手们的心声。

    至于八宗内的其余赛手，一个二个的都战战兢兢。

    他们也就仗着人多势众、打一打擦边援助还行。

    要是让他们皆冲上近前、与苗玲等人面对面的交手，恐怕连一息都活不过！

    自从辰申将八大宗的赛手领袖引走以后，这几个家伙就像是发了疯，拼着不要命的打法、疯狂催动玄力，以求突围。

    若不是因为八宗人多势众、而且还有许多半步玄尊、九星玄宗级的高手前来抵挡的话，恐怕早就被这几人突围而去了……

    “妈了个巴子的，头儿还非要让我们抓活的。”

    “这几个小妞看着各个姿色可人儿，但实力也不是盖的啊！要想将其活捉，谈何容易？”

    “可不是嘛！唯一一个爷们，那叫关宇的货，还偏偏是个货真价实的一星玄尊。”

    “本座倒是有杀他的心，奈何心有余而力不足。”

    “唉！只求咱们老大能快点结果掉辰申，速来驰援才是。”

    “话说回来，那小子不过一六星玄宗，何至于引得八宗赛手领袖齐出、却耗到至今未归？”

    “依我看，辰申恐怕早就被轰成肉泥了。咱们的头儿还没回来，应该是在与其他宗门的赛手领袖互掐呢吧？”

    “嗯，还真有这可能。”

    ……

    正当此时，有半步玄尊以神魂之力捕捉到了空中异样——

    只见一名身着金甲、手提金枪的少年疾驰而来。

    “辰、辰申？”

    “这家伙怎么可能还活着？”

    地方诸多高手怔愣之际，夏彩月等人也纷纷凭借神魂感知力、察觉到了正在急速驰来的辰申。

    “少爷？少爷！”

    苗玲大喜过望：“太好了、少爷没事，真是太好了！”

    “哈哈哈哈哈，我就知道我的武神哥哥才没那么容易死呢～”

    牛小露同样是满心雀跃。

    正当此时，辰申心念一动，那些只顾着在空中围剿夏彩月等人的八宗赛手们不曾感知的地表，越来越多的骷髅正轻手轻脚的聚集而来。

    而在一堆巨石埋没、搭出了个临时洞窟的里面，一个身披幽冥龙铠甲、头戴耀金皇冠、手执黑龙权杖的壮硕骷髅正在紧锣密鼓的排兵布阵。

    能指挥得动骷髅大军的，除了天冢神骷酷酷之外，还能有谁？

    “骷～终于到了我骷髅军团建功立业的时候了。”

    酷酷不无兴奋的挥舞着龙杖，猩红的眼窝中流光溢彩。

    原来，它一早就收到辰申的命令，在三宗七门一绝地的赛手们围攻孤峰伊始之际，便佯装不敌跌落地面，并很好的隐藏了起来。

    反正它在三宗七门一绝地的赛手眼中，只是个无关紧要的战宠、又是死灵形态，没有太多人留意。

    这也给了它暗中调集、部署骷髅军团的时间。只是不知，这些仅有玄皇、玄王境战力的数十万骷髅海，又能做些什么？

    此时，英雄场外。

    “嗯？这些死灵是什么时候逼临孤峰脚下的？”

    直至此刻，药神宗的显圣漾、以及其他几位大佬级的人物，才留意到其他监察阵屏中捕捉到的这一异样。

    “可恶！辰申这厮到底在搞什么鬼？”

    一时间，三宗七门一绝地的高层都有种极其不妙的预感。

    奈何，他们的秘法，只能与自家宗门的赛手领袖相互沟通，对于门内的其他赛手，都无法传音相告。

    毕竟在群英夺旗战中动用秘法传音这事，本就属于严重违规之举。

    即便是三宗七门一绝地，也必须要做到尽可能的隐秘，免得被诸多参赛势力中眼力高绝之辈抓住了小辫子。

    “快看，辰申杀回来了！”

    随着监察阵屏外的一声惊呼，英雄场孤峰前，那满身金甲的少年已悍然杀至——

    “绝天一刺！”

    “嗖嗖嗖、噗噗噗……”

    手中长枪厉然挺送，以枪代剑、让绝天一刺这灵阶中品剑技的浩浩气劲如蛟龙游空，霎时间便将眼前百余名赛手斩尽。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗，获得经验值二十四亿三千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗，获得经验值十五亿一千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗巅峰，获得经验值三十亿六千万点。”

    “叮！”

    随着系统提示音响彻脑海，辰申面前的诸多赛手，便如镰刀下的麦子，成片成片的被其收割。

    想当初，辰申只有六星玄宗境的时候，三宗七门一绝地里玄宗巅峰境以下的人物，都难入其眼。

    更何况是现在？

    “怎么、怎么回事？”

    “这家伙离开孤峰的时候，还只有六星玄宗的修为。”

    “可现在杀回来了，怎么其周身的紫雷威势却已不弱于九星玄宗？”

    后部传来的纷乱，让三宗七门一绝地的众赛手们齐齐愕然。

    远处，本在看热闹的夜魇、冥炎等人，脸上也都腾起不可思议之色：“这家伙……还真是让人看不透啊！”

    正当此时：“小李飞刀！”

    只见远处那少年手腕一翻、指间不知何时已捏出一把飞刀，悍然前掷——

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    在其周身，没有一名修者能看清那金甲少年是怎么掷出飞刀的。他们只觉到眼前一花、那无法捕捉的紫雷刀影已接连贯透了数十位赛手的躯体，在空中洒下大片血雨……
