    既然吴良想废他，那么他肯定也不能轻易的饶过吴良。

    高牧的腿，直接就朝着吴良腿的方向冲了过去。

    吴良见此一幕，脸上露出了欣喜的表情。

    按照他的想法。

    碰到他腿的高牧，肯定会直接摔在地上。

    “咔！”

    可就在高牧腿碰到他腿的那一刻，一声刺耳的骨头断裂声响起。

    不过让人意想不到的是。

    这声骨头断裂声，并不是源自高牧，而是源自吴良。

    “啊！”

    骨头断裂的吴良，发出一声惨叫。

    剧烈的疼痛，让吴良的脸扭曲成的一团。

    他现在很疼，非常的疼。

    “我的腿，我的腿！”

    吴良惨烈的大叫。

    周围的人，见状皆倒吸了一口冷气。

    “送我去医院！”

    吴良对他的队友大叫。

    吴良的队友，赶紧拨打急救电话。

    没多久，救护车就来了。

    吴良就这样被送到了医院。

    高牧对吴良的报复结束了吗？

    没有。

    他对吴良的报复，这才仅仅只是开始而已。

    在吴良住院之后，高牧直接来到了一家奶茶店。

    这奶茶店不大，店内只有一个年龄和高牧看上去差不多的女孩

    女孩此时正在店里忙碌着。

    高牧随意点了一杯奶茶之后，便找了一个地方坐了下来。

    他刚坐下，手机便响了起来。

    这是他故意定好的闹钟。

    闹钟响起，高牧装模作样的拿起手机。

    “你说什么？真的这样吗？只要把苹果核放进奶茶里，就能让人死亡！而且，还神不知鬼不觉？”

    高牧在说这话的时候，声音非常的小。

    可这奶茶店，也是真的不大。

    所以就算是这声音再小，奶茶店的女孩也可以非常清楚的听到。

    女孩名叫晓雯。

    是一个普通家庭里的普通小女孩。

    从出生到她成年，她都一直很普通。

    可是在她二十岁的时候，却发生了一件非常不普通的事。

    在她二十岁的时候，她父亲死了。

    很多人都说，她父亲的是死于意外。

    可是她却很清楚，自己的父亲绝对不是死于意外。

    这么多年，她一直在调查。

    经过她千方百计的调查，总算是找到了杀害她父亲的凶手。

    杀害她父亲的凶手不是别人，正是吴良。

    这些年，她一直在想办法，给自己的父亲报仇。

    奈何实力有限。

    多年的寻找，也没有找到机会。

    这几年，她一直在蛰伏。

    而今天高牧的话，却好像给了她灵感。

    作为一家奶茶店，她的店里不光有奶茶，还有苹果核。

    *高牧坐在店里喝着奶茶，可是灵气却一直都在观察着晓雯的一举一动。

    发现了她情绪上的波动，高牧笑了。

    随后他起身，朝着晓雯的方向走了过去。

    “记住，他在第一人民医院！”

    说完之后，高牧便走出了奶茶店。

    *晓雯望着高牧的背影，一阵的恍惚。

    随着高牧从她的眼前消失，那一段关于高牧的记忆，也随之消失。

    这就是高牧的厉害之处。

    已经将魇祷修炼到极致的他，已经开始非常随意的修改别人的记忆。

    当然，这种修改是没有任何副作用的。

    离开奶茶店的高牧，并没有走远，而是躲在暗处观察。

    晓雯做好了可以要命的奶茶之后，神情淡定的走出了自己的奶茶店。

    阳光照耀在晓雯的身上，她第一次感觉到阳光竟然可以这么的温暖。

    高牧一路尾随晓雯到了医院。

    晓雯不知通过什么办法，竟找到了吴良的病房。

    “吴先生您好！”晓雯的双眼中带着仇恨，可是脸上却满是笑意的走到吴良面前。

    吴良是个好色之徒。

    看到晓雯双眼就直接移不开了。

    “你是？”

    吴良看着好奇的问。

    毕竟他和晓雯是初见。

    “我叫陈冬儿，专门给您送奶茶的。”晓雯笑呵呵的将奶茶递给吴良。

    “奶茶？”吴良看着晓雯手中的奶茶，一脸的不解。

    他这个人，不喜欢喝奶茶。

    *所以他压根就没有点奶茶的习惯。

    所以晓雯的出现，让他觉得莫名其妙。

    “不是您点的奶茶吗？”晓雯也是个演技派，她一脸疑惑的看着奶茶上的贴纸，问吴良。“您难道不是吴良先生吗？”

    “我是吴良没错……”

    吴良的话还没说完，他脸上的表情就突然发生了变化。

    “对对对，就是我点的奶茶，给我吧！”

    吴良伸出手。

    晓雯见状，也不怀疑，直接将奶茶递了上去。

    吴良接过奶茶之后，便大口大口的喝了起来。

    “走吧！”

    这个时候，一个声音在晓雯的脑海中响起。

    “没有人知道，你今天来过医院。也没有人知道，你把奶茶给的吴良！”

    这声音的来源，是站在不远处的高牧。

    “你为什么帮我？”

    晓雯轻声的问。

    “没有原因，我不想让他活！”

    高牧说完之后，便不再说话。

    “谢谢！”

    晓雯说完之后，便离开了医院。

    奶茶和苹果核搭配，不会让饮用者直接死亡。

    这其中会有一个非常漫长，且痛苦的过程。

    就算是在医院，就算是被发现，吴良依旧必死无疑。

    高牧安静的站在一旁，静静的看着吴良。

    一个小时后，吴良觉得自己有些恶心，有些想吐。

    两个小时后，吴良已经开始吐血。

    这个时候，医生发现了吴良。

    三个小时后，吴良被医生从手术里推了出来。

    吴良在短时间内，是不会死的。

    可在接下来很长的一段时间内，伴随着他的只有痛苦。

    高牧也在这个时候，走出了医院。

    其实奶茶配苹果，真杀不了人。

    可晓雯所用的苹果，却是高牧特意准备好的特殊苹果。

    这种苹果的苹果核，里面是有剧毒的。

    走出医院之后，高牧便直接回到了酒店。

    “你这办事效率，也太高了吧！”

    高牧刚到酒店，就遇到了明悦。

    显然咱们这位明大小姐，已经知道了吴良的事。

    “接下来，我的目标是吴忠。”

    高牧对明悦说。

    “你先回房间休息吧！如果你需要什么的话，陈天恩会给你提供帮助。”

    简单的聊了两句之后，高牧便回到了自己的房间。

