    第10479章说不通！

    伴随着离墨的话音落下，在场众人皆是瞪大了眼睛，脸上漫上了难以置信之色。

    “左殿，你说什么？这种事情可不能随便乱说啊！”

    “对啊，柳云姿分明就是神女，这么久以来大家都没有发觉有任何问题，为何今日会突然说她不是神女？”

    “如你们所看到的这般，柳云姿并不是真正的神女。”离墨开了口，面对所有人的质问与震惊，他显得十分平静。

    这段时间以来，他早就已经料想到了会有这样的情况发生，因此也已经想好了此事的应对之法，不论大家觉得有多难以置信，他都必须得说服所有人。

    而今天，就是让所有人了解这一切的机会。

    “我知道这件事情让大家很震惊，希望大家能先听我说完。”

    在场众人也都成熟稳重，今日之事的确是带给了他们太多的震惊，不过只要听离墨将事情说完，他们便能明白究竟是怎么一回事，所以此刻的大家倒是也并不着急。

    “我们听着，希望左殿能给我们一个交代。”

    离墨冷静地开口，“先前大家曾经提议我与柳云姿成婚，实不相瞒，当时我之所以会拒绝是因为我隐隐已经察觉到了不对劲，所以才用闭关当做借口，暂时将此事给推辞了。”

    众人瞪大了眼睛，原先一直想不明白的地方直到这一刻才明白了究竟是怎么一回事。

    “原来如此。”

    “我知道大家都觉得柳云姿是我带回来的，就算是真的有问题，我也必然是知情的。”

    离墨的视线从众人身上扫过，神色坚持而肯定。

    “我对神女的心意，大家这么多年想必都很了解了，于我而言，这世间没有什么比她更重要，我不会特意带回一个错的人来假装她，若是如此，更不会在此刻揭穿这一切。”

    众人纷纷点头，这一点是大家都觉得奇怪的地方，但听着离墨这么说，大家倒是也安心了几分。

    他们相信离墨对神女的感情，这么多年来始终如一，从来就没有改变过这个念头。

    正是因此，所有人都非常支持左殿和神女在一起，整个神界想必也就只有左殿和神女最为相配的。

    这阵子在见到神女和左殿的关系变得亲近之后，大家心中都充满了欢喜，完全就是乐于见到，巴不得两人能够好好在一起。

    处于这种原因，大家才选择催促二人成婚，本想将这一场婚约给完成了，大家的心愿也就完成了，同时还能看着左殿这么多年的真心不被辜负，是每个人都愿意见到的大喜事。

    谁能想到最后竟然会出现这样的情况，仔细想想简直是可怕！

    “当初我在仙域找到柳云姿的时候，她的体内的确存在着神女的气息，我正是因为这一道熟悉的气息才将她带回来，但是在带回来之后，我渐渐发现她和神女之间的不同。

    只是，她的气息是我一直想不明白的地方。”

    “不错，如果她不是真正的神女，那么她的身上为什么会有神女的气息？此事根本就说不通啊！”

    (本章完)

