    “提速！”

    副队绷着青秀暴显的手背，视线沉沉锁定前方，那里，有他生同共死的兄弟，兄弟，请一定平安！

    山沟内，直升机两侧机身撞断无数树枝，螺旋浆还在旋转，直接削断树尖，耳边，全是令人惊恐的撞击声，宛若来自地狱怨灵的尖叫，试图把活着的人拖下地狱。

    机内，所有灯光全部熄灭，唯有红色警示灯闪烁。

    幽暗红光里，安夏丽颜淡然，哪怕寒风裹雪迎面狠击，也没有让她的神情有过半点害怕。

    怕死，就不会爬上来了。

    死，从来不可怕。

    可怕的是：面对死亡，却没有活下来的本事！

    “哐哐哐……”

    “砰……砰！！砰！”

    撞击声更加剧烈，十米、九米……五米……前方，降落！

    安夏没有说话，她借着翼尾迸出来的火光，看到前面的着落地点了。

    一个很不好，但成了最好选择的着落地。

    “准备！着落！”淡冷的声音像风雪檐下的银玲，清清冷冷又清清楚楚飘入穆沉渊的耳内。

    趴紧，机头直冲，螺旋浆旋数放慢，直到……

    “哐！”

    比之前任何时候还要巨大的撞击，铺地盖地挤压双眼，风、雪、树木残渣如同泥石流般，全部灌入机舱内，滚滚浓烟直冲云霄。

    一切，终于平静。

    满脸是血的安夏爬出机舱，火光里，沾血的丽颜泛着妖冶的美，眼神，却又那么从容、冷静，根本不像经历一场生死劫，更场是打完一场游戏那般的淡然。

    穆沉渊双手拽住震晕过去的卡尔，从机舱内爬出来。

    一双纤瘦、沾血的双从右侧伸出，是她，再次帮着他一起把卡尔拖出来。

    “很快会爆炸，拖不出，放弃。”

    安夏用力拽着卡尔的手臂，也不管如此大力会不会把他手臂拽断，不可思议的冷静又让穆沉渊侧目。

    这是俩人最近距离的打量，一眼，已经她的眉目刻入心里。

    少见的女孩，少见的冷静，更有少见的决断，穆沉渊回答，“好。”

    手更加用力了。

    她已经带着他平安降落，而他，更要应该把卡尔拉出来。

    “1、2、3，拉！”安夏喊口号，小小瘦瘦的身子爆发惊人的力量，拽死卡尔手臂，把卡住的家伙一点一点拽出来。

    黑烟更浓，火势更大。

    俊颜冰沉的穆沉渊抱住卡尔，心里合着口号，一鼓作气终于把卡尔成功拉出来。

    “跑！”没有再犹豫，捞起卡尔，穆沉渊低喝，俩人迅速离开事故点。

    “轰！”

    爆炸声惊响，地面撼动，积雪滚落，火光伴着滚滚浓烟，划破雪夜直上云霄。

    安夏被穆沉渊扑在雪里，严严实实护在了身边。

    陌生的气息四面八方而来，把她笼罩得密不透风，她，还是第一次被陌生男子如今压在身下。

    不适感强烈冲击她所有感官，淡然的眸光转瞬凌厉，手臂成肘，撞向穆沉渊胸口！

    撞了个空。

    穆沉渊动作更快，翻身离开，“抱歉。”

    起身，砸落后面的雪、断枝、残片“唰唰”掉地，他在保护安夏，免伤爆炸引发的冲击波受害。

