    “我不知道，”卫初萌摇头说：“姐姐陪老板出差去了，都很久没回来了。”

    南冬城问：“有多久没回来？”

    “我算算啊，一个月，两个月，三个月，四个月，四个多月没有回来了。”

    “她出什么差，要走那么久？”

    “我也不知道，反正就是……我姐姐是给老板开车的，你知道吗？老板要出去办事，我姐姐就要开车送他。”

    “她走这么久，都没有跟你联系吗？”

    “有啊，”卫初萌毫不设防地说：“姐姐经常给我打电话，她只要晚上有空，就会给我打电话。”

    南冬城激动得心都快跳出来了，这说明卫初心的的确确是安全的。

    卫初萌又说：“对了，我忘记了，我姐姐应该没上班了，因为珊珊姐说，姐姐和姐夫吵架了，她赌气出去旅游了。”

    南冬城又试探地问：“你姐夫是谁？”

    “我不知道，我没有见过，我以前也不知道我姐姐结婚了，埃，对了，我姐姐有孩子了，我要当小姨了！”

    南冬城看着卫初萌的开心，他的脸上也露出了笑容，因为这证明卫初心知道了孩子的事情，也依然好好留着，现在胎儿七个多月了，再有两个月，她就要生产了。

    他很激动，问：“你姐姐到哪里旅游？”

    “那我就不知道了，我没问，她也没有说。”

    “你为什么不问问？你不关心你姐姐吗？”

    “我关心啊，那我问问。”

    卫初萌拿出手机给卫初心打电话。

    南冬城瞟了一眼，迅速记下了电话号码。

    卫初萌把手机贴在耳边，过了一会儿，困惑地说：“怎么是关机的？”

    南冬城伸出手说：“我听听。”

    卫初萌递给他，他拿起来听见果然是台上的机械音：“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    他大失所望，还得安慰卫初萌：“可能你姐姐在外面玩，手机没电了。”

    “有可能。”

    南冬城心里有些沮丧，好不容易有了卫初心的联系方式，她却关机了。

    不过既然有她的手机号码，以后总有机会联系上她的。

    他转了话题说：“初初，你那边的房间太热了，这种天气没办法入睡。你搬过来吧，到时候给你姐姐打电话说一声就行了，你姐姐回来了也可以搬过来住，我这里房间很多，三层楼，你跟你姐姐、和你珊珊姐都住进来也没问题。”

    卫初萌说：“我姐姐不会搬到你这里住，老板给她安排的有住处。”

    “你不是说她辞职了吗？”

    “她辞职了，那回来了也是跟我姐夫住吧，不过她会来看我的。”

    南冬城问：“你刚才说你姐姐有孩子了，那你姐姐生产的时候，你要去照顾她吗？”

    “我不知道，姐姐可能不会让我去照顾她，但是会让珊珊姐去照顾她。”

    南冬城说：“那你和你珊珊姐先搬过来，也给你姐姐留一个房间，她随时来看你都可以留宿。”

    “好，”卫初萌说：“那我给珊珊姐说。”

    她又打给凉珊珊。

    过了会儿，凉珊珊接了：“初初，还有事？”

    卫初萌听见那边闹闹嚷嚷的，问：“珊珊姐，你现在是在上班吗？”

    “是啊。”

    “我怎么听见你那边很吵，好象你在市场上？”

    凉珊珊回答：“我在上班，现在是出来买办公用品。”

    “哦。”卫初萌说：“你记得今天晚上下了班就直接来小川哥哥这里哦。”

    “我暂时不搬过来，”凉珊珊把刚才对南冬城说的话重复了一遍，说：“你在你小川哥哥家里先住着吧，等我这段时间忙过了，我就来看你。”

    “那好吧。”

    “初初还有事么？”

    “没了，珊珊姐，你忙吧，我不打扰你了。”

    “好的。”

    玉水县的凉珊珊挂断电话后，还是觉得不放心，又给厉传奇打电话，把卫初萌的生活习惯和各种情况都仔细告诉他，让他帮忙照顾。

    厉传奇满口答应。

    凉珊珊提着早餐快到医院了，想起卫初心，又打给卫初萌叮嘱：“对了，初初，你姐姐的事情可不要告诉你小川哥哥啊。”

    “为什么？”卫初心不解：“我已经跟他说了。”

    凉珊珊懊恼，这个小丫头太没有心机了，不过也不能怪她，因为她和司俊辰一直把卫初心的事情瞒着卫初萌的，她根本不知道她姐姐发生过什么，也不知道她姐姐在躲她面前这个“小川哥哥”。

    好在卫初萌并不知道卫初心在哪里，所以她透露的信息不过是让南冬城知道卫初心还好好活着。

    她只好说：“已经告诉他就算了，那你记住另一件事，就是你搬到你小川哥哥家，先不要告诉你姐姐。”

    卫初心对南冬城满腔愤恨，如果知道卫初萌搬到南冬城家去住了，她还不急死。

    卫初萌却不明白，问：“为什么不能告诉姐姐？”

    凉珊珊暗暗叹气，现在的卫初萌就像一个在校学生，完全没有社会阅历。

    她耐心地说：“你知道你姐姐对你有多关心，也很不放心，除了我和她，还有司医生，她从来不放心你跟外人接触。”

    “小川哥哥不是外人。”

    “我知道他是你最亲的亲人，但对你姐姐来说，他是陌生人，你虽然相信他，你姐姐是不放心的，你明不明白？”

    “哦，我明白了，等你和姐姐回来见了小川哥哥就知道，他真的是非常好的人。”

    “那就等你姐姐回来见了他再说吧，现在暂时不要把你搬到小川哥哥家的事告诉你姐姐，好吗？”

    “好，我记住了。”卫初萌又说：“我刚才打姐姐的电话了，她关机的，她怎么会关机呢？”

    凉珊珊又吓了一跳：“你给你姐姐打电话做什么？”

    “我想问姐姐在哪里旅游。”

    凉珊珊敏感地问：“你怎么想起来问她这事？”

    “是小川哥哥说我不关心姐姐。”

    凉珊珊就猜到是南冬城叫初初给卫初心打电话的，她说：“初初，你姐姐在外面旅游，有时候信号不好，无法接通，有时候没有电了，你就打不通。”

    “哦。”卫初萌笑着说：“小川哥哥也说，姐姐可能出去玩，手机没电了。”

