    维德森永远忘不了那件童年往事，那件事改变了他一生，令他命运注定不平凡。

    他为神族和蛮族血脉混合而生，童年期间体型略显消瘦，模样俊美，这和族内孩子的粗犷蛮厉有着本质区别，幼年时他力量孱弱，反而擅长运用天地能量，能形成诡异力场，能以力场御动物品。

    这特殊的“域场”奥义，不但没有令他在族内得到重视，反而令他成了族内异类，族内老者检查他血脉后，发现他体内蛮血不纯，当他为妖魔鬼怪，将其抛弃在蛮族一处邪恶沼泽。

    那沼泽之水充斥着酸毒，连蛮族成年战士跌落其中，都存活不了太久，会慢慢腐烂而亡。

    幼年时的维德森，第一千三百二十八章  疯狂喷涌尚不知人心险恶就被抛落其中，在那沼泽内自生自灭。

    他初入沼泽，便尝到了世间最可怕的痛楚，慢慢腐烂消融，可他在凄厉惨叫，在频临死亡之境却硬是莫名存活下来，还将那神秘沼泽的池水全部融入体内。

    这个过程整整持续了三年

    三年后，那沼泽之水彻底干枯，维德森从中走出，将当年把他抛落沼泽的族老一个个寻到诛杀，以无比骇人的力量直达蛮族顶尖强者。

    他最终成了蛮族至尊，成了蛮王，凌驾所有蛮族族人之上

    “石岩，将主人遗骨给他吸收，也只有他疯狂起来，将主人遗骨之力激发，才有可能腐蚀掉那太初生灵”冥晧道。

    石岩愕然。

    玄河众人神色凝重，眼神讶然，最终全部看向冥晧，要冥晧给出更详细的解释。

    “当年，加多的确死了”

    冥晧看向众人，“加多死之前，也得到了主人遗骨，他陨落在维德森生活的蛮星，一个极为偏僻的低等级星域，他带着主人遗骨而亡，但他腐蚀奥义特殊，人死之后他腐蚀奥义依然存第一千三百二十八章  疯狂喷涌在着，裹住那主人遗骨，也不知用了多少年时间，加多的腐蚀奥义竟然将主人的遗骨溶解了。”

    “那片蛮星的腐蚀沼泽，是加多血液的腐蚀之力，腐蚀他骨骸衍变而成，那沼泽就是他腐蚀奥义的精华，一直在腐蚀着主人遗骨，维德森被投入沼泽的时候，恰恰便是那腐蚀奥义将主人遗骨溶解的时候。”

    “他实在太幸运了，原本该被溶解的他，也不知因何原因反而将沼泽内精妙都吸收，将加多的腐蚀奥义融合自身血脉骨骸中，连带着，还有主人遗骨的神妙，这也是为何明明只有始神二重天，他发狂将腐蚀奥义彻底激发，甚至能达到等同不朽强者的原因。”

    “赐予他那恐怖力量的，并非是加多的腐蚀奥义，而是主人的遗骨之力”

    冥晧将他的推测娓娓道来。

    众人在看维德森之时，如看着一头蛰伏的妖魔，一旦发狂起来，足以毁天灭地

    事实上，在那火雨星域的时候，若是一直任由维德森发狂下去，他的确能毁灭整个火雨星域

    只因嗜血遗骨的力量

    此时，存在虚空乱流域亿万年、比四大种族还有久远太多太多的太初生灵，被众人惊醒，如灭世之神被唤醒，十一条巨虫分身在毁灭十一个星域，主身在此不断增强力量，连冥晧众人合力都无法封印。

    偌大星海，仿若再也无人能制住此物。

    冥晧无奈，终将维德森这枚隐形烈性炸弹唤来，道出发生在他身上的神妙，要借助他的神奇能力，来将这太初生灵重创

    他一番话落下，维德森脸上显出一抹悲痛，旋即眸中闪现出凶戾之光，“我为何要帮助你们我怎知你所言真假”

    “你如果不配合，你，我，这里的人，十一个星域，无数生灵会消亡，或许连整个宇宙都会崩解粉碎，你所有亲人都将不复存在。”冥晧冷漠的令人心寒，他平静的看向维德森，简单明了说明事实。

    他抬手一点，那硕大虚空明镜内的场景，再次变得清晰。

    十一个星域，每一个星域的一个曾繁华的生命之星，都被巨虫裹住，星辰上无数武者被触手、筋脉拴在，吸入它的腹部，死状惨不忍睹。

    维德森瞧了一眼，一脸铁青，半响，他看向石岩。

    众人也都顺势看向石岩。

    “这遗骨，从凌翔、西泽、洛林手中得来，本来是准备收入圣地，现在来看它还有更重要的用途。”

    石岩一点眉心，从他始界内飞出三个玉盒，玉盒内盛放着嗜血遗骨，直接落向维德森的方向。

    维德森沉着脸，伸手抓住，眼睛骤然放出惊人奇光，“这里面的东西，的确让我有亲切感”

    众人皆是心神一震。

    “我该如何吸收”他看向冥晧。

    “我不知道，因为从没有人能成功勒破主人遗骨的精妙，每一个得到遗骨者，这万年时间都在参悟，想洞悉其中的神奇，可惜连神主都没有成功。你是唯一成功者，因为在你身上，我能感应到主人的气息，如何吸收，也只是由你自己来找寻答案。”冥晧幽幽道。

    维德森愣了一会儿。

    这一会儿功夫，那巨虫挣扎的愈发激烈，玄河、腓特烈、迪卡罗、冥晧、雷迪不得不集中全部注意力，来释放神力精妙，来布置更多封印出来。

    条条蕴含生命和死亡精妙的河流，亿万条幽魂，一头头雷龙，一个个滋生的小空间，还有尸力凝结的绳索，一一捆缚在那巨虫身上。

    五人神情严峻，显得压力巨大，那雷迪更是以龙身咆哮嘶吼，显然抵抗的越来越艰难。

    在此时刻，一道曼妙动人的身影，又从那巨虫一处鼓包内浮现出来，一双眼睛冷冽没有一丝人情情感，睥睨不屑的望着众人，口中传来无人知晓的神秘语言，语言能穿透层层封印，能迈过虚空阻碍，落向那十一个星域。

    自然便是紫耀。

    她停在巨虫身上，如傲然站在巨山的山巅，和巨虫相比她极其渺小，但她的神情和姿态，却仿佛才是主人。

    道道彩霞般神光，在她身上流转着，让她美艳到无以伦比。

    她忽然看向石岩，美眸中绽出一抹奇异色彩，朱唇蠕动了一下，她吐出一个音节，一个不同现今所知的任何语言的音节

    但石岩却听懂的

    那是一个字荒

    紫耀叫他“荒”

    “轰”

    远在神恩大陆地心的副魂，如被雷电狂轰正着，瞬间穿越层层壁障，直落入石岩灵魂祭台，一簇簇火焰化为奥义层，托浮着那副魂。

    副魂在簇簇火焰的滋养下，如一团璀璨多么的火焰，释放着惊人的能量，那能量汹涌涤荡着，引得如今神恩大陆周边天崩地裂

    “别看她”冥晧突然暴喝，声如寒刀，直刺石岩脑海。

    石岩浑身冰寒，霍然醒转过来，当机立断咬破舌尖，一口浓稠不死魔血飞溅化为暖流，全身力量瞬间迸发

    “沉落”

    他心中大喝，那副魂从灵魂祭台之内，直接没入他自己的始界，在始界内化为一片汪洋火海。

    自我封绝

    副魂落入他自己始界，当真割断了种种联系，他再也听不见紫耀的声音，听不懂紫耀的呢喃，那种让他灵魂直接崩溃的感觉，陡然消失无踪。

    他突生一种劫后余生的感觉，他知道若非果断将副魂坠入自己始界，截断和对方的一丝联系，对方会顺势侵入，直接令他主魂、副魂全部爆碎

    他再也不敢去看紫耀，一眼都不敢看

    他逼着自己将所有注意力放在维德森身上，此时，维德森将那玉盒都一一打开了，出奇的，盒子内隐形的嗜血骨骸，他一摸便显现真实，化为一截截骨头。

    旋即，维德森以最直接干脆的方式，将那骨头直接放入口中，连咀嚼都没有，直接一口吞了下去

    那巨大骨骼顺着他喉咙落入腹部的可怕场景，让石岩都惊出一声冷汗，觉得那骨骼随时能撑爆刺碎他的脖颈喉管。

    他竟然还连吞三根嗜血遗骨

    “你不嚼一嚼么”石岩背脊发寒的问道。

    “嚼不动”维德森艰难吞入三根嗜血遗骨，涨红了脸怒气冲冲回了一句，旋即肚子忽然鼓胀起来

    以肉眼可见的速度膨胀

    如孕妇将九月怀胎的时间，缩短在短短数秒就这么一会儿，维德森便腹部巨大，内部传来“汩汩”的古怪声。

    维德森脸色铁青，忽然捂着肚子发狂的嘶吼，如被残杀的野兽，声声怒吼惊天动地，在怒吼声中，他再次陷入疯狂，肉身暴涨，一股股毁灭天地的腐蚀力量从他体内爆发出来。

    比当初在火雨星域的时候，强了不知道多少倍

    三根嗜血遗骨入腹，也不知将他变成了什么怪物，令他身上恐怖的气息持续增强，如没有止境一般

    竟然大大超过了巨虫能量的攀升速度

    骇人听闻

    “嗷”

    维德森凄厉咆哮，浑身爆裂一般，传来密集的巨响，浑身毛孔疯狂喷涌出腐蚀之气，混合他那独有域场，瞬间扩散开来。

    “立即避开避到那巨虫后方，让巨虫来承认他的腐蚀之力”冥晧尖叫。

    众人脸色发寒，毫不犹豫暂避锋芒，都以最快速度挪动，纷纷往那巨虫的后方而去，要让巨虫和维德森面对面来较劲。

