    淡银色的月辉穿过落地窗，洒进屋内，也均匀的落在刘天仙和刘晓丽两人的脸上，再加上屋内的灯光本就有些昏暗，更有了一种朦胧的惊讶。

    难怪陈辉这么年轻就身家上百亿，刘晓丽悟了。

    陈辉具备了所有成功人士的特效，总结来说，就是脸皮够厚。

    刘天仙则是一脸懊恼的看着刘晓丽，要不是她妈咪搞一搞所谓的客套，陈辉会留在这里。

    太烦了。

    一个陌生的男人怎么第一次就住进她家。

    万一陈辉有图谋不轨的想法，那她岂不是完蛋了。

    刘天仙又用目光瞥了眼陈辉，那副淡然自在、理所当然的样子属实令人气恼。

    但凡陈辉是个普通人，她就冷下脸将陈辉赶出去了。

    可惜不是。

    刘天仙表示她也无能为力了。

    陈辉双手放在沙发上，一脸无所谓。

    反正这事不是他提出来的，他还拒绝了。

    谁叫刘晓丽要挽留，他也就不要脸了。

    毕竟在刘天仙家里睡一晚，不知道是多少男人毕生的追求。

    当然这追求可能要高一点，在他们眼里家里睡一晚就代表睡刘天仙。

    简直庸俗龌蹉！

    没点情趣。

    女人，就得慢慢来。

    一下太快了，人家会受的了？

    信不信当场报警抓你！

    哪怕陈辉现在身份地位已经很高了，但真干出这种事情来，刘天仙一报警，他也指定凉凉。

    粉丝几千万！

    不是说说的，国民度这么高，引起的舆论该多大。

    弃车保帅，常见套路了！

    那时候，陈辉就得率先赴死！

    所以说，陈辉在刘天仙家里睡一晚真就是单纯睡一晚，绝对不会搞出其他名堂。

    如果，陈辉想的是如果。

    半夜他房门被敲响了，那就别怪他了。

    刘晓丽也回过神来，有些尴尬的笑了笑：“行，小辉你今天就住在这里，我先去给你收拾收拾房间，你和茜茜先聊着。”

    陈辉笑着点头：“好的，谢谢阿姨。”

    陈辉还是懂礼貌的，也没得寸进尺，直接说他想和天仙睡一间房。

    哦！

    还想看看神仙姐姐出浴的动态图。

    刘天仙家还是挺大的，复式楼层，估摸着有四五百平，装修风格也很美式，不愧是美籍华人。

    强的。

    陈辉有些好奇道：“茜茜，你怎么想着换房子？这不挺合适的，我都想住在你家了。”

    刘天仙翻了个白眼，解释道：“还是太小了，没有院子，不好养猫咪。”

    陈辉点点头，明白了。

    从进来他至少看见五六只猫咪，有布偶、有黑的像煤球一样的…

    不得不说，还是挺可爱的。

    陈辉喜欢rua小猫咪。

    一直睡。

    陈辉问道：“那套别墅你有什么打算。”

    刘天仙眨了眨眼，说：“你看，你都不经常在京城，还不如让给我们，我和我妈都很喜欢那套的。”

    陈辉说：“这是两码事，我可以让给你，但有好处没有？”

    刘天仙翻了个白眼：“还想要好处啊？”

    随即又沉思了一会儿，笑着说：“你多看看我，不就是好处了吗？”

    陈辉扬了扬眉毛，说道：“看看可不够，要是给我亲亲那还差不多。”

    刘天仙撇了撇嘴，昂着头，有些小傲娇道：“那你想的美！”

    陈辉摇摇头，笑笑道：“这可不是想，而是要做！”

    刘天仙轻啐了一句：“死不要脸。”

    “茜茜，阿姨都同意咱俩了，迟早都要亲的，不如现在来亲两口。”陈辉做势拉着刘天仙的手，一脸笑意。

    刘天仙柳眉微蹙，赶紧挣脱开来：“你干什么。信不信，我…我给妈咪说！”

    陈辉笑着说：“你看哈，阿姨大概率是帮我的。”

    “阿姨的性子我也了解，她可是很想撮合咱俩，怎么，你看不上我？”

    刘天仙扶了扶额头，她妈咪不知道给她找了多少麻烦。

    给陈辉自信心太多了！

    如果陈辉没那么花心，她觉得还可以处一处。

    毕竟她是外貌协会的，也吃陈辉的颜，再加上陈辉也很年轻身家也不菲，不是傻子遇到这样的追求者都会同意的。

    但坏就坏在陈辉太花心了，才来京城没多久，她就不知道听到陈辉多少风流事了。

    和陈辉在一起，需要背负的太多了，她真的很难抉择！

    “懒得理你了，你们男人是不是总喜欢逼迫我们女人。”刘天仙反问道。

    陈辉笑意吟吟：“不只喜欢逼迫，还喜欢压！”

    刘天仙俏脸略红了一下，梗着脖颈问道：“那你可不得了，以后当你女朋友可受罪了。”

    陈辉笑着调侃：“还行吧，压一压我女朋友，这事她也很快乐的，茜茜，想不想试一试。”

    刘天仙随手抓起旁边的一个抱枕，朝陈辉扔去，轻骂道：“臭不要脸，你们男的是不是总喜欢开荤腔？”

    “不应该你们女生更喜欢吗？我在京城这段日子，参加的局不少，听她们开荤腔那是直接上高速，我都自愧不如，茜茜，你不表示表示？”

    “我表示什么？”

    “开开车，带带我啊！”

    “哼，不想聊这个了。我带你去看看猫咪吧。”刘天仙感觉越聊越不对劲，赶紧转移话题。

    陈辉点点头，毕竟是刘天仙的家，他的跟着人家走。

    刘天仙接下就带着陈辉到处rua一rua猫咪，一共养了十来只，还要为了猫咪换房子，活生生的猫奴啊！

    陈辉原本以为蜜姐家里养了三只就够多了，这和刘天仙一次，相差甚远！

    刘天仙走到每一个地方，总有一只黑不溜秋、眼睛贼有神的猫咪跟着上来，对着刘天仙撒娇，蹭腿。

    好几次趁刘天仙不注意蹲下来的时候竖着那电线杆子一样的尾巴，一个“扑通”就跳进刘天仙怀里。

    弄得刘天仙怪不好意思的。

    但就是没眼力劲，没事等刘天仙光着腿的时候舔一舔，用爪子摸一摸不好吗？

    低俗！

    幼稚！

    陈辉在旁看着很不爽，趁小黑也就是那只黑不溜秋猫咪不注意的时候，以迅雷不及掩耳之势，准备一举擒获这个非法兄弟！

    结果，小黑似乎背后长眼睛一样，又是一个“扑通”直接躲开了。

    这就尴尬了。

    这可不是别人，是陈辉喜欢这么多年的神仙姐姐，是迷倒万万男人的赵灵儿，哪个男人没点想法。

    尤其是刘天仙长大后，出落的愈发清纯飒美，同时也不缺性感，女人味也十足。

    “陈辉！”

    一声刺耳的尖叫响起，陈辉顿时收回了手，若无其事道：“我说我想抓猫咪，你信吗？”

    刘天仙深呼吸两口气，想让起伏不定的胸口平静下来。

    她被耍流氓了！

    还是在自己家里，这算什么事。

    对面要不是陈辉，她早就过去两个巴掌呼上去了。

    陈辉还一副若无其事的样子，她就更气了。

    不道歉，理所当然，

    关键摸了，脸上既没有歉意又没有兴奋。

    这是不是意味着她在陈辉心里根本不值一提，从来没放在心上。

    嘴里说喜欢她没有停过，却只局限于嘴里，一点实际行动都没有！

    刘天仙强忍住怒气，咬着牙问道：“你觉得我信吗？”

    陈辉举着手，对天发誓：“我骗你我是狗。”

    “那你还不赶快汪汪汪。”

    “？？？…”

    刘天仙又接着冷笑道：“是不是还在回味感觉？”

    “你瞎说什么。”陈辉一本正经说道。

    “你简直是个混蛋。”刘天仙跺脚，满脸怒气。

    楼下动静不小，刘晓丽也听到了，在楼上问道：“发生什么了？”

    “妈咪！”刘天仙瞬间变了神色，一脸委屈，泪水汪汪的叫了声。

    刘晓丽赶紧下了楼，看了看陈辉，又看了看刘天仙，有些摸不着头脑。

    陈辉还是保持风度，三言两语主动解释期间发生的事情。

    刘晓丽听完，脸上挂起了笑容，和气道：“茜茜啊，你看，小辉不是故意的，就原谅他好了，要怪都怪你的小黑，是不是？”

    刘天仙一脸无语的娇嗔道：“妈咪，你怎么这样，帮陈辉不帮我。”

    刘晓丽立马变了变脸色，说：“你这孩子，还分什么你和他，以后都是一家人，这点小事就不要在意了。”

    陈辉也跟着笑道：“对，都是一家人，茜茜，你可不要放在心上。”

    刘天仙无语道：“你又不是女人，你当然不放在心上。”

    陈辉沉声道：“这样吧，我为了表示我的歉意，就陪点小礼物。”

    刘天仙扭过头，有点好奇，问道：“什么礼物？”

    “茜茜，你都快30岁了，能成熟点吗？乱发脾气，还像个小女孩一样要礼物。”刘晓丽责怪道。

    “妈咪，我还没30，你在这么说我都感觉自己老了，再说了，陈辉他是在道歉，我怎么不能问问。”刘天仙伸长了脖颈，鼓着勇气反驳道。

    “你.…”刘晓丽刚准备骂一骂刘天仙，陈辉就插话道：“阿姨，算了！茜茜，我给你准备的东西自然是你喜欢的。”

    “良辰美景不出意外，下个月就会进行b轮融资，接下来就会走近国际市场，正好缺一位全球代言人，茜茜你无论是形象还是自身的名气、时尚感都很符合良辰美景代言人的形象，我准备让你做我们良辰美景代言人。”

    陈辉早就有这打算了，良辰美景融资在即，同时也会引入国外资本，发展全球市场，代言人可以在短暂时间内提升品牌形象，刘天仙再适合不过了。

    价格不贵，有名气，有颜值！

    就那张脸，看着就很高级。

    刘天仙眼中光彩熠熠，有点不敢相信的问道：“真的？”

    良辰美景可不是什么消费品之类的代言，它可不算大众消费品，人家定位走的就是高端。

    哪怕崛起时间很短，但你得看它未来啊，短短半年就估值几十亿美金，在女人堆中掀起一阵风雨，对她这种咖位的女星来说，这样的代言往往是需要努力争取的。

    比起奢侈品之类的代言差了点，但人家是全球品牌代言人啊！

    她可没多少时尚资源，当高奢代言人最多也就是个中国区品牌大使之类的。

    明眼人都能预料良辰美景将问鼎国内护肤美妆行业第一，和国际大牌扳手腕，甚至说在面膜领域国内高端市场份额已经超过几大国际品牌了，

    这样品牌的全球代言人怎么不需要，不喜欢。

    陈辉这道歉太有诚意了！

    就连杨蜜也就是亚太区代言人罢了，她直接比杨蜜还要高一个等级。

    陈辉笑着说：“我骗你干什么？这本就是互利双赢，良辰美景以后还得仰仗仰仗大美女你了！”

    刘天仙不好意思的掩嘴一笑：“陈辉，我这才发现你嘴是甜的啊！怎么刚才就不这样，是不是我妈咪下来了，你才故意对我好一点。”

    陈辉笑笑道：“你没尝过，你怎么知道是甜的还是咸的？”

    “哼。”刘天仙轻哼了一声。

    刘晓丽也插话问道：“小辉，我记得你公司刚融资不久吧，这怎么又开始融资了？”

    陈辉解释道：“公司发展太快，资金和生产线有点跟不上了，融资势在必行了。”

    刘晓丽又问道：“上次都估值三十亿美金，这次怎么也得四十亿美金了吧。你们做生意的，真比娱乐这一行赚钱太多了。”

    陈辉笑笑道：“四十亿美金少了点。至少是上次的两三倍，这几个月时间，良辰美景的市场份额可是大幅提升，以前的估值早就不准了。”

    “那小辉你岂不是身家翻倍了？”刘晓丽惊讶道。

    陈辉本就身家两百亿，这么一整岂不是身家四百亿了？

    她娘俩挣四百年的钱都不一定有这么多。

    一时间，刘晓丽看陈辉的目光愈发满意、温柔，甚至是迫不及待！

    好女婿，千载难逢的好女婿！

    她现在就像把茜茜推进陈辉怀里了，最好今天就把证领了，直接洞房为好。

    保险啊！

    …

    ps：求求月票！！！

