    所有人都来不及作出反应。

    即便是胡老太太都没反应过来。

    那颗小白球已经射入泷山体内。

    这小白球看着平平无奇。

    可是威力却大的离谱。

    泷山的身体在顷刻间化为灰飞。

    用泷山自己的话来说，那就是走的很安详。

    这是仲殇的力量，舒小白只是将这股力量压缩成一颗球。

    虽然看起来平平无奇，实则谁碰谁死。

    这一下，让在场所有人的心都凉了半截。

    这还没正式开打，就直接送了两个人头。

    未明抹着眼泪，紧握着双拳, 注视着舒小白。

    范止有点瞠目结舌。

    一招一个！这是毁灭级的强者，不是小朋友！！

    他在第一号实验室混了这么多年。

    就是想要找到铁壁组织是如何培养毁灭级强者的。

    可惜，他没找到办法。

    不过倒是见识过几次未明出手。

    他不知道未明在毁灭级之中属于什么层次的。

    可是能够肯定的是，未明的实力是他背后的势力说无法比拟的。

    如果眼前的这些毁灭级强者都有与未明一样的实力。

    在范止看来，几乎就是不可战胜的。

    而今，却有一个人, 能够瞬间秒杀两个毁灭级强者。

    这如何能不然范止感觉到难以置信。

    舒小白看着众人, 最后的目光落在胡老太太的身上。

    “老太太，他们都没什么意思，还是你和我切磋几招吧。”

    “几年前，我见过一次吴穹，那时候我觉得吴穹是个怪物，可是现在我感觉你比他更像個怪物。”

    “虽然我不知道你这句话是不是在夸我，不过我比他强大，这是肯定的。”

    “吴穹的等级没你高，可是他的强大是毋庸置疑的，任何小看他的人，都将付出沉重的代价。”

    “他确实很强大，我承认这点，可是对于一个手下败将，我并不想在他的身上浪费太多口舌。”

    “手下败将？你说吴部长败在你的手里了？”

    在场这几个人里，自然有人是吴穹的死忠粉。

    “准确的说是手下亡魂。”

    “你放屁，就凭你也想杀吴部长。”

    舒小白默默的掏出一个东西，吴穹的脑袋。

    霎时间，现场一片寂静。

    “假的！这绝对是假的！！”

    所有人都带着质疑之色, 只有一个人没有。

    胡老太太的脸色越发的凝重。

    脑袋是真的，至于是不是吴穹的脑袋，或者是通过易容的脑袋，她无法确定。

    而如果这颗脑袋是真实的。

    那么对于现场所有人来说，都不是一个好消息。

    对于铁壁组织，乃至整个北方联盟，都将是一场灾难。

    她很清楚这些年北方联盟干过多少天怒人怨的事情。

    而如今北方联盟一旦失去了吴穹，那么外部压力将会剧增。

    特别是眼前的这个神秘强者。

    强大的有点不可思议。

    他将会带来一场灾难。

    “你们现在立刻逃！”胡老太太说道。

    “老太太，你让我们逃？”

    胡老太太看了眼众人，说道：“他不是毁灭级，也不是末日级，而是末日级之上。”

    “别开玩笑了……”

    众人乍一听，都觉得胡老太太这是在开玩笑，或者是她老糊涂了。

    可是渐渐的，他们发现胡老太太的眼神充满了严肃与认真。

    “这世界上怎么可能存在末日级之上？”

    胡老太太抬起双手朝着天空一握。

    霎时间，周围人感受到无比痛苦。

    感觉周围空气气压骤然上升了一百倍。

    “我的体质让我提升到现在这种不可思议的境界，你们应该明白着意味着什么。”

    众人在这一瞬都凌乱了。

    众人你看我，我看伱。

    最终，还是一个中年人开口道：“我们走。”

    “抱歉，我没同意。”舒小白当然说道。

    化雷——

    舒小白的身形骤然消失。

    胡老太太也在瞬间动了起来。

    当两人再次出现的时候，胡老太太的双手格挡住了舒小白带血的手。

    而在胡老太太的身后，只剩下一个未明。

    至于其他人, 已经在瞬间死在舒小白的面前了。

    胡老太太脸色无比的凝重。

    未明则是吓傻了。

    瞬间，又是瞬间。

    那些毁灭级强者，已经被舒小白团灭了。

    如果没有胡老太太的话，恐怕他也将步他们后尘。

    胡老太太也在这时候明白了，对方的实力不止是末日之上。

    完全没办法抵挡的可怕。

    而更让胡老太太担心的是，她的能力维持不了太久。

    所以她必须在有限的时间里战胜舒小白。

    胡老太太抬起手，周围的地面开始变成一个个立方体。

    周围的建筑，直径千米的地面都被胡老太太切割。

    在过去，胡老太太每次获得相对应的能力的时候，其实身体还是本能的记录下这些能力的特征，虽然无法完全重现当时的能力，可是却保留下一部分特性。

    就比如说隔空御物。

    并且她能够根据自己的想法，对御物进行形态重塑。

    未明在慌乱的逃跑中，已经被这惊人的力量震撼到了。

    胡老太太手掌一挥，指向舒小白。

    所有立方体同时朝着舒小白砸过来。

    舒小白抬手间，天空中出现了数不清的白色魔法阵。

    光明军火库！

    轰轰轰——

    立方体石头和光剑在天空中交织。

    组成了一副荒诞明却又真实的画面。

    下一瞬，地面再次一震。

    紧接着就看到整个街区的地面立了起来。

    就算是舒小白都有点叹为观止。

    这老太婆还真够凶的。

    居然把陆地板块都掀起来。

    事实上，即便是胡老太太自己都有点被自己的力量吓到。

    她不知道末日级是什么程度，更不知道末日级之上又是什么程度。

    她只知道，这时候的她无法有任何的保留。

    她必须全力以赴的面对眼前的敌人。

    而这时候的范止已经看的瞠目结舌。

    这真的是人类的力量吗？

    看着那宛如天幕覆盖下来一样。

    范止已经停止了逃跑。

    因为他知道自己逃不掉。

    在这种力量面前，一切的挣扎都显得如此的徒劳无功。

    舒小白身形一动。

    下一刻，范止发现自己已经被舒小白提在半空中。

    避开了那压过来的‘地板’。

    “这是支付给你的买资料的报酬，我们两清了。”舒小白慢慢的将范止放回到地面：“现在往回跑，接下来你不会再有任何的庇护。”

