    薛猛楞了一下，没有反应。

    陈朽说得那么义愤填膺，他还以为陈朽是要自己出手，去干曲凌志了呢。

    结果……

    还是让他出手？

    你是有多懒啊！

    “愣着做什么？去干他啊？”陈朽翻了个白眼，踢了薛猛屁股一脚。

    薛猛这才反应过来，冷哼一声向前。

    “小子，你很狂？想动朽爷，先过我这关！”

    说完，薛猛狂傲的看着曲凌志，一脸的不屑。

    他是真的不屑……

    因为曲凌志看起来，也就是二十四五岁的样子，这样的人，能有多强的实力？

    总不能每一个人都是陈朽吧？

    所以，他丝毫都不担心自己打不过曲凌志。

    曲凌志此时脸色很难看。

    他是来找陈朽报复的，报复陈朽之前偷袭的仇，他都亲自出手了，结果陈朽居然让手下对付他？

    岂有此理！

    他盯着陈朽冷冷道：“小子，有本事你跟我一对一，不要让你的手下护着你！”

    陈朽一脸鄙夷：“凭你，还没有资格跟我一对一！你能先击败他在说吧，否则，你连让我出手暴打你一顿的资格都没有。”

    “混账！”

    曲凌志彻底怒了：“好！那我就先暴打你的手下，然后再好好的教训你！”

    “你已经激怒我了，你放心，待会我会狠狠的教训你的，你给我等着！”

    说完，曲凌志冷视着薛猛。

    他用比薛猛更狂傲的神色道：“大块头，出手吧，否则你没有机会了！”

    “笑话，看我打死你！”

    薛猛出手了，两个彼此都瞧不起对方的人，瞬间战斗到了一起，都以为自己能够轻松获胜。

    然后……

    两人都有些吃惊，都被对方的实力给惊住了。

    “宗师？”

    “我靠，宗师！”

    两人同时大喊一声，彼此退后，一脸警惕。

    曲凌志是没想到，陈朽的手下，居然是一个宗师，而且是一个三十岁左右的宗师。

    这样的宗师，即使是星武派，都不会特别多，已经可以算得上是一个天才了。

    而薛猛就更震惊了。

    二十四五岁的宗师啊，他以前别说见过了，听都没听过多少，这绝对是天骄！

    “宗师又如何？在我面前，还是要败！”

    曲凌志率先平复下来，再一次发动了攻击。

    “狂妄，败在我手中的宗师，已经不是一个半个了，而是——已经有两个了，你就做第三个吧！”

    薛猛也再次动手了。

    两人的战斗极为激烈，曲凌志强在套路招式远比薛猛强，星武派的武学，让他在技巧上远胜薛猛，薛猛打中他一次，他起码能打中薛猛五六次。

    而薛猛却强在……

    曲凌志打他五六次，他除了咧咧嘴，感觉有点疼，一点事都没有，战力不减。

    而他打中曲凌志一下，就能让曲凌志身体都抖一下，疼得他动作都渐渐变型。

    在这样的情况下，薛猛慢慢的占据了上风。

    陈朽双手环胸，一脸冷笑的盯着曲凌志。

    “曲凌志，你就这点本事？也敢从星武派出来找我的麻烦？你真是厕所里点灯，找死啊！”

    “该死！”

    曲凌志愤怒无比。

    他亲自来找陈朽报复，本以为会顺利无比，以他宗师的实力，在外面很少会有对手。

    但结果，今天他碰到硬茬子了。

    薛猛是真的硬，硬到他此时都有些惊恐。

    接了他那么多招，一点事都没有？

    这是什么怪胎！

    他心里有些后怕了，要不是薛猛的进攻技巧不行，他恐怕早就已经落败了。

    “该死的陈朽，你有本事跟我一对一！找了个高手当保镖对付我，算什么本事！”

    曲凌志对陈朽大喊道。

    陈朽一脸冷笑：“我乐意，你不服气吗？”

    “你没种！”

    “你连我的手下都打不过，还有脸说我没种？我的手下连我万分之一的实力都没有。”

    陈朽淡淡道。

    他说完，薛猛一脸幽怨的看了陈朽一眼。

    咱能不这样说吗？

    你吹牛就吹牛，贬低我做什么？

    自己人啊！

    曲凌志也觉得陈朽吹牛，冷笑道：“好好好！你给我等着，我不会放过你的！”

    “我很快会再来找你的，到时候你的手下可护不住你，到时候我会打烂你的脑袋！”

    曲凌志说着，就准备要脱离战斗离开了。

    他是真拿薛猛没什么办法。

    打又打不动，就跟打在石头上一样，这样下去，先被耗死的估计会是他。

    陈朽闻言冷笑：“我说了，以后见一次姓曲的就暴打一次，还没暴打你呢，就想走？”

    “薛猛，加把力，给我揍他！”

    “好嘞！”

    薛猛顿时更威猛了，压得曲凌志喘不过气来，他想要离开，却又不想狼狈而逃，这导致他根本就甩不开薛猛。

    砰！

    终于，曲凌志的脸接了薛猛一拳，顿时眼睛都黑了，鼻子冒出血来，无比的凄惨。

    “该死！”

    曲凌志更怒了，也知道再不逃的话，就真的要被暴打了，会比现在还惨得多。

    他也顾不上形象了，在地上几个翻滚，闪过薛猛的攻击，狼狈无比的向远处逃去。

    薛猛迈开大步，还想去追。

    “行了，这次就先这样，下次碰到了再狠狠的打。”

    陈朽叫住薛猛，不让他继续去追。

    薛猛有些可惜，这种暴打天骄的感觉，实在是太爽了，让他浑身都感觉通透。

    “朽爷，我觉得我的攻击确实是差了一点，回头一定要多教我几套拳法、腿法……”

    薛猛开口道。

    陈朽翻了个白眼，刚刚谁还自吹自擂，说自己很厉害的？

    一个曲凌志，打了半天都没收拾掉，要不是身边实在没有合适的人用，陈朽真想一脚把他踢开。

    丢脸！

    “行了，先回去。”

    陈朽与薛猛回到木雨药业，然后乘坐直升机，与苏秋雨一起回到了蓉城豪宅。

    晚上，陈朽将孙棠、孙沫叫上，当着她们的面，教了薛猛一套拳法。

    结果，薛猛足足花了几个小时才学会。

    而孙棠、孙沫，却几乎一遍就学会了，这让陈朽无比的感慨，也有些遗憾。

    两姐妹的身体素质一般，无法承受天启九针的压力，所以他也没办法，让两人快速突破到宗师。

    否则，他真想把薛猛踢了，让两姐妹给他当打手。

    第二天，陈朽继续陪苏秋雨去到江市的木雨药业。

    然后，他发现曲凌志又来了。

    这一次，他不仅自己来了，还带了一个帮手。

