    阮乔微侧目，看着孩子们欢快的小脸，有些怔怔。

    这些孩子的年龄也不大，看起来七八岁的样子。

    个个眼神明亮，笑容讨喜。

    阮乔一下子就想到了自己的两个宝宝。

    小夜跟念念，现在怎么样了呢？

    念念的病被治好了，现在已经很开心吧？

    有封御琛在他们身边，疼爱着两个孩子，她是很放心的！

    这世上，再没有人会比封御琛这个父亲，更爱两个孩子了。

    直到身旁的几个异国的孩子走过去，她还是望着他们的背影出神。

    祁湛不动声色的走过来，挡住了阮乔的视线。

    递给她一杯琥珀色的香槟。

    “在看什么呢？”

    阮乔收好自己内心的落寞，笑着摇头：“没什么，随便看看，这艘游轮上，挺热闹的，人也多。”

    祁湛抿了口香槟：“喜欢吗？”

    阮乔点头：“嗯，出来放松一下，整个人都不觉得累了。”

    祁湛单手搭着栏杆，姿态又桀骜又轻佻，哼笑说：“那以后，多带你出来走走，下次，咱们去看梵蒂冈，看大教堂，更能放松心情。”

    阮乔惊讶：“还有下次？你都计划好了啊？”

    祁湛抿酒，睫毛低垂，掩住眼神里的悸动。

    “嗯，以后……我们多的是时间。”

    只要她跟他在一起。

    往后的时光，他可以陪她走遍全世界，看遍山河景色。

    阮乔没看到祁湛神情里的异样。

    两个人依靠着栏杆，闲聊起来。

    聊天的内容，大多都是关于裴氏公司的事。

    还有一些需要请教祁湛的关于商业上的问题。

    阮乔喝了些香槟，再吹着海风，人渐渐的有些晕晕欲睡，精神不佳了。

    夜色渐深。

    这时候。

    游轮顶层演出也结束了。

    有很多人走出来，

    意犹未尽的讨论着演出的精彩。

    熙熙攘攘。

    还伴有小孩子嘻嘻哈哈，奔跑打闹的声音。

    阮乔被酒意熏的有点没精神，懒洋洋的靠着栏杆。

    夜色下。

    伴着小孩子们的清脆嬉笑声。

    有一道奶声奶气的糯音传来。

    阮乔倏然抬头，眯着迷一离的眼睛，朝楼顶的熙攘的人群望去。

    海风一吹，她整个人都清醒起来。

    着魔似的朝前走了几步。

    她好像……听见念念的声音了！！

    细声细气的，奶的冒泡！！

    阮乔脚步踉跄的往前，极力的想去分辨。

    可是从楼上演出厅走出来的人那么多，孩子那么多。

    她眼花缭乱，一一扫过去，分辨不清。

    手腕突然被冰冷的手指抓住。

    阮乔急了，迫切的想要甩开桎梏。

    祁湛惊讶，拦住她：“小乔，怎么了？”

    阮乔回神，一下子抓住祁湛的衣服，颤声说。

    “阿湛……念念，我好像听到念念的声音了！”

    她眼神光闪动，柔唇都颤抖起来。

    “那群人里，那些孩子中间，我好像听见了！”

    祁湛顺着她的目光望去。

    只见游轮顶层的走廊上，很多孩子跟着大人离开，叽叽喳喳的。

    并没有念念。

    祁湛扶住她单薄的双肩，劝道：“小乔，你有些醉了，听错了，没有念念。”

