    叶南没有对此发表什么看法。

    霍灵蝶是什么人，也和叶南没什么关系，不管她平日里怎么伪装，那也是她自己的事情。

    叶南不打算掺和，也没什么意义。

    只是低头看向手里的玉石，道：“这东西，怎么用？”

    按照霍灵蝶的说法，这玩意是可以打开一个单独开辟的空间的。

    但是具体的使用方法，暂时还不知道。

    “还不到时候，今晚我会再来找你，到时候我告诉你方法。”霍灵蝶说道。

    “必须晚上？”叶南眉头微皱。

    “对，必须晚上。”霍灵蝶肯定道。

    “现在这东西就在我手里，你不担心我晚上跑了？”叶南问道。

    “以你的实力境界，你要跑，我拦不住你，你就算是现在要走我也拦不住，何必偷偷摸摸，而且，我不告诉你方法，你确定你会用这个东西吗？”霍灵蝶笃定的说道。

    这话倒是没什么问题。

    叶南耸了耸肩，点头道：“那就晚上见。”

    之后，两人分道扬镳。

    霍灵蝶回到自己的房间，敢推开门，忽然一愣，妈妈涂月茹就坐在房里，等着她。

    “妈，你怎么在这里？”霍灵蝶的表情瞬间恢复了从前天真烂漫的样子，诧异的问道。

    “灵蝶，坐下说话吧。”涂月茹神色复杂的说道。

    霍灵蝶不疑有他，但还是觉得涂月茹的反应有些奇怪，老老实实的坐了下来，看着涂月茹。

    “什么时候开始的？”涂月茹没头没脑的问道。

    搞得霍灵蝶有些疑惑，啥意思？什么什么时候开始的。

    “妈，你在说什么，我怎么听不懂。”霍灵蝶嘀咕着说道。

    “不用隐藏了，我都知道的，你的能力，是从我这里遗传的，我早就知道，我小时候，也和你一样，只不过我克制住了，但你不同。”涂月茹叹了口气说道。

    身为妈妈，她怎么可能不了解自己的女儿。

    也许霍云龙发现不了，但她涂月茹可以。

    霍灵蝶的眼神有些闪烁，怔怔的看着妈妈，但还是不确定她到底知道多少。

    于是强装镇定的说道：“我……不明白你的意思。”

    涂月茹这时抬起了头，看向霍灵蝶，缓缓的吐出两个字：“杀人！”

    此言一出，霍灵蝶浑身剧震，猛地站了起来。

    一直以来，她都在父母面前装着乖乖女，心里隐藏的秘密，没想到早就被涂月茹发现了。

    “妈……”霍灵蝶一时之间不知道如何回答。

    “把你的尸魂放出来让我看看。”涂月茹说道。

    霍灵蝶听到这里，基本可以完全肯定下来，涂月茹是真的什么都知道了。

    于是沉默着释放了自己的尸魂。

    一共三个。

    双腿之下盘着一条蛇。

    身边缭绕着一群幽蓝色的蝴蝶。

    头顶，还有一个黑色的圆球悬浮着。

    涂月茹看得一愣。

    “鬼蝶？你的尸魂之中，竟然有鬼蝶？”她十分惊讶。

    说着，涂月茹也释放了自己的尸魂。

    但是只有一个，一个黑乎乎的人形黑影，仿佛分身一般悬浮在涂月茹的身后。

    就只有这一个。

    “灵蝶，你可知道我为什么被称为三尸夫人？”涂月茹问道。

    霍灵蝶猛地想起来什么一般，说道：“您原本也有三个尸魂，但为了抑制心里的杀意，主动抹除掉了其中两个。”

    “对，因为只有这样，我才不至于沦为杀人机器，但我们这种人的尸魂，对应三尸，和我们的神魂紧密相连，抹除其中两个，对神魂的伤害非常大，这也就意味着，我们在异能修炼上，不会走太远。”

    霍灵蝶静静的听着。

    沉默了几秒，说道：“所以，您是打算让我也抹除其中的两个？”

    “灵蝶，你要听我的，只有抹除了其中两个，你才能抑制你的杀意，才能治好你的思想。”

    “治好？哈哈……妈，你知不知道你在说什么？你凭什么认为这是病？”霍灵蝶反问道。

    “我……”

    “还有，既然你早就发现了，为什么要等到现在才告诉我，早干嘛去了？早你就不担心我会变成杀人机器？”霍灵蝶情绪激动的反问道。

    外人如何她不管，但身为她的妈妈，竟然也认为她这样的天赋是不正常的，是病，这让性格偏激的霍灵蝶有些受不了。

    涂月茹神色复杂的看着霍灵蝶，终究还是叹了口气，道：“因为你是我女儿啊，我……”

    霍灵蝶浑身一震。

    脸上的表情也凝固了。

    “远古时期，有个传说，修行者斩却三尸，就可以得道成仙，但前提是必须先掌控三尸，我不会按照你的方法来做的，我也不会成为杀人机器，我就是我，我有办法来处理。”霍灵蝶解释着说道。

    “什么办法？”涂月茹凝视着霍灵蝶，问道。

    但霍灵蝶显然没打算告诉妈妈，沉默了几秒之后，才说道：“到底有没有效果，今晚就知道了，我和你不一样，我不会放弃的。”

    在霍灵蝶看来，涂月茹的方法，无异于自残，扼杀自己的能力，完全的操控自己的杀心。

    也许是心态的不同导致的，涂月茹觉得这是病，需要治疗，深陷杀戮之中让她非常痛苦。

    但是霍灵蝶不同，她喜欢杀戮，享受那种掌握着生杀大权的感觉。

    对霍灵蝶而言，她需要的不是治疗，而是调整，获得足够的掌控自己的权限。

    当然，和涂月茹说这些，她显然是无法理解的。

    只有今晚，尝试过后，霍灵蝶才知道到底有没有效果。

    而在叶南这边，回到住处之后，他脑子里也不断的回荡着霍灵蝶的话，闲来无事，他将那两块玉石拿了出来，放在手里端详着。

    严丝合缝的两块，组合在一起却没有产生什么效果。

    或者说，是叶南不知道如何产生效果，按照霍灵蝶的解释，这玩意是可以打开一个独立空间的。

    能独立开辟空间的，绝对是了不得的东西，就是不知道里面有什么宝物。

    而且，不知道是不是叶南的错觉，他总觉得这玉石在两块拼在一起的时候，有股让他感觉非常熟悉的气息。

    只是一时之间想不起来这气息在哪里感受过。

