    陈十三从一贫如洗到盆满钵满，只用了半天时间，他不仅感叹，觉得自己确实很有做骗子的天分。

    唯一让他有些疑惑的，就是这李姓商人怎么没把护卫带在身旁，房间内没有他人，只有一个硕大的保险箱，陈十三破解不开，更不想浪费时间，所以拿了好处就走。

    但没走远，换了处上等舱室的餐厅坐着，还点了份午餐，填满棉絮的袖子插在口袋里，另一只完好的手放在桌上，手指轻轻点着桌面。

    他在等，等夜勤人退去，到时候就真是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    现在嘛，还得再等等。

    陈十三坐在窗边，朝外打量。

    那位身为二星夜勤人的长发男子似乎还没有离去的意思，在下边与几个巡捕说着什么。

    陈十三眯着眼睛，想要读懂其中唇语，却看不清楚。

    长发男子双手负后，听了属下的种种讲诉，沉默片刻之后，确认般的问道：“你们真的检查完了吗？”

    领头的巡捕点头，“应该无误。”

    “应该？”长发男子挑眉，将这个词重复。

    领头巡捕赶忙低头解释道：“上等舱室大人物太多，实在是不好搜查，许多巡捕都遇见了麻烦，甚至遭受了责骂。”

    “嗯。”长发男子点头，“那我亲自去一趟吧，你们在周围看好，不要让人进上等舱室，更不要让人出来。”

    领头巡捕赶忙点头。

    长发男子带着十位巡捕进了上等舱室的大厅，直接站在大厅处，高声道。

    “各位达官显贵，在下孙楼，乾庆城二星夜勤人，来此追查逃犯，为了你们的安全，希望可以配合。”

    孙楼说完这句，也不管周围乘客与员工的反应，快速沿着大厅走廊而过，双眼瞳孔竟然是能够同时打量两边，且他的瞳孔不似常人。

    双眼淡黄色，有些竖瞳模样。

    不像人，似鹰。

    而孙楼夜勤人的称号，也正和鹰有关。

    夜鹰。

    这次让他来搜寻的原因，就是因为他的洞察力是嘉兴王朝整个二星夜勤人前列。

    他快速的浏览周围乘客的面容，看得十分仔细，且在脑海中与陈十三的照片瞬间进行了对比。

    通通不像。

    孙楼没有停留，继续快速行走。

    陈十三坐在靠里边的餐厅，打量着孙楼的行动，且很敏锐的看出了其眼瞳中的奇怪。

    应该是类似与瞳术一类的神通，简称就是眼神好。

    陈十三嘴角微扬，难道看到的就是真的吗？

    他点在桌上的手指凝聚一个小小雷法，微微抬起，朝着自己的鼻尖一点。

    电流窜动，微微改变肌肉收缩，使得陈十三嘴角有丁点凹陷，嘴巴微歪，强行抽了下筋，没有变回来。

    眼神再稍微黯淡无神一些，微微眯起，变作狭长模样，模仿那些日日笙歌的公子哥。

    帽子提起，挡住双耳。

    现在的陈十三就完全像是变了个人，和那些寻欢作乐的富家公子哥没什么两样。

    陈十三就这么直挺挺的坐着，等着孙楼走到他面前。

    孙楼很快走来了，也刚好在他这里停了下来。

    两人对视。

    陈十三先朝着他点了点头，算是友好示意。

    孙楼犹豫一下，还是说道：“建议戒色几天。”

    陈十三依旧点头。

    孙楼不再停留，朝着房间区域走去，准备挨个查房了。

    等他走远，陈十三眼神恢复专注，嘴角抽回来，面色平淡的吃起了自己的午饭。

    查房很快也结束了，大约半个时辰，答案依旧是毫无踪迹。

    不过有个房间怎么都打不开，敲门也不应答，孙楼找船长拿来钥匙进去后，发现此人正在被窝里睡觉，面色也完全不像陈十三，只认为是熟睡，当下赶忙退走。

    可等他查完后，越想越不对劲，当下拿着钥匙，快速的打开房门进去。

    果不其然，此人是昏迷！

    孙楼直接通知底下巡捕继续封锁全船，查出歹徒！

    陈十三揉了揉额头，暗道自己还是太年轻了些。

    瞧着短时间内是不能结束了，且自己还有暴露的风险，那就得另找办法了。

    他站起来身来，压低帽檐，去了厕所，这里也有巡捕在把守。

    陈十三朝着那个巡捕招了招手，“先生，我好像有些线索，你能过来一下吗？”

    巡捕听了有线索，赶忙跑来，准备听了再立马上报。

    陈十三手上掐了一个小雷法，极快、极准的点在巡捕侧脑，瞬间将其击晕，然后拖到厕所里边去，反锁起来，再翻出来，顺着窗外的管道轻轻下楼，来到下等舱室。

    他正了正帽子，朝外打量一下，走廊上没人，只有几个巡捕在走动。

    陈十三直接走出来，几个巡捕瞬间拿枪指着他，面色严肃的问道：“什么人？！”

    陈十三赶忙举起双手，“我是船员，船长让我来给你们带路，说船长室有异样，让你们快去！”

    巡捕眼神之间交流一下，另外两人还是拿枪，正中的巡捕收了枪，点头道：“我带一个人和你去，另外一个去通知的其他人。”

    陈十三点头，“好好，咱们快点去吧。”

    正中的巡捕走来。

    陈十三双指并起，瞬间点出，打在前边巡捕的眉心处，一境雷法弥漫而出，点得此人瞬间昏厥。

    “小心！”

    陈十三同时喊道一声，瞧着就像是他用手去接晕倒的巡捕一样。

    第二名巡捕赶快跑来查看。

    然后就是故技重施，等到第三名巡捕发现不多时，已有一颗小石子打在了他的眉心处。

    细小雷霆窜动。

    三人皆昏迷。

    陈十三呼出一口气，他体内灵气已不多，不是很能支持打架了。

    他依次拖着三个巡捕，朝着船舱下边走去。

    孙楼还在搜寻，突然有巡捕给他报告发现了异常，渡船之中有八艘小船朝着八个不同方向离去了，且速度也快，已经约有两公里距离了。

    孙楼瞬间动身，直去甲板之上，眼神极快的将八个小船打量完全，念叨一声。

    “让我猜吗？”

    他紧皱眉头，朝手下问道：“渡船上的小船都被开走了吗？”

    “是的。”巡捕赶忙点头。

    孙楼这就有些为难了，因为这么一来，他就没了追捕的手段，要是开着飞梭一个渡船一个渡船的寻找，耗时又太长。

    且要是此人没上小船呢？

    孙楼沉思片刻，命令道：“你们先去追，如有发现立马通知我，我继续留守渡船上。”

    “好！”

    领头巡捕立马动身。

    陈十三站在上等舱室之间，透过窗户看着孙楼还没走，觉得是有点不好忽悠呀。

    孙楼突然转头，直直的看着窗户。

    很敏锐的直觉。

    陈十三面色不便，甚至一点慌张都没有，还朝着孙楼点了点头。

    孙楼也想要点头示意，眼神突然一凝。

    不对！

    这人的右手有古怪，竟然连一点动静都没有，且形状和姿态也与一般的右手插兜有所不同。

    陈十三看到了孙楼的神色变化，于是他几乎在一瞬间就退后，然后朝着住房区域快速跑去。

    但孙楼比他还快，脚上覆盖赤黄灵气，踩着墙壁破窗而来！

    陈十三看到孙楼的一瞬间，没有丁点迟疑，直接掏出了那颗八品储灵丹，一口服下。

    磅礴的灵气在冲击他的四肢百骸，充盈满身，二境修士之力很快到来，甚至使得他经脉胀痛。

    强行提高灵气境界的丹药，最多只有六品，也就是只能提高到四境，原因就是再往上，修士的经脉身躯就承受不住了。

    且每个丹药能持续的时间，都是越往上越短。

    陈十三二境的灵气，大概只能维持五分钟。

    三境的他不敢吃，怕还没打，就给自己经脉涨烂了。

    他与孙楼此时就在上等舱室的走廊上直面。

    孙楼眼神凝起，“你胆子好大。”

    是真正意义上的胆子大，面对这种情况，之前竟然一点慌乱都没有，还把他们耍得团团转，若不是最后自己发现了一丝破绽，还不知道要纠缠到什么时候去。

    陈十三没说话，手指掐诀，以雷成法，身躯却朝后退去，像是要遁逃。

    孙楼手上凝聚赤黄灵气，四柄小刀放在四指之间，如同四根羽毛一样，猛地朝陈十三掷来一根。

    陈十三侧眼撇到，屈身躲过。

    孙楼借此空荡，袭杀而来。

    陈十三手中捏着的雷法就有了用处。

    二境雷法，闪电球。

    砸入的位置是孙楼的胸口，很快扩散到全身，使得他身躯一顿，不由自主的后退。

    陈十三袭来，手刀凝起丝丝雷霆，就要砍向孙楼侧脑。

    孙楼淡黄的眼睛微转，控制不住的身躯竟然是强行一转，手上剩余的三根羽毛尽数丢向陈十三。

    位置分别是眉心、脖颈、心脏。

    皆是杀招！

    陈十三手刀收回，其上雷霆闪动更加强烈，在自己身前一晃，停顿之时，其上已经抓了三根正在缓缓消逝的赤黄羽毛。

    孙楼嘴中高喝一声，犹如鹰鸣，口吐高声，炸响陈十三周围灵气。

    然后等陈十三逃脱出来时，孙楼已经双手成爪，捏住了他的左手，其实赤黄凝起闪耀。

    陈十三凝神，手臂突然诡异一抖，撕拉一声，整个袖子断裂，手臂脱出。

    然后不退反进，其上又是雷法！

    二境，雷指。

    他食指似一根雷霆针线，瞬间朝孙楼眉心点去。

    孙楼以手做挡，身躯退去数米，手心处有一点焦黑，正要再攻杀时。

    嘣！

    枪声一响。

    孙楼看到了有一颗子弹朝他飞来。

    他右肩溅出血液，中弹了。

    陈十三吹了吹枪口烟雾，笑道：“这下公平了。”

    孙楼右肩耷拉，面色凝起，问道：“你不该是个瘸子吗？”

    “想瘸的时候瘸，不想瘸的时候不瘸。”陈十三这么答道。

    “提升实力的药效估计快过了吧。”孙楼忽得一问。

    陈十三单手拿出两颗丹药来，笑道：“这种丹药，我还有十个。”

    孙楼面色一怔，随即再问，“吃这么多，你不怕死吗？”

    “你都不怕，我怕什么？”陈十三答道。

    意思是如果吃了的话，就真是要和孙楼以命换命了。

    “让我走？”陈十三试探问道。

    孙楼摇头，“不可能。”

    陈十三开始装弹了，下一枪就准备打这人的膝盖。

    孙楼从怀中掏出一个黑色戒子，感叹道：“我从宝库中拿来灵宝，本来是以防万一的，没想到和你捉对厮杀竟然要用到。”

    陈十三一愣。

    灵器？！

    他掏了掏怀里，打算把那品阶为“武器”的子弹换上。

    孙楼带上了戒子，其上聚拢的双翼图案骤然展开。

    此宝评级为灵器四十三，名为黑鸟，可以给予持有者双翼和一道特有神通，极大增强速度。

    代价是会在使用途中不断篡改持有者的血肉身躯，以至于最后似人非人，似鸟非鸟，大概就是鸟人。

    陈十三举起手来，叫道：“我投降。”

    孙楼笑了一下。

    嘣！

    又是枪响。

    孙楼脸色一变，身后黑翼挡在身前，抵住子弹。

    陈十三皱眉，诧异一声，“还能这么玩啊？”

    孙楼脑袋露出双翼，看着陈十三，由衷的感叹一声，“你还真挺厉害的。”

    要是同境的话，说不定他得被这陈十三玩死。

    陈十三火枪转动，打算装上武器子弹了，药效持续时间已然不多，必须速战速决。

    孙楼双翼突然一振，身躯已至陈十三面前，手掌成爪，骤然一挥，便将陈十三火枪打落。

    陈十三身躯闪避开，更渐皱眉，刚刚孙楼的动作他竟然没看清。

    孙楼笑道：“修士之间的法宝加持，可不是如虎添翼这么简单。”

    陈十三点头，“看得出来。”

    孙楼身后翅膀再一振，身躯极快而至，单手就要抓向陈十三的脖颈。

    陈十三双指并起，凝聚雷法，竟然是双指都成雷霆，朝着孙楼斜拉而去。

    同时陈十三身躯侧开。

    他在防孙楼受伤的右手。

    果不其然，孙楼的右手抓来，扑了个空。

    陈十三闪身再躲开。

    “残疾人你也防啊。”孙楼笑道，真没想到陈十三警惕性这么高。

    不过可惜。

    现在已经是实力碾压了。

    他背后的黑色双翼再一振动，身躯已至陈十三面前，左手锁喉，受伤的右手去抓陈十三左手。

    孙楼面色轻松，觉得这下总该分出胜负了吧，他看着陈十三惊慌的面容，正要笑时，却发现陈十三先笑了。

    他面色一惊。

    只见陈十三突然扭身，他插在兜里的空荡袖子骤然甩出，其上绑着一把短剑！

    短剑极为锋利，刚接近孙楼臂膀时，他就感受到了一丝寒意。

    孙楼面色一变，身后双翼极快振动，瞬息退后。

    他胸口传来痛意，低头一看，胸口衣衫已经被切开，其中有一条流血的口子，好在尚浅。

    孙楼呼出一口冷气，面色复杂的看着陈十三，感叹道。

    “论阴还是你阴啊。”

    他假装右臂不能动被陈十三彻底看穿，陈十三假装右臂没用却差点要了他的命。

    这真是最好的教学了。

    孙楼呼了一口气，灵器的使用时间快到极限了，他也不打算继续拖沓了，就用神通结束吧。

    陈十三左手从怀中掏出那白面吊睛虎的残魂，然后拿起短剑，竟然就这么开始了敲魂。

    孙楼眼神一凝。

    什么意思？

    开始耍起杂技了？

    敲魂，这不是铸器师才会的吗？

    好像还是颇为高端的手指敲魂，这么厉害？

    孙楼有些诧异，但也不想等了，背后双翼一挥，手指上名为黑鸟的戒指闪烁光芒。

    他脚步一踏，背后漆黑双翼越渐凝实，光芒闪耀。

    上等舱室已经有巡捕赶到，看到这种场面纷纷不敢动。

    孙楼朝陈十三道：“你确实很厉害，可惜……”

    陈十三眼神一凝。

    十二秒时间，敲魂成功！

    短剑上的鬼脸睁开猩红瞳孔，皆是嗜血之意。

    陈十三血肉灵气流逝，脸色瞬间苍白。

    他提起了短剑。

    脚步一踏。

    瞬间而来。

    磅礴的剑意摧毁了周围，直朝孙楼而来。

    孙楼面色惊骇，双翼抵在身前。

    剑来！

    双翼犹如薄纸洞开。

    陈十三与孙楼面对面，剑尖抵在他脖颈处，剑意洞开一个伤口，流出丝丝血迹。

    陈十三松手。

    短剑落地。

    他朝孙楼笑问道。

    “就这啊？”

