    感知到了周围环境的变化，罗德意识到，现在的自己，显然已经来到了被诅咒的大地上。

    无论是感知当中，以往对于魔法元素的控制不再灵敏，甚至显得较为迟缓，充满了一种阻塞之感，还是系统日志当中，所传来的提示，都能够向罗德明确的说明这一点，此时的自己，正处在这种特殊的事物之上。

    只不过，这一发现，丝毫没有影响罗德继续前进，对于自身所处的这种异常之处，罗德显得并不在意。

    与此同时，在罗德的感知当中，所存在的一股压迫感越来越明显。罗德也不能像最初来到此处一样将其忽略，而这，才是此时的罗德，真正所在意的地方。

    早在通过时空之门，来到这处位置之后，罗德便能够感受到周围隐隐所存在的威胁。只不过，对于导致这股威胁之意产生的源头，罗德却无从知晓。

    由于天空之中黑云的笼罩，罗德也仅能借助暗淡的视线，观察周围所存在的事物。罗德能够发现周围的异常，还是多亏了他所具有的感知。

    在罗德的感知当中，就在黑云的下方，自己视线所无法触及的地方，存在着不少强大的亡灵生物。

    借助着黑云的掩盖，以及周围极为浓郁的死亡能量，这些亡灵生物很好的隐蔽了自己的身形，如果不是罗德所具有的强大感知能力，或许根本无法发现这一点。

    在这种情况下，罗德意识到，自己的到来，或许从一开始，便已经被这名巫妖所发现。

    随着罗德的行进，在他的感知当中，周围潜藏的亡灵生物数量丝毫没有减少，罗德身处这处区域之内，根本没有任何办法，隐蔽自己的行踪。

    也正是出于这一点，罗德没有让鬼龙，到天空之中试探情报，仅仅只是让它在后方跟随自己一同前行。

    通过自身的观察，罗德也意识到了一个极为重要的问题。

    显然，不仅仅是传送碑所存在的这片区域，整个死亡荒陵上的任何一处位置，都潜藏着某些特殊的亡灵生物，因此，可以说，任何地方都始终处在这名巫妖的监视之下。罗德也理解了，为何此前破损的传送碑处，看上去没有任何的防护存在。

    对于这名巫妖是否具有数量如此庞大的亡灵生物，以至于将整个死亡荒陵完全覆盖，罗德心中没有任何怀疑。

    按照罗德对于巫妖的了解，没有了躯体寿命的限制后，在近乎无穷的岁月作用之下，对于巫妖来说，它们能够轻易积累出极为庞大的力量。

    罗德所紧缺的深度操控精神，对于巫妖来说，在经过了漫长岁月的冥想后，所具有的这种属性，基础便能能够达到上千点，甚至还要更高。

    将这些操控精神全部转化为亡灵生物后，巫妖所具有的力量可想而知，足以令任何的亡灵法师感到恐惧。

    在漫长岁月的积累之下，巫妖所控制的亡灵生物，也会在这个过程中发生一些变化，尤其是在这种被诅咒的大地上，这些亡灵生物所具有的实力，远远超过一般亡灵法师所能够想象。

    除了亡灵生物外，巫妖所施展出的法术，同样是令其他生物感到恐惧的地方。

    虽说在真正的伤害上，巫妖无法像传奇法师那样，直接获得巨额提升，但在漫长岁月中对于法术的研究，也给予了巫妖不弱于传奇法师的法术理解，再加上施展法术时，巫妖自身所附带的死亡能量加持，使得巫妖施展的法术同样强大。

    只不过，在迪雅之中，能够真正做到这一点的巫妖，数量其实并不算多。

    对于巫妖而言，无论是自身操控精神的提升、亡灵生物的制造，还是对法术所进行的研究，都需要经过漫长岁月之后，才能令自身的实力，产生这种质的变化。

    而在迪雅之中，那些无数年之前，甚至亡灵法师刚刚从布拉卡达之中被驱逐时，便已经将自身转化为巫妖的存在，到了现在，也没有多少剩下。

    更多的巫妖，还是在迪雅之后的过程中，完成了这种转化，所能够积累的实力，比起那些最初的巫妖，还是有着极大的差距。

    由于巫妖的实力，很大程度上靠的都是这种积累，可以说，成为了巫妖之后，实力的变化与时间的长短有着直接联系。

    在这种情况下，迪雅境内的巫妖，与普通的亡灵法师有着截然不同的做派，巫妖之间很少爆发剧烈的战争，在一般情况下，也不会对普通亡灵法师出手。

    甚至在迪雅内部，一般的亡灵法师，很难找到巫妖在迪雅境内的踪迹，也只有在一些早已被亡灵法术所熟知的特殊地点，才能发现这些巫妖。

    只不过，让罗德有些在意的是，巫妖所采取的这种，通过时间的积累，让实力获得稳步提升的方式，对前世当中的玩家，并不能带来任何帮助。

    在罗德的印象里，前世之中，哪怕是最终进阶为巫妖的玩家，他们也无法像正统巫妖那样，提升自己的实力。

    由于游戏的整体环境，前世的这些玩家，无法靠着大量的时间积累，从而变得如同真正的巫妖一般，因而很难发挥出这一职业的真正优势。

    通过自身对于周围环境的观察，罗德也从中发现了一些异常。

    无论是周围所潜藏的大量亡灵生物，还是脚下所存在的被诅咒的大地，都向着罗德传递了一个极为明确的信息。

    罗德意识到，存在于这片区域的中心，也就是特洛口中的巫妖史蒂芬，很可能早在无数年之前，亡灵法师被布拉卡达驱逐的那段时期，便已经成为了一名巫妖，远非自己原先所认为的，积累底蕴不深的巫妖。

    再一次深刻感受到了这名巫妖所具有的实力，罗德心中并没有产生任何的畏惧，相反，对于这名巫妖所掌握的，解决死亡能量侵蚀手段的方式，罗德也有了更大的信心。