    　　

    　　想到此，唐韵也明白了雪谷兴师动众的原因，但是她还想到了一件事情，那就是林逸当初对爱情的执着感动了青长老和冰糖，那么自己，是不是也可以感动雪谷主和太上长老呢？

    　　

    　　想到这里，唐韵缓缓的跪在了太上长老和雪谷主的面前，神色无比诚恳的道：“求求你们了，救救我的爱人，他如果没有得到及时的治疗，恐怕……”

    　　

    　　太上长老却是没有回头，身上散发出的气势，就有一种拒人于千里之外的势头，而雪梨跟在她的身后，也是一起出了客房……

    　　

    　　太上长老和雪梨修炼的都是雪谷绝学无情诀心法，修炼的是一颗冰心，怎么可能因为唐韵这一跪而感动？

    　　

    　　不过无情诀心法只适合女性修炼，张长老修炼的虽然也是冰寒系的心法，但是却不需要修炼什么冰心，所以他看到雪梨和太上长老的离去，不由得苦笑了一下，对唐韵道：“女娃娃，走吧，莫要惹恼了谷主和太上长老……”

    　　

    　　“我……”唐韵的眼泪无助的落了下来，此刻她的心中充满了委屈和苦涩！虽然唐韵出身贫寒，但是却也有着她自己的坚持和骄傲，她何时给别人跪过？但是为了林逸，她不得不低下头去……

    　　

    　　“女娃娃，莫要让张某难做了，你们在这里，谷主和太上长老怪罪下来，张某要跟着受过啊！”张长老说道。

    　　

    　　“对不起……”唐韵擦干了泪水，缓缓的站起了身来，湿红的眸中划过一丝坚定：“张长老，请您和太上长老与谷主说，我会在雪谷的门外长跪不起，不拿到冰灵圣果，我宁可冻死在雪山之上……”

    　　

    　　“这……又是何必呢……”张长老苦笑了一下，不知道说什么好了，他知道，以太上长老和雪梨的性格，绝对会眼睁睁的看着唐韵冻死，对修炼无情诀心法的人来说，哪里会同情别人？

    　　

    　　唐韵对太上长老深深鞠了一躬，也不再多说，直接出了客房，向雪谷城墙外面走去……

    　　

    　　“韵韵，你……你这么做……”楚梦瑶有些惊疑不定，她没想到唐韵居然会说出一个如此无赖的方式来，但是想到林逸之前救冯笑笑的时候就用过这招，楚梦瑶明白，唐韵一定是在学习林逸了……

    　　

    　　“我已经决定了……这是我们最后的机会了，我们没有时间再去冰宫了……”唐韵却是坚定的说道。

    　　

    　　这些人中，只有林逸有冰宫的联系方式，包括唐韵的父母都没有冰糖的联系方式，更不用说林老头和墨空文了，墨空文知道雪谷的路线，也是因为雪谷是出了名的以出售和交换天材地宝赚钱的上古门派。

    　　

    　　“可是……这里很冷，你和林逸不一样，他是修炼者，而你不是，你在这里，会冻死的！”楚梦瑶吓了一跳，下意识的劝阻道。

    　　

    　　“我说过了，就要做到！”唐韵看了一眼昏迷中的林逸，坚定的说道：“和他认识了这么久……我都没有为他做过什么……”

    　　

    　　“唉……”楚梦瑶有些无奈的叹了口气，雪谷外面天寒地冻，超出了楚梦瑶等人的想象！雪谷和冰宫一南一北，按照雪谷的地理位置，理应该气候宜人才对，但是谁成想，到了这山谷，简直就是两个相反的气候！

    　　

    　　“好冷……”即使小舒背着林逸，这种天气她也有些受不了，虽然刚刚从客房里出来的时候小舒有一种浑身轻松的感觉，但是时间长了，就有点儿受不了了。

    　　

    　　小舒属于耐热不耐寒的体质，背着林逸，如果偶尔散一下热，会十分的舒爽，但是如果一直在这种环境之下，肯定会被冻死。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们回车里面吧，我自己在外面就好了！”唐韵说着，就跪在了雪谷的大门之前，这里虽然是雪谷的地界，但是想来雪谷也不会对她一个普通人出手，将她强行驱赶走。

    　　

    　　张长老看着门外的一幕，无奈的摇了摇头，他没想到唐韵真的会这么做，但是让他纳闷的是，唐韵既然是冰糖的妹妹，为什么不与冰糖联系一下，将购买冰灵圣果的钱转账过来呢？

    　　

    　　当然，张长老并不知道，唐韵不是不想，而是无法联系上冰糖，上古门派之间，有他们自己的联络方式，但是上古门派和世俗界却是靠书信来取得联系。

    　　

    　　楚梦瑶不知道该怎么去劝唐韵，也不知道该不该劝，她在想，如果她处在唐韵这个角度上，会不会这么做？甚至，楚梦瑶在听到唐韵那一句“和他认识了这么久……我都没有为他做过什么……”的时候，心里隐隐在想，自己为他做过什么？

    　　

    　　每一次自己遇到麻烦和危险的时候，都是林逸帮自己化解的，不管有多困难多危险，每一次总会化险为夷，但是自己为他做过什么呢？仔细想想，似乎什么都没有做过……

    　　

    　　“要不……我们轮流跪在这里好了……”楚梦瑶迟疑了一下说道。

    　　

    　　“不用啦，那样就没有诚意了……”唐韵说道：“瑶瑶，没关系啦，我的体质比较耐寒，你和小舒却不同，交给我好了！你们在车子里照顾好林逸就可以了……”

    　　

    　　其实，唐韵是在想，雪谷知道了自己是冰糖妹妹这个身份，还会让自己冻死在这里么？到时候，和冰糖要怎么交代呢？

    　　

    　　当然，这也是唐韵不知道太上长老和雪梨修炼的是无情诀心法，要是知道了就不会这么想了，所谓无情，自然不可能为唐韵的行为所感动，至于她这个冰糖妹妹的身份，太上长老和雪梨也是半信半疑的，毕竟冰糖之前并没有打过招呼，也没有提起过这件事情。

    　　

    　　唐韵都这么说了，楚梦瑶还能说什么呢？只能和小舒先回到了车子里面，毕竟外面实在是太冷了，楚梦瑶冻得浑身发抖，她很难想象唐韵那有些单薄的身子，是如何承受这寒风和暴雪的。

    　　

    　　一晃，一天一夜的时间过去了，刺骨的寒风，让唐韵没有一丝一毫的困意！<!---->

