    莫景睿将她冰凉的小手握住，将自己的体温传递过去，闻言，他笑着安抚道：“你看，那人的伤口缝合以后，出血已经减少了很多，照这个势头看，他还是有希望活下来的。”

    “真的？”陆雨涟顺着他的目光看去，果然，那人已经几乎不再流血了，呼吸有力了许多，连脸色也好了几分。

    莫景睿挑了挑眉，戏谑的问道，“当然，你该不会以为我是是非不分的人吧？”

    他这么一说，陆雨涟倒是有了些底气。

    ……

    像是天地也为这些死去的将士悲哀，这场鹅毛般的大雪一直纷纷扬扬的，持续不断的下着，天地间一片莹白。

    等到两天后，伤员都已经安排的差不多了，那些被陆雨涟缝合过伤口的人，有七八成的都活了下来。剩下的两三成，确实没有办法，死于感染引起的各种疾病。

    没办法，这个时代的药物，实在是太过缺乏了。

    即便是这样，这么高的存活率，已经让整个军营的人都震惊了，那些军医更是不可置信的直呼，这不可能！

    忽然一时间，陆雨涟被人传说是九天玄女下凡，甚至还有康复的伤患为她立了长生牌位，天天膜拜。

    在陆雨涟和莫景睿的运作下，这个‘九天玄女’的名号，甚至传到了北越军中。

    北越丧尽天良，发动战争，九天玄女下凡尘，就是来帮助西音一举歼灭北越的。

    北越元帅收到消息，气的砸坏了三张桌案，怒道：“又是这个陆雨涟，什么九天玄女？我呸！糊弄人的玩意儿！”

    一个将领忧心忡忡的道，“大帅，这次战役我们的士兵伤亡惨重，很多士兵都是因为中了箭之后得病死的，听说，那些箭都是那个九天玄女命人造出来的，这女人该不会真的有什么神通？”

    陆雨涟只命人将那些箭枝在粪水中泡过，等到真正上了弓弦的时候，味道早已经淡了许多了。战乱中，没有人发现这个秘密，北越人只以为是她这个人的问题。

    北越元帅登时大怒，一脚将那将领踹飞，怒声道，“妖言惑众，扰乱军心！给我拖出去，军法处置！”

    “大帅！不可大意啊！大帅！”那将领嚎叫着被拖了下去，其余的人见状，心里惧怕也不敢说出来。

    北越元帅转而想起来什么似的，顿时缓了脸色，冷笑一声，忿忿的道：“那边已经传来消息，运送米囊花的车队两天后便到，大月那边也派了军队过来助我们一臂之力，到时候，本帅倒是要看看，到底谁灭了谁？”

    这个将领最后还是难逃重伤的下场，北越元帅成功的堵住了这张嘴，可是却堵不住悠悠众口。

    北越的军队不知道从何时开始，到处流传着“九天玄女下凡，北越不敬必灭亡”的传言。更有甚者，如果哪个士兵说了九天玄女的坏话，第二天一定浑身麻痒起不来身。

    因为没有出现伤亡，加上那些士兵知道，自己诋毁了九天玄女心中畏惧，也都不敢上报，因此并没有引起将领们的警觉。

    护送“罂粟”车队来到北越军营中的小队，他们暗暗蛰伏，也不去做暗杀将领之类的事情，只负责将这些传言散发出去，并且坐实，倒是没有暴露。

    一时间，有关“九天玄女下凡，北越要遭遇灭顶之灾”的传言愈演愈烈，北越军人心惶惶，还没开战就已经显出了颓势。

    ……

    半分都不肯停歇的大雪，仿佛将这天地间连接了起来一般，白雪皑皑的高山直耸入云，宛如一个银色的巨人般，俯瞰着这山下的战场。这座山名定山，取自安定之意，在两国边界取这么一个名字，其寓意可想而知，就连山门关这个名字也是取自定山。

    别说是大雪纷飞的严冬了，即便是烈日炎炎的夏日，这定山山顶也是终年白雪覆盖。也不知道是因为奇特的景象，让人们无法理解，还是因为定山那名字包含着希望两国安定的神圣寓意，定山渐渐的便成为人们心中神明一般的存在。

    这定山屹立于山门关之外几里的位置，只处于山门关东侧，正是位于北越军的正西侧，北越军选择在这个地方安营扎寨，也正是有以定山为天然屏障的意思。

    一行人身着白色衣衫，面覆白色面巾立在半山腰，时刻观察着山下的情形。

    “郡主，这西音国倒是出乎意料的坚强啊，属下还以为这样年轻的元帅，西音必败无疑呢。”忽然，一个男子的声音，对着那为首的女子说道，言语中满是感慨。

    “不过是秋后的蚂蚱罢了，不足为惧。”那女子整张脸被面巾围着，只露出了一双漂亮的眼睛，满是魅惑风情，只是，那眸中的怨毒嫉恨之意，却生生毁了几分风情。

    “主子，那北越元帅送了信过来，要求我们按照约定出兵，共同攻打西音。”那下属没有听出她的异样来，照常禀报道。

    “先拖着，就说我们会在约定的时间出兵，让他们按时开战便可。”那女子眼睛紧紧的盯着山门关。

    那张俊朗的容颜，总是从她的眼前晃过，她心中暗暗的下了决定：“你们听着，到时候我们……”

    寒风凛冽，雪花飞扬，将所有的一切都掩盖了起来。

    半个月之后，大雪终于停了，北越元帅等了这么许久，终于迫不及待的宣战了。

    这一日，只听得号角声擂鼓声此起彼伏，站在城楼上看去，旌旗招展，剑戟如林，士兵严阵以待，战事一触即发。

    这一次，北越军队尽数出动，其中用意不言而喻。

    而西音却仍是只有两三万大军出战，北越将领眼前一亮，大笑道：“果然没错！西音军完了！他们的人都中了米囊花的毒，废了，只有这么小猫三两只来送死了！”

    北越将领顿时纷纷夸赞道，“大帅英明！”

    鼠目寸光！莫景睿看着对面的敌人喜不自胜的样子，嘴角微微勾了勾，露出冰冷的笑容，神情不屑。

    只是，他时不时的看着定山的方向，心中总是安定不下来……

