    ps：求推荐，求收藏，求一切咯，说实话，二十万字了，收藏才刚破千。。太尴尬了。钻a的粉丝也不少的样子啊。难道这本写的比火影还烂么。。。心痛

    “出局！”

    当外野的裁判跑过来，从龇牙咧嘴的刘涌手中确认了球套里面的球之后，大声喊了出来。

    “出局了！一年级选手左外野的刘涌以着出色的反应，完美的守备能力，接下了这一球了！挽救了投手丘上的降谷，这是来自同一年级的最大的支援！”

    负责解说的主持人在确认了药师的秋叶被接杀出局之后，解说的声音顿时激动了起来，那高亢的声音简直都让人以为这一场的比赛已经分出了胜负一般。

    不过也难怪解说如此了，仅仅只是局，攻守双方居然表现出了如此惊人的炫丽的表现。

    在刘涌接住那一个几乎就是要直击栏杆的那一球的时候，全场哗然，要知道那一球能接到的话，那得是什么样的反应能力，不，还得配上多么好的身体能力啊！

    “不是吧，那个一年级的家伙居然能接到这一球啊！”

    “卧槽，青道今年是要多猛啊，一年级的一个比一个强的不得了啊。”

    刚刚走到了一垒处的秋叶慢慢的放慢了脚步，望着外野处的刘涌，眼中那一丝不可思议的神色还没有消退，也只好无奈的摇了摇头，朝着板凳席离去了。

    投手丘的上的降谷也是怔怔然的盯着刘涌所处的地方，眼神之中又浮现了其他一丝莫名的神色在里面。

    “真是的，真是服了那个小子了！”御幸在本垒区站了起来，笑着摇了摇头，他刚才都以为这一球真的要出事了，没想到刘涌那家伙居然还能接到啊。

    不过，真的是感谢你啊，刘涌，御幸眼神深邃的望着投手丘的上的降谷，在内心默默的想着，这样的，降谷的就不可能崩溃了。

    否则的话，后果真的就有些危险了啊，在本垒打之后的连续安打。

    “降谷，相信你身后的守备，记得，棒球可不是你一个战斗啊！”御幸在本垒区大声的说道。

    降谷浑身一震，头微微的低下，按着自己的帽檐，不到片刻之后，降谷的头便重新抬了起来了，双目之中的那熊熊的斗志之火重新燃起！

    刘涌脸上露出了放松的神色，在原地喘着粗气，幸好接住了，幸好自己提前有所预感，不然这一球绝对又要失手了，这样就好，这样就好。

    “没事吧，混蛋小子，你刚才那个接球方式太夸张了！”跑过来的伊佐敷眼神凶恶的盯着刘涌，有些语气不善的说道，似乎是在埋怨刘涌不应该那的冒险一般。

    刘涌有些郝然的笑了笑，说道：“伊佐敷前辈，刚才脑子里只剩下必须要接住这一球这个念头了，而且，这一球还失手的话，降谷恐怕承受力就有些。。。。”

    “哼，你自己多注意知道么？别把自己搞残那就乐子大了。”伊佐敷在确认了刘涌身上没有伤势之后，翻了翻眼皮，仍旧不善的语气说道。

    “是，我明白了。”

    有的时候，棒球就是这么一种体育竞技，因为一球，因为一次打击，因为一次守备，之后产生了一系列的连锁反应，导致某种极其不想预见的后果。

    原本借助轰雷市的开门红一击气势高涨的药师，却在这一次的刘涌的完美守备之下，稍稍岔气了一下，随后，三棒，四棒都被降谷和御幸毫不客气的三振出去了。

    望着记分牌上的一分，轰监督的嘴角微微的抽搐起来，不是吧，局这么好的开局就得了一分？在换场的时候，轰监督神色不善的望着刘涌的背影。

    那个球居然都能接到，你开挂了吧？

    要知道那一球真的很关键的，如果那球刘涌没有接到的话，秋叶绝对可以登上二垒的垒包的，那都是要直击栏杆的一击的。

    那样的话，连续的打击之后所产生的多米诺骨牌效应是极其可怕的，绝对可以打垮那个投手，让青道在第一局就陷入被动之中。

    可恶的一年级生啊，轰监督有些不爽的想着。

    而与此同时，青道那边的板凳席的氛围就显得比较欢脱一些了，最起码局那种危机之下就丢了一分，也可以说是十分难得了，讲道理，刘涌那一次守备真的是很激励人心的。

    “干的不错。”小凑亮介笑眯眯的说道，“不过，太冒险了，以后自己要多注意的。”

    “额，是，亮介前辈！”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君！”

    换场之后，青道高中便展开了凌厉的攻势。

    而与此同时，回到板凳席的刘涌也被片冈监督要求让队医检查了一下了，毕竟是那个角度摔下来的，纵使高度不算多高，为了以防万一，还是检查一下没有什么坏处的，队医得出了结论也就是蹭破了一些皮，并无大碍，片冈监督这才没有多说什么。

    这是那淡淡的严厉神色的眼神还是让刘涌不禁的缩了缩头，Boss终究是Boss，这威慑力真不是盖的。

    “给。”这个时候，在刘涌的面前也有递过来了一杯温水，刘涌微微一愣，望着眼前的降谷晓，脸色显得有些古怪起来，这家伙，给我送水。

    不过当下刘涌还是没有犹豫，迅的接过了水杯。

    “谢谢了，降谷君。”

    降谷晓也是微微的摇了摇头，然后又点了点头，似乎有些欲言又止的样子，最后还是没有说什么，离开了那里，刘涌有些莫名其妙的看着降谷离去的背影。

    “那小子是在用自己的方式对你表示感谢呢。”一旁的御幸一边脱着捕手的装备，一边带着某种深意的笑意说道。

    “诶！？”刘涌一呆，表示谢意？刘涌扭头望着降谷的那个方向，旋即恍然，也的确是如此，这才是正常的降谷的表现嘛，一个和泽村一样，性格天然呆的存在。

    “所以我才说。。。。”

    “乓！”

    “哦哦哦哦哦哦！”

    就在刘涌准备和御幸多说几句什么的时候，场外传来排山倒海一般的欢呼声，那整整“青道”和“队长”的应援声，阻断了刘涌接下来的话语。

    本垒打！四棒队长结城哲也在药师的轰雷市击出本垒打的同时，也快的还以颜色，而且还是三分本垒打！

    五棒增子透也是在结城之后，继续击出了本垒打，追加得分，四比一！

    今天的青道的三年级的学长们，简直就是活力无限了，开局就给予了药师的投手强力的压迫力。