    沈青禹眉头紧皱，原是没把沈千伊当回事，以为她根本翻不出什么浪来，结果可好，她不翻则以，一翻便是满城皆知！

    就像老夫人说的，如今太子妃强占妹妹产业的流言已经到处都是了！

    这还真不是个好兆头！

    “母亲，天晚了，您先回去休息，这事，容我想个法子吧！”

    沈青禹撇了一眼一直安安静静的沈千伊，看来，也只能从她的身上下手了！

    沈老夫人点点头，看着沈青禹语气越发的沉重了，“儿啊，当年咱们已经对不起雅萱对不起白家了，不能再亏了雅萱给你留下的孩子了！”

    老夫人说完走了，可却让楚惠蕊如梗在喉，格外的不舒服！

    瞪着沈千伊，恨不得喝了她的血一般拧碎了帕子，拉着沈青禹也走了！

    ******

    小院里，沈千伊看着身边突然多出来的十二人，无奈地笑笑，“嬷嬷，您看千伊这小地方，委实是住不下这么多的人，请嬷嬷回王府替千伊给固王带个话，今天的事对千伊来说冲击力太大，千伊说话没有考虑那么多，可能是伤了固王的面子，所以，千伊，改天做东请固王吃饭，以此陪罪！”

    王嬷嬷不住地点着头，世人说王爷是废柴，说此女是废物，却也不过是太过妒忌罢了！

    看着沈千伊她眼里是满满的心疼，福身行了一礼便道，“王妃的话，奴婢一定转答王爷，也请王妃一定要保护好自己。还有，这是王爷要奴婢交与王妃的腰牌，可以调动城外西大营五千人马，若是有事，王妃拿此腰牌找千煞将军即可！”

    沈千伊看着手中一块黑呼呼带着暗纹的令牌，眉头轻轻地蹙了起来！

    这是调动慕家军的鹰令，她想不通他为何将这么重要的东西送给自己？

    可沈千伊也不是矫情的人，直接收入怀中，对着王嬷嬷郑重地点了点头，“嬷嬷放心，千伊会保护好自己！”

    “老奴告退！”可王嬷嬷却上前一步，对着沈千伊轻声道，“王妃，小心你那位祖母！”

    ******

    沈千伊撰着这鹰令，想着王嬷嬷最后的一句话，眼里渐渐的透出了冷意，这个吃人不吐骨头的沈府，才是一个真正的地狱！

    看似和谒的夫人，却处处算计着她的一切利益；看似吃斋念佛的祖母，却最是佛口蛇心！

    白雅萱那么多的嫁妆，老夫人林氏这种小家子气的女人，又怎么会真的甘愿让她带走？

    双手倏地握紧，手中的鹰令硌的手心一疼，沈千伊回神，垂首看向掌心黑呼呼，丑了巴几的令牌，心底，微微的暖了起来！

    脸上也露出了淡淡的笑容，长的这么丑，可还挺吸引人！

    就像某人一样，在自己第一次见到后，便清析地将他丑陋的容貌记在了心里！

    嗯，找个机会一定要好好看看他脸上那道疤，何以那么熟悉呢？

    收起鹰令，沈千伊轻轻的唤道，“翠竹，传信给雷叔，彻底查一下固王，我不想打没有把握的仗！”

    “是，奴婢晓得，只是，小姐，您真的要请固王吃饭吗？”这一点，翠竹最是好奇了。

    “你觉得他会去吗？”沈千伊送给她一个看白痴的眼神后回房了！

    翠竹：“……”小姐，你这样真的好吗？

    ******

    水雾枭枭的浴室内，沈千伊洗去一身铅华，双手扶着浴桶刚想起身，双眼猛的射出一丝凌厉，手挽水花，两枚花瓣对着窗子便射了出去，与此同时，她的浴桶也应声而碎！

    转而堪堪披上了浴巾遮住自己的春.光！

    脚边，落下的是一块拇指大的破碎瓦片！

    “小姐……”翠竹冲进了浴室，看到沈千伊安好后，脸色略缓，却是纵身一跃追了出去，小院里，除了凉风席席，连只耗子也没有一只！

    “翠竹，人走了。你进来，帮我清理一下……”

    沈千伊抿紧了嘴，会是什么人来到她这里？

    不但特意露出杀气，还逼得她出了手，可结果却只是打碎了她的浴桶？什么意思？

    “是奴婢没有保护好小姐，请主子责罚！”翠竹直直的跪了下去，甚是自责。

    看着那破碎的浴桶，翠竹心底一阵后怕，若是针对小姐呢？

    “起来！那人的身手在我之上，你没有发现也属正常。你让元修查查，最近京里可有什么异动？”沈千伊围好了浴巾，一面擦着头发一面冷静地对翠竹吩咐着。

    翠竹听着这话却尤为震惊，“小姐，那人身手还在你之上？”

    沈千伊点头。

    其实也不怪翠竹吃惊，这世上，身手在沈千伊之上的，还真不多，毕竟，遇上一个疯子一样的师父，不将沈千伊操练成武林第一，已经让他遗憾不已了！

    “给你一刻钟的时间，收拾妥当，咱们去看看沈梦婷！”沈千伊不再去想那人，既然来了一次，那么便会再来第二次，她等！

    捡起地上的小小瓦片，再看看她可怜的浴桶，随后将它抛起又接住，这份礼她接了！

    ******

    今夜的雅婷院灯火辉煌，甚至比前几日准备要大婚还热闹，一院子的人，都在窃窃私语，猜测她们的主子，到底有没有被云王破了身子！

    今儿沈府发生的事都太过离奇，就算是楚惠蕊她八面玲珑，可此时也没了主心骨，好不容易将沈梦婷哄睡，看着那红肿的双眼，她的心也不好受。

    “老爷，你说婷儿的命怎么就这么苦？还有熙儿……那些流言蜚语会要了她们的命的，怎么办啊？”

    楚惠蕊扶在沈青禹的怀中，脸上全是担忧，却没有提一句沈千伊，这就是她的聪明之处。

    沈青禹双手搂紧了她的腰，脑子在飞速的转着，怎么才能将两个女儿身上的流言移开！

    “今夜，你就陪在婷儿的身边吧，我去书房！”沈青禹拍拍楚惠蕊的肩，轻声说道。

    楚惠蕊点头，“老爷今夜去四妹那里吧，总得有人照顾着老爷才行！”

    沈青禹摇了摇头，“不了，我去书房，有些事我得好好想想！”

    楚惠蕊的心便笑了，可脸上却是一片关心，“老爷不要太过劳累，早点休息！”

