    雾灵山，万丈崖底深处。

    肖遥瞪大眼睛，愣愣的看着眼前仅仅半米多高的猕猴，脸上满是震惊和难以置信。

    就在刚才，那个追杀他的老者连续两次操控青铜剑想要刺穿肖遥的脑袋，结果都被一道身影给救了。

    当时就连肖遥也以为救他的是个人，至于究竟是谁，他无法感知到。

    但是现在，救他的“人”真真切切的出现在他眼前的时候，肖遥感觉自己眼睛是不是瞎了。

    为何眼前并不是一个人，而是一只猴？

    仔细看去，这只猕猴的耳朵极大，几乎跟它的脸一样长，而且分成了三段。

    远远看去，好像它长了6只耳朵似地！

    六耳猕猴！

    肖遥的眼睛瞪得更大了，这不是西游记里出现过的妖怪么？

    不过，很快他就释然了。

    既然山海经中记载的神兽怪物都存在，那西游记里的怪物也存在，也就没啥好奇怪了。

    只是，让肖遥不解的是，这只六耳猕猴为何要救自己？

    另外一边，那个追杀肖遥的老者，脸色很难看。

    哪里来的野猴子？居然连续两次阻止他斩杀巫族！

    “你是何人……不对，你是什么玩意？现在快快滚开，否则我连你一起杀了！”老者冷哼一声，满脸杀意的看向那只六耳猕猴。

    六耳猕猴瞪了老者一眼，像是在看傻子似地。

    它要是会说话，恐怕已经张嘴破口大骂了！

    你才是玩意，你全家都是玩意！

    “刷！”它身后跟它身高差不多的黄褐色尾巴不断挥舞着，像是在挑衅似地。

    而这时候肖遥才确定，刚才一棒子砸飞青铜剑的，原来是六耳猕猴的尾巴。

    西游记中，六耳猕猴用的是一杆“随心铁杆兵”，跟金箍棒差不多，很多神仙都无法分辨。

    没人知道他的兵器到底从哪里得来的。

    但是眼前的这只六耳猕猴的兵器，就是他的尾巴。

    其实肖遥也很想问它，到底为何要救自己？

    不过，看六耳猕猴的样子，估计也不会说话，所以他暂时压下了心中的疑惑。

    他现在有些好奇的是，这只六耳猕猴到底是不是那个追杀他的老者的对手。

    “死吧！”老者被激怒了，猛的一挥手，那柄仅仅一尺长的青铜剑瞬间向着六耳猕猴的脑袋劈了过去。

    青铜剑化作虹光，几乎眨眼间就到了六耳猕猴的面门！

    “刷！”一根土褐色的棒子猛的一挥，精准的把青铜剑再次砸飞出去。

    这一下，老者的脸色变得更难看了。

    连续三次！

    他引以为傲的飞剑神技，在六耳猕猴面前就像个笑话似地。

    猎巫者本身其实也算是修真者，只是他们的修炼体系跟修真者不同。

    猎巫者专门针对巫族，所以不管是打造兵器还是功法武技等等，也都是专门针对巫族设计的。

    巫族天生肉身强悍无匹，这也导致他们灵活不足，同时魂魄也相对较弱。

    但是，这个“较弱”是对比修真者和猎巫者这种专门修炼魂魄的高手来说的。

    就好像一头鲸鱼，它的脑容量跟它庞大的身躯相比确实很小，但实际上它的脑容量高达9斤多，是人类的近9倍！

    巫族身高普遍都在3米以上，甚至能达到十几米高，他们的脑容量肯定比普通人高的多。

    只是，相对于他们的身躯来说，脑容量的比例就小了很多，相对应的，魂魄强度也稍弱一些。

    可实际上，比之普通人还是强了数倍。

    猎巫者的兵器设计专门针对巫族的魂魄和肉身，一旦刺入巫族体内，就会发生剧烈的震荡。

    这种震荡不仅对肉身造成极大的破坏，也能让巫族的魂魄陷入短暂的昏迷！

    这样一来，猎巫者就能轻松的斩杀巫族了。

    这样的设定，在面对巫族的时候可谓无往而不利。

    但是，在面对修真者和武道高手的时候，猎巫者其实并不占太大的优势。

    比如面对眼前的六耳猕猴，它的速度极快，反应极为敏捷，老者的飞剑对它根本造不成任何威胁。

    这就尴尬了！

    一个猎巫者组织里无限接近于黑铁级的猎巫者，居然连个猴子都打不过。

    “唧唧唧！”六耳猕猴兴奋的又蹦又跳，好像在跟肖遥邀功似地。

    肖遥也是满脸懵逼，自己到底哪来引得这只六耳猕猴如此的亲近和信任？

    很快，他灵光一闪，顿时明白了，应该是他泥丸宫中的那一点“自然之心”的功劳。

    自然之心天生就会让所有动植物对他产生亲近之心，若是愿意的话，拥有自然之心的人，就能让动物和植物心甘情愿的为他去征战，去厮杀。

    但是显然，这样做的话，就违背了自然之心的本质。

    也违背了动物和植物自身的医院！

    一个不慎，反而会让自然之心彻底崩塌。

    当年的巫皇并没有参加蚩尤大帝和黄帝炎帝之间的涿鹿之战，就是因为这个原因。

    想到这里，肖遥大着胆子，伸出颤巍巍的手来，在六耳猕猴的脑袋上摸了摸。

    一来是他有些害怕，二来他还没能完全掌控自己的肉身，所以手一直都在抖。

    不过，那只六耳猕猴并没有嫌弃肖遥，就这么静静的站在原地，任凭肖遥的手摸了摸它的头。

    而且它还一副很享受的表情，好像是它的妈妈或者爸爸在摸它头似地。

    “快带我离开这里！”肖遥悄悄传音给六耳猕猴。

    只是，他不知道六耳猕猴到底能不能听懂。

    那只六耳猕猴的耳朵微微抖了抖，眼神里有些疑惑，不过很快眼睛一眯，发出开心的笑声来。

    随后它拉起肖遥的手，快速向着远处跑去。

    此时，雾气再次降临，三米之外就什么也看不清楚了。

    那个老年猎巫者怎么可能眼睁睁看着肖遥从他的眼皮子底下逃走？

    他很快召回飞剑，向着肖遥逃走的方向追了过去。

    崖底深处杂草丛生，落叶堆积，阴暗潮湿，也经常有沼泽出现。

    一不小心掉进沼泽里就麻烦了！

    老者不敢大意，只能放慢脚步，还好他一直都能锁定肖遥的位置，不怕他逃出去。

    “刷刷刷！”六耳猕猴抓着肖遥的手在崖底快速奔跑着，脚不着地，像是在飞行似地。

    肖遥瞪大眼睛，时不时就会被差点撞到脑袋的巨大岩石或者参天大树吓一跳。

    好在，六耳猕猴还算靠谱，路上并没有真的让肖遥的脑袋撞到岩石或者大树上。

    一人一猴跑了大约10几分钟后，终于在一个水潭前停了下来。

    肖遥向着四周打量着，但是周围依然被雾气笼罩，他什么也看不到。

    难道水潭深处还有什么秘密不成？

    “噗通！”六耳猕猴根本不给肖遥考虑的时间，一脚踹在他的屁股上。

    肖遥根本来不及做任何反应，直愣愣的掉进水潭中，快速下沉着。

