    寺泉大五也很清楚，这些地产的户主信息模糊，容易被占用还没地方讲理，所以没说具体的位置。

    按理来说，这些地不值那么多钱，不过他卖的就是信息模糊，吃的就是这些黑势力。

    池非迟声音低沉道，“价格太高，如果你有意出售的话，至少要让我们看一两处地方，另外还有相应的合同。”

    寺泉大五迟疑了，带人去具体看看地方，确实是买房产的流程，而要是不出示合同，对方又怎么知道那些房产是他的？

    不过，他这些地比较特殊……

    “位于江户川区那块地，3亿，”琴酒道，“明天拿着合同带我们去看地方，钱我们也会准备好，只要没问题，可以当场交易，其他地产的合约至少要带两份过来，我们可以不看具体的内容，不过要看到签字页。”

    寺泉大五想了想，“至少3亿5千万，当然了，我过两天会举办一个车子展览会，如果你愿意将车子借给我展览的话，我可以免除100万……”

    琴酒放在风衣口袋里的左手，已经默默握住了枪。

    池非迟转身上车，这时候还惦记着琴酒的保时捷，他也是服了，“不借，3亿5千万，明天联系。”

    琴酒瞥了寺泉大五一眼，收敛杀机，上车。

    “等等，我们还可以……”寺泉大五话没说完，黑色保时捷直接开离原地，愣了愣，有些遗憾，又有些欣喜。

    那些鸡肋总算可以处理掉了，而且还是高价处理。

    摇了摇头，寺泉大五转身离开。

    这些黑势力的钱还真是好赚。

    看那两个人，多花5千万眼睛都不眨一下，看来平时来钱也容易，以后他要价还可以再坚定点。

    寺泉大五不知道的是，琴酒不仅加钱不眨眼，杀人也不眨眼，眼睛都不会干的那种……

    保时捷开出神社所在的街道，路上也渐渐有了路人的身影和其他车辆。

    池非迟摘了墨镜，撕了易容，拉上冲锋衣的帽子，将刘海压下去挡住眼睛，语气平静地调侃道，“借他展览几天100万日元，你可以考虑租车赚钱了。”

    “哼，商人的贪婪，”琴酒目光沉郁，“跟这种人打交道就是麻烦，那副嘴脸看着实在让人心烦！”

    “是你没了耐心。”池非迟直接说破。

    跟琴酒相处，他没感觉琴酒对他有什么傲气，对伏特加、对贝尔摩德都是如此。

    他还以为琴酒不难相处，不过现在看来，琴酒对上组织以外的人，心里傲得很，在琴酒眼里，那些人大概都是死人，对组织外围成员估计也差不多，不值得磨蹭。

    也就只有核心成员，才能让琴酒觉得能够正视，而同一层次或者他乐于相处的核心成员，才值得平等对话。

    要说琴酒冲动吧，有时候又能权衡好利弊，不该动手、动手不划算的时候，不会动手，行事有章程，能冷静分析。

    要说琴酒不冲动，有时候杀机却又来得莫名其妙，也是要看心情的，比如今天晚上，琴酒的心情可能有点容易烦躁。

    神经质的家伙，其实最难相处了……

    琴酒没有否认自己是没耐心，“那家伙早晚是个死人，让他高兴两天也行。”

    “后天动手。”池非迟突然道。

    琴酒侧目看了池非迟一眼，“理由呢？”

    “后天毛利小五郎过去，如果他死于事件，我们不用麻烦，”池非迟点了支烟，转头盯着车窗玻璃映照中升腾的一缕烟气，“如果他没死，等毛利小五郎走之后再解决。”

    他可以刷功绩，但因为他的提议害死别人，这个锅不能背。

    组织确定的任务，没有办法可以执行，不过自己不能搞事。

    等7月3日之后，如果寺泉大五死了，不是组织动手，那就是意外情况，如果寺泉大五没死，那时候他在寺泉大五身边，行动多半由他来，方便给寺泉大五‘安排’上。

    琴酒考虑到毛利小五郎最近破案的风头，也觉得在侦探会过去的时候，动手不是明智的选择，“等上一天也没关系，你是觉得他会死？”

    “很有可能，”池非迟道，“从我目前观察到的情况来看，毛利老师的邀请人、主办方、房主、委托人出事概率比较高，另外，招人恨的人出事概率更高，寺泉得罪的人不少，又是雾峰酒店的主人，后天要是露面，死亡几率在70％以上。”

    “毛利小五郎跟这些事件有什么关联？”琴酒问道。

    “没有关联，有时候因为委托人死了，连委托费都拿不到，”池非迟明白琴酒的意思，由于太瘟神了，让人怀疑是不是侦探本身动了什么手脚，“从我接触下来看，他当时也没有作案或者引导的可能。”

    “那就看看你的观察结论正不正确，”琴酒没再问下去，“你要去杯户町？”

    “不去，”池非迟道，“太晚进出公寓容易惹人注意，找个实验室，我有点东西想研究。”

    “什么东西？”琴酒随口问道。

    “蛇蜕的皮，还有一点毒素。”池非迟道。

    琴酒：“……”

    毒素他可以理解，研究蛇蜕的皮做什么？

    算了，反正拉克这家伙研究的东西，不管是毛利瘟神论，还是蛇皮，都一样，奇奇怪怪的。

    估计也是闲着无聊，找点东西研究一下，打发时间……

    ……

    市川市。

    静谧漆黑的房间里，灯被打开。

    琴酒这一跑，就直接跑到千叶县辖区内，进门后，就直接去了酒柜前，“左边房间里有机器，还有一些试剂，你自己去看，要休息去左边第二个房间，自己收拾。”

    池非迟带着非赤和非墨转进房间。

    房间里的机器，有的全新，有的看上去已经用过很久，积了一些灰尘，看起来像是临时存放东西的地方。

    “反正我也不知道研究什么，能用就行了。”

    “你就靠这个打发时间？”琴酒似乎没打算走，倒了杯酒，试了一下外面屋老旧的电脑，见还能开机，就直接坐下了。

    “蛇皮有药用价值。”池非迟挑了要用的东西，表示对‘打发时间’这个形容不满。

    照情况看，琴酒是打算也在这里将就一晚，省得明天碰面还要确认安全。

    不过，别想着能阴到琴酒，没用的。

    这个地方估计琴酒也不会经常过来，他知道位置也没什么。

    同在一个屋檐下，他有一点异常举动，估计琴酒就会绷紧神经。

    哪怕是用召唤把非墨送出去送信……别人或许不会留意一只宠物在不在，不过琴酒肯定会发现。

    他从来没把逮琴酒当成目标，比拿到研究资料难多了……

    非墨四处乱蹦，突然钻进一台机器后，半天没动静。

    “别乱跑，小心触电。”池非迟提醒一声，开始研究非赤蜕下来的皮，他只取了一小块，剩下的已经磨成粉收藏了。

    外面，琴酒一听就知道池非迟是在跟宠物说话，也提醒道，“你也小心点，别把房子炸了。”

    池非迟翻出试管，“我有分寸。”

    琴酒沉默了一下，听到这个回答，他怎么突然感觉到一丝别扭？

    房间机器后，非墨突然‘嘎啊’地叫了一声。

    “主人，主人，看我发现了什么！”

    “呯！”

    池非迟手里的试管掉在地上，碎了。

    还好是空的，里面没装什么东西……

    琴酒继续沉默。

    果然，他还是该走的吧？

    池非迟走到机器旁边看了一下，机器一侧靠墙角的地方，掉了一叠打印纸。

    非墨退了出来，又嘎地叫了一声，“主人，药物研究资料哎！”

    池非迟探手把封订的打印纸拿出来，翻看着了一下。

    确实是药物研究资料，应该是实验数据记录，有大量数据和缩写，连他看着都觉得头晕眼花。

    这份资料不完整，其中一页记录有一个‘Generic’的签名。

    朱奈瑞克。

    灰原哀在组织时候的同事。

    “琴酒，这里有份资料。”池非迟神色平静地说了一句。

    非墨有点急了，“主人……”

    池非迟手指在一个缩写上划过，然后把打印纸放到一边。

    他现在要查药物研究资料，去杯户町那个实验室都能查到一些，比这份不知是不是失败实验的资料要强得多。

    不过，他不能一进组织就表现出对药物研究的兴趣，越有兴趣，那一位为了吊着他，或许会给他一部分，却很难拿到全部或者核心部分。

    最好是表现得喜欢研究奇怪的东西，以后假装不经意接触一下，让人以为他是无聊了，想找点兴趣。

    身在组织里，拿到研究资料，确实比逮琴酒容易得多。

    非墨顿时懂了，没再吱声，猩红眼睛瞄着纸页。

    不需要记下复杂的数据，只要记缩写，记成份！

    “实验室遗留的资料，”琴酒端着自己的酒杯进门，又去角落里翻了一台电脑，插上电源线，开机，就在一旁坐下，压根没怎么看那份资料，“既然丢弃在这儿，应该是用不上了的。”

    “非墨当成玩具了。”池非迟把第一页、第二页折成纸船，放在桌上。

    这是表示第一页、第二页，他已经记下了。

    非墨明白池非迟蹦到纸船旁，假装感兴趣，用爪子扒拉纸船。

    “我也帮忙记！”非赤也从袖子里钻出来，爬到桌上，刚才池非迟手指划过缩写，它也是看到了的，也明白池非迟的意思。

