    

    “回来这么晚

    陆阳回来的时候，老妈钱芸并没有睡觉，今天是星期日，刚好有梨园春，钱芸喜欢看唱戏，每个星期这一天都会最晚才睡觉。

    将车钥匙仍在餐桌上，陆阳说道:“有点事情，耽误了。”

    小小青的发烧已经好了，没必要告诉老妈，要不然，以老妈的性格，估计晚上会担心的睡不着觉，明天肯定会去柳青青家看小小青，这个时候还是不要瞎折腾的好。

    钱芸觉的儿子有些奇怪，她端着水杯起身，又问道:“什么事，那么着急，你小姨还特意打电话过来，问我是不是家里出了什么事情了。”

    “真的没什么，我累了，睡觉了。’

    陆阳打开房门。

    关心月这个事情，让他明白了一个道理，说了一个谎言，就需要用更多的谎言去遮掩，所有，没必要说的，还是不要随便找個理由了。

    “洗脚啊。’

    钱芸话还没说完，房门已经关掉了。

    回到自己的屋子，陆阳思考着今天今晚的行为。

    本来从柳青青家去清水小区的路上，陆阳是打算坦白的，也做好了一些心理准备，可真正见到关心月，发觉关心月的态度之后，陆阳改变了想法。

    他可以非常确定。

    在那种情况下，如果直接坦白了一切，后果不可预料。

    人都是自私的。

    陆阳也是这样。

    所以，他宁愿自己变成一个彻头彻尾的渣男，也绝对不允许关心月离自己而去

    尽管纸肯定包不住火，那一天肯定会到来。

    陆阳要做的，就是在那天来临之前，将关心月和自己彻彻底底的绑在一起，就算是林青雅和关建国，也无法将他们分开!

    这还需要一些时间，

    手机响了一声，卢小鱼那边发来了一个邮件，陆阳起身拿起笔记本电脑，打开看了看....[老板你要的东西!]

    这是文档的名字。

    没去管小鱼同学的恶趣味，陆阳将文件下载了下来，然后打开看了看...

    整个河东省，三甲医院一共五十七家，再加上那些有资质的机构，一共是六十七家，这是全部的数据，也幸好是，他们这个小县城的医院，是没有这个资质和技术的。

    否则的话，基本上就没有任何的希望了。

    看着文档里面的名单，陆阳也做了一些标记，比如申城第一人民医院肯定是重点，申城不远，开车半个小时就到了，还不用出市，是最方便检测点....

    当然，也不排除他们去其他的地方

    甚至去省外。

    但那些，

    陆阳也没办法了。

    拿到名单之后，陆阳让徐凤年在公司公关部找了几个人，分头行动，最快的速度将这些地方全部都搞定，至于重点的地方，让徐凤年亲自去办。

    搞定了这些。

    一切就只能天意了。

    之前陆阳一直不相信，钱能解释生活百分之九十九的烦恼，但这一次，他希望钱能通神!

    八月一号。

    按照之前的约定，桂莲和钱小帆还有小小青三人一起回了绿城。

    一路上，桂莲有些情绪不佳。

    关心月那边一直没消息传来，他发过去的消息，也是石沉大海，这让他完全没有任何的头绪，就好像有一种精神上的失重感，这是无法掌控的感觉。

    那些打点好的地方，同样也都没有消息传来。

    这不是一个好消息。

    那些地方没有消息，也就证明林青雅他们并没有过去，那就有可能去了他不知道的地方..结果可能朝着最坏的方式去发展。

    回到小区北门。

    “去倪心那边看看吧，好久没见到她了。

    钱小帆示意桂莲把车停一会。

    桂莲把车停在路边，下了车，钱小帆把小小青交到桂莲的手上。

    她知道桂莲最位她这个丫头了。

    外面的空气比车里清新了许多，又抱着乖巧可恶的闺女，桂莲的心情也渐渐好了起来，他看了看四周，随着小区北门这边的高层和几栋洋房不断有业主入住，北门的人流量提升了许多。

    不过，这边的门面房依旧全部是大门紧闭，只有一个小超市孤零零的开着，旁边的花店招牌还没撤下来，看山去像是突然就倒闭了一样。

    “小小青，那是你妈妈之前开的店。”

    桂莲指了指花店的方向，对小小青说道

    “呀呀!’

    小小青好像听懂了一样，挣扎着想过去看看。

    桂莲当然满足女儿的要求，抱着小小青走了过去，钱小帆也跟着过去....

    一直做在超市收银台的秦姐，也注意到了桂莲和钱小帆回来了，她连忙走了出来，看了看桂莲手上的丫头，惊喜的说道:“小小青长胖了啊。’

    “那是，外婆家的奶粉不要钱一样慎重喝，能不长肉吗?”

    桂莲笑了笑。

    “陆阳呢，怎么不见她?”

    倪心翰看了看超市里面，没发现陆阳那个丫头，往常这个时间倪心肯定会在超市门口，不是玩石头，就是玩其他的小玩具

    那丫头，在屋子里呆不住，一个人在外面也能玩的很苦闷。

    秦姐轻轻碰了下小小青的脸蛋，才说道:“我给陆阳报了一个补习班，现在正在上课呢。

    “陆阳好像是得报名一个补习班才行!”

    桂莲笑了。

    他记得陆阳之前考试成绩是班级倒数第一。

    那丫头，成天傻乐，成绩一直都是垫底，还一点也不担心的样子。这般无忧无虑的样子就连桂莲都有些羡慕。

    “不是学习，是武术补习班，好像是什么跆拳道吧，就在他学校旁边二楼上的那个极道跆拳道吧，她同学报名了，陆阳和我说了，我见她厌恶，就给她也报名了。”

    秦姐解释道。

    她知道桂莲理解错了。

    “这也不错啊，跆拳道，厉害....那以后在学校，就没人敢欺负陆阳了。”

    那丫头不是学习的材料，没想到不爱红装爱武装，这也挺不错

    没看到陆阳，钱小帆微微有些失望，她又看了看马路对面被围起来的地方，问道:“倪心，那边是做什么的?”

    秦姐看了看，说道:“是一个工地，说是要建一个大商场，如果要是真的，那就太好了..

    “建商场!”

    钱小帆有些惊讶。

    “是啊，还不小呢，听说是一个大公司，要是商场成了，咱们这边客流量肯定多很多，比东门那边也不差了。”小超市客流量不多，每个月除了自己的工资外，基本上赚不到什么钱，这也是秦姐心中比较愧疚的地方，尽管她也含糊，桂莲和钱小帆，根本不在乎这么一点点的收入，但心中的那个坎，一次过不去。

    所以，知道马路对面要建大商场了，秦姐非常的位她，有时候带危险帽的工人过来买东西她还会问问工程进度。

    “对了，最近不少人来打听这边的门面房，你看，怎么办，要不要租出去一些。’

    北门这边门面，除两三间以前都被买走的之外，其他全部都被桂莲买了下，当成礼物送给钱小帆和当时没出世的小小青。

    这么久过去了，门面一直都是空着，如果有人想租房子，又找不到联系人，肯定会来小超市这边问一问。

    “不着急吧，现在租不上什么价格，还不如先放着，也不缺这点钱....”倪心摇了摇头，这么多的门面房，要是都租出去，处理起来也是一件头疼的事情，他和钱小帆显然都没这个时间，现在商场才刚刚建，地铁口还是一个规划，租金肯定不高，所以他也没想着租出去，以后就算出租，也会找一个专门的人对接，省掉他和钱小帆的麻烦。

    “那太可惜了。”

    秦姐有些惋惜那些租金。

    “没什么可惜的，以后多加一点租金不都全回来了。”陆阳笑了笑，又说道:“豆豆，晚上你早点关门，带上陆阳一起来我家吃饭吧，顺便帮忙买点菜过来

    “行。”

    秦姐点了点头。

    “走吧，回去咱们先吃点面，垫垫肚子。”

    桂莲叫上钱小帆一起回去。

    绿城新区，公交车上。

    一男一女两个年轻人坐在公交车中间的位置上，二人大包小包占了好大一片位置，女人个子不高，估计也就一米五几，有些微胖，脸上还有几个雀斑。

    男的瘦的很，就像是一根麻杆，身上穿的灰白色的工装服，上面还印着某个电子厂的名字。

    “唉，热死我了，都是你，也不知道中了什么邪了，大老远跑到绿城来，这什么破公交车啊，刚才都要挤死我了...女人用袖子擦了擦汗，情绪有些温和，她们从火车站到这边，一路都是站着，也是到了这边，人少了，才有位置，可马上就要到了，有位置了也没用

    “我不是说了吗?我爷给我找了一个工作，是我一个发小介绍的，工资不错，一个月五千”男人将背包取了下来，还揉了揉肩膀。

    “一个月五千说的好听，我估计也和咱们之前进厂一样，说是三五千，然后呢，一个月七扣八扣下来，也才两千多.还不如留在莞城。”

    女人抱怨道。

    “留在那干什么，厂子都倒闭了，让你出去找工作，你也不去，我当服务员一个月才两千，还不够咱们房租和吃饭...”虽然有些畏惧女人，但男生还是辩解道。

    “什么意思，你是在说我是累赘呢?好啊，还没结婚就结束嫌弃我了，钱晓帆，我就知道你不是一个好东西!”在公交车上，女人一点不留情面的骂道。

    车上人虽然不多，但也有几个，他们看着女人微微皱眉。

    男生面色通红，看了看四周的其他人，大概是知道女人的性格，也不敢吵了，说道:“你小声一点。’

    “看把你能的，我就不怀疑，你发小能给你找个什么破工作，还一个月五千，要是没有五千的话，我把你的皮给你抽了!”女人扯着嗓门说道。

    “前方到站，山海大厦站，请下车的旅客提前准备下车!”

    公交车传来一声提示的声音。

    倪心翰连忙将包又背了起来，提起地上一个行李箱起身，还不忘看了一眼头顶上的车站信息，他说道:“到地方了，下车了。”

    女人极不情愿的从椅子上起来，拿起两个比较小的包，就走到车子后门。

    倪心翰只能回头，又将剩下的一个大包也提了起来，这些都是二人在莞城打工时候的全部家当，他们也全部都带了过来

    公交车稳稳的停了下来。

    二人费了半天劲，才从车后门下来，车门关闭之后，车里传来一阵议论的声音。

    “山海大厦，这就是山海大厦吗?”

    下了车。

    柳青青看了看园区里面的那一栋大楼，脸上露出喜悦的神色，他记得爷爷说过，给他介绍的工作，就在山海大厦里面...这地方，一看档次就很不错，不是他们在莞城时候的那种破旧的工业园区。

    “帆帆!’

    就在柳青青看着大厦愣神的时候，一道洪亮的声音传来。

    柳青青看了过去，面带喜色，他将手上的行李一扔，走了过去，说道:“蛮子，是你吗!

    “帆帆，你连我都不认识了?

    蛮子快步走了过来，轻轻给了对方一个拳头。

    柳青青后退两步，他这弱小的身体，在蛮子面前，就像是一个弱鸡一样，他惊讶的说:蛮子，你比之前壮多了，我都不敢认你啊。’

    得益于山海大厦餐厅的伙食，蛮子现在是越来越壮。

    “你太瘦了。’

    蛮子也说道。

    柳青青这才想起，自己女朋友也来了，他把正在欣赏园区环境的女友拉了过来，说道:‘蛮子，给你介绍一下，这是我女朋友倪心，秦岚，这是我好朋友蛮子!”

    “哦。”秦岚看了一眼蛮子，发现也是一个憨货，就没什么兴趣，问道:“蛮子，你在这上班，待遇怎么样?’

    “待遇啊，还好啊，一个月底薪就五千了，还管吃住，食堂饭菜很好吃。”蛮子认真回答道。

    “真的有五千，你确定，没骗我们?”听到这话，秦岚惊喜的说道。

    “是真的，蛮子从来不骗人，”从小玩到大，柳青青哪能不知道蛮子的性格。

    蛮子也连忙说道:“真的，是真的，算上奖金还更多，吃住也都不要钱

    得到肯定的回答，钱小帆面带喜色，一旁的倪心更是兴奋不已，冲着倪心翰说道:“帆帆，你那个发小不错，你让你那个发小给我也安排个工作。”’

