
　　现在整个大将军府都知道，胡小铁是胡媚娘的弟弟。

　　而胡小铁一开口如此肆无忌惮地喊任野为姐夫，这让顾盼卿心里很不是滋味。

　　胡小铁一出现，任野就拉着他到了角落里谈话。

　　“姐夫，有人暗中给燕国人引路，让他们一路畅通无阻！”

　　“他们已经改了行军路线，要比原先早三天到达洛阳！”

　　任野顿时眉头一紧！

　　他用脚趾头想也知道，肯定是司马长空在背后作梗！

　　不过，任野早有准备。

　　并没有显露出太多慌乱，安慰胡小铁几句之后，让他先回营地。

　　而当任野转头去看顾盼卿时，却发现顾盼卿已经进了宅子。

　　考虑到顾盼卿刚才的遭遇，任野让胡小铁先行离开，自己则是进入宅院，向她父母请安的同时，也安慰一下顾盼卿。

　　任野会向他们保证，今后任浩成绝对不会再骚扰顾盼卿。

　　任野对这个宅子很熟悉，不需要下人引领，便来到了顾盼卿父母的正房庭院。

　　此处装饰得古色古香，有假山水潭、草木茂盛，鸟语花香、一派幽静。

　　前面有一个拱门，只要穿过拱门，就是正房庭院了。

　　而这时候，隔着一堵墙，任野听到了顾盼卿和她母亲柳十娘谈话的声音。

　　“娘，女儿没用！”

　　“都这么些年过去了，女儿到现在还是没有办法把任野拴在身边。”

　　“他现在又跟胡媚娘那个狐媚子好上了！”

　　听到这话，任野本来要上去解释自己和胡媚娘的“纯洁”关系。

　　可顾盼卿母亲柳十娘的话，却是让任野立即顿下脚步。

　　“盼儿，娘跟你说过多少遍了，对付男人要不择手段！”

　　“从小到大你就是太自命清高，以为凭着第一才女的名声，就能让任野唯命是从。”

　　“那时你们都小，任野身边的诱惑也少，当时他的确是成天围着你转，可男人都是会变的！”

　　“如今他的地位越来越高，甚至还攀上了公主！”

　　“你想要像以前那样，靠这点名声和十几年感情牢牢拴住他，显然是不可能。”

　　顾盼卿越听越急：“娘，那该怎么办呀？”

　　“再这样下去的话，任野就真的被那些狐媚子给勾走了！”

　　柳十娘在短暂的停顿之后，说。23sK.com

　　“前些天，我遇到了一个世外高人。”

　　“他给了一个偏方，说女子若是想要男人对她唯命是从，就要从他的脚底心采集一滴血。”

　　“然后滴到一张符箓上，再系一根红绳，从此他就会被你牢牢的绑住，只会在你身边转，永远都不会离开！”

　　听到这种话，任野不由地翻起了白眼。

　　这种江湖骗子的话，傻子才会信？

　　顾盼卿怎么都是洛阳第一才女，她会信才怪！

　　然而，这被冠为洛阳第一才女的顾盼卿，当下却说：“娘，那我这几天就想办法从他的脚底心取一滴血！”

　　此话一出，任野顿时缩了缩自己的脚底心。

　　这脚底心被针扎一下的感觉，应该不会太舒服吧？

　　这时，柳十娘的声音变得特别严肃起来。

　　“盼儿，你且要记住了，这件事绝对不能让任野知道。”

　　“取他脚心血的时候，也一定要小心，再小心！任何人都不能知晓，特别是陈老太君！”

　　本来可能只是一句戏言，可是柳十娘却如此仔细地叮嘱，反倒是让任野产生了一种怀疑。

　　难不成“偏方”是假的。

　　这柳十娘取老子的脚心血，另有目的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第169章 脚心被针扎一下什么感觉免费阅读。https://www.23sk.com 