    结界有鬼气结界和精神力结界。

    精神力结界是单向屏蔽气息，只隔绝内部的气息。换句话说就是里面的人能知道外边的情况，但外边的人不知道里面发生了什么，算是比较高级的结界。

    而鬼气结界则是双向屏蔽气息的，由于固液状态的鬼气几乎不怎么散发波动，并且能遮盖住内部的气息，所以固态化的鬼气和液态化的都有。

    但一般说来，鬼气结界通常都用液态化的鬼气，因为这个方便人员的进出。至于固态的鬼气结界与其说是结界，倒不如说是个囚笼比较适合，你要想出来或进去只能强行拆了。

    在得到我的同意之后，夜枭便在一处地势较低的地方构建了一个固态的鬼气结界，面积起码得有一间教室那么大，高度也起码有八九米，而我则是让其牢牢地困在了其中。

    其实说实在的，在夜枭把我困入其中之后我心里还是有过一瞬间的危机感的，怕夜枭把我关进去是为了方便把我悄无声息的杀了。

    但旋即一想，这实在是脱裤子放屁，夜枭真想这么做的话没必要兜着么大的圈子，完全不用和我聊这么多还给我一个破障丹。

    如果他真的有杀我的意图，那他这是在干什么呢，杀人狂的特殊癖好吗？我觉得是不可能。

    而且通过交流，我也已经确定了夜枭是青灵的人，所以在经历了最初的慌乱之后，我很快便将这种被害妄想的幻想抛出了脑海里。

    “怎么样，里面你还满意吗？”这时，外面传来了夜枭的声音，我透过红色的结界完全看不到外部的情况，是只闻其声不见其人。

    “还不错，挺宽敞的，只是我担心这么大的空间太醒目了，会让其他鬼奴发现。”我在结界里面回道。

    “没事，不用担心，我这结界很结实不会让鬼兽毁掉，另外其他鬼奴是不会闲着没事特意破坏掉我的结界的，他们只会以为这是我拿来困住选手用的。”夜枭道。

    “行，那我就放心了。”我点了点头道：“那你一会是怎么个打算？”

    “我这屏蔽的时间就要到极限了，这就准备离开了，祝你好运。”夜枭说道。

    “你离开之后呢，离开之后对其他选手出手，接着杀人？”沉默了片刻之后，我沉声问道。

    夜枭就算是青灵的人，就算对我没有敌意，就算阳局没死人，但他对河局出手，并把崔旭逼死的事情已经没得洗。

    纵使我与崔旭不对付，且对河局没什么好感，但我可从来没有过让他们去死的念头，所以在我想到这一点之后，依旧对夜枭有所芥蒂。

    看来鬼师就是鬼师，或许双方的理念不同，但不论是刚派还是柔派手里都沾了鲜血，只是程度的高低罢了，比方说青灵的手上就带走了五中数千冤魂。

    所以即便我感谢夜枭的帮助，但我依旧对一个刽子手心生不了什么好感，最多只是立场一致，不会对他心生敌意而已。

    “我...”闻言，夜枭沉默了片刻，似乎是在斟酌如何开口，半晌后他无奈地道：‘其实我...’

    话说到一半，夜枭的声音突然消失了，正当我还纳闷那边为什么突然不说话了时，只听夜枭的声音急促的响起。

    “北边四公里外我感应到千越的鬼气波动了，正在往我这边来，估计是刚才察觉到我的气息了。”夜枭沉声道：“你在里面万万不可出声，知道了么，我来应付他。”

    闻言，我脸色微微一变，千越不就是鬼奴的老大吗？他往这边来了？

    “千万别发出声响，听到了没有？”夜枭的声音又想起了一遍，这回多了几分急切。

    “放心吧！”我回了一声，声音虽然挺稳的，但实则我内心慌得一批，鬼奴老大过来了我能不紧张就怪了，希望夜枭能好好应对千越，用一个合理的借口把他给支走。

    我在鬼气结界之中感受不到外部的气息，所以完全不知道千越何时接近，只能一直保持着绝对的安静，连呼吸都尽可能放轻减缓。

    不知过了多久，外面传来了另外一个男人的声音。

    “呵呵，老五，这是刚干完活啊？”

    想必这个声音就是千越了，此时在鬼气结界的我心里有点紧张，我现在和千越就一墙之隔，几乎是脸贴着脸的状态，想想就刺激。

    “是啊，刚把一个分局的队长困死在了里面，你瞧，我还拿了一个队牌，或许我能用队牌来抓住那些小老鼠。”夜枭的笑声传了进来，语气相当的自然，没有一丝一毫的慌乱或者是不自然。

    “挺好的，用队牌寻人是个好主意。”千越笑了笑道：“老五好好干啊，这次任务做得好，等出来之后好处肯定少不了你的。”

    “放心吧大哥，谁会在这事上不上心呢，没人和自己的荣华富贵过不去。”夜枭笑呵呵地道。

    “嗯，那你继续吧，我先去南边转转。”千越道。

    “行，那我就去西边。”

    这时夜枭和千越最后的对话，之后外边就是一片安静，过了好一会儿，夜枭的声音又响了起来：“行了，千越走了，这小子疑心很重，要不是我演技爆棚，还真就未必能瞒得过他。”

    “枭哥牛逼。”闻言，我也松了一口气，还好没有暴露，不然以我现在的状态还真不知道该怎么办，也不知道真到了那时夜枭会不会保我。

    “行了，你就在此地修炼吧，我先走了。”夜枭在外面说道。

    “嗯。”我点了点头，道：“多谢枭哥的帮助了，我会尽力尝试突破到三重境的。”

    “加油，我看好你。”说完这句，夜枭的声音戛然而止，我本来还以为他已经走了，可半晌后他的声音又一次响了起来。

    “我没杀崔旭，告辞！”

    说完，外边便鸦雀无声了下来，一点动静都没有，估计夜枭这回应该是真的走了。

    “崔旭，还没死么...”在意外了片刻之后，我的心里浮现了一抹淡淡的喜意，没死比什么都好，以后见了崔旭还能接着揍他。

    “阿嚏！！”

    与此同时，在几十里外的某处山洞之中，正在养伤的崔旭突然打了个喷嚏，小声骂咧咧地道：“谁又特么说老子坏话了？”

    “等出去了之后，一定要好好揍崔旭一顿，谁让他没保管好队牌的。”想到这里，我心情顿时愉悦了起来。

    把背包里的三枚万神果尽数拿出来之后，望着眼前三枚生机勃勃的万神果，以及那枚黑的发亮的破障丹，心中浮现了一股斗志。

    我父亲如此不凡，那身为他的儿子，又岂能给他丢脸？我以后还要去找这个不负责任的混账家伙呢，可不能就这么死了！

    “这就着手突破吧！”

    想到这里，我斗志昂扬，将一枚万神果扔进口中的同时，我闭上了双目。

