    很快，消息流传开来。

    到得翌日，早早时候，原拍卖处已是人山人海，摩肩接踵，足有几十万。

    等待许久，来到中午时分。

    阳光正盛之际，在千呼万唤之下，弘治皇帝缓缓等上了讲台，下侧众人，齐齐下跪，口称万岁！

    “各位乡亲，平身！”

    弘治皇帝淡淡开口，巡视众人之际，帝王气息展露无疑。

    “若说治海，朕近来倒是参悟了许多事情。”

    “朕听说坊间有着许多流言蜚语，竟是在质疑朕有失公允。”

    “那么，依众位看，朕可是有失偏颇啊？”

    话音落下，四方一阵寂静。

    有些话私下里说一说倒是无妨，眼前，当着皇帝陛下的面再说，那就是找死了。

    况且，通过牵星海贼团出售航线、售卖平安令等事宜来看，划定海域一法，是极其可行的！

    那便证明杨慎与范三思的策论，没有问题，荣得第一与第四，那也是实至名归。

    谁还敢轻易质疑？

    “在场，也有许多学子吧？”

    弘治皇帝笑了笑，继续道：“可是觉得朕点那杨慎为状元，不甚妥当啊？”

    仍旧无人出声。

    先前大肆传播的是诸多学子，跟着遍及其他百姓。

    现在，众多学子也不敢开口了。

    弘治皇帝巡视四方，见无人敢言语，不知觉间，竟是有些……舒坦……快意！

    事实上，非是诸多学子，朝堂百官虽是表面上不说，暗地里对此番殿试也是颇有微词的。

    也正因如此，在福州那边未传回消息之前，哪怕他这个君王也是压力重重。

    等到当下，终于是可以扬眉吐气一把了！

    质疑？

    谁还敢？

    “说到治海，此事历久弥新，争议许多。”

    “如唐朝，商贸极其发达，与南方诸多小国乃至西方的小国，皆有往来，繁荣昌盛。”

    “到了宋，便开始推行海禁，至前元、至大明，皆海禁。”

    “为什么要推行海禁呢？”

    “因为，四海是不稳的，商贾大肆出海，以及其余小国商贾赶至大明违法乱纪，又有贼寇横行，袭扰沿海，内外勾结等等。”

    “于是，朝廷为了稳定，便推行海禁，禁制百姓、商贾出海。”

    弘治皇帝缓慢言语，且毫不避讳。

    这是统治者的事情，朝堂百官或心知肚明，但真正的平民百姓可能一辈子也不懂朝廷此等大策的真正目的。

    现在，作为君王，弘治皇帝直接说了出来。

    “大明，日渐强盛了，也出现了许多问题。”

    “就说治海，对大明也是新鲜的。”

    “甚至，于百官而言，也只能在史书中管中窥豹，或看到一角，知之不多。”

    嘶！

    言语，很是平淡。

    可诸多学子与百姓听了，皆是倒抽凉气，头皮发麻。

    这话的尺度……可不是一般的大啊！

    说不好听些，就差直接说百官什么都不懂了。

    身为君王者，一言一行皆要十分小心注意，尤其是当众，更应该谨慎。

    可眼下……这位皇帝陛下哪里有半点谨慎的样子，简直快杀疯了！

    这普天之下、历朝历代，哪里有君王如此当众贬低百官的啊？

    偶尔遇到令人愤慨的事情，在朝堂上说一说，稍微发一下脾气也就算了。

    眼前，这……可是当着无数百姓的面啊！

    太可怕！

    “百官未必知晓真正的治海方略，朕，也未必真正了然。”

    弘治皇帝稍微收了一收：“然，大明将兴，就必须考虑四海的危患，故，此番朕以治海为题，考教诸多贡生。”

    “诸多贡生的答卷，朕亲自阅览大半。”

    “其间言语，倒是有模有样，引经据典，表面上看来，还算勉强，却是固守陈规！”

    “科举取士，取的是为朝廷治世之良才。”

    “这天下考生，如若只会引经据典，秉承原有的一套陈词滥调，入朝为官后，何以治今之天下？”

    嘶！

    又是一阵寂静。

    这话翻译过来，说的哪里是此番殿试啊以及诸多考生啊，那是说的天下学子。

    将天下学子给骂了个遍啊！

    再直白一些，那是说天下学子真才实学不足啊！

    读书人最大的荣耀是什么？

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    结果呢。

    许多人可能读了许多书，可在这位皇帝陛下的眼中……仍旧不行啊！

    杀疯，彻底杀疯了！

    “朕啊，后来又仔细看了看康海、孙清等人的策论，主张巩固海防，是不错的。”

    “只是，朕出的题是治海啊，治的是四海，而不仅仅是大明沿海！”

    “故，总的来看，因地制宜的策论，只能还算不错。”

    听着弘治皇帝平静的言语，下侧许多学子已经快麻木了。

    先杀百官，再杀天下学子。

    当下，一把火又烧到此番三百余进士身上了。

    两榜眼、探花的策论且只能算作不错，其余学子……成什么了？废物？

    所作策论，狗屎一般，一文不值？

    “今我大明，日益昌盛。”

    “真正应该考虑的，怎能只是巩固海防呢？”

    “大明，要走出去！”

    “世人皆言我大明富有四海，这四海，当真是我大明的吗？”

    “是也不是！”

    “当下，四海之地，多被贼人霸占去了，兴风作浪，毫无顾忌。”

    “那么，何以治海？”

    “将属于我大明的四海收回，划定海域，派出水师，设置航站点，沿线巡卫！”

    一番话落下，没有继续疯杀，却是透露出朝廷的意图。

    要收拢四海啊！

    也就是按照杨慎策论行事！

    “而今，我大明水师百废待兴，但，可以肯定的是，最多三年，水师将彻底成形！”

    “今日，朕便将话放在这里。”

    “三年之后，四海凡有贼人作祟，大明，必诛之！”

    “另外，那牵星海贼团，虽是贼人，却有分寸，朕只给你们三年的时间，三年之后若不接受朝廷招安，唯有死路！”

    说到后面，语气已是凌厉了数分。

    下侧百姓皆是伏跪下去，口称万岁！

    这……是大明的强啊！大明的气魄！

    三年后，将要真正的统御四海啊！

    除此外，一些个人也通过这字里行间会意了额外的东西。

    三年后招安牵星海贼团，当下……岂不就是意味着认可了牵星海贼团的存在？

    牵星平安令光明正大的拍卖，再加上朝廷的默许，接下来这三年，那牵星海贼团将成为主宰四海真正的王啊！

    不多时，朝野间已是得到了弘治皇帝当众讲说的内容，多是默然。

    要出事啊！

    陛下的诸多言语，隐隐有针对传统儒学之处！

    如百官与天下学子只会管中窥豹、引经据典，这……岂不就是传统儒学有问题？

    有些麻烦了。

    也是这一日，晚些时候。

    暹罗与非利皮那两个小国的使臣赶至京城，入驻鸿胪寺。

    跟着，一番交接后，鸿胪寺卿贾斌进宫面圣。

    “禀陛下，暹罗与非利皮那的使臣皆请求大明出兵，清剿在西海作祟的天龙海贼团。”

    “哦？”

    弘治皇帝微微诧异。

    暹罗与非利皮那的位置相对靠西，大概处于南海与西海的交界处。

    换而言之，这两个小国皆遭受牵星海贼团与天龙海贼团的骚扰。

    结果，却是只提天龙海贼团，对那牵星海贼团……只字不提？

    可是有些意思啊！

