    看片最终的结果就是陈柒柒睡着了，司晨吓得嗷嗷叫，玉栖墨一脸冷淡。

    反正最后受刺激的是司晨就是了，玉栖墨是医生对血腥的东西不是很惧怕。

    陈柒柒是因为锻炼了精神力，加上陪空空看了一场号称绝世甜恋，实际是惨无人道的电影。

    心累，精神累，哪哪都累，给他们放了电影她果断的就抱着抱枕睡了！

    司晨的嚎叫也没能阻拦她睡觉的脚步！

    玉栖墨给陈柒柒盖好被子，看了一眼吓得喘气的司晨说：“确实挺劲爆的！”

    司晨：“……”

    偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚，说的就是他了！

    玉栖墨去前台看了一下监控，然后打开了电网，晚上睡觉他们都开启电网的。

    毕竟大半夜大家都睡了，要是这个时候有人进来可就危险了。

    玉栖墨检查了一下没问题之后，就准备回房间睡觉去了。

    见司晨还待在客厅不走，他不由地问：“都这个点了你还不睡吗？”

    “睡，但我今天不回房间睡了，我今天就跟陈柒柒一起睡客厅，她一个人在这半夜醒来害怕的。”

    玉栖墨毫不留情的戳破他说：“我看是你害怕吧！”

    “嘿嘿，都一样啦！陈柒柒肯定也害怕！”司晨说住客厅就住客厅。

    客厅的沙发是L型的，陈柒柒睡了大的地方，司晨干脆就在小的地方将就一下。

    “你既然害怕干嘛要看电影？”玉栖墨不明白司晨的心思。

    “我们昨天就看了，今天主要是给你看的，有福同享，有难同当嘛！有好片一起看，哈哈……”

    玉栖墨翻了个白眼摇摇头，转身出门去了。

    司晨以为他回去睡觉了，于是也就找了个毯子给自己盖上准备睡觉。

    没过一会，玉栖墨抱着被子过来，现在已经入秋了，客厅这边比较凉，陈柒柒身上的薄被不算保暖，他就拿了一床厚被子过来给她盖上，当然也没忘了把司晨的被子拿给他。

    “谢了兄弟。”司晨盖着被子谢道。

    “嗯，那我回去睡了，你注意点柒柒。”

    “知道了，走吧你。”司晨赶人道。

    玉栖墨看了他们俩一眼就回了房间。

    客厅只留了电视机墙的背景灯光，很温暖的颜色，司晨看了一眼睡得正香的陈柒柒，然后也笑着躺下了。

    陈柒柒这回是一夜无梦到天亮，而司晨是半梦半醒的过了一晚。

    玉栖墨来得早，他开门进来的时候，司晨就抬头看了一下。

    然后玉栖墨低声的说了句：“醒了，早餐想吃点什么？”

    司晨闷闷的说了句：“随便！”

    听着他声音不对，玉栖墨赶紧走过头摸摸他的额头，然后问他有没有哪里不舒服。

    司晨今儿一早就开始鼻塞，四肢酸软，咽喉有点疼，这些症状一看就是感冒了。

    “先起来，我给你量一下温度，看看有没有发烧！”

    玉栖墨赶紧去找了医药箱出来，拿了一根温度计量司晨的腋温。

    陈柒柒起来的时候就看到玉栖墨站在司晨面前忙来忙去的，她迷迷糊糊的眯着眼问了句：“你们在干嘛？”

    玉栖墨赶紧说：“司晨昨晚睡客厅感冒了，你有没有不舒服的地方？”

    陈柒柒闻言摇摇头：“我没有不舒服呀！”

    她还真没啥不舒服的，睡了一晚，她头发乱糟糟的，呆毛还立了起来。

    玉栖墨觉得有趣，把她的呆毛按了下去。

    陈柒柒拍掉他的手，自己理了理乱七八糟的头发，等她上楼洗漱好，换了衣服下来看着司晨病恹恹的样子安慰道。

    “没事儿的，换季好多人都会感冒，过两天就好了。”

