    第482章 人间美味

    对苏长生所说之事，李世民仔细想了一番，的确是如此。

    不要说黄金州要比大唐还要大了。

    单说大唐，从最边疆的地区到长安，一来一回传递消息，可能都需要半年甚至更多的时间。

    哪黄金州就更甚了。

    所以，即便能够拿下黄金州，但是对大唐来说，都没办法进行管理。

    这种情况，怕是根本坚持不几年，就会再次失去黄金州。

    不过，李世民仍然不甘心，他忍不住问道：“苏长生，难道就没什么办法了吗？黄金州这么富庶的地方，难道就白白丢弃？”

    苏长生微微一笑说道：“天下，可不止我大唐一家，黄金州发展不起来，但是西方还是有国家的。”

    “等西方的国家发现黄金州之后，他们一定会占领黄金州的。”

    是的，历史上就发生过这件事情，不过，那已经是八九百年之后的事情了。

    “而一旦等他们占领黄金州，他们就能利用黄金州肥沃的土地，迅速发展起来，到时候，就真的会成为我大唐的隐患了。”

    后世的大漂亮国就是这么来的，他们发展的也十分迅速，一约成为世界唯一超级大国。

    穿越而来的苏长生，是绝对不允许历史重演的。

    听到苏长生的话，李世民点点头，脸上露出若有所思之色。

    其实，因为距离的原因，不利于管理的问题，并不是不能解决。

    比方说，可以实行分封制嘛。

    如果能够打下黄金州之后，完全可以将黄金州分封给其他的皇子。

    任由哪些皇子在哪里建立王国。

    即便最后他们发展壮大了，甚至反过来攻打大唐。

    但是哪也是华夏子孙，无论谁胜利了，其实都是大唐人胜利了。

    想到这里，李世民甚至已经开始了谋划。

    半晌之后，李世民不由问道：“苏长生，这些农作物的种植和推广，你一定要重视起来。”

    苏长生点头说道：“陛下，臣知道。”

    “现在已经过了时节，这些农作物，只能到明年才能种植了。”

    “像花生、玉米、辣椒等种粮，还好存放，即便防止一二年也没什么问题。”

    “但是土豆和地瓜就不行了，必须要妥善保管才行。”

    “尤其是地瓜，最好是挖地窖窖藏，不然的话，冬天很容易冻坏。”

    李世民不由说道：“苏长生，这件事情，朕全权授权给你，要人给人，要钱给钱。”

    “无论如何，一定要保护好种粮，等明年，一定要将将所有的农作物全部在大唐耕种，然后试验一下亩产量。”

    苏长生点头说道：“是，陛下。”

    在没有试验成功，没有得到确切的亩产量之前，李世民都不会放心。

    这些农作物，或许在黄金州十分高产，但是到了大唐则是未必啊。

    如果出现水土不服，亩产量很低，甚至难以种活的话，他们就要白欢喜一场了。

    当然了，苏长生其实是知道的。

    这些农作物，在大唐，不但能种活，并且亩产量还不低。

    就算是种植经验，苏长生都有现成的。

    前世的时候，苏长生就是农村出身，小时候在家里，农田里的活计都是做过的。

    此时，哪些种粮，已经被运送了进来。

    这一次出海，李元芳换回来的，可不止是种粮。

    黄金、白银还有一些香料等贵重物品，李元芳也换回来许多。

    大唐的丝绸、玻璃、化妆品等商品，在黄金州很受欢迎，这些商品，可是卖出来一个好价钱。

    而黄金等物，李元芳都留在了扶桑洲。

    这些可以换取大量的大唐商品，然后他们可以再次出海去黄金州去进行贸易。

    这海上贸易，来钱实在是太快了。

    这一次李元芳回来，主要是送种粮的。

    回来休息几天，李元芳决定再次去黄金州贸易。

    这一次回来，他也要听取苏长生的进一步指示。

    苏长生看着手下人，将种粮小心翼翼地存放进了仓库。

    这些种粮，可是娇贵的很。

    其实像是花生、玉米、辣椒还好，并不怕颠簸。

    但是土豆和地瓜可就不行了，一旦颠簸坏了，可就没办法种植了。

    地瓜必须要窖藏，土豆要防止摔坏腐烂，要防止发芽。

    如果现在就发芽的话，肯定过不了冬，到明年就不能用了。

    必须要等到明年开春之后，到了季节再让他发芽，然后切块种植。

    而在路上，尽管李元芳命人小心再小心，但是仍然不可避免的，擦伤和碰伤了许多土豆和地瓜。

    苏长生命人将这些全部挑选出来，放到一边。

    如果不挑选出来的话，这些摔伤破皮的地瓜和土豆就会烂掉，并且还会感染其他的地瓜土豆一块烂掉。

    等苏长生看着，将这些种粮全部都放好之后，苏长生才松下一口气来。

    忙活完之后，苏长生对在旁边一直观看的李世民说道：“陛下，你今天有口福了。”

    李世民忍不住问道：“苏长生，这些不是留作明年的种粮的吗？这怎么能吃呢？”

    “所谓饿死爷娘留下种粮，这可万万吃不得，想吃，等过两年普及开来，多少吃不了？”

    苏长生笑道：“陛下，不相干的，我挑选出来的土豆和地瓜，都是已经碰坏，没办法当种粮的。”

    “陛下不是不知道它们到底好不好吃，能不能当主食吗？只要陛下品尝一番就知道了。”

    李世民笑着说道：“哪朕倒是要品尝一下，这土豆和地瓜，到底是何等味道了。”

    苏长生不由说道：“陛下，这土豆和地瓜呢，最简单的做法，只需要用水将其煮熟就能果腹。”

    “不过也可以稍微加工一下，便是美味佳肴。”

    “顶级的食材，往往只需要简单的加工。这土豆嘛，可以做一道酸辣土豆丝。这地瓜，可以做一道拔丝地瓜。”

    “陛下稍等，微臣这边去做菜。”

    在古代，讲究君子远庖厨。

    但是苏长生可不讲究这个，李世民也不以为忤。

    他刚来武城村，作为大表哥身份出现的时候，苏长生就曾亲自下厨做过菜了。

    苏长生下厨，很快就将食材处理好。

    不多久，两道美味佳肴便做了出来。

    (本章完)

