    “浑蛋，你放开我！”

    宴九黎用尽全身力气去抗拒。

    甚至抡起拳头，砸在陆邵钦的胸口。

    可惜她的手立刻被控制住，男人将她的手扳到身后，贴近她的身体，吻得霸道又肆无忌惮。

    “陆邵钦，你不能强迫我！”

    宴九黎将腰身往后反压，整个上半身几乎平行桌面。

    陆邵钦依旧锲而不舍地紧随其上，不断压榨着宴九黎的空间。

    幸亏她当年学过舞蹈，韧性极佳，不然老腰恐怕都要被陆邵钦压断。

    终于，宴九黎退无可退，整个上半身都贴在桌面上。

    陆邵钦趁机将宴九黎的手压制在身体两侧，着了魔般在她的脸上，嘴上，脖子上落下一个又一个缠绵的吻。

    宴九黎踢也踢不到，打也打不过。

    最后只有嘴巴，能在空闲时候叫骂着：“陆邵钦，你这个禽兽！渣男，脚踏两只船，还婚内强……唔……”

    “你都说是婚内了。”

    陆邵钦再次吻上她的唇，望着她的眼神幽深至极。

    “阿宴，你是我的妻子，永远都是……”

    宴九黎直接放弃了抵抗。

    她实在不懂，一个满脑子都是宴子衿的男人，和她纠纠缠缠到底有什么劲。

    自己卑躬屈膝，俯首帖耳，爱得毫无尊严的时候，他对你不屑一顾。

    等自己打点心情，收回真心，想要离去的时候，他又开始纠缠不休。

    可是，这样的占有欲，没有一分的真心。

    等你重新沦陷，再次爱上他的时候，他又会毫不犹豫地将你抛弃了啊。

    不知过了多久，陆邵钦终于松开她。

    宴九黎气喘吁吁地直起身，一双桃花眼还残留着微红的水印。

    “别哭。”

    他抬手，温柔地擦去她眼角的水渍。

    “陆邵钦，你到底要干什么？”

    宴九黎无力地问。

    “我想要你留在我身边。”

    陆邵钦毫不犹豫地回答。

    “多久？”

    “宴九黎……”陆邵钦皱眉：“你故意的吗？”

    “不然呢。”宴九黎冷笑：“你以为我愿意陪你多久？”

    “自大，霸道，脾气极差……除了长得帅一点，又有钱一点，我在你身上，还真挑不出优点了。”

    “所以，我希望陆大总裁也有点自知之明，能主动离我远一点。”

    “要是有一天，路总裁想通了，愿意放我自由了，随时欢迎。”

    说完，宴九黎理了理衣领，转身朝楼上走去。

    这一次，陆邵钦像是被打击了一般，站在原地没有上前。

    他默默地望着宴九黎的背影，许久许久，久到女人早已进了房间，关了门。

    “我真的这么差劲么？”

    他苦笑：“陆邵钦，你怎么会变成这个样子。”

    宴九黎关上门，就跑到主卧的洗手间呕吐起来。

    最近不知道为什么，呕吐变得越来越频繁——

    虽然吐血的时候少了一些，但是频繁的呕吐却让宴九黎不得不重视起自己的病情。

    收拾好心情，穿好衣服，宴九黎坐在镜子前，久违地画了个淡妆。

    早上的时候，她就预约了顾星辞，眼见着和陆邵钦闹了一场，耽误了不少时间，宴九黎也不再耽搁，拿了包就往外走。

    到了医院挂上号，很快她就见到了医生。

    “顾医生。”

    宴九黎坐下。

    “都说了，叫我星辞就好。”

    “这样别的病人会不会认为我走后门？”

    “难道不是么？”

    “哈哈……”

    二人之间气氛看似轻松和谐，然而谁都知道，病魔并不会因为他们的乐观而消失。

    “这是上次你拍的片子，胃部这边，这边的阴影都扩大了，证明癌细胞增长非常迅速。”

    “阿黎，不能再犹豫了。”

    “我上次和你说的，米国专门研究癌症的专家组，你真的不考虑吗？”

    “其实我本来想去的，但是这边有点事绊住了。”

    “什么事？”

    见宴九黎肯松口，顾星辞的惊喜溢于言表。

    他来国内就医不过是应了陆家的邀请，顺便收集相关病例做论文。

    宴子衿的手术后，他也是要回米国继续专题研究的。

    他对宴九黎，虽然不清楚是不是爱，但是他很想保护这个女人不受到任何一点点的伤害。

    更不希望她年纪轻轻，就要面临死亡的恐惧。

    昨天他在给米国导师发送邮件的时候，还收到回复说米国那边的癌症研究小组取得了最新成就。

    尽管他知道希望渺茫，可是他想带着宴九黎试一试。

    而就算不成功，他私心里……也是希望在宴九黎最后的时光里，是他陪在她的身边。

    宴九黎不知道他的心思，只是皱着眉望着自己的片子。

    如今她已经能平静面对病情和死亡，只不过，如果有获救的机会，她也会努力争取的。

    “对了，顾……星辞。”

    宴九黎问道：“我最近呕吐的次数变多了，有时候闻到肉味也会想吐。但是吐出来的大多数是食物或者胃液，很少吐血了，是怎么回事？”

    “呕吐？”顾星辞不确定地一挑眉。

    呕吐确实是胃癌的症状之一，但是频繁的……

    “那个，你最近，有没有……”顾星辞忽然想到一种可能，脸色霎时间变得通红。

    “哪个？”

    宴九黎还没反应过来。

    “和陆总……有没有房事？”

    宴九黎一下子捂住了嘴，脸颊上飞起两片红云。

    “你是说……”

    她想起医院的那晚……那天早上她仓促逃离，随后就去了爷爷的葬礼。

    因为太过悲伤，她将那一夜莫名的风流抛掷脑后。

    此时顾星辞问起来，她才猛然想到……那一次，似乎真的没有做安全措施，事后也没有吃药。

    “可是……不会这么准吧，而且距离那天晚上，才过去一个月……”

    “呕吐是由于荷尔蒙激素及HCG共同作用导致孕妇产生的怀孕初期的妊娠反应之一。”

    顾星辞严肃地推了推眼镜，开口解释道。

    “既然你说你一个月前和陆总发生过关系，那我觉得，你有必要去妇科做个检查了。”

    “如果是的话。”

    宴九黎抚摸自己平坦的小腹，哭笑不得：“不知道这是老天对我的恩赐，还是残忍？”

