    看到天灵老祖不说了，我也没有再吭声，一直靠爷爷的庇护，我脸上也没有多少的光彩。

    不管怎样花拜佛暂时是安全的，天灵老祖肯定不会去动她。

    这样的话，我们也放心地离开这里了。

    气氛有些尴尬，眉衣又吵吵了一声她饿了，天灵老祖这才打电话叫车过来，然后找地方吃饭去了。

    本来他准备让我们也去的，可我给拒绝了，东北的事情结束了，我们也没有再在这里待着的必要，就先回华北去了。

    我要去看看龙族庇护区的情况如何。

    到了华北这边，徐铉打来电话，问我们案子进展的怎样，我告诉他案子已经解决了，他不用再来了。

    听我这么说，徐铉先是愣了一下，然后问我：“这案子不是很复杂吗，怎么忽然就解决了呢？”

    我把情况给徐铉道了一遍，他听了之后，连忙问我的伤势，我告诉他没事儿，只是竹谣伤的有些重。

    对于我身体上的变化，我并未对徐铉细说。

    再说龙族庇护区这边，这些天龙族的数量已经高大五十条，这么多的龙击中在这里，荞麦石碾这边显得有些拥挤了。

    虽然凰枭老祖说这附近方圆百里都是可以给我建造龙族庇护区，可除了荞麦石碾附近，其他的位置都有人类的村镇，万一不小心被世人撞见了，那总归是不好的。

    所以想了一会儿，我还是决定要把龙族的庇护区搬到西川去。

    有了这个念头，我也是去找黄文谈了一下，他道：“我不是来这里守护龙王的，龙族的庇护区搬到什么位置，我就跟到什么位置，这是我和雨师妾的约定，所以你不用担心我。”

    黄文同意了，我就试着去说服那些龙。

    这些龙都比较听我的话，加上我和龙王的关系不错，所以我在提出搬迁的建议后，他们先是激烈的议论了一会儿，最后还是全部同意跟着我去西川了。

    这件事儿，我也是去争取了龙王的意见，他也是从沉睡中醒来对我道了一句：“只要你不是害龙族，我自然不会阻止你。”

    如此一来，龙族庇护区搬迁的事儿，基本就谈定了。

    谈妥了这些事儿，就让贺飞鸿有些苦恼，因为这里的龙巢是他刚修好，这才没几个月就要废弃了。

    我对贺飞鸿说，只能让他再辛苦一段时间了。

    贺飞鸿笑着说：“无妨，为朋友效力，理所应当的。”

    这边都谈妥了，我给蔡邧打电话，让他加快众生殿那边基础设施的建设步调。

    蔡邧那边听到我的计划后，自然是异常高兴，向我保证，他一定会以最快的速度，在众生殿建成最为豪华的龙巢，而且还是以龙的习性。

    蔡邧具体准备怎么做，我就没有去干涉了，这些事儿，交给他，我还是比较放心的。

    吩咐了蔡邧这些事儿后，我就开始在荞麦石碾这边，做最后的动员，同时我还准备留下几条龙来陪着龙王，同时也替我们照看净古派。

    这也是我的私心，净古派实在太弱了，如果附近住着几条龙，而且和我们净古派相处的还不错的话，那总算是有些照应。

    在我筛选要那几条龙留下的时候，李鑫那边打来了电话，他问我要帐号，要把钱全部打过来。

    想到这里，我心中也异常激动了起来。

    有了李鑫的这一笔钱，我就要赚够一千万了，我也总算是完成爷爷交代的第二件事儿了。

    所以我就把帐号给了李鑫。

    然后我又打电话徐若卉，让她帮我弄一下捐款的事儿，李鑫的钱留下十分之一，我那个卡里差不多就够一千万了。

    当然跟徐若卉电话的时候，我们又聊了很久，日常的杂事。

    她也问我案子的情况，我自然是报喜不报忧，我不希望她在怀孕期间有太多担心的事儿，所以上次和徐铉打电话的时候，我特地嘱咐徐铉不要把这事儿告诉徐若卉。

    所以我们这边的情况，徐若卉那边应该还是不知道的。

    同时，这些天我一直待在荞麦石碾，没有回成都那边，也是因为竹谣和我都在养伤，我们要等着再好一点再回去，不然肯定会让徐若卉担心的。

    当然这些天我也不停思索花拜佛、恶龙、那个神，还有造神者的事儿，可想来想去，都没有什么特殊的发现。

    我也是给爷爷打了电话，问他最后怎么处理那恶龙的，又没有从恶龙嘴里问出什么线索来。

    爷爷对我说道：“恶龙啊，现在已经被我收了，成了我的坐骑，不过你放心，我既然放它出来，就有能耐控制它。”

    听到爷爷的话，我顿时就愣住了，嘴张了老大，半天没说一句话。

    爷爷听我不吭声了，就问我：“初一，你还有事儿吗，没事儿我挂电话了。”

    我连忙问爷爷没有花拜佛的尸体，是如何破解掉那锁链，放出恶龙的。

    爷爷道：“谁告诉你没有钥匙就开不了锁，力量强到一定程度，是可以把锁子给砸了的。”

    爷爷是用蛮力把锁着恶龙的锁链给破坏掉的？

    我再次陷入震惊。

    不过这次我并未呆住，而是愣了一会儿道：“爷爷，我的钱就要够一千万了，我就要接触我父母的案子了，这次你不会再找理由阻拦我了吧？”

    爷爷笑道：“如果你真的攒够了一千万，我是不会阻拦你的，我可是一个很守信的人。”

    我说：“你在我面前都忽悠我多少次了，你跟我说守信？”

    爷爷笑骂道：“你小子皮痒了吧？”

    我和爷爷很久没有这样说话，这样的感觉很熟悉，很温馨，又让人很怀念。

    说了几句话，我也就挂断了电话。

    我心里明白，爷爷放出那恶龙，绝对不是为了当个坐骑那么简单，他肯定是要从那恶龙身上找什么线索出来。

    而那个恶龙身上有的线索，肯定就是那个造神者了。

    爷爷再找那个造神者，那就说明那个造神者很可能和我父母的死因有关，如此说来，我也只要往那个方向查，那就准没错了。

    我在荞麦石碾又待了两天，我觉得徐若卉那边应该把事情都处理完了，就电话问她，怎样了。

    徐若卉说：“我今天刚弄好，初一，卡里的余额出来了，你要不要听下多少钱？”

    我连忙问够不够一千万。

    徐若卉有些遗憾道：“不够！”

    我问差多少，徐若卉说：“十块！”

    十块！？

    我惊讶地重复这个数字，徐若卉说：“是的，初一，差十块，你还不够一千万。”

    我心里顿时有些郁闷了，我只能靠出案子挣钱，所以就算差十块钱，我也要再出一个案子才行。

    徐若卉那边笑着说：“初一，之前差那么多，你都熬过来了，剩下十块钱了，你还愁什么，找个十块，不对，你要找个一百块钱的案子接一下，这样你就够一千万了。”

    说完徐若卉还不忘嘲笑我两句。

    听到徐若卉的笑声，我只能无奈地说一句：“你竟然还幸灾乐祸？”

    徐若卉道：“没办法，就是这件事儿真的太巧了，实在是让人觉得好笑。”

    又和徐若卉说了一会儿话，我就准备挂电话。

    徐若卉忽然让我等一会儿，我问她还有什么事儿，她便问我：“初一，我感觉你最近是在故意躲着我，是不是你那边出什么事儿了？”

    徐若卉已经感觉到什么了吗？

    还是说徐铉跟她说了？

    正在我准备说没事儿的时候，徐若卉又道：“初一，你不用再瞒着我了，其实你和竹谣受伤的事儿，我早就知道了，你不告诉我，无非是害怕我担心，怕我难受。”

    “不过你不告诉我，让我胡思乱想，我心里更担心，更难受。”

    我想了一会儿，就对徐若卉道了一句：“对不起！”

    徐若卉又说：“初一，你跟我说对不起干嘛，好了，你要是在净古派那边没什么忙的就回来吧，我想你了。”

    听到徐若卉这句暖心的话，我感觉无比的幸福的。

    我愣了一会儿对徐若卉说：“好，我这两天就回成都去。”

    徐若卉“嗯”了一声说：“好，我等你。”

    接着我们没有立刻挂电话，我问徐若卉到底是从谁那里得到的消息。

    徐若卉说：“初一，你忘记了，梦梦也有手机的。”

    原来是笨兔子！

    徐若卉又道：“好了，你不准欺负梦梦，要是梦梦找我告状，我轻饶不了你。”

    和徐若卉又嘻嘻哈哈说了几句话，我们也就挂了电话。

    梦梦既然把这些事儿给徐若卉说了，我再惩罚它也就没用了，所以我也就没有找梦梦提这事儿。

    此时我又想到了枭靖和唐思言。

    回到华北后，我和王俊辉就在净古派住下，他和唐思言就回了枭家，这个时候，我或许找枭靖接一个一百块的案子。

    我电话向枭靖询问了一下，有没有什么小案子，随便挣点钱的就行，让我接一个。

    枭靖愣了一会儿，问我怎么了，怎么开始接小案子了。

    我说：“我的一千万还差十块钱。”

