    “塔利斯议员，你听说没有？”

    有一道温文尔雅，带着贵族腔调的柔和声音响起。

    “之前参与过我们的海克斯改造计划，那个西方遥远古国的年轻皇子，他不久前登基了。”

    回答他的是一道非常不耐烦，但不是那种嫌弃的不耐烦，而是因为他本人正在忙于某种研究，导致他根本不想跟任何人说话的语气，简单而言就是莫挨老子，老子很忙这种感觉。

    “能不能不要因为这点破事打扰我的研究！一个皇子登基而已，关我什么……等等！！！”

    那繁忙的背影忽然转过身来，露出一张俊朗而阳光的脸庞，还有健硕的体魄。

    他惊愕地道：

    “你说什么，嘉文那家伙登基了？这怎么可能啊！！！”

    那温文尔雅的贵族皱起眉头，他手里握着一张精美的手帕，挥了挥面前的空气，满脸嫌弃道：

    “拜托你，该洗澡了，一股臭味儿，就像那些底城的臭老鼠一样。”

    俊朗男子瞪了他一眼：

    “回答我的问题！”

    后者点头道：

    “是的，他真的登基了。”

    俊朗男子顿时大笑起来：

    “哈哈哈！我就知道的！嘉文那家伙吸取我们皮城的先进思想，肯定会改革那个古老的国家，不过话说回来……据说只有神灵降下神迹，德玛西亚的王才能登基，也就是说……德玛西亚的神还在？”

    那俊朗男子想着想着，思索道：

    “这样看来，这个国家的力量依旧不可小觑啊……能从旧神时代存活到今天，果然有让人无法小觑的底蕴……”

    这个时候。

    那温文尔雅的男人忽然道：

    “不过，这都不是关键……据我所知，那位年轻的国王之所以能上位，不是因为他政治手腕多么强硬，而是因为他获得了一个非常神秘的冒险家帮忙……这个冒险家的名气，都已经传到最神秘的初生之土艾欧尼亚了。”

    “还有这回事？”

    俊朗的男人诧异道：

    “说来听听。”

    温文尔雅的男人道：

    “那个冒险家的故乡，叫做英雄之城，是一个古老的城邦，如今发展得很不错。不久前，德玛西亚通过政治手段与他们结盟，最后那个冒险家帮助嘉文打破桎梏，成功登基上位，这可是国际大事件，你身为议员，应该关心关心这些国际形势，而不是……”

    他组织了下语言，委婉地道：

    “至少你一个月，得走出这个实验室一天吧？否则要不是我，你好像不会知道那个叫做林的冒险家，已经向着皮城的方向来了。”

    俊朗男子一惊：

    “真的吗？”

    他连忙拿起一面镜子打量起来：

    “他帮助嘉文登上王位，一定是嘉文的好朋友，肯定是嘉文介绍他来的！”

    “快快快！我的蔷薇西装呢？”

    “草！这些衣服怎么半个月没有洗了！！”

    “该死！那家伙为什么突然来不打招呼！难道让我这个样子去见他吗！！”

    ……

    ……啊嚏！

    林洛忽然打了个喷嚏。

    “奇怪，我体质这么好也会感冒的吗？”

    此时的林洛，花了大半个自然日的时间，终于从德玛西亚来到皮尔特沃夫的所属范围内。

    一架老式的直升机，在高空中嘎吱嘎吱地飞着，滚滚寒流从关不太拢的机窗涌入，红诗脸颊红通通的，嘴里呼出的全是热气。

    “这皮尔特沃夫什么鸟规定，为什么不允许其余飞行坐骑进入？”

    在后座的猫头缩着脖子，把双手拢在袖子，不满地嘟囔着。

    塔塔轻声道：

    “仔细想想，能够理解的。皮城是全力发展科技的城邦，肯定不会允许超凡力量太过猖獗，阿洛的坐骑进不来也没办法。”

    原来皮尔特沃夫这个进步之城，虽然进步，却不代表它没有自己的规矩。

    就像德玛西亚决不允许任何人亵渎神一样。

    皮尔特沃夫的高空，是决不允许出现地狱三头犬这种大型远古生物的，一是这种生物出现，无法保证安全性，二是一种对皮城的不礼貌，三就是皮城的天空是有航道规划的。

    太大的飞行坐骑，必须去皮城的空中航道局报备，否则不允许私自升空。

    直白来说，就是不允许进。

    所以林洛乘坐地狱三头犬来到皮尔特沃夫范围外，就换上了红诗的老年直升机。

    她研发出的这个破旧直升机虽然嘎吱慢，但是被允许进入皮城高空的，准确来说，是同属于科技路线范畴的，而且没杀伤力体型又小，所以被允许进入。

    “不要吵不要吵，不愿坐就跳飞机，先说好，我没有降落伞噢！”

    红诗舔了舔干枯的嘴唇，忽然露出一丝狂热的笑容，她嘎吱一声将方向舵拉到满中之满，本就年迈的直升机发出一声不情愿的声音，飞快地加速朝更高的远空中冲去！

    林洛有些头皮发麻：

    “你干什么，我们不赶时间，千万别坠机了！”

    “哈哈！放心啦，我造的飞机我心里有数的！”

    红诗夸张地大笑道：

    “坐稳了各位！——我要起飞噜！！！”

    猫头和塔塔脸都吓白了，死死地抓着两边的座椅，林洛也是心里发怵，但他咽了口唾沫，发现前方是一片高耸峥嵘的悬崖，眼看就要撞上去了。

    林洛大概明白红诗为何加速，如果按刚才的速度，现在肯定越不过这个悬崖，必然会撞上去的。

    红诗果然是老司机，这速度加起来后，直升机以一种近乎八十度的仰冲姿态，飞快地朝前方的高空冲去，那叫一个惊险又刺激，林洛打BOSS的时候都没这么担惊受怕过！

    猫头吓得面无血色：

    “喂！红诗，会不会撞上悬崖啊？我好害怕啊！！”

    红诗不悦道：

    “我可是老司机！”

    塔塔也脸色发白道：

    “好……好刺激……比坐过山车还要刺激……”

    林洛刚想开口，却发现红诗的脸颊忽然被阳光照耀，她露出震惊又激动地表情！

    “别说话！”

    红诗激动地看着前方道：

    “——你们快看！！！”

    其余人纷纷扭头望去，林洛猛地睁圆眼睛，他看见了无比震惊的一幕！

    此时早已经过了清晨，是接近中午的时候。

    随着直升机险之又险地飞过高耸悬崖。

    闪耀的阳光透过玻璃窗，落到众人的脸上。

    一片宏伟而又壮阔，堪称世界奇迹的磅礴建筑，倒映在他们的瞳孔中！

    众人看到一片无比开阔，建立在高耸险峻的悬崖之上的精致城邦！

    没错，这是一座建立在悬崖峭壁上的城邦！

    但和德玛西亚的密银城不同，这片城邦要庞大、精密、先进的多了！

    “快看！这就是瓦罗兰大陆和恕瑞玛大陆之间的大运河！”

    红诗激动地打开地图叫道！

    她像是发现新大陆一般！

    “根据地图上的叫法，这个地方叫做皮尔特河！”

    在世界地图上，这条史无前例的大运河，只是普通的一条线而已。

    但当视角无限放大，林洛他们亲自来到这里，不禁感觉到这个世界鬼斧神工的创造力，还有人们顽强的生命力，以及大自然的瑰丽和奇妙！

    一眼望去，碧蓝的大运河奔流不息，无穷无尽，看不到尽头。

    大运河就横亘在两片古老大陆之间，足足有近百公里！

    波涛汹涌的河面上，全是从数千年前存在至今的古老险峻的悬崖和礁石！

    而在其中最险峻，最高大，最磅礴的冲天悬崖上，宛如传说中的天空之城般，正顽强而茂盛地建立着一座精密的巨大城邦，宛如爬山虎一样，紧紧地抓在那座古老悬崖之上。

    这需要多么顽强的人类生命力，才能在这样拥有超凡力量，可怕而险峻的大运河之上，创造出如此卓越而先进的城邦！

    这真是一种生命的奇迹！

    “哇……”

    自机窗涌进的狂风，吹动塔塔长长的刘海，露出一双褐色的眸子，闪耀的阳光和瑰丽进步的城邦，在她双眸中如波光倒映着，诉说着她内心的震撼。

    猫头瞪着滚圆的眼睛，连忙开启全息拍摄功能，以第一人称视角将此时的景象全部拍摄下来。

    林洛也是屏住呼吸，睁大眼睛看着一切。

    在他的超远视距下，他能看到的景象，比其余的人更清晰！

    他更能直观感受到，这个进步之城的美丽和强大。

    这横跨近百公里的大运河中间，有一座由人类文明建筑的巨大现代化桥梁，他沟通了两岸的大陆，将两个彼此天人相隔的世界形成互通，让两个大陆的文明、贸易、文化得以交流！

    科学与进步！

    就在这个地方诞生了！

    ……

    【提示：你进入了皮尔特沃夫范围，你是第一个来到皮尔特沃夫的冒险家】

    【你激活了成就：进步的冒险家！】

    【成就奖励：你获得了皮尔特沃夫威望：10点】

    在符文之地这个世界。

    每个国家，甚至说每个城邦，他们都有不同的文化和习俗，威望点也是完全独立的。

    就比如说林洛在德玛西亚这个信仰神的国家拥有400威望点，但来到皮尔特沃夫这个信仰科技的地方，这400点威望还没一个金币值钱，完全没得用。

    林洛望着那座沟通两个大陆的巨大桥梁，上面显示着一个信息。

    【传奇建筑：皮尔特沃夫海闸！】

    “你们看，这海闸的高度竟然是缓缓上升的！”

    林洛喃喃地说道。

    这个世界的科技力量和现实完全不同，极有可能是许多高端领域的物理规则都不同。

    这座沟通两岸的巨大海闸，从上帝视角看，是一个缓缓地斜坡。

    这个坡度以人类的视角，如果亲自站在桥梁上，是完全感受不到的，因为这座桥太长了，但从天上看就不同了。

    在南恕瑞玛大陆的一段，桥梁坡度是缓缓往下的，而在北瓦罗兰大陆，桥梁是缓缓往上的。

    这个坡度并不明显，但林洛眼力极强，这确实存在。

    在巨大海峡桥梁的两边，都是清一色的低矮平房，密密麻麻地挤在一起，整体看起来杂乱不堪，其中生活的人们大都穿着亚麻衣衫，面容朴素而疲惫，他们都是最最普通的渔民。

    而北边的瓦罗兰大陆，是坡度较高的海岸，桥梁的尽头正是那座古老巍峨又亘古的悬崖，一直蔓延到一座精美而进步的精密城邦下方。

    在那座巨大的悬崖城邦皮尔特沃最下方，也就是桥梁下方，许多大型的帆船和货船行驶着，他们缓缓地经过海关，将贸易与货物运输过这里。

    “这里就是皮尔特沃夫最开始的贸易航道，那时候的人们只能通过船只贸易，用这种简单而原始的运输方式，实现两个大陆之间的贸易……并且那个时候，还没有皮尔特沃夫这个城邦，这个贸易点叫做祖安，后面祖安里有一部分人发了财，为了开辟大运河，不惜把祖安炸成两块，上部分的城市独立了出来，成立了如今的皮尔特沃夫，凌驾于下城祖安之上，这个双生城邦彻底割裂了。”

    林洛缓缓地说道。

    “并且在几十年前，皮城的科学家们，研究出了一种叫做‘海克斯科技’的东西，于是人们不再只通过海面上的贸易航道交易，还有天空中的海克斯飞门，也就是进化之门交易！”

    林洛说着，猛地抬起头朝天上往去！

    这一幕，是跨时代的！

    这也象征着和平时代与旧神时代的彻底割裂。

    原来在一望无际的天空中，有一道和海面上的桥梁平行的空间桥梁，无数的海克斯飞艇在其中通行着，这一幕给人的感觉非常超现代。

    一个是海面上的古老桥梁，它原始、沧桑，行驶在上面的都是普通的贸易者。

    一个是天空中的海克斯桥梁，它进步，便捷，行驶在那个空间通道中的，都是先进且价格昂贵的海克斯飞艇，其中是来自符文之地各地的有钱商会，或者是大势力的军阀。

    两条平行的桥梁，通往同一个城市。

    但却永远无法相交，给人一种赛博朋克的感觉。

    “龟龟……这太离谱了。”

    猫头仔细一看。

    他觉得这个城邦的阶级分化，比德玛西亚还要可怕。

    同时这也对应了这个双生城邦的名字。

    运河上的古老桥梁，沟通着两岸的港口，使其整体就像一个杠铃的形状。

    中间的杠杆是桥，两边的杠铃片是稍大的港口。

    这两端像杠铃片的港口城邦，都叫做祖安。

    而在杠铃北边的上方是一座冲天的悬崖，悬崖之上矗立着一座被割裂独立出来的，高高在上的进步之城。

    这就是林洛要去的地方，皮尔特沃夫，又叫做皮城。

    所以仔细一想，大概就是这么一个缩略图。

    一个杠铃一样的城邦结构，两边酷似杠铃片的城邦叫做祖安，而在北边祖安的高空，还有一个独立出来的进步的城池，叫做皮尔特沃夫。

    而皮尔特沃夫的最高之处，就是海克斯飞门。

    这座飞门就像灯塔上的灯光一样，它放射出通向四面八方的海克斯射线，巨大的射线组成空间桥梁，沟通了整个符文之地，世界各地的人都可以通过海克斯飞门的射线进行空间折叠跳跃，实现任何地方的来往。

    这真是一座奇怪的双生城邦。

    红诗的老式直升机飞的很慢，她晃晃悠悠地升空，朝着那座悬崖上的进步之城飞去。

    毕竟他们的最终目的地就是这个地方。

    但林洛忽然沉声道：

    “开慢一点。”

    红诗不解道：

    “我还不够慢吗？”

    林洛摇头道：

    “不，你待会儿就明白我的意思了。”

