
    第274章我来替他！

    彩月郡主贴附到夏箐婵的耳旁，用只有彼此才能听见的声音，低语道：“杀赤兔是假的，其实就是为了吓唬吓唬辰申，谁叫他欺负你来着？”

    “如果你现在露出不忍之态，那个大坏蛋肯定会跟你耍同情牌，以此逃脱制裁。你也不想他完好无损的逃脱罪责、以后再回过头来欺负你吧？”

    小公主微微一愣，随即坚定的点了点头：“恩！坏蛋申欺负过我，而且还是两次！”

    一想到自己被“欺负”时的情形，小公主的俏脸便又不自觉的红润起来：“本公主一定要好好教训教训他才行呢！”

    听信了夏彩月的蛊惑之言后，这心思单纯的少女，还真以为辰申又在想着如何戏弄于她。

    于是，小公主气鼓鼓的嘟起嘴，对着不远处的少年使劲挥了挥自己的小粉拳：“坏蛋申，你就老老实实的接受处罚吧，别想再用花言巧语博得本公主的同情了，哼哼！”

    至此，辰申彻底无语了，刚刚腾升起的希望也彻底冥灭于无形。

    只差一点，他就能套出小公主和夏彩月的“计划”；只差一点，他就能帮赤兔解围；只差一点，他就能给夏彩月这阴毒女、扣上一顶污蔑陷害的帽子！

    可惜，夏彩月的突然出现，让这一切都功亏一篑……

    不过想想也是，自己对小公主而言只是个陌生人，而且还是两次惹恼了她的“坏人”。

    而夏彩月虽然心如蛇蝎，至少她表面上伪装的够好，让小公主觉得她是个“好人”。

    以夏箐婵那单纯的性子，一旦她认定了谁是坏人、谁是好人以后，自然会选择去相信好的那个……

    事情演变到眼下这种情况，辰申已无计可施。

    那三个刑堂教习，正磨刀霍霍的靠近赤兔，脸上的杀意无比浓重。

    “嗖！”

    就在此时，辰申突然动了。

    他扭头转身，双腿急迈，眨眼间便已奔袭出去十多米，正挡在赤兔与那三名刑堂教习的中间。

    邵温凯立时大喝：“竟敢阻挡刑堂执法！辰申，你活腻了吧？”

    少年冷冰冰的回应：“我在入学当天就请假走人了，因此并不知晓校规。”

    “呵呵，你该不会是想来个不知者不罪的把戏吧？”一名刑堂教习冷笑着开口：“不好意思，我们不吃这一套！”

    “对！你既已身为学府学员，就必须遵守校规。现在出了事犯了纪，也只能怪你自己无知！”另一名刑堂教习也出言附和。

    辰申顿了顿，继续开口：“我必须亲眼看到校规中是否有坐骑撞人偿命这一条。”

    “否则，谁知道你们是不是肆意捏造出个莫须有的罪名，来陷害我？”

    听到少年这有些可笑而又倍显无力的要求，众人毫不遮掩眼中的鄙夷之色：“哼！我们三人皆是刑堂教习，难道还会诓骗你一个学子不成？”

    “别的刑堂教习或许不会，可你们三个，呵呵……”

    一阵冷笑后，辰申那不带任何敢情色彩的腔调再度响起：“怎么？连让我亲眼目睹校规的勇气都没有？”

    邵温凯刚想拒绝，一旁瞪着眼睛看好戏的夏彩月却先他一步开口：“给他看。”

    而后，这少女轻蔑的笑了笑：“呵呵，本郡主知道，你只是想拖延时间，好让廖院长来为你主持公道吧？”

    “可惜呀，我听说廖院长昨天有要事出巡，没个三五日根本就回不来呢！”

    辰申闻言，心头猛然一颤：“此番谋划还真够周全的，连廖院长都提前支走了……”

    不过，辰申原本也没有将所有希望都寄托在廖苍芒的身上，因此在得知这一消息后，倒也没什么失态的表现。

    少年依旧静静的站着，不急不缓的开口：“我要看校规。”

    “好好好，老夫这就让你死个明白！”邵温凯说着，信手一挥，便从空间玄戒中取出一卷薄薄的小册子，抛给对方。

    辰申却是不接，任凭那书掉落在自己脚前，而后才淡淡然的开口：“你给的我不看，我嫌脏！”

    “你！”邵温凯立时暴怒。

    辰申却不理他，自顾自的踱步，朝小公主和夏彩月的所在走去。

    少年的神情，冰冷至极，如万年冰窟，让夏彩月下意识的退了半步：“你、你想干嘛？这是学府重地，你要是敢乱来……”

    结果，她话还没说完，就发现自己想太多了。

    辰申根本没有对她动武的意思，或者说，他根本就不是为自己而来的。

    因为，那少年最终是停在小公主面前，和煦一笑：“公主殿下，你身为帝都学府的特聘教习，应该也有《学府校规》吧？能否借我一观？”

    “啊？哦……好吧。”小公主显然没想到，对方居然会找自己借书。

    不过，她本身对辰申只是有些怄气，根本谈不上恨或是厌恶，因此也就大大方方的将书取出，递到对方手中。

    虽然这小萝莉全程都是一副不情不愿的样，而且还故意拉着张小脸。

    可辰申却是知道，她本身并没有一丝坑害自己的想法，只是被夏彩月给利用了而已。

    所以，真要问这些人当中，少年最信得过谁，那自然非小公主莫属。至少不用担心她会在《学府校规》上动手脚。

    夏彩月见是虚惊一场，反而显得自己做贼心虚了，不由面上一僵：“辰申，你最好快一点，不要浪费大家的时间。”

    那少年根本不搭理她，只是自顾自的埋头看书。

    不多时，还真让他找到了关于学员不得纵马伤人的这一条，以及伤人后，受害者不愿私了的相关处罚条例。

    目光扫完最后一行字以后，少年嘴角突然勾勒出一个诡秘的弧度：“好吧，我认罪。不过，不许伤害赤兔。它的罪名，由我来扛！”

    少年一席话，让所有人皆为之一愣。

    最后，还是彩月郡主率先开口：“你确定？”

    问出这三个字的同时，她嘴角也不由微微上扬，眼中的流光，明显要比宰杀赤兔还要兴奋得多……
