    北域圣城，绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有赫赫有名，北域居民持之奉为神地。

    城内非常壮阔繁华，古老的殿宇林立，古街器阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华之态。

    在妙欲庵闭关一月之后，终于出关了，当然姬昊很纯洁，只是听听曲，看看舞什么的。

    姬昊缓步前行，细细开始打量这座圣城，上一次走的太过匆忙，没呆过多久，还没有仔细欣赏一下这座不朽古城。

    他就走进了一家古巷之中，这里的地面十分的光滑，这些犄角旮旯里面，居然有不少外界难以寻找到的宝贝。

    姬昊眉毛一挑，看到“熟人”了！

    啊，不是熟狗！

    一头大黑狗有些兴奋，看上去买了不少宝贝，一副无比阔气的嚣张样子。

    “虽然这头黑狗是被我带出来的，但有些事情不会改变，他一定会去荒古圣体和先天道胎，”

    “先天圣体道胎就是他的执念，”

    而且姬昊在瑶池旧址吸收本源的时候，也曾撇见叶凡和大黑狗来参悟西皇经。

    至于没有菩提子，还有悟道茶叶，虽然价格昂贵，但对于掌握源天书的叶凡而已，都不是问题，无非就是多花一些时间而已。

    “话说我到现在了竟然没有品尝过悟道茶叶，真是失败、失败。”姬昊恍然摇头感叹道。

    真的想要体会一下孟天帝的“快乐”

    如果说这条黑狗在这里，那么....

    “妈的，这只缺德的大黑狗怎么还在这里......”

    “汪！”黑皇直接化作一道闪电驰骋而去，速度快到不可思议，直接咬住了消瘦的男子大腿。

    “妈的，滚开！”消瘦男子和大黑狗厮杀成为了一团，一时间小巷子之中，犬吠声四起，引的路人频频注目。

    “果然，这条黑狗，走到哪里都注定是“引人注目”啊。”姬昊嘴角抽搐，忽然有些同情自己的太昊化身了。

    “这是涂飞？！”姬昊仔细打量了一番恍然道，在妙欲庵闭关一月他也并不是什么都没有做，至少情报方面都拿捏了。

    对于原著中出现的几个有名有姓的角色，不说其他，至少认识了。

    过了好一会儿，一人一狗的身形在渐渐拉开，涂飞已经满身破衣烂衫，头发杂乱，就真的跟个乞丐一样，他悲哀的发现，这只大黑狗实力强了许多，已经可以稳稳的压制他了，让他有些欲哭无泪，被一只狗给拿捏了......

    “唉，可怜的孩子！”

    而大黑狗则是仰着脖子，头颅高高抬起，露出一丝轻蔑之色傲然道：“涂小子，记得要对本皇放尊重点......”

    “道友，请留步！”

    姬昊正要离开，忽然，听到一句熟悉无比的话。

    转身强忍着打死那人的冲动看去，正是涂飞。

    “有什么事情，说，要是无缘无故...哼！”姬昊拳头紧握，一脸核善的说道。

    “咳咳，道友，一看就是玉树临风，一表人才，翩翩浊世之佳公子。”也许是求生的本能，涂飞脑筋一转连忙称赞道。

    “哈哈哈，我这么低调竟然也被发现了！”

    “好眼光啊，没想到我隐藏这么深的内在既然被你发现了，高手！”姬昊收起沙包大小的拳头，一脸惊讶的看向涂飞。

    涂飞也是一脸懵逼，“我就恭维一下，你咋还当真了呢！”

    “又一个和叶小子一样厚脸皮的人，”黑皇在一旁嘀咕道。

    “话说道友喊住我所为何事，而且为什么要用道友请留步这几个字，不知道犯忌讳吗！”笑完，姬昊面色重新变得凶狠道。

    在“圣城”这一个月，他也了解到了许多消息，其中有关于自己，最火热的不是他当着众人的面踏足万古神禁，而是道友，请留步这一句话。

    由于姬昊在秘境中“借东西”之时经常用这句话，所以，诸多圣子一听到“道友，请留步”这句话，就浑身打哆嗦。

    至于还，我凭本事借的凭啥还！

    “这不是顺嘴了吗！”涂飞尴尬的笑道。

    “之前，挑衅一些圣子的时候，一下子就成口头禅了！”涂飞尴尬道。

    “道友此番前来，也是为了一睹妙欲庵的安妙依仙子的芳颜吧.....”涂飞很是猥琐的嘿嘿笑道。

    “你在胡说什么，我此行乃是为了红尘炼心，体会这北域圣城百态而来的......”姬昊义正言辞的胡说八道，一脸傲然，才不会说他刚从妙欲庵出来。

    “得了吧，你刚才的方向，很明显刚从妙欲庵出来！”涂飞暗自吐槽道。

    “话说安妙依要来，我怎么没有收到消息，不然我干嘛要跑出来啊，一定是我闭关太深了，嗯，一定是！”姬昊一脸凝重的思索道。

    “汪，小子，本皇怎么看你这么眼熟啊！”黑皇一脸狐疑的看向姬昊。

    “有吗，可能是我长着一张大众脸吧！”姬昊早已改头换面，他的本来面貌已经被各大势力知晓，这样不利于他微服私访。

    再说了，逛妙欲庵咋滴了，恒宇大帝还有一个朋友创立人欲道。

    自己又在中州创立一个皇朝呢！

    总感觉像是我有一个朋友，这种事情很像恒宇大帝做出来的。

    “咻咻咻，汪，本皇感觉你的味道有些熟悉，令人讨厌！”黑皇一脸嫌弃的样子。

    姬昊嘴角抽搐，有一种掐死他的冲动，自己居然被狗嫌弃了！

    咬牙切齿的说道：“这条死狗，狗鼻子还真灵！”

    “黑皇，涂飞，你们都在呢！”这时一个面容普通的青年男子走上前来说道。

    “叶...古风，你也来了！”涂飞赶忙纠正道。

    “叶...古风，改的这么明显，真让我是聋子吗！”姬昊翻了一个白眼。

    叶凡转头看见姬昊有些惊讶道：“曹道长，许久不见啊！”

    “哦，贫道见过你吗？！”姬昊装傻充愣道。

    “我是叶凡啊！”叶凡脸上光华一闪，露出本来面貌。

    “哦...叶凡啊！”姬昊露出恍然大悟的神情随后说道：“没听说过！”

    叶凡笑容一僵。

    “哈哈，开个玩笑啦，圣体叶凡我会不认识！”

