    和张骏分开，方浩心里有点不是很乐意，但他和吕静之间的事，又注定要伤害张骏。

    我自己的选择和决定，什么后果我都承担……方浩知道因果报应的道理，既然都做了，那因此带来的什么后果，他都会去面对和接受。

    在他的人生转折处，遇到了吕静，才让他有了更好的舞台，所以，吕静对他的帮助，他始终铭记。

    张玉让他杀人，他绝对不会去做，可若是吕静让他去做违法乱纪的事，他大概率会去考虑。

    又抽了根烟，方浩才缓和情绪，他根据此前唐婉留下的地址，也就找过去。

    江东信息管理中心，郭七安等人在这里的一个办事处，可以调用江东范围内的所有信息资源。

    方浩到来的时候，郭七安正在吃方便面，嗦的很爽，都不怎么搭理他，让方浩莫名的不爽。

    可脸色如常，他道：“给我一个理由，为何监控我的手机？”

    郭七安用叉子搅着汤面，没看方浩，道：“因为和你联系的那个号，很有可能就是张玉的，也就是说，你既有可能正在和张玉联系。

    话说回来，你现在有这么厉害的医术，又掌管着江东道上的资源，张玉联系你的可能性最大。

    你也在寻找张玉，那我们帮你。”

    “说得那么好听！现在马上给我解除监控！”

    “这我可说了不算！”

    “那谁说了算？”

    “方浩，你没必要为难我，我只是一个过河卒子，是小得不能再小的小人物。”

    “那你就告诉你背后的人，你们调查张玉，随便你调查，但不要影响到我！明天早上我要是看到我还被监控，那就不要怪我不配合你们了。”

    方浩没跟郭七安继续纠缠，他离开信息管理中心，径直回家。

    在书房中，他开始到处翻找。

    郭兰进来，道：“宵夜准备好了，你快来吃吧。

    哦，你在找什么？”

    方浩没急着回话，在一边写字的案台上，一个礼盒中，他找到了一个录音装置。

    郭兰大惊，眉头大皱，道：“这是谁做的？

    刚才我和裴大姐还谈工作上的事，涉及的一些东西是保密的，这……”方浩将录音解析出来，发现最早的录音出自下午，只有郭兰和孩子的声音，郭兰的确和人打电话，谈的也是工作上的内容，涉及一些国家防护的话题；孩子们则是一些家常话。

    他处理干净，道：“我手机被监控了，就怀疑家里也会被监视，没想到是真的。

    中午谁来了，这是谁送来的？”

    “奶奶，她中午过来吃饭，也写了一会字，这是她留下的，她，她要做什么？”

    “你跟她说了那个疑似张玉的电话号码了吧？”

    “是，这是一个线索，他们要查就去查，可没想到，竟然监控你还在家里搞这小动作，这性质就变了！”

    郭兰脸色少见地凝重，刚才她和裴大姐的谈话要是泄露出去，她就间接地泄露了国家机密，她要承担责任的！当然，相当于责任，她觉得给国家带来潜在的危害，这更让她不能接受！方浩安抚住郭兰，道：“郭七安他们搜查张玉，这没问题，毕竟我也在找她，可他们拿着鸡毛当令箭，都把手伸到我这里了，我就不高兴了。

    要是他们还这么胡搞，我们都没心情过年了。”

    郭兰点头表示赞同，就给宁思亚打电话，说了郭七安监控方浩，甚至在家里安放录音装备的事，她说这已经违规了，让郭七安他们马上停止这些骚操作。

    她挂掉电话后，道：“奶奶不承认，说这是郭七安自作聪明，她会训斥郭七安等人，她是揣着明白装糊涂，这话虽然有点难听，可也不为过。

    老公，要是你没说将爹娘接来，那我们就回村里过年，才能彻底安静消停。”

    方浩看着郭兰的大肚子，耳朵里也有天天佳佳老三老四的声音，他心里很欣慰，可也有淡淡的隐忧。

    这样子回去，娇美的郭兰，肚里怀着三胞胎，还有四个非常不错的孩子，村民当面会恭喜他，会羡慕他，但背地里肯定也会腹议他，说他刚和旧妻苏柔分开，就将新人郭兰的肚子搞大，最后去旧迎新，活脱脱的一个渣男！哎，这就是我他吗的生活啊，一地鸡毛的生活……方浩看开了，也接受了，将郭兰揽入怀里，在她秀美的额头上亲了亲，道：“不用担心，我能处理好的。”

    回到房间后，两人都隐约有担忧，便更加紧密地抱拥在一起，互相慰藉。

    次日，方浩继续去医院工作，他给要出院的病人做最后的诊查和下医嘱，再回到办公室，发现手机还在被监控，让他心里顿时不满。

    将我的话当耳边风啊！他便下班回家，回家陪郭兰和孩子吃午饭，过后两点，接到医院电话，也就赶回来。

    因为，曾月华从外地转院过来了。

    方浩见到曾月华，发现她没有了此前的荣光，她脸色发绀，嘴唇呈现黑褐还掉皮，呼吸微弱，双手双脚出现水肿，按下去久久不能回复，从一些检查数据来看，同样非常不妙。

    不过，方浩诊查过后，他就心中有数。

    不知道是巧合，还是张玉无心插柳，她提供的那些医书中，还真就有类似的记录，曾月华中了蟾毒。

    中毒的症状看起来非常危急，说一句病来如山倒也不为过，可一旦知道了怎么解毒，那按部就班即可。

    方浩开始解毒，到傍晚时分，解药起了作用，曾月华手脚和腹部的水肿开始消退，脸色的绀色也在淡化，她的生命数据在回复，可以说脱离了最危险的阶段。

    他将这种中毒症状，治疗结果，还有一些解毒心得方法，都在某香的医药论坛上公布，并且设置游客可见，间接告诉张玉，曾月华解毒成功了。

    张玉也很谨慎，方浩提醒她那批手机号存在被监控的漏洞，她就不使用了，方浩尝试打过电话，结果已经是空号。

    实际上，方浩在发布没过久，通过黑客跟踪技术，就看到有人访问，IP就来自临海。

    很快，他电话响起，是齐宸的，他很意外，接听之后以手机电量不多，让对方打办公室电话，之后再接起，道：“齐主任，有何吩咐？”

    “你那个解毒的，真管用吗？

    我科室有人的病况差不多，我一直找不到好的发病原因，你说的蟾毒，倒是给我提供了思路，我想试试你的办法。”

    “临海到我这里又不远，白天我腾出了一些床位，你安排一下，转来我医院吧。”

    “就等你这句话，我马上准备，两个小时后见。”

    

