    

    
“我是陛下的亲舅舅，这东西就相当于我们皇家的，哪里需要和这群平民共享。”镇南王哼了一声，就让自己的随从将平民赶走。

    
他的随从都是有武学在身的，不过三两脚，就已经将不少平民打得流血，将他们赶走，一时之间很快便空出了一片地方，平民躲在远处小心看着，与之前热闹的景象完全不同。

    
“看什么看，这是我周家的江山，所有的东西都是我们皇家的，与你们这群平民有什么关系，能让你们吃饱，还不感恩戴德！”镇南王看到有平民怒视他，顿时嗤笑道，言语之中尽是轻蔑。

    
铁车上还有不少商品，都被镇南王命令收下，商人也敢怒不敢言。

    
李云挑眉，转头看到周若离已经一脸寒霜了，与平时对他的那种调情似的冷漠不同，这次是真的生气了。

    
这条铁轨可是对大乾至关重要的一次尝试，如果成功，将来更多的铁轨将会联系各地，让大乾步入更加强大的时代。

    
但是这个蠢货却还停留在过去，还以为自己是要什么就能得到什么的亲王。

    
李云见周若离气坏了，连忙安慰：“别生气，我想你母后肯定出轨了，不然你怎么可能和这些人是同样的血脉呢。”

    
确实看起来周若离的智商明显高出其余人不少，无论是那个三皇子还是这个镇南王，都看起来想憨批。

    
周若离也是气坏了，一时间还真想到李云说的这个可能性，但是若真是这样，李云直冲天灵盖的龙气哪里来的，这个假设根本站不住。

    
“走，我们去见见这个傻……镇南王。”周若离差点被李云常说的话带骗，但毕竟素质摆在那里，还是换了个称呼，眼中带着怒色走了下去。

记住网址

    
镇南王拍了拍铁车，心想这下以后想出行，这玩意更靠谱，比马车好多了，不过只有一条铁轨还是太少了，不如专门为他新建一条吧，反正大概也花不了多少。

    
这么想着，他看到大道上走来三人，走在前头的正是她的侄女，也是当今的皇帝，此时一脸冰寒，而旁边跟着的是一个黑发的年轻人，看起来对什么都不太在乎似的，只是和周若离找着话聊天，最后的则是一个啃着饼的小姑娘，长得还挺俊。

    
“见过皇帝。”镇南王大大方方给周若离行了个礼，笑着说道。

    
反正都是一家人，给侄女行礼也不算丢人，而且还是皇帝。

    
“镇南王一来京都，可真是威风啊。”周若离冷笑看着他说道。

    
“原来皇帝是因为这事不悦，没关系，我只是赶走了一些贱民而已，铁车没伤着，放心吧。”镇南王顿时笑道：“有时间的话，也给我建一条专属的铁轨吧，反正这能让那些贱民有工作去做，可是一件大大的好事。”

    
你知道一条贯穿半个大乾的铁轨，需要多少资源吗？周若离冷冷看着镇南王，对这个舅舅的智商再次有了清晰的认识。

    
不要觉得人上人都是智商很高的，一个人若是大半辈子因为出生自由的权势便顺风顺水，即使受到更好的教育，也难免会做出令人啼笑皆非的事情，这些史书上的记载，甚至能遍成一本笑话大全。

    
而眼前这个镇南王便是如此，在边境受了气，打不动南蛮，又调不动手下的士兵，便只好气呼呼换了个地方耍威风。

    
周若离不回话，只是在心中已经给这个镇南王的下坟之日选了个日子，要选一个凶日。

    
至于周若离为什么能倒背如流良辰吉日之类的，因为未和李云成亲之事，为了‘不经意间’提起成亲的好日子，提前背下了。

    
“这就是皇帝的夫婿吧。”镇南王看向李云。

    
他就是和前任和现任皇帝都打生打死的叛军之首，镇南王这一点还是知道的。

    
“本王，镇南王！”他抬起头傲然说道。

    
李云看着他的骄傲的脸，一时不知道该如何反应，该惊叹一声吗？

    
我连老皇帝都差点砍了，你一个区区亲王在我面前摆出这种样子是找死吗？

    
李云现在有点想动手了，但是想到如果场面太过血腥，可能会让周若离吓到，虽然她更可能面无表情，但李云还是不想让她看到自己残忍的一面。

    
尽管周若离对他老李家几十亿人口更加残忍，但李云就是这么一个以德报怨的人。

    
嗯？

    
李云忽然心神一动，刚才在他动了杀气的时候，镇南王后面的一个随从有了动作。

    
李云的杀气分明十分隐蔽，哪怕是陈海来了，也不一定能够发现，而这那个随从却在瞬间做出了反应，然而并不是迅速挡在镇南王面前，也不是迅速对李云下刀，而是一个扭腰后撤步，一副要溜的样子。

    
似乎在他看来，只要李云想动手，镇南王身边的武者完全没有作用，只有逃跑才行。

    
随着李云杀气消失，随从也恢复了寻常的姿态，只是站位更加往后了。

    
这让李云不由好奇，这随从不是镇南王的人吗？

    
怎么发现我有动手的想法，反而想逃？

    
还是说，这随从觉得我动手之后，一定不会放过他？李云顿时在心里想了起来。

    
见李云没什么反应，镇南王心中不屑说了一声，果然是下里巴人，连上等人的说话方式都不懂吗？

    
看他的位置，果然还是在周若离的控制之下，恐怕一举一动都是由她指挥的，倒是不用多在意。他心想。

    
“陛下，我这几天就留在京都给你祝贺……”镇南王看向周若离，大声笑道，全然不提边境之乱的事情。

    
李云不由低头贴在周若离的耳边吐槽：“我在你身上看到了大乾大兴，在他身上看到了亡国之相。”

    
周若离脸色铁青，无法反驳李云的话。

    
“镇南王，这铁车可不是私人用的，而是大乾的国器，是大兴之器，哪里能因为你便建造一条。”周若离看向镇南王。

    
“陛下，只是从国库中调一点银子而已……”镇南王不屑说道，但见周若离的神情越来越冰寒，连忙住嘴。

    
小丫头片子给我使脸色，我可是你舅舅。镇南王心中微怒。

    
周若离也懒得猜他是什么想法，只是冷漠道：“祝贺就不必了，礼到了就行，边境之事还需要镇南王费力，还是快些回去吧。”

    
边境之事，我哪有什么办法，不都是看那群脑子不聪明的武夫吗？镇南王心中腹诽道。

    
三两句后，镇南王还是死皮赖脸找了个理由留了下来，只是期限在三天之内。

    
李云看了一眼镇南王，发现这货恐怕还真是能过一天是一天，就是个脑子简单的货色，活了几十年就像个巨型婴儿。

    
将他先赶回了王府，周若离让陈海叫人来维持这里的秩序，免得让镇南王那傻货坏了人心，觉得这铁轨真是皇家私用的，那样哪里还有商人愿意用，你一句话我所有的货物都要扣在你那里了，这种风险太大了。

    
回到家里，黎雪知道周若离生气也不打扰，安静回去了，李云则是将她放在腿上安慰：“别气了，谁还没个傻逼亲戚呢？”

    
拍了拍周若离的背，输了点真气调理一下经络，让她平静下来。

    
这一招果然管用，很快周若离就平静下来，只是脸色还是有些不好，毕竟自己辛苦盘活的一场棋局，差点被人打乱了，是个人都会生气。

    
周若离自然也感觉到李云用真气给她按摩，这通常是十分危险的事情，毕竟如果对方有歹心，体内的真气瞬间就能让她出事，但两人这么做也不是第一次了，可以说经络都变成李云的形状了，信赖度超标。

    
总之就是十分熟悉。

    
周若离点了点头，承认了自己确实是有个傻逼亲戚。

    
“这几天我还是让陈海找人看着他，直到他离开京都为止，免得出事。”周若离低声说道。

    
“这不是还有我嘛。”李云笑道。

    
“你能一天都盯着吗？”周若离冷哼道。

    
一方面是不希望李云为她再多烦恼，另一方面是李云真盯一天，她心疼。

    
只是她一向不喜欢说得这么直白，往往是换了方向表达，如果是不熟悉的人就会觉得周若离满是嘲讽，而李云自然是听明白了。

    
“总之我还是继续当传宗接代工具人就行了是吧。”李云认真点头，他保证完成超标完成这项任务。

    
“你想得美。”周若离白了他一眼，傲娇的风情此时溢出，就像是夏天里偶然让绿叶里看到的一抹艳红，异常美丽。

    
总之镇南王确实是没什么脑子的人物，要让他去反抗周若离，恐怕他自己都要吓破胆子，不然的话当时他受到周若离冷言嘲讽的时候，哪里会是一副灰溜溜的模样。

    
李云忽然想到镇南王后面那个形迹可疑的随从，镇南王的其余随从都没有见过李云，不知道他的残暴之处，所以依旧面不改色可以理解，但是那个人似乎是见过李云，而且以那人的逃避动作，看起来也不像是镇南王的人。

    
不过周若离都说了会派人看着镇南王，李云也不多想了。

    
“对了，今天早上不是陈海来了嘛，说是边境此时正可以反击。”李云忽然提起。

    
周若离也点点头，当时两人都在，顿时道：“我也觉得这是个机会，所以已经下令让边境将军自行决断，选择突袭也可。”

    
“这确实是个机会，如果能把他们就在这里按住，那就再好不过了。”李云点头。

    
“你说这话可不像一个反贼。”周若离扫了他一眼道。

    
“话不是说出来的，是做出来的。”李云摇头道：“我可是每晚都在做反皇帝。”

    
此处只有两人，周若离倒也对李云这话宽容不少，没有打他，只是冷笑一下。

    
“你也就现在能说这话了。”周若离说道。

    
“怎么，难道我连反贼都不是了？”李云问道。

    
“当然。”她说道，“谁知道下辈子我们是什么样子，到那个时候，你哪里还能反得了我。”

