    唐兰一进屋就闻到浓重的白酒味道，她往炕上一看，只见炕桌上放了一个空酒瓶子和一个空碗，虎老七躺在炕上鼾声如雷。

    唐兰知道虎老七肯定是喝多了，不由得叹了口气，想想虎老七肯定是心情不好，这才翻出酒来喝了，于是上炕拿了一个枕头给虎老七垫在头下，然后拿出针线开始缝补衣服。

    虎老七借酒浇愁喝多了酒，鼾声刚停又开始哼唧起来，过了一会儿又开始呕吐，弄得地上和炕上狼藉一片，屋内充满了难闻的味道。

    唐兰把呕吐物收拾干净，又舀了一瓢水，好容易给虎老七灌了一些，虎老七又折腾了半天，这才又沉沉睡去。

    到了中午，唐兰淋了些片汤，可怎么叫虎老七起来吃饭他也不起来，一直到唐蕙晚上下班，虎老七仍然没有起来，躺在炕上鼾声如雷。

    “这是喝了多少酒啊？怎么这么大的酒味！”唐蕙捏着鼻子问唐兰。

    “你姐夫这段时间压力太大了，喝点酒缓解一下压力！”唐兰替虎老七开脱。

    “那是他自找的，活该！一个大男人遇到事不是躲就是藏，一点骨气都没有，真不知道你得意他什么？”

    “行了，你少说两句吧！中午我淋了不少片汤，我给你热热，凑合吃一口吧！”

    “小兰家蒸菜团子，我去她家吃去！”唐蕙摆了摆手。

    唐蕙走后，唐兰看着沉睡不醒的虎老七面露愁容，她不知道虎老七什么时候才能振作起来，这个家什么时候才能步入正轨。

    唐蕙实在不愿意看虎老七活不起这一出，所以才去了小兰家。

    “你姐回来了，大明怎么还不回来？”于庆东问唐蕙。

    “他走的时候定了半个月，半个月找不到他就回来，我估计这两天就会回来了！”

    “小兰，婶子怎么没在家？”唐蕙问道。

    “婶子有点不舒服，吃了一点就回家了！”

    “你能不能跟婶子说一说，我和大明在她家住一段时间，等我们买好房子就搬走！”

    “你要搬走？”小兰一愣。

    “我一看虎老七那熊样就来气，眼不见心不烦！再说这毕竟是虎老七的房子，既然他们回来了，总在一锅里搅马勺，时间长了不好！”

    “婶子的房子虽然是两间房，可却有南北炕，你和大明住进去，婶子还有个伴儿，我明天一早就和婶子说！”小兰点头答应。

    “你和大明准备自己盖房子还是买一个呢？”于庆东问道。

    “我这个人不爱操心，买一个算了，也不要求啥好房子，只要能遮风挡雨就行了！”

    “你想在哪买呢？”小兰问道。

    “我和大明都在明德上班，就在明德买一个吧，来回上班也方便！”

    小兰一听，表情有些失落。

    “你是不是舍不得我？”唐蕙笑着问小兰。

    “平时总在一起都习惯了，你和大明冷不丁一搬走，还真有点不适应！”小兰说出了心里话。

    “我骗你呢！我和大明之前就商量了，先在小砬子找房子，要是小砬子实在没有合适的，再考虑明德！”唐蕙笑道。

    “你这丫头，真能逗闷子！”小兰也笑了。

    又过了两天，刘大明回来了，刘大明回来的第二天，他和唐蕙就搬出了虎老七家里，住进了何玉家里。

    唐蕙搬家的时候，唐兰十分不情愿，拉着唐蕙的手一再挽留。

    “姐，你看你们回来这几天，虎老七除了喝酒就是睡觉，你还得背着孩子去上工，我一说他你还不愿意！眼不见心不烦，我离他远点，省得看见他那熊样我就来气！”唐蕙说道。

    “你姐夫那是还没缓过来，过两天就好了！你说自己家有房，你还跑别人家去住，你这一走，我心里可不得劲了！”

    “又不是隔着十万八千里，你有啥事你喊一嗓子，我和大明随后就能过来！”

    “唉！我们家条件太差了，也不好生留你们！”唐兰叹了口气说道。

    “姐，你咋也学会歪人了呢？我为啥搬走你也不是不知道！你说虎老七这样的货，你守着他能有啥盼头？我都劝你多少回了，趁早跟他离婚，可你就是不听啊！”

    “你干啥总看你姐夫不顺眼？他哪惹你了？行了，你也别说了，爱搬走就搬走吧！”唐蕙一说虎老七，唐兰不乐意了，气呼呼地说道。

    临走的时候，唐蕙塞给唐兰几十块钱，唐兰正在气头上，不肯收下。唐蕙说道：“这不是给你们两口子的钱，这是给孩子的奶粉钱！”

    唐兰还要推辞，唐蕙转身跑了。

    第二天早上，唐兰背着破碗给稻田地放完水回来，赶紧淘米做饭。

    “你去给我打二斤酒！”虎老七胡子拉碴，两眼通红地从里屋出来。

    “老七，你也知道，咱家手头根本没有钱，你这几天的酒钱还是咱们刚回来，唐蕙给孩子买奶粉的钱！”唐兰没敢告诉唐蕙搬走的时候给过她钱。

    “没钱？没钱出去借去！”虎老七眼睛一瞪。

    “老七，我不是说你喝酒不好，可总这么喝，身体不喝坏了吗？破碗还小，你得替我们娘俩多想想！”

    “我反正是个废人了，不喝酒还能干啥？赶紧给我打酒去！”虎老七说话还带着酒气。

    “老七，你今天就别喝了，趁着天好，出去溜达溜达，没准心情就好了！”唐兰苦口婆心。

    “你少废话，你就说你去不去吧？”虎老七眼露凶光。

    唐兰真怕虎老七喝坏了身体，所以闷头从锅里盛饭，没有吭声。

    “你是饿死鬼托生啊？怎么就知道吃！”虎老七一边说一边抢过饭盆，狠狠摔到地上。

    响声吓了唐兰一跳，背后背着的破碗也被吓得哭起来。

    唐兰强忍着没有流泪，她一边拾掇饭盆一边说道：“你别生气了，我这就给你打酒去！”

    唐兰背着破碗离开了家，她走到东大河的时候，找了个僻静的地方，再也控制不住心中的委屈，放声大哭起来，破碗也跟着不停哭泣。

    唐兰哭了一会儿，抽抽嗒嗒止住了哭声，然后擦了擦眼泪，一边哄破碗，一边拎着酒瓶子奔明德而去。

