    第882章 天才的想法

    听到徐凡分身的话，徐月仙立马摇头说道：“师傅你在开什么玩笑，星域这么大，如果丢失飞羽界的方向，徒儿可能一辈子就见不到你了。”

    “真的没有别的办法了吗？”徐月仙再次确定说道。

    这时候徐凡分身摸起了下巴，眼神看向了星域中的最深处。

    “办法不是没有，不过我需要去轮回外界跟本体说一声, 让他借助葡萄，估计能想出比较靠谱的方法。”徐凡分身说道。

    “好吧，只能请师傅真身出马了。”

    徐月仙拿出一枚仙玉放到了手中玉质盆栽中。

    那颗小树苗看到仙玉，发出愉悦的声音，伸出细小的根茎绑住仙玉，拖到了盆栽土地下。

    “咱们宗门的万物树，只要给仙玉就能孕育万物。”

    “这一颗通灵树, 以后只要有足够的仙玉是不是就可以孕育出万灵。”

    徐凡突然感觉通灵树和万物树很搭配。

    “只可惜, 这通灵树之灵把所有的本源都留给那小中千世界了, 连给自己维持灵智的本源都不留，这个小脑子当真有些转不过弯儿来。”徐凡分身看着徐月仙手中的玉质盆栽，不禁笑着摇头说道。

    “小苗是心地善良，不忍养育她的天道意志受这么大的损失。”徐月仙抚摸着小树苗柔声说道，她能感受到通灵巨树那时候的心情。

    “慢慢培养吧，回去之后让葡萄在源界专门划分出一个小世界，进行时间加速培养。”

    “想要恢复以前的灵智，至少需要花费几百年时间。”徐凡分身说道。

    “刚好在小苗成长之时, 我可以好好观察一下小苗内部所凝聚孕育的大道法则。”

    徐月仙看着小苗消化完一枚仙玉之后就拿出另外一枚。

    此时，韩飞羽无聊地在宇舟之上闲逛，刚好遇见了正在聊天的徐凡分身和徐月仙。

    “拜见师祖，拜见师伯。”韩飞羽恭敬行礼说道。

    “不用这么客气~”徐凡分身笑呵呵的说道。

    “听说你在那小中千世界一无所获, 为什么不多弄点资源。”徐月仙说道。

    “一直为剑无极护法, 这事给忘记了。”韩飞羽笑着挠头说道，他总不能说这点破铜烂铁废灵石自己看不上吧。

    “师伯，我们回宗门真的需要花费280年时间嘛！”韩飞羽不甘心说道。

    这可是280年，浪费他的寿命时间不要紧, 关键是这么长时间, 万物树缺少了他的培养，得少吸收多少仙玉。

    以后韩飞羽还指望着万物树为他凝聚那传说中的先天灵宝。

    “你师祖正在想办法，不要着急。”徐月仙安抚说道。

    这时候徐凡分身微微一算，随后便盘坐下来闭上了眼睛，意识投入到轮回外界中。

    隐灵门，地下空间中。

    “月仙竟然被空间乱流传送到了如此远的地方，这可能有些难办呀~”徐凡说着凝聚一分身替代了他的工作。

    “跟我去源界一趟。”徐凡对着前来汇报的李星辞。

    李星辞点一点头跟在徐凡身后。

    源界中，徐凡先是去了万物树那里一趟，用一片树叶凝聚成了一张星图罗盘。

    然后便来到了源界其中的一个小世界。

    这个小世界中便是模拟了以飞羽界为中心的星域图。

    李星辞看到以飞羽界为中心，数以万计的中千世界，点缀在其周围，更是在远处看到了一个庞大无比标记着木源仙界的大千世界，顿时露出震惊的表情。

    “这是利用万物树所创造的星域地图。”徐凡说着向着距离飞羽界比较远的地方轻轻一点，一艘按比例比蚂蚁还要小的宇舟出现在星域中。

    “他们应该在这里，如果直线向着飞羽界航行的话，估计需要花费1000年时间，这中间有些危险区域他们必须要绕路。”徐凡说道。

    “师傅这里竟然有如此完整的星域地图！”李星辞震惊说道，要知道这东西放到轮回外界能值不少仙玉。

    “这是让葡萄建立的，我也是第1次来。”徐凡说着调整星域地图的视角，开始沉思起来。

    李兴辞也没有打扰，静静地在徐凡身后站着。

    “有些难办，星域之中所涉及的各种中千世界的能量太过复杂，想要精准远距离传送，就得把这些东西全都算进去。”

    徐凡说着在星域地图那艘宇舟所要途经的路上，点出了几个重要地点。

    在那一个个重要的闪光点上，出现了复杂的仙文阵法。

    “葡萄，把模拟星域地图中所有的力量全都计算进去，检测一下这传送法阵是否合理。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”

    随后，徐凡开启上帝视角，开始俯看整个星域地图。

    随后他把目光定在了最为庞大的木源仙界中，随后眼神一亮。

    “我突然有了一个好想法~”徐凡兴奋说道。

    李星辞看向自己的师傅，那眼神犹如学渣看学神一般。

    “师傅有什么好想法~”李星辞哪怕是不懂也附和了一下。

    “利用木源仙界的规则飞升渠道，构建一个庞大的飞升仙门，把路径改在飞羽界，这样月仙他们就能轻松地回来了。”徐凡突然兴奋说道。

    李星驰面带疑惑之色地看向自己师傅，貌似听懂了，也好像什么也没懂一般。

    “你去轮回外界，告诉我分身，让宇舟以常规速度向着飞羽界直线航行，三年之内会有一仙门出现在宇舟必经之路上，你让他们直接飞进去就行。”徐凡说道。

    “遵命师傅。”李星辞去了轮回外界传送阵中。

    徐凡还在星域地图小世界中，为他这个神奇伟大的想法沾沾自喜。

    “主人，借用木源仙界飞升渠道会不会引发大千世界天道意志反弹。”葡萄的声音有些担忧。

    “肯定会反弹，很有可能会降低惩罚，但如果主动与那边沟通，先把借用渠道费用交了，这样就没事了。”徐凡嘿嘿说道。

    “哪怕第1次违规之后，这也算是一个漏洞，惩罚也不会惩罚到我们身上。”徐凡又对葡萄说道。

    “主人说道在理。”

    宇舟中，徐凡分身得知了本体的天才想法，也不禁惊叹起来。

    “不愧是本体~”

    (本章完)

