    “恭喜太虚师弟旗开得胜，马到功成，初一临凡，便解了这十绝阵之一，灭了那等仗势小人的威风！我等，为师弟贺！”

    “贺！”

    周营中军大帐之内，食案从头摆到了尾，一干玉虚诸仙，有资格的纷纷列席其间。

    如今，在玉虚击钟仙广成子的带领下，纷纷举起手中酒杯，向得胜归来，坐于左手首席的太虚恭贺道。

    “多谢诸位师兄师弟！区区小小蓬莱十天君，微末道行，若不是太虚先到一步，又如何能在诸位师兄师弟眼前拔得头筹！如今一举擒拿那姚宾，不过是拖了比诸位离得近的福罢了，侥幸，侥幸尔！请！”

    以袖遮面，太虚将杯中水酒一饮而尽。

    视线余光扫过场中众人，太虚发现，除了那玉虚十二金仙以及哪吒等人听其吹捧，面色如常之外，剩余的二代三代阐教门人，竟是全都面有得色。

    好似那蓬莱十天君，都如他刚刚所言的那般，只是微末道行，不值一提，若是他们早来一会儿，便能如他一般生擒那姚宾一样。

    见此，太虚心中不禁冷笑一声，后世常说，那截教之中该死之人不少，如今一观，这阐教之中，那合该上榜之人也不在少数。

    这些人中，不乏阐教二代弟子，或许，这些人，便是元始天尊，他那二师叔当初果断填榜的那些人吧？

    想来，若是那三霄不是胆大包天，将阐教顶梁十二玉柱尽皆削掉了顶上三花，废了一身修为，而只是对眼前的这些面有得色的二代弟子下手的话，元始天尊也不会怒急之下向她三人动手。

    而且，依着太虚入营以来的一直观察所得来看，如今的玉虚一脉诸仙，对于截教之人的好感度可谓是一路骤降。

    依他估计，说是零都是在夸阐截两家关系好，好感度达到负数，才是如今阐截两家的常态。

    早前便曾听闻阐截两教自昆仑山三教还在一起时，便常常多有不对付。

    初听之时，太虚以为这时的两教只是有理念之差罢了。

    但今日所见，阐教诸人对截教一脉生死漠不关心，不喜其生，而喜闻其死。

    如此所见所闻，太虚对于两教弟子，日后相互攻杀，以至打出真火，托累各家师长的推测，可以说是已经有点信心了。

    主座之上，姬发虽以西岐人王之身能位列此间，可到底势单力薄没什么话语权。

    左侧首席，因人教为三教伯长，故作为唯一的人教嫡传，太虚得以位列此位。

    在其下首，因人族王公大臣天然算是人教一脉，故纷纷列席而坐。

    右侧由燃灯坐于首席，广成子等人列席于其下首。

    在与玉虚一脉诸仙推杯换盏之间，太虚发现姬发一直盯着自己看，不禁有些好笑。

    对于其眼神中的期盼，太虚以他多年来的阅历，不问也知道，姬发定是在打他的主意。

    不过，对于是否还要在与西岐王室密切接触，太虚此时还有些拿不定主意。

    是以，尽管坐在主座的姬发目光从未离他而去，可太虚只当没有看见，一味的与赤精子等人喝酒高乐。

    对于他们这些已经可以算是洪荒中高层的修士来说，平时大都是以独自清修为主，少有如今这般人多高乐的时候。

    仙人仙人，多多少少带着个人字，他们虽说寿命悠长，可在将修炼的时间刨除之后，比之凡人多的，怕也只是一些洪荒秘闻罢了。

    真要论及人情世故，奇谋妙计，太虚相信，一些凡人能将这些长生久视的仙人们，甩出好几个不周山的高度。

    “人王，我等具是平日里于洞天福地清修的道德之士，如今初临凡尘，却是不好于此间下榻，今日天时已晚，我等还能于旁边的山上对付一宿，可明日再会商军之时，还请人王于大营之外搭建芦蓬，以供群仙落脚。”

    一番高乐之后，金乌已是西垂。

    大帐之内，面容枯瘦却是嘴角常挂笑颜的黄龙真人，一抚颌下三缕长须，笑呵呵的对上首盯着太虚出神的姬发建言道。

    “真人但请放心，明日金乌初升之时，芦蓬必定搭好，以供诸位仙人落脚！”

    盯着太虚出神不代表姬发不关注帐中的其他动静，是故在黄龙真人出言之后，姬发赶忙出言道。

    “如此一来，天时已久，我等便不叨扰人王了。”

    作为此间在坐诸人中辈分最高的人，燃灯站起身淡淡的向姬发一言后，便自顾自的向帐外而去了。

    人王只是一地人族小势力的领袖，还不至于让燃灯这个洪荒老资格特意相待。

    他来这里只是两方诸多谋划下的共同产物，可没功夫特意交好姬发这个日后还会不会活着的人王。

    有人带头，帐中诸宾客退走的速度自是及其快速，等太虚起身的时候，帐中阐教二代弟子已是走光，只剩下了一些留存在大营之中度日的三代弟子还在帐中。

    “老祖宗……！”

    眼见得赤精子等人已是走光，在哪吒等人面前不用压抑自身的姬发不禁快步上前，欲要扶住正要起身的太虚。

    “哎\t~！”

    伸手示意姬发不用如此，太虚慢腾腾起身，做足了样子。

    向着看着自己的杨戬招了招手，太虚懒洋洋道：“这是你们丞相的一魂一魄。”

    太虚扬了扬自袖中掏出的草人，对着杨戬道：“你且拿着这草人，对着你们丞相念三遍回魂咒，自可令你们丞相苏醒。”

    “谢师叔！丞相这回终于有救了！”

    杨戬高兴的接过太虚手中的草人，拜谢道。

    对于这个朝夕相处的姜师叔，不论是哪吒还是杨戬，对其都有一股不一样的亲切之情。

    之前杨戬等人没有急着出去，便是在等太虚拿出救姜子牙一命的草人。

    如今终于得偿所愿，杨戬等人纷纷拜谢过后，慢慢的退出了中军大帐，将这里留给了太虚、姬发二人。

    “老祖宗~！”

    眼见着帐中除自己与太虚再无第三人，姬发终于不在顾忌太虚有些冷漠的态度。

    快步走到太虚身前，拉着其便不放手了。

