

在会客室里，欧文坐在座位上，静候第二位魔法师的到来。另一边，莱恩管家正在泡一壶上等红茶，准备到时用来招待客人。

毕竟对方是边戍镇稀缺的火系魔法师，可不能怠慢了。先给对方留下个好印象，两个月后说不定能挽留下来，继续为边戍镇做出贡献。

不一会，欧文的亲卫走进会客室，抚胸行礼。

“候爵大人。”

欧文伸长脖子一个劲地往后边瞄，却没看到任何人，顿时奇了怪。

“人呢？”

“我正要说这事，侯爵大人。”亲卫回复道，“那位少女带了一位小女孩，我说只有魔法师才能进去会见领主，但她非要将小女孩带进来，所以我就回来向您询问一下。”

“多一人也不碍事，就让她带进来吧。”

欧文并不在意这些，更何况允许了还能体现自己的宽宏大量。

“是。”亲卫领命告退。

听到客人多了一位，还是小朋友，莱恩立即指使一位待命的女仆，让她多准备一份茶杯和甜点。对此，欧文只想竖起大拇指表示，真靠谱！

又等了一会，亲卫再次出现。这一次他身后跟着两个人——正好奇张望四周的少女和扎着两条辫子的小女孩。

带人进来后，亲卫退到会客室的门口执行守卫任务。

两人站在欧文的正前方，少女表现得有些拘谨，好似第一次进入贵族的城堡，而小女孩则躲在少女身后，只露出半颗头偷偷观察欧文。

初见这位来自东升要塞的魔法师，欧文有些大跌眼镜。他还从未见过如此寒酸的魔法师，身后背着大包袱，象征身份的魔法师袍上还打了补丁。

不管怎么说，对方是边戍镇需要的火系魔法师，欧文尽量让自己表现得客气些，免得惹对方不高兴。

“二位，请坐吧。”欧文示意了下对面空着的座位。

看了下座位，少女不太敢坐上去，有些畏缩地询问：“可以吗？我会弄脏座椅的。”

“没事，脏了让人打扫干净就行。”

确认城堡主人真的不在意，少女这才拉起小女孩的手，将包袱放在座椅旁边的地上，并排坐在宽敞的椅子上。

二人刚上座，莱恩就端出三杯红茶和一份小蛋糕上桌招待客人。朴素风的蛋糕是给小女孩的，而且她的红茶还加了砂糖。

“首先自我介绍下，我是此次委托的发布者，边戍镇的领主欧文·艾森侯爵。”欧文开口道。

“侯爵大人，你好，我是接下委托的火系魔法师梵妮。”顿了顿，梵妮又补充说，“这是我妹妹莉莉卡。”

“梵妮小姐，非常感谢你特地赶来边戍镇，我们这边需要你的力量。可以问一下，你的冒险者等级是多少？有多久的冒险者经历？”

欧文需要弄清楚对方的实力水准如何，好进一步设计培训安排。

犹豫片刻，梵妮才回答道：“白瓷级，做过两年的冒险者。”

“什么？”

欧文还以为自己听错了。等梵妮又复述了一遍，他才确认自己没听错。

没错，是白瓷级，冒险者等级中最低的一级。为什么当了两年冒险者还是白瓷级啊？

虽然欧文发布的委托并没有等级要求，而且冒险者公会看到委托内容不危险，自然会将其设为无等级要求的委托贴在公告栏上，但也不意味着任何符合要求的人都可以接下委托。

好歹是领主发布的委托，难道你对自身实力没有足够的认知吗？两年时间依旧停留在白瓷级足以说明问题。

许是察觉到欧文对自己的等级不满意，梵妮急着展示自己的优点。

“我特别能吃苦，无论怎样的活，我都会干。魔力的话，我的魔力肯定是充足的，就是施展魔法有点小问题……”

梵妮最后那句话说得很小声，看来对自己的魔法是非常的不自信。

这可不是吃不吃苦的问题，欧文失望地想。不过，她说自己的魔力充足，是不是应该做进一步的测试？

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

思考了会，欧文抬头看向莱恩，点头示意了一下。

莱恩心领神会，当即退出会客室。不一会儿，他就回来了，双手捧着一颗带有支架的透明水晶球。

将其放在桌上，莱恩便退到一边去。

“这是魔力感应珠。”欧文介绍道，“梵妮小姐，我希望能测试一下你的魔力量，可以吗？”

“可以，可以。”梵妮一个劲地点头，生怕欧文不要她。

“那么，你把手放到感应珠上，往里面稍微注入魔力就行了。”

起身离开座位，梵妮来到感应珠旁，伸出手去触摸珠子，感觉有些冰凉。接下来，她驱使体内魔力缓缓注入感应珠。

咣的一声，感应珠发出柔和的莹白色光芒。从底部开始，感应珠内部出现如水一般流动的蓝色液体，液体逐渐增多，很快就占满感应珠体积的四分之三左右，然后就不再增加了。

一旁的欧文表情逐渐变得惊讶，死死盯着感应珠的最终测试结果。

这魔力量，比已经在水泥作坊工作的那位魔法师高出一倍还不止。有这水平的魔力，为何还是白瓷级冒险者？他想不明白。

“测试完毕，你可以把手放下来了。”欧文提醒道。

梵妮将手拿下来，感应珠随即恢复原样。脸上闪过一丝疲倦，她轻吐一口气，返回原来的座位坐好。

这一细节被欧文敏锐捕捉到，想起她之前也说过自己施展魔法有问题。

原来如此，欧文暗自点头，有点明白了，可还是有想不通的地方。

“梵妮小姐，你似乎在操控魔力的时候很吃力，为何会如此？”

“诶？一定要说吗？”梵妮一惊，显然不想透露自己的私事。

“是的，烧制水泥需要精确地操控魔力，你若不愿意说明原因，那我只能……”

“我说！那是因为……”

梵妮担心欧文不要自己，全然盘出自己在冒险者学院上过不到一半的魔法课程，魔力操控方面全部是自己摸索出来的，之后还透露了父母遇害及被亲戚收养一事，关于差点被卖掉的事就没提。

这下，全都明白了，原来是没上过魔力操控的课。

在这方面上，欧文可以亲自去教导梵妮，并借她相关的书籍，就看她自己的学习能力如何了。不过，这样做可能会很亏，如果对方只在边戍镇呆两个月就走，那前期投入不就白费了吗？

因此，欧文不能按照委托里说的那样直接雇佣梵妮，需要变通一下。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600174"  chaptername="第14章  魔力测试">加入书签</a>
        </div>
    