    “见过老祖宗，大太太，太太，听说宝二哥犯了病，都惊动了太医院的陆太医。

    所以特地过来看看，宝二哥可好些了！”

    荣国府，贾母旁边的碧纱橱里。

    听得贾环的问候，又见他脸色略微阴沉，贾母不喜道：“你来做什么？”

    闻言，贾环再次说道：“之前遇到一个急急忙忙跑去找琏二哥的小厮，说是宝二哥犯了病，心里放心不下，过来看望一下。”

    听得这话，贾母脸上的不喜略微收起，想起如今这个孙子已经不能当普通人看待了，又见贾环还跪在地上，于是点头道：“你有这份心就好，起来吧！”

    “多谢老祖宗。”

    贾环起身，装作不知道情况的样子，仔细打量贾宝玉，见他面色红润，中气也十足，于是笑着说道：“咦，宝二哥面色红润，根本不像生过病的。

    好啊，看来是那个小厮敢欺骗于我，一会儿就让林之孝将人找出来，拉出去打二十大板，赶出府去。

    像这种连主人都敢欺瞒的下人，品行必然低下，今日他敢欺骗于我，他日就敢欺瞒老爷，太太，甚至是敢欺骗老祖宗。

    都说一叶知秋，以小见大，若这样的人还留在府里，以后还不知道要发生什么事？”

    说到最后，只见他脸上寒霜密布，眼神清冷，一众下人丫鬟，皆看得胆战心惊，急忙将头低下。

    见众人不搭话，贾环冷声喝道：“林之孝，给我将那敢欺瞒于我的小厮找出来！”

    顿时，听到贾环的话，林之孝便知道，这是因为林姑娘因宝二爷装病，哭晕过去，所以在扯着那个小厮做筏子。

    所以林之孝能得贾环的重用，不仅是因为他的忠心和办事能力，还因为这份对贾环心思的揣度。

    “回三爷，那个小厮倒是不用找，是我派他去请琏二爷的。

    只是，这小子并未说谎...”林之孝恭敬行礼，不敢有丝毫礼节不到位之处。

    瞬间，在林之孝和贾环二人的搭配之后，其他人心里生出一种不妙的感觉。

    特别是贾母和王夫人，二人眉头一皱，并未说话。

    果不其然，贾环刚刚接过的茶杯，还没喝一口茶，顿时一下子放在桌子上，冷声道：“林之孝，你好大的胆子，我宝二哥分明没有半点发病迹象，怎就需要请太医院的陆太医了。

    莫不是你觉得自己的这个大管家当烦了，想让别人来做不成？”

    林之孝了然于心，自然不会不给面子，于是心下打定主意，一下子跪在地上，恭敬道：“三爷，林之孝岂敢诅咒宝二爷，之前确实是宝二爷就像是神魂离体一样，谁也叫不醒他。

    林姑娘也因此哭晕了过去，后来，林姑娘刚刚晕过去，宝二爷就好像没事人一样，这不还在和老太太说说笑笑的吗？”

    这话一出，原本装作怒不可遏的贾环，慢慢抬起桌子上的茶杯，细细品了一口茶后，这才将目光转向躺在一旁的黛玉。

    “起来吧，这也不关你事。”

    随口说了一句，只见他面露心疼，起身走向黛玉，柔声道：“林姐姐，可好些了？”

    众人不明白，为何刚刚还要发怒的贾环，为什么一下子就平静下来了。

    就见贾母见多识广，都猜不透，他这葫芦里卖的什么药。

    一旁的王夫人更是懵逼，心里暗道：“这孽障究竟想干什么？”

    所有人都没说话，气氛有些沉闷，又听躺在床上有气无力地黛玉回答道：“已经好了很多，多谢环哥儿关心！”

    “林姐姐本就体弱多病，怎么不在屋里好好休息，你来府里也有好几年了，以前应该也有这样的情况发生，怎么就不知道爱惜自己身体呢？”

    见黛玉额头上有些虚汗，贾环抽出袖子里的手绢，动作十分温柔而自然地擦着。

    就好像这样的动作已经重复了几千次一样，没有丝毫的生涩。

    黛玉见他这样给自己擦汗，心里也是有些羞涩，毕竟这个时代十二三岁就嫁人的女子大有人在，她如今已经十岁，自然知道一些闺中秘闻。

    望着脸上泛着红晕的黛玉，贾环不禁微微失神，随后醒过来笑道：“林姐姐没事就好，弟弟我有一种能够强身健体的法子，之后会交给小吉祥，到时候让她去教林姐姐。

    若是能够有一些作用，也能够让林姐姐减轻一些难受。

    只是，宝二哥装病已经是常事了，昨日老爷说了今天要考核我们几个的学问，以他的性子，装作痴傻模样也是寻常之举，不值得林姐姐这般难过的。”

    轻声细语，温柔细致。

    这样的贾环，在场除了贾环院子里的丫鬟和惜春，没人见过。

    黛玉听完，心里也越发委屈，自己哭晕过去，醒来后就看见所有人都围着贾宝玉在说话，没人问过她是否还难受与否。

    想到这儿，一双眼泪汪汪的大眼睛，再次泛起波澜。

    轻轻擦了擦黛玉眼角的泪水，贾环微笑道：“之前就对林姐姐说过，人生在世，不如意十之8九，还得常想一二才是。

    林姐姐这么聪明的人，也应该理会得嘛。

    不管怎么说，林姐姐千万不要再像今天一样，不爱惜自己的身体了。”

    话音落下，贾母身边的大脸宝心里清楚，原本就因为黛玉晕倒而自责的他，越听越难受，面红耳赤的。

    他感觉到，贾环的每一句话，都是在诛他的心，每说一句，就让他难受一分。

    尤其是在贾环揭穿他的小把戏时，更是挂不住面子。

    加上黛玉并未反驳，这让他直接炸了，他痛哭流涕，一把扯下面前的通灵宝玉，狠狠地砸地上，一边愤怒道：“这是什么劳什子，要你有何用？”

    “啪！”

    只见通灵宝玉一下子撞击在地上，飞起朝着黛玉和贾环二人的方向而去。

    “啊！”

    黛玉被飞来的通灵宝玉吓到了，忍不住将手挡在自己面前。

    只是，就在这时，贾环一下子就将她抱住，用后背对着飞来的通灵宝玉。

    “砰！”

    随着一声闷响，贾环发出一声闷哼。

    紧接着，他怀里的黛玉回过神来，却发现一滴鲜血正滴落在她的手背上。

    “环哥儿（三爷），你没事吧？”

    众人赶紧跑过来，看到贾环的耳朵上，出现一道口子，应该是被通灵宝玉上的配饰给划破了，倒也不严重，但终究见了血。

    黛玉看着一脸微笑的贾环，心里急得不行，却听贾环开口笑道：“林姐姐，你没事吧，可有受伤？”

    这话一处，黛玉哪里受得了，顿时眼泪就像不要钱的一样哗啦啦地流出来，哭得梨花带雨的，我见犹怜。

