    “你不干一点得罪人家的事，人家怎么可能会把你撕了？”东方夫人漂亮的眼眸睨过去，威严之中带着宠溺。

    东方轩雅轻咳一声，当然知道自己也不是无辜的，目光瞥往了一边，嘀咕道：“我不就是……把他已经结过婚的事情，说了一下吗，那也是事实嘛……”

    东方夫人听到东方轩雅这话，有些不满皱了皱眉，“你当着人家女朋友的面揭短，谁都不会高兴。”

    “哪有揭短，我只是说实话而已，那个时候我还以为是时令衍脚踏两条船呢，我还不是怕施媚被他骗了，要是早知道他以前的老婆就是施媚，我也不可能当着那么多人的面前说出来啊……”

    “什么？”东方夫人以为自己听错了，“他以前的老婆，就是……”

    “是啊，就是施媚，”东方轩雅难得看见自家老妈这个反应，有些得意，“没想到吧，还是施媚把他甩掉的，上次他都追到宿舍楼下来了，哎呀，看着我的时候凶得要死，可是在看见她的时候，那眼睛都要冒出蜜来了，哼……”

    东方夫人看向施媚。

    施媚面上有些不好意思，轻咳一声，道：“我们以前是结过一次婚，那个时候我脑子不太清醒，后来我们离婚了。”

    “你……”

    “以前她出过车祸，智商只有五岁，现在好了，”东方轩雅解释，“大概就是因为她变成清醒了，所以才吸引了时令衍吧，哼，果然男人都是大猪蹄子。”

    施媚轻笑，给时令衍澄清道：“不是，我们以前就相爱过，只不过那个时候，他不知道我就是施媚。”

    东方轩雅有些听懵了，“什么意思？”

    施媚微笑一下，“说来话长，你这几天怎么样？”

    “哇，说到这个我就生气，论坛那些人简直就是闲着没事干，天天来找我的麻烦，现在天天都有人在论坛来说我来路不明，EXM？我来自什么地方还需要跟她们汇报吗，小心我真的说出来！”

    “不可以。”东方夫人淡淡道。

    东方轩雅气死了，可是也知道不可以说。

    要是传出去米国华尔街投资大佬的孙女在这里上学，记者难对付不说，恐怕就连学校的人都会将她当成一个异类来看，到时候恐怕乱七八糟的事情会更多。

    东方轩雅终于在这里体验到了相对比较平凡的生活，才不想扰乱这种平静呢。

    可是想想又觉得不甘心。

    这群人，迟早让她们好看！

    “施媚，你去过米国吗？”东方夫人忽然问。

    她当然是去过的，不过去的时候，她都是以唐妩的身份，而以施媚身份去的，还真没去过。

    面对她的问句，施媚摇了摇头。

    东方夫人若有所思，自语道：“这就奇怪了，我越看你越觉得眼熟，就像是在哪里见过一样。”

    “是吧！妈咪，我还以为是因为她太漂亮了，我看谁长得漂亮都觉得很眼熟，所以我就没放在心上，原来你也有这种感觉！”

    不仅有，还特别强烈！

    