
待到火焰散去，道人的身影重新显现。

这次它银丝道袍终于出现了破损，不再是之前那副完好如新的模样。

见此，墨辰信心一振，开始加紧攻击起来。

在此情况下，道人招架不住，连连被他所伤。

甚至乎，就连那柄骨剑，也被墨辰用紫霄雷符所伤，一下子威能大幅折损，千年的蕴养苦功就此毁于一旦。

没有了骨剑的护佑，道人这下算是彻底没招了。

经过好一番周折，墨辰终于将它解决。

随之他从道人身上得到了不少东西，分别是先前见过的那串玉珠，以及能收纳剑光的小袋子，这两样都称得上是宝物。

此外当有一个青色小药瓶，摇起来晃荡作响，里面应当是装着什么东西。

看到这些东西，墨辰心中微喜，表情也有了不少变化。

但他并未立刻查看这些刚到手的宝物，而是先将目光投向了水蓝那边，见到它依旧在稳扎稳打的渡劫，这才放下心来。

拿起那串玉珠，此前它能够挡住剑光的作用，可是让墨辰吃惊不少。

经过翻阅道人遗物中的一道玉简可知，玉珠名为“避法玉珠”，激发之后会有诸多奇特神妙，但却属于消耗品的一种，激发时会消耗玉珠的威能。

知道这一点，墨辰将注意力转向了那个小布袋。

按照道人玉简中所述，小布袋名为“纳五行乾坤袋”，本质上属于空间法宝的一种，故而才能够将剑光收纳进布袋。

可是这种收纳其实也是有限制的，很容易就会抵达乾坤袋的收纳极限。

“食之无味，弃之可惜……”墨辰对刚得到的两件物品，做出了这么一个评价。

随后他将目光转向那个青色小药瓶。

说实话，墨辰对此是不抱什么希望的。

毕竟道人一看便知不是活人，所以它身上所带的丹药作用可想而知。

谁料，他将瓶口玉塞拔开，立刻就见到一股精纯灵气溢出。

连忙将敛息术解除，墨辰闻到了浓郁药香。

“想不到竟是此丹？”

他心中大感意外，已是闻出了药瓶中丹药的来历，赫然是大名鼎鼎的“落尘丹”，此丹属于增进修为丹药的一种，可助元婴修士提升修为。

仔细检查了一下，墨辰并未发现丹药上又被人做什么手脚。

于是，他这才将落尘丹收好。

做完这些，墨辰开始继续运剑，快速灭杀着鬼物群。

却不料，这时一道苍凉号角声响起。

几乎是肉眼可见的，从雾气中冲出的鬼物极速减少，甚至一部分冲出来的鬼物还在尝试着后退，也有挣扎着就想向墨辰扑来的。

墨辰发现这点，眉头不经意间皱起，但同时心中却是松了一口气。

经此一战，下方山间或是平原处，到处都是堆积如山的鬼物尸骸，数量之多甚至让人数都数不清楚，但毫无疑问的是，数量绝对在六位数以上。

为此，他付出的代价也一点不轻。

就拿逐日蜉蝣虫群来说，面对那堪比天量，且掺杂着不少诡异鬼物的鬼物群，它们哪怕有四阶蜉蝣带领，但依旧是免不了出现死亡之事。

开战前，共计有一百只四阶逐日蜉蝣，一万只三阶逐日蜉蝣。

可到了现在，四阶的只剩下七十余只，三阶逐日蜉蝣的损失更是惨重，最后活下来的甚至连五千之数都达不到。

单论战利品收获，墨辰这次算是亏大发了。

但若是算上那些鬼物尸体，那反倒算是大赚了一笔。

毕竟除去那些消散的灵体类鬼物，其他实体鬼物死之后，尸体可是不会消失无踪的，而这就给了逐日蜉蝣吞噬的机会。

“去，把这些尸体都炼成精华储存起来。”墨辰对着虫群命令道。

另一边，水蓝这边的化形之劫也到了尾声。

在接连渡过化生之劫，三九小天劫之后，三色劫云开始消散。

而这，意味着水蓝顺利渡过化形之劫。

只见得一团湛蓝光球缓缓收缩，最后显出了一名长着湛蓝色头发的瘦高男童，这正是水蓝化形之后的模样。

之所以会是男童模样，这跟水蓝目前年纪有关。

毕竟他不过是出生两百余年的小水蛟，属于蛟类漫长的生命才刚刚开始。

见到墨辰过来，水蓝主动飞到近前，并中气十足的躬身道：

“多谢主人护法之恩！”

墨辰不在意的摆摆手，说道：“这次突破，有什么变化？”

水蓝闻言，立刻将自己身上的变化一一道出。

首先是体型上的变化，从三阶圆满时百丈大小直接翻了一番，目前已是有两百余丈。

其次御水神通也大幅增强，能够轻易的做到行云布雨，且影响的范围极大，极致时甚至能做到覆盖百里范围的程度。

“还有......”说到这里，水蓝顿了顿。

缓缓伸出左手，他掌心开始有道道蓝光凝聚，不一会便化作了一个蓝色小球。

墨辰见到，脸上露出诧异之色。

“龙......龙元？”

水蓝点头，表示这就是龙元。

这点是他完全没想到的，毕竟龙元唯有在那些真龙血脉极高的龙类身上，才会有较大的可能出现，他不过是一条服用过化龙草的水蛟，按理说凝出龙元概率极低。

可现在却是......

“还真是龙元！”墨辰忽然有些羡慕起水蓝来。

龙元跟真元一样，同样可化作法力，但比起一般的真元，龙元却是附带着诸多不可思议的功效，与之相同的还有凤元等异种真元。

水蓝作为水蛟，若是施展御水神通时，以龙元作为催发之源，那么神通效果估计还能得到进一步的提升，说不定重现真龙之威也是极有可能的。

想到这里，墨辰按捺住激动的心情，对着水蓝道：“这里不太安全，你先回仙府稳固修为。”

对此，水蓝尽管想在外面守护着墨辰，但也明白主人此番话说得有道理。

没有丝毫的反抗，他被墨辰收到了仙府中。

而这时，虫群却是忽然遭到了攻击。

墨辰目光一冷，随即将视线望向了南侧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70610337"  chaptername="第447章  落尘丹">加入书签</a>
</div>
