

    “唐夫人怎么不说话了？本公主还等着听唐夫人你的高见呢。”

    顾明卿原本都不想理寿庆长公主了，她要发疯就让她发疯去吧。可是寿庆长公主居然还有脸凑过来，那就别怪她了。

    顾明卿直勾勾地看向寿庆长公主，冷声道，“长公主的确是皇家公主，身份尊贵，这点，臣妇心里是清楚的。只是皇上登基后，一直强调要厉行节俭。皇上每顿的膳食都减去一半的菜肴份例，就连皇后娘娘也带头削减后宫开支。臣妇有件事不是很明白，究竟是皇上和皇后最大，还是长公主你大呢？”

    “你放肆！”寿庆长公主就是再狂妄，她也不会说出她比正清帝和皇后大，这样大逆不道的话来！真要说了，就是正清帝如今再要顾忌，也一定要拿她开刀了！

    顾明卿毫不畏惧道，“臣妇不敢。臣妇只是说实话罢了。想来长公主也是认为皇上和皇后娘娘最大，既然如此，为何长公主不跟随皇上和皇后的步伐，跟着他们一样厉行节俭。看看长公主待客的菜肴，再看看那以假乱真的富贵桃花。这一切的一切，都让臣妇我大开眼界，除了在长公主府外，就没见过如此富贵的地方了。”

    顿了顿，顾明卿特意补充说道，“就是在皇宫也没见过这般富贵的地啊。”

    顾明卿的话好不诛心！

    顾明卿只差没直接说寿庆长公主过得比正清帝和皇后两个还要富贵，这行为实在是太过分！

    寿庆长公主气得身子都在打哆嗦，她不愿在顾明卿跟前落了下风，咬牙道，“这些就不劳烦唐夫人你操心了。本公主可是为皇上登基立下大功的人！皇上自是不会计较这样的小事。唐夫人想以此对付本公主，那你真是想太多了。”

    “臣妇同长公主无冤无仇的，为何要对付长公主？长公主的话可实在是让臣妇不明白。难道是臣妇在臣妇不知道的时候，得罪了长公主不成？如果是，还请长公主明言，臣妇这就当着众人的面给长公主你端茶道歉认错。”

    顾明卿就不信寿庆长公主真的能一点脸都不要，当着那么多人的面承认，她就是看中了唐瑾睿，想跟唐瑾睿好，想跟唐瑾睿有肌肤之亲。可偏生唐瑾睿拒绝了她。

    有些事情私底下做，私底下说，其他人就算心知肚明，但是终究不会说什么。可要是敢说出来，那可真是不好意思了，就是将最后一点脸皮都给撕下来，彻底没脸了。

    顾明卿对寿庆长公主也算是有了大体的认识，喜好奢华，没脑子，又爱面子。这样的人啊，也亏得是公主，否则她的日子怕是绝对好过不了啊。

    正如顾明卿想的一般，寿庆长公主再如何，也不能真的不要脸，不管不顾地当着所有人的面说她看上了唐瑾睿，但是却被对方拒绝的事。

    寿庆长公主死死瞪着顾明卿，恨不得用眼神杀死顾明卿。

    顾明卿不卑不亢，甚至微微抬起头，冲着寿庆长公主露出一抹笑，眼里透出的意思是，有本事你就说啊！我等着你说啊！

    寿庆长公主当然不能说，在宽大袖袍里的手紧握成拳，长长的指甲插进手心里，尖锐的疼痛使她保持了冷静。

    寿庆长公主对天发誓，她一定不会放过顾明卿的！一定不会！

    有眼色的人，知道寿庆长公主这是跟顾明卿对上了，尤其是寿庆长公主好像还有苦衷，两人你不让我，我不让你的。这些都不是罪重要的，最重要的是，眼看着寿庆长公主似乎是落了下风。

    于是就有人开始打圆场了，硬生生地开始转移话题。

    寿庆长公主冷哼一声，但是不用跟顾明卿对上，她的确是暗暗松了一口气。

    顾明卿身旁的巧巧，低声笑道，“还长公主呢，也没多大的本事啊。”

    寿庆长公主被顾明卿给气到了，根本没心情继续待下去，正想找个借口离开时，外面传来了吵闹声。

    寿庆长公主要说的话，当即重新咽了回去，皱起眉头，脸上满是不悦。

    顾明卿也有些好奇，寿庆长公主府看着不是很平静啊，在寿庆长公主举行的宴会上，居然有人就在外面吵闹，谁如此不给寿庆长公主面子？

    很快，顾明卿便知道了。

    寿庆长公主正想派人去问问外面到底发生了什么事，只见一穿着碧青色锦袍，年约十三四的少年醉醺醺的，脚步踉跄地闯了进来。

    顾明卿曾经在寿庆长公主的身边见过这少爷。这人不是别人，正是寿庆长公主的儿子尚树荣。

    寿庆长公主见到尚树荣喝得醉醺醺，还闯到都是女眷的宴会上，不禁有些不悦，呵斥道，“在哪儿灌了黄汤回来？看你都喝成什么样了。来人啊，赶紧把公子带回去！再把公子身边的人都重重打二十板子。作为奴才，在主子犯错时，不知规劝，这就该打！”

    寿庆长公主话落，立马就有下人去拉尚树荣，却被尚树荣狠狠推开。

    其实不是尚树荣的力气有多大，而是尚树荣可是寿庆长公主的儿子，当下人的哪里敢用大力气拉人。

    尚树荣眯着眼，似乎是喝得有些多了，在女眷之间来回扫视，最后将视线定定投向寿庆长公主，“我没醉！我清醒得很！”

    顾明卿心里暗笑，这喝醉了的人，最喜欢说的就是自己没醉了。

    寿庆长公主爱面子，见被自己的儿子扫了面子，心里不禁十分不喜。

    “原来是母亲在这里邀请了不少夫人啊，我还以为是母亲邀请了不少朝中大臣喝酒呢！而且肯定都得是英俊貌美的大臣才是。那样才能讨母亲你的欢心。要是长得不好，哪里能入得了母亲你的眼睛呢？母亲你的眼光可是高的很啊！”

    寿庆长公主顿时如遭雷击。

    顾明卿也有些愣愣地盯着尚树荣，心里忽然有些拿不准，这人是真的喝醉了，还是假的喝醉了。

    虽然说酒后吐真言吧，可是也没有吐到这份儿上的吧。

    寿庆长公主的脸真是被尚树荣给撕下来，扔在地上，狠狠踩了！

    一时间，寿庆长公主的脸一阵青一阵红，来回变换，煞是好看。

    “你们都是死人啊！还不赶紧把少爷给本公主拉下去！再迟一点，本公主揭了你们的皮！”

    寿庆长公主真的发火了，下人也顾不得得罪尚树荣了，只能好几个人架着尚树荣，要带他离开。

    无论尚树荣怎么挣扎，都挣扎不开。

    尚树荣的四肢是被控制了，只能被动地被拖着离开，但是他的嘴巴还是自由的，用他那难听的公鸭嗓子死命喊，“我哪儿说错了！母亲你最喜欢的不就是英俊好看的男人吗？不止是朝中的大臣，母亲你在府里都养了多少面首啊！对了对了，最近母亲看上的是户部尚书唐瑾睿吧！

    可惜人家对他的妻子情深义重，一往情深，看不上母亲你个半老徐娘！母亲你倒是对唐瑾睿情深得很，找了好几个跟唐瑾睿面容相似的替身！啧啧——那长得最像的一个，可是很得母亲你的宠啊！“

    顾明卿完全不知道寿庆长公主找了跟唐瑾睿面容相似的男子当替身的事。

    顾明卿见寿庆长公主面色煞白，浑身气得发抖，心里信了尚树荣的话。以寿庆长公主的性子，也是做得出这样的事的。

    呸！恶心！

    虽然寿庆长公主染指的不是唐瑾睿，只是跟唐瑾睿面容相似的面首。但就是这样，顾明卿也接受不了！一想到寿庆长公主同跟唐瑾睿面容相似的面首欢好时，嘴里喊着唐瑾睿的名字，还将那面首当成唐瑾睿。顾明卿恶心地就想吐！

    寿庆长公主这一次真的是触到了顾明卿的底线！太恶心了！太不要脸了！

    寿庆长公主不知道顾明卿心里在想什么，就是知道，她此刻也不会多在意，因为她被自己的亲儿子打脸了！如果是仇人害她丢脸出丑，寿庆长公主会生气，但不会如此生气！可偏偏那人是她的亲儿子，这让寿庆长公主如何能够接受！

    寿庆长公主只觉得在场所有人看她的眼神都是在嘲笑她，那一道道奚落，暗看好戏的眼神，简直让寿庆长公主有杀人的冲动!

    寿庆长公主连几句客套话都不想说了，狠狠一甩袖子，头也不回地带人离开，徒留下被请来的客人面面相觑，一个个的今日也算是看足了好戏。

    顾明卿忍着怒火，回了唐家。

    等唐瑾睿回来后，立马将在寿庆长公主府发生的事情说了。

    在知道寿庆长公主居然找了好几个面容跟他相似的面首，唐瑾睿作为当事人，面上一片作呕之色！

    太恶心了！真的是太恶心了！

    唐瑾睿甚至都有些压抑不住胃里的翻江倒海，险些没将吃的东西全都吐出来。

    “相公，绝对不能就这样放过寿庆长公主！听到这件事的人可不少，要是咱们什么也不做，落在别人眼里成什么了？更别提，我就是想狠狠报复教训寿庆长公主。”

    弄死寿庆长公主，那是不可能的。

    顾明卿还不会做这样的美梦。

    除非寿庆长公主造反，否则——

    不对，怕就是寿庆长公主造反，正清帝也顶多将寿庆长公主贬为庶人，要么是关进宗人府。

    唐瑾睿这次想也不想地就同意了，都被人欺负到头上了，要是还什么都不做，他还算是男人吗？唐瑾睿自己都要瞧不起自己了！

    “没错，这口气，我也忍不下去了。不过要如何做，让我好好想想。”

    唐瑾睿和顾明卿都在想如何报复寿庆长公主，只是没想到那么就有人上门将机会送来给他们。

    来的客人不是别人，正是在宴会上大闹了一场的尚树荣。

    今日的尚树荣跟宴会上的很不一样，没有喝得醉醺醺，眼神清明，很是正常。

    唐瑾睿和顾明卿猜测尚树荣来找他们的目的，尚树荣倒是很自然地坐下了。

    来者是客，顾明卿吩咐下人给尚树荣上茶。

    尚树荣顶着唐瑾睿和顾明卿打量的眼神，很坦然地喝了茶，然后将茶杯放到一旁的桌上，“唐大人，唐夫人，咱们呢，还是明人不说暗话吧。我就开门见山地说了，我今天来，其实就只有一件事。我知道唐大人和唐夫人正在琢磨着如何报复我母亲吧，我是来助两位一臂之力的。”

    饶是以唐瑾睿和顾明卿的城府，在听到尚树荣的话，都忍不住惊了一下，他们就没见过尚树荣这样的，进来第一句话就是，我要帮你们对付我亲娘。

    顾明卿上下打量着尚树荣，忽然说道，“尚公子瞧着很正常啊。距离长公主举行的宴会不过七八日，难道长公主就没有狠狠教训尚公子一番？”

    要知道尚树荣可是在宴会上狠狠落了寿庆长公主的脸啊！

    尚树荣坦然回答，“事后我自然挨打了，还是母亲亲自动的手。不过——”

    尚树荣说着，面色有些复杂，就连公鸭般的嗓子发出的声音也隐隐有些轻颤，“不过我母亲很疼我，也就头两下重了一点，后面都是高举轻打，所以我受的伤不重。”

    这话，顾明卿很相信。要是真的被打重了，七八天是绝对下不了床的。

    唐瑾睿道，“那本官就不明白了。听尚公子话里的意思，长公主很疼你，哪怕你如此落了长公主的脸，她都没舍得重罚你。可见长公主对尚公子你来说，是个疼爱你的好母亲。”

    唐瑾睿也不能不承认寿庆长公主是疼爱尚树荣的。

    尚树荣脸上的神色更复杂了，这样的表情真的不适合出现在一个只有十四岁的少年的脸上，“唐大人和唐夫人想必是觉得很奇怪吧，我母亲如此疼我这个儿子，可我却要帮两位对付我的母亲。”

    顾明卿道，“不错，这的确不合情理，也让我们不敢跟尚公子你合作。为了双方的合作，我希望尚公子能将事情说个清楚明白，这是合作的基础，不是吗？”

    “好，既然两位爽快，那我也不介意跟两位说个清楚明白。是，我母亲很疼我，但是两位也知道我母亲是个什么样的人，她有很多面首，而且跟朝中很多大臣都有私情。”

    顾明卿皱眉道，“就因为这个，所以尚公子想要报复长公主？”这个理由倒是说得过去。

    尚树荣摇头，“不是。”

    唐瑾睿不解了，“那是为何？”

    “我父亲是个没什么出息的人，完全就靠着我母亲活。我父亲都不在意我母亲找男人了，我这个当儿子的介意什么？介意也没用。可能我真的是母亲的儿子吧，对这些事看得很淡，反正我不认为有什么大不了的，你情我愿的事情罢了。”

    顾明卿惊讶了，尚树荣的思想可真是太开放了！就是放在现代，怕是也没多少人能接受自己的母亲是个放荡的人。尚树荣就这样轻易地接受了，看他脸上的表情，真的是没有一丝的介意，有的只是坦荡。

    顾明卿惊讶之中，又有些奇怪，“那我更好奇了，既然尚公子不在意长公主养面首，跟朝中大臣有私情。那在长公主举办的宴会上，为何要落长公主的面子，表现出对长公主养面首，跟朝中大臣有私情的事，很愤怒的样子。尚公子当时是醉了，所以才如此吗？”

    “不，我当时是三分醉，七分清醒，我很清楚自己在做什么。我并没有骗两位，我的确是不在意我母亲养面首和跟朝中大臣有私情的事。我当时为何那么做——那是因为，我是故意的。”