    

    夜叉统领坐得位置，视线刚好被一摞高高如山的碗挡住，刚才言峥说话得时候，它是只闻其声不见其人。

    起初夜叉统领以为是三木派人找它，因此他比较谨慎丝毫不敢有出格的举动，就跟听话的小学生一样，不敢回头更不敢有小动作。

    随着两人交流夜叉统领发现对方貌似是个憨憨！

    明知道它是夜叉统领，还能问出什么鬼这样的可笑问题……它还能是什么鬼，当然是夜叉咯。

    能问出这样的问题一听就让叉觉得不太聪明！感觉比它们夜叉族还要憨。

    三木手下海族都冷冰冰的跟机器人差不多，属于真工具人类型，除了传话不会跟它又太多交流，这个同她说话的傻子明显不是三木派来的工具人，顿时夜叉统领心中对言峥生出无限好奇，便装着胆子走出来看个究竟，放在平时它是万万不敢这么做。

    三木虽然没有加害它，却对她的来历始终抱有怀疑，平时经常变着花的试探她，其中辛酸罄竹难书，大家想想言峥之前的遭遇，便能想象出来夜叉统领在三木手下过得是何等水深火热。

    被三木套路多了夜叉统领也就学乖了，本着不上当、不吃亏，不挨揍的三不原则，夜叉统领坚守岗位，绝不离开小角落半步。

    但言峥给她的感觉真不一样，三木之前套路它的时候也会变出各种形形色色的人来套她话，不过那些“人”看上去与寻常妖魔鬼怪没有区别，实际上做事过于一板一眼就好像提前编辑好程序一般……

    这点破绽是夜叉统领多次上当后，用血与泪换来的消息。（可见夜叉统领确实有些憨傻，一般人上当第一次就能发现其中不对。）

    那些呆板妖魔也绝对不会像言峥这样出口成章，说出卧槽这类具有丰富寓意的词语。

    另一个原因才是让夜叉统领下定决心冒险的根本所在，这年头比她们夜叉还傻的鬼怪不多见了……她自然要好好看看。

    （鬼精并非只是一个形容词，从某一方面也反应了整体鬼怪的智力水准，当然夜叉族除外。）

    言归正传。

    夜叉统领身高近四米，站来之后有小半个身子杵进了屋顶的黑暗里，走起来地动山摇，夜叉统领的体型急剧威慑力，单看这个彪悍的身材就让人有种无力的感觉，再配上那副丑到可怕的面容，与之为敌，还未开战便心生了三分怯意。

    言峥张着大嘴望着一眼看不到全身的夜叉统领内心震撼久久无法平复，不亏是传说中的夜叉，丑陋凶悍令人闻风丧胆，单凭那惨不忍睹的长相就足以震慑群鬼啊！

    言峥心里想着，脚下一个不留神从三十厘米高的台阶上滑了下去，回过神来才发现夜叉统领已经到了他跟前不远处，稍微一琢磨，言峥恍然大悟感情他这是被夜叉统领给震下去的。

    简直就是人形轧路机啊！

    心中感慨一句，还未等言峥来得及开口说话，便看到一只蒲扇大小的青色利爪扒在门框上。

    砰的一声，灰尘尽起。

    紧接着言峥只觉得眼前有些发黑，一道阴影朝自己铺天盖地压下来，只见夜叉统领从门框里探出半个身子，左右张望同时嘴里嘟囔道：“奇怪刚才还有人说话来着，怎么这会儿就不见啦……”

    言峥脸一黑，脑海里不禁浮现出跳起来打你膝盖的梗！心中恶意揣测，这货不会是故意的。

    一边从地上高高蹦起吸引夜叉注意力，一边喊着：“这里，这里我在这儿呢！”

    这时言峥发现一个更悲催的现实，貌似他跳起来连对方膝盖都打不到……

    扎心.JPG

    随着言峥话音落下，言峥看到两座山似乎要砸到自己头上，那夜叉正在弯了腰抬腿检查自己脚下。

    看到这幅画面言峥刚被捅了一刀心口，再次插上一把刀子。

    这货绝对是故意滴！

    言峥敲击门槛以表达自己心中不满，咚咚的敲打声终于再次引起夜叉注意，言峥眼前一黑，那张丑陋的脸出现在自己突然将他的视野填满，夜叉下巴上那只月牙形的眼睛与他齐高，正在不断的眨巴眼，似乎再问，刚才就是你跟我说话！

    言峥吓得一蹦三尺高，跳出两米远用自己的钳子遮住双眼，歪着头不敢正视夜叉脸庞，这时候言峥才发现，丑也是一种武器！

    就夜叉这长相，乍一看挺丑，仔细一看更丑，夜叉的丑跟别的丑不一样，其它的丑你最多是厌恶嫌弃唯恐避之不及，而夜叉的丑有一种说不出杀伤力，如果颜值能作为武器的话，夜叉的颜值那等于终极大招打出暴击效果，单凭这长相就能吓掉你半管血。

    之前离着远些的时候言峥觉得夜叉丑的触目惊心，离近了才知道他刚才太乐观了，何止是触目惊心，简直惊心动魄啊！

    忽然，言峥觉得身前两趟了许多，那种泰山压顶般的感觉消失了，诧异的微微打开自己的钳子，从两个钳子缝隙中看到，夜叉有些嫌弃的往回缩了缩身子……

    言峥顿时脑瓜子嗡嗡直响，我特喵还没嫌弃你丑呢，你反倒先嫌弃我来了，你自己长什么样心里没数吗！！！！有什么资格嫌弃我！

    心里一股无名怒火直冲天灵盖，有些气急败坏的叫嚣道：“你什么意思！你嫌我！？”

    夜叉如雷般的声音在言峥耳旁炸响。

    “我妈说不让我跟傻子挨太近！”

    言峥如遭雷击呆若木鸡，傻子一词仿佛3D立体音响在他脑海中环绕不绝。

    从小到大旁人谁不夸一声机灵，加入怪异管理公司后，更是大器晚成，展露天赋。

    才思敏捷，天资聪明神机妙算机智灵活英勇机智随机应变急中生智……

    若执行录上有好友印象一栏的话，言峥相信这些词语将会是公司等人给他的标签！

    哪怕公司有人诽谤他老阴比，不要脸，也绝对不会有人敢说他一个傻字！

    言峥心态炸裂，扯着嗓子怒吼道：“公司里那群老鬼都对我忌惮不已，你有什么资格说我傻！啊~”

    夜叉的反应与它凶悍丑陋的外貌截然相反，面对盛怒中的言峥，夜叉居然畏惧的往后退了几步，畏畏缩缩放不开手脚的样子看上去还有些反差萌！        

