现在，省会医药相关部门，已经派工作人员去和福尔控股制药分公司交涉。想免费看完整版请百度搜

　　另一方面，各大医院和医药公司则向国内其他省市的医院和医药公司，求购十一种进口药。

　　不过这两个举措，福尔控股似乎早有预料。

　　到了下午的时候，待在总裁办公室里关注最新消息的陈轩，很快得知医药监管部门与福尔控股的交涉失败了。

　　监管部门以违反市场规定为由，要求福尔控股降低进口药价格，同时改变出售方式，不应该用限时限量抢购的手段。

　　但这些要求，都被福尔控股一一拒绝。

　　据现场的记者报导，当时监管部门的大领导气得怒斥福尔控股毫无良心，不顾省会民众生命安危。

　　但福尔控股华夏区域负责人格鲁却一点不为所动，甚至还得到阿德森的授意，当场又把十一种进口药价格提高三成。

　　监管部门的大领导虽然非常愤怒福尔控股的做法，但还是没有当场翻脸，只是愤而离去。

　　这个大消息传出来后，民众都知道监管部门也拿福尔控股没办法了。

　　因为十一种进口药的生产技术都掌握在这些外国佬手中，国内又没有代替药，只能忍气吞声，硬生生的被福尔控股的高价药坑。

　　省会各大医院和医药公司的求购结果也出来了。

　　原来那三家国际药业巨头得到阿德森的好处，把华夏各大省市的十一种进口药供应量降低，现在可以说这十一种进口药已经在国内供不应求

　　云东省会的医院和医药公司，只是采购回来一小部分。

　　而每天对这十一种进口药有需求的省会病患，数以万计，根本供应不过来。

　　福尔控股制药分公司的网站，上面标明的价格，最便宜的其中一种进口药一盒都要两万元。

　　最贵的甚至要五十万。

　　普通民众哪里买得起

　　而且还限量出售，也就省会的一些富贵之家才能买了。

　　听到如此不利的消息，病患家属们群情汹涌，纷纷斥骂福尔控股吃人血馒头，毫无良心。

　　网络上，微博、知乎、贴吧、微信公众号等有份量的网络媒体，也一同发文斥责福尔控股。

　　普通网民更是不遗余力用各种国骂怒怼福尔控股，甚至有黑客将福尔控股的网站攻陷了。

　　导致福尔控股官网崩溃了几个小时。

　　不过这一切，阿德森和格鲁都毫不在意。

　　官网崩溃，病患及其家属无法登录抢购十一种进口药，到时候吃亏的还不是华夏人

　　此刻两个外国佬正在某个高档别墅的游泳池边，一边做日光浴，一边品尝红酒，十分的惬意。

　　格鲁的目光在游泳池边和池里的洋妞身上扫来扫去，堆着笑容说道“阿德森先生，您的手段真是太高明了我相信华夏的监管部门很快就要再次回来求您。”

　　“格鲁，你等着看吧，我还有更高明的。”阿德森戴着太阳眼镜，小酌一口红酒，继续说道，“我现在不想再看到监管部门的那些蠢货了，要知道我们的目标是沈氏集团和那姓陈的小子，接下来你让人放出消息，叫沈氏集团总裁和姓陈的来和我们谈判。”

　　“难道”格鲁目光一亮，他隐隐猜到boss要做什么了。

　　阿德森嘴角勾起阴险的笑容“敢举报我的私人狩猎区，现在是时候让姓陈的华夏小子付出代价了”

　　“我马上让人去办”格鲁站起身来，让身后的一个黑西装拿出手机给他拨打电话。

　　阿德森又补充了一句“对了，把那向、向什么良叫过来，法克华夏人的名字真难记”

　　“您是说向志良”格鲁问道。

　　“对，就是他，叫他过来这里，我要交待他几句话。”

　　“好的，马上。”

　　格鲁很快让手下放出消息。

　　这个消息再次轰动全城

　　福尔控股竟然指定沈氏集团的总裁和首席医师，去跟他们谈判。

　　这则新闻让媒体和民众都百思不得其解。

　　为什么福尔控股会找上沈氏集团这个新晋省会商业巨头

　　虽然沈氏集团旗下也有制药公司，但和福尔控股从来没有什么商业合作。

　　就在媒体和民众纷纷猜测时，省会的许多大家族、势力却终于明白，福尔控股为什么要来华夏云东省会成立制药分公司了。

　　原来是冲着沈氏集团来的

　　当时这些大家族、大势力去何家给陈轩拜年，都知道陈轩向省会一把手谷先生举报了阿德森的私人狩猎区。

　　阿德森肯定是因此记恨陈轩，想通过商业手段来报复陈轩。

　　商业打击是阿德森最厉害的手段，因为阿德森是国际上出了名的商业大亨。

　　这些年来，阿德森打过大大小小数十场商战，搞垮了几十家竞争对手，让福尔控股一跃成为国际上最顶级的能源公司。

　　而沈氏集团虽然成为云东省会新晋商业巨头，但跟福尔控股完全不是一个量级。

　　差距太大了

　　省会的一些商业势力，已经有了想法。

　　这些势力有的支持沈氏集团，与沈氏集团有商业合作，有的则是完全中立。

　　很明显这次沈氏集团真的要完蛋了，因为这次对手是福尔控股，比什么沐家要强大许多

　　就算沈氏集团背后的陈轩身手强悍，超凡脱俗，毕竟只是个人力量，根本左右不了大势。

　　如果说沈氏集团是一辆漂亮的小车，陈轩是开车的人，那么福尔控股就是一辆主战坦克。

　　不管陈轩车技再怎么好，与主战坦克正面对抗，都要被碾得粉碎

　　而一旦陈轩和沈氏集团倒下，那么之前给沈氏集团站队的势力也会受到牵连。

　　一些商业势力想到这里，开始做两手准备。

　　当然，像谭家这样的势力，还是对陈轩忠心耿耿，而且谭家也和沈氏集团发展到一荣共荣、一损俱损的关系。

　　至于长盛集团还有即将没落的宏远集团，则摆出了隔岸观火、看戏的态度。

　　虽然这两家也来给陈轩拜年了，但同为省会三大巨头之一，他们和沈氏集团的关系还是竞争大于合作。

　　甚至他们想着一旦沈氏集团处于劣势，就暗中加一把火，从中牟利。