　　血长老的武魂，乃是青色阶品。

　　萧逸吸收后，明显感觉到体内控火兽微微强了一些。

　　青色也稍微深了一些。

　　而后，认真检查了一下血长老的尸体。

　　果然，血长老的肉体力量，很强。

　　强度达到地元一重左右。

　　显然是修炼了炼体功法。

　　不过，这门炼体功法，和修罗战体相比，差远了。

　　毕竟不是真正的修罗战体。

　　只是血雾谷历代谷主参悟后三层，自己创的一门炼体功法。

　　之后，萧逸在血长老身上一阵摸索。

　　摸出了一个高级乾坤袋。

　　打开看了眼。

　　里头除了银票，便只有一些杂物。

　　以及大量的妖兽精血。

　　除此之外，灵器、功法武技之类的，一点儿没有。

　　看着这一乾坤袋满满的妖兽精血。

　　最弱都是五级精血，足有数千瓶。

　　六级精血，一百多瓶。

　　最强的七级精血，有三瓶。

　　六级妖兽，是地元境实力。

　　七级妖兽，则是天元境实力。

　　萧逸点了点头，自语道，“看来，这门改造后的炼体功法。”

　　“同样是以吸收妖兽精血为力量。”

　　不过，妖兽精血上带有妖兽的残暴气息。

　　人类武者，是无法无限吸收的。

　　每吸收一点儿，就要先将残暴气息除掉，才能再次吸收。

　　否则，轻则性情大变，重则走火入魔，身死殒命。

　　而萧逸例外，冰鸾剑以及太阴太阳之眼的存在。

　　让得残暴气息每每都被轻松灭却。

　　也让得他可以无限吞服妖兽精血。

　　……

　　取过乾坤袋内的东西，将之放入乾坤戒。

　　顺带一提，萧逸现今拥有两枚乾坤戒。

　　不过，一般都只会戴一只在手上。

　　下一秒，萧逸身影一闪，消失在原地。

　　并没有离开这片森林。

　　而是将之前暗杀的血雾谷杀手的武魂，一一吸收。

　　之前，为了要提前压缩紫炎和十界灭生火。

　　萧逸便暂时没管这些尸体。

　　再者，控火兽如今已是青色武魂。

　　绿阶以下的武魂，对它已经无用了。

　　吸收再多，也是白吸。

　　起码要绿色以上才有用。

　　这群血雾谷杀手，大部分是绿色武魂。

　　还有一些只是黄色武魂。

　　太阴太阳之眼，不断闪烁。

　　不过半个时辰，近百号杀手的武魂，已被悉数吸收。

　　但，控火兽，仍旧只是青色。

　　顶多是颜色深了一些。

　　若想进阶，起码要吸收大量的青色武魂。

　　毕竟，青色武魂与蓝色武魂的差距，极为巨大。

　　……

　　在吸收武魂的同时。

　　萧逸顺带也检查了一下他们的尸体。

　　果然，这些杀手的肉体力量。

　　同样强于普通武者。

　　那些地元境的金牌杀手，肉体力量达到破玄境。

　　破玄境的普通杀手，肉体力量达到洞玄境。

　　难怪血雾谷能成为炎武王国第一杀手势力。

　　本身的底蕴自不必多说。

　　根据修罗战体改造后的强大炼体功法，则是最大的因素。

　　武者，调动体内真气战斗。

　　多少会有灵气波动。

　　但若只是肉体力量，则可做到无声无息。

　　血雾谷杀手，凭借过人的肉体力量。

　　无论是潜伏还是暗杀，都远超寻常武者。

　　萧逸在这些杀手身上，一一取走乾坤袋。

　　乾坤袋内，皆拥有大量妖兽精血。

　　合共加起来所得，五级妖兽精血，足有数万瓶。

　　六级妖兽精血，三千瓶。

　　七级妖兽精血，三瓶。

　　做完一切，萧逸瞬间离去。

　　越过这片森林，彻底离开了北山郡的范围。

　　顺带一提。

　　地元境，有着人亡丹毁的说法。

　　地元金丹，是与自身气息相连的东西。

　　这是地元境武者的标志。

　　地元境武者身死，地元金丹就会自动枯萎。

　　称之为人亡丹毁。

　　所以，萧逸并未能吸收这些金丹的力量。

　　上一次，之所以能吸收幽骨老怪的金丹。

　　完全是因为幽骨老怪将金丹与自己的联系强行切断。

　　更将金丹放了出来。

　　正常的地元境，绝对不敢这样做。

　　因为这样做，无异于找死。

　　地元境修为，也会瞬间降至破玄九重。

　　但幽骨老怪那时大意了，加之要维持十界灭生阵，不得以而为之。

　　所以，哪怕上次他死了。

　　地元金丹由于已经切断了联系。

　　换句话说就是，地元金丹的气息，与幽骨老怪的死亡气息，并没有连接起来。

　　故并没有枯萎。

　　这才便宜了萧逸。

　　让萧逸吸收了里头的力量。

　　而现在这些杀手，包括天元境的血长老在内。

　　金丹早已枯萎。

　　萧逸自然就无法吸收了。

　　……

　　时间飞逝。

　　萧逸离开森林后，一路往王都疾驰。

　　不过数天，连跨8郡。

　　到达九江郡。

　　九江郡，其面积极大。

　　怕是比数个北山郡加起来还要大得多。

　　九条大江贯穿其中，江水汹涌奔腾。

　　正所谓，伴水而生。

　　水源，是孕育生命之始。

　　故，九条大江的尽头。

　　是一片占地辽阔无比的妖兽森林。

　　里头，妖兽纵横。

　　论危险程度，远在北山郡东荒妖兽森林之上。

　　范围，也大得多。

　　九条大江，汇聚其中。

　　妖兽之强大，数量之多，远超想象。

　　九江郡，与这片森林遥遥对立。

　　每年都要抵抗兽潮。

　　……

　　萧逸恰逢来到此处，并未进城。

　　而是随便在城外寻了个山洞，住了下来。

　　他的伤势，还未恢复。

　　需要好好调理一番。

　　另外，得到的大批妖兽精血，也需吞服，以提升实力。

　　直至五天后，配合鹤形，以及丹药。

　　萧逸的伤势，方才痊愈。

　　而后开始吞服妖兽精血。

　　肉体力量，达到地元境后。

　　所需的妖兽精血，则是六级以上妖兽精血才有最大功效。

　　六级以下。

　　五级妖兽精血，效果大减。

　　四级妖兽精血，则已经无用。

　　待得将数万瓶五级妖兽精血吞服。

　　肉体力量，直接飙升两重。

　　达到地元三重。

　　三千瓶六级精血服下。

　　肉体力量，再升两重。

　　达到地元五重。

　　像他这般快速提升修为。

　　看似恐怖。

　　但实则，所需消耗的妖兽精血，是个天文数字。

　　虽说因为冰鸾剑的存在，让得残暴气息通通被消灭。

　　但，也是因为冰鸾剑。

　　导致他的正常武道修为，迟迟无法突破到地元境，一直卡在破玄九重。

　　这就是事情的两面性。

　　也可以说是代价。

　　当然，肉体力量的提升，让他的自保之力，变得更大。

　　起码，现在他对抗血雾谷追杀的能力，也越来越强。

　　他知道，自己这次杀了那么多血雾谷杀手。

　　还杀了一个长老。

　　血雾谷，必然会更加震怒。

　　日后自己所遇的危险，也将越来越多。

　　“地元五重。”萧逸捏了捏拳头，感受了一下那强大的力量。

　　而后离开山洞。

　　往九江郡的郡都，九江城而去。

　　九江郡，有十座猎妖殿。

　　分殿主，坐镇九江城。

　　萧逸来此，是交任务的。

　　他一路疾驰，并非单单赶路。

　　顺路，也会接一些猎杀妖兽的任务。

　　……

　　猎妖殿内。

　　萧逸打量了两眼。

　　里头的分布和摆设，与北山郡的猎妖殿没什么两样。

　　来到任务处。

　　萧逸拿出令牌，交给工作人员。

　　工作人员接过令牌，看了一眼后，面露惊讶之色。

　　“咦，北山郡那边的猎妖师？”

　　“距离九江郡很远嘛。”

　　“哟，居然还是个总执事。”

　　工作人员说着，竟丝毫没有对萧逸有恭敬之意。

　　仿佛不将萧逸这个总执事放在眼中。

　　猎妖殿的总执事身份，或者分殿主身份。

　　是全天下都承认的。

　　萧逸无论去到哪个猎妖殿，都能拥有总执事的权限。

　　甚至罢免一些工作人员，以及调动执法队。

　　“嗯，倒是完成了不少猎妖任务。”工作人员说道。

　　“任务点已经给你记录了，悬赏金，也一并给你。”

　　说着，工作人员将令牌还给萧逸。

　　......

　　......

　　第二更。

(本章完)

