    本以为对方是为了磨砺自己，坚持不住，会亲自上，不会让自己受损，没想到，竟然鼓励对手……这样以来，这三人肯定用尽全力，还怎么打？

    不被打死，就不错了！

    想着这家伙是来救他，没想到，挖这么大坑……

    满脸纠结，樊小峰欲哭无泪。

    “别墨迹，按我说的去做，肯定能赢，不然，被淘汰了，别怪我不出手帮忙！”见对方如丧考妣的模样，张悬哭笑不得，道。

    他出手指点，想输都难！

    “好吧！”

    见这家伙没开玩笑，心中将其诅咒了不知多少遍，樊小峰这才深吸一口气，一脸悲壮的走了上来。

    大不了被淘汰，离开后，一定将这里发生的事，一五一十的告诉族长……

    知道在张悬面前，他们逃走都难，为首青年等人，对望了一眼，各自露出了狠辣之意。

    呼！

    如同一道道旋风，三人同时出手。

    眨眼功夫，眼前的空气中多出了六条手臂，每一个都带着雷霆万钧的力量，将樊小峰上中下，可以逃走的路线，全部封锁。

    这三人的实力本就比他要强，此刻配合用尽全力出手，更是威力无穷，普通大圣一重强者碰上，都难以逃避。

    “我命休矣……”

    樊小峰浑身冰凉。

    还以为，最多会被打成重伤，此时的样子，能活下来都是奢求了。

    就在无法抗拒，打算闭目待死的时候，一个淡淡的传音在耳中响起。

    “按照我的吩咐去做，步履身法第三式，配合通明掌第五招加七巧拳第二招！”

    声音入耳，就知道是樊小旭的话语，虽不知道对方为何让他施展这几招，但此刻已经没了其他退路，一咬牙，心中生出一道狠辣：“拼了！”

    能从家族严酷的考核中，一步步走到这个地步，经历了无数磨难，眨眼功夫心境就平复下来，三套武技在脑海中缓慢播放，脚下一动，身体行云流水般运转起来。

    呼！

    步履身法第三式，让他来到了三人攻击的盲区，左手通明拳，右手七巧拳，刚好落在不远处的两个青年胸口。

    嘭！嘭！

    胸前的玉牌被震碎，二人一脸不敢相信之中，被特殊的光芒笼罩，消失在原地。

    “这……”

    樊小峰吓了一跳，看着自己的双手，像是看着怪物。

    本以为会被当场打死，没想到，按照对方所说，只一招，不但破解了围攻，还将对手淘汰……

    啥时候，自己也这么厉害了？

    “你、你……”

    看到同伴一瞬间消失，为首青年露出惊恐，再顾不上攻击，情不自禁的后退。

    樊小峰刚才的招数无论时机，还是对战的反应，都妙到巅峰，才一举将二人淘汰，这么短时间，能做到这点，即便是他，都远远不及！

    十多个呼吸前，还任由宰割，眨眼就达到这种地步……难道真是按照那家伙的吩咐在做？

    忍不住看向不远处坐在岩石上的青年，心中泛起滔天巨浪。

    随便指点，一下进步这么多……这家伙到底多强？

    “将这家伙淘汰吧！”

    打断樊小峰的震撼，张悬道。

    “是！”

    如果之前还有些疑惑，此刻，樊小峰已经无条件佩服，满是激动的再次向前，来到为首青年跟前，五指张开，凌空下劈。

    二人再次战斗在一起。

    这次张悬，并未让他快速获胜，而是指点对方，分解对方的攻击，再让他选在用何种方式，进行对抗。

    刚开始，樊小峰还有些生疏，思维跟不上，十几招过后，已然游刃有余，之前还难以望其项背的为首青年，已然不再是对手。

    嘭嘭嘭！

    为首青年胸前的玉牌被一指点碎，满脸不甘的情况下，身体被传送阵法笼罩，快速消失在二人面前。

    “小旭……”

    看到凭借自己的实力，竟然胜过了一位半步大圣，樊小峰满脸不敢相信，再次看向眼前的青年，满是敬佩。

    难怪这位说，要他们等着，没想到几天没交手，已然达到了这种地步。

    正想说几句感激的话，就见石头上的青年，摆了摆手，转头看向不远处的山涧，带着笑意：“诸位，看的够久了，是不是该出来了？”

    啪啪啪！

    话音结束，一个鼓掌的声音响起，随即从山涧的阴影处，走出七个人。

    看到旁边竟然藏着这么多人，而且模样已经联合，樊小峰心中“咯噔！”一下，变得有些发白。

    这时才明白，为何刚才小旭一直不动手了，应该是早就发现有人在侧，时刻防备。

    “单凭指点，就让这个修为一般的家伙，连胜三人，樊小旭，没想到多年不见，你已经达到这种地步了！不错，现在的你，有资格加入我们了！”

    走在最前面的青年，一身白衣，刚才的掌声正是他拍出来的。

    “是……子渊古圣后人，颜一笑！”

    看清楚这人的模样，一侧的樊小峰身体冰冷，如坠冰窖：“这次考核之中的最强者，没有之一……”

    大儒堂每年考核，参加考核的人，都有谁，不少人提前都会打探清楚。

    要说所有人之中，最不想见的，肯定就是眼前这位。

    子渊古圣，孔师门下七十二圣第一人，当之无愧的大师兄，就连战力第一的冉求古圣，也要听从他的话，不敢违背。

    眼前这位颜一笑，正是其后人，在年轻一辈，都赫赫有名！

    没想到，在这里遇上了。

    “加入你们？”

    张悬没有对方的震惊，也没有这家伙是第一高手的觉悟，而是一脸悠然的看过来。

    “不错，这几位，都是我看得上眼的，你，我也看上了，加入我们，一起将其他人淘汰！”

    双手背在身后，颜一笑淡淡道，语气中带着不容人质疑的霸道。

    “不好意思，我不想被人看上，也不想加入……”

    见这家伙如此自恋，张悬懒得多说。

    “颜兄让你加入，是看得起你，别不知好歹，不答应，信不信现在就将你淘汰，再无任何机会？”

    见他这副态度，颜一笑身后一个青年再也忍不住，放声大喝。

