
　　而这时，苏听鱼已经欢快地跑了过来。

　　“七七，还好我第一个看见的是你哇！”

　　苏听鱼很是意外。

　　99个人里，碰见的守护对象是秦七，这除非有黑幕，不然，这种微乎其微的概率是极难发生的，所以在一开始，苏听鱼也没有任何的指望。

　　只是没想到哇，小仙女的运气会如此逆天！

　　苏听鱼这下子不用纠结，她到底要从什么角度敲人，才不会一下子就把人敲死了。

　　‘守护’七七。

　　这不就是很正常的小事嘛，我们可是好朋友呀~

　　秦七刚要开口：“你……”

　　“七七，我收到了一个守护任务呢，遇见的第一个人，就是我的守护对象，没想到，竟然是遇见你了哇！”苏听鱼迫不及待地跟秦七分享着刚刚收到的任务信息。

　　听着苏听鱼的解释，秦七眼里掀起了一丝波动，可很快的，就平静下来。

　　“嗯，好巧。”秦七余光一瞥，看到了苏听鱼手里的流陨棒：“你这是……”

　　苏听鱼低头瞅了眼自己的流陨棒，“哦”了一声后，边收回物品栏，边解释道：“我这不是事先不知道谁是我的守护对象嘛，我就寻思着，如果那人我不认识，还不怎么老实的话，就……就……”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，秦七莫名地想起两人刚刚初次相识的那会……好像，对方也是扛着一根棍子，准备给他来一棍。

　　嗯……印象有点深刻。

　　这时，苏听鱼看到秦七的面板弹了出来，可她看不见后者的面板内容，便好奇地问：

　　“七七，是不是有啥事哇？”

　　秦七扫了眼面板，面上波澜不惊地关掉面板：“没事。”

　　可不到两秒，面板又弹了出来，像是在催促着秦七。

　　“七七，你家面板抽风啦？上面写着什么？”苏听鱼凑过去想试图看到秦七的面板内容，可惜没有一点用。

　　秦七继续关掉，并解释：“嗯，抽风，我们不理它。”

　　“好鸭！”

　　“走吧，找找出去的路。”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　“你这个……孽畜！”

　　中年男人喷出了鲜血溅了单羽一脸，而后者脸上冷漠无比，没有一丝波动。

　　随着男人彻底咽气后，单羽所在空间发生了改变。

　　原本杂乱无章的出租屋里，像是被蒙上了一层灰尘，变得暗淡无光。

　　时间宛若静止的画卷。

　　单羽丢掉菜刀，而后抬手抹了下脸上的血迹。

　　【尊敬的玩家，恭喜您触发了随机任务——杀戮与守护，您获得的是‘杀戮’】

　　【杀戮任务：从现在开始，当您遇见的第一个人，将会成为您的杀戮对象】

　　【任务内容：让他永远留在梦魇迷宫，生死勿论】

　　【任务奖励：即刻通关本轮副本，获得一个金牌职业，游戏币50w，经验值10w，自由属性点+100，随机道具*10，抽奖机会*200】

　　【杀戮信条：善良和同情，是最没有价值的垃圾，人不为己，天诛地灭，不是你冷漠无情，而是这个世界，本该如此，就该如此……】

　　“任务？”单羽细细看完整个任务的内容，当看到最后的杀戮信条，她内心毫无波动。

　　这种道理，她早就亲身经历过了，一点都不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第611章 梦魇迷宫6免费阅读。https://xs.23sk.com 