    第998章为了小祖宗，神仙打架！

    实际年龄远超三万岁的盘古斧，此刻在一琴一鸟面前，像个刚上幼儿园的铁憨憨，说话都不敢大声一丁点：

    “咳，我就是觉得好生奇怪，祖宗怎会对这个男小孩和颜悦色，有求必应？祖宗她从不对男人上心的，我没记错吧？”

    盘古斧在盘古的衣冠冢里埋葬了漫长的岁月，根本不知神界与尘世的变迁，因此乍一放出来，面对早在红尘打滚了万年之久的伏羲琴和金乌，莫名有些底气不足，担心自己说错了话。

    一琴一鸟异口同声：“你这倒是没记错。”

    盘古斧安心了不少：“我就说，我记得我家主上当年为一句玩笑与伏羲大战三百回合，被那阴险的伏羲刺伤手臂，祖宗来主持公道的时候，主上原本甚是感动，谁知祖宗她看了伤情说主上勤于开辟天地，却荒于修炼神力，挥舞本斧的姿势不太流畅，很认真地给主上画了几副指导图……没得到温柔安慰，反被布置了功课，主上他灰心落寞，从此看本斧都极不顺眼，嫌本斧没砍死伏羲……”

    伏羲琴炸毛：“喂，你说盘古就盘古，扯我家主上干啥。嘿不过你说这个我记得，后来祖宗让我家主上跟盘古赔礼道歉，我家主上他大手笔一挥，直接给盘古建了个豪华墓地相赠，盘古听说气炸了，直接把你给扔了，我听别的神器传言，有说他沉海自尽的，有说他化身为泥的，有说他散尽灵气仅剩躯壳的……嘿你说谁让他当初和我家主上为一句话干架的？”

    小乌鸦好奇，双眼闪烁着八卦的小光芒：“为啥干架，我咋不知？”

    盘古斧：“我家主上说祖宗笑起来像春风拂面，旭日初升。”

    伏羲琴：“我家主上说，咳咳，说天地万物均为刍狗，配不上形容祖宗的一根头发。”

    盘古斧：“我家主上又说，你懂个屁，我是和她并肩创世、携手作战的男人。”

    伏羲琴：“我家主上直接动手，说我妹只有一个男人必将是我，然后便要斩了盘古的手，嫌他说什么携手……”

    小乌鸦爪子一抽抽，差点撞上飞机前挡风玻璃：“我去，这么精彩的剧情我居然不在现场，怪不得盘古大帝要心灰意冷，他被祖宗哥哥揍了，祖宗还一本正经点评他挥舞斧子不够流畅，伤自尊，伤自尊啊男人！”

    “金哥，祖宗她现在是不是很想念我家主上啊？”

    “你想多了，和一万年前一样，祖宗情窦还是没开，不会想念任何男……神。”

    “可是金哥，那祖宗为啥费心把我挖出来啊，不是为了睹物思人么？”

    “呵呵，你又想多了。不过是让你跟着，有机会砍个她不高兴见到的人。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    盘古斧跌坐在席祖儿手心，一脸老实孩子伤心欲绝的表情。

    万年弹指间，重见天日，不曾想祖宗一点没变啊。

    那边八卦的三小只正在叙旧，这边，薄孤城听到席祖儿应允了看电影的约会，心头一动，便见缝插针，一边操控着飞机，一边在屏幕上预选片子。

    正值深秋，暑假已过，影院从霸屏的动画片、亲子片和纯爱故事，换成了一水儿的激荡、动作类，成年人喜欢看的，那种片。

    光是电影名字，就能让男人喉结一紧——

    (本章完)

