
　　两个小丫头被叫醒的时候都很懵。

　　恩熙迷迷糊糊的睁开眼睛就看到旁边熟悉的身影，下意识扑进了母亲的怀抱。

　　“妈妈。”

　　扭头看到林诚的笑脸，小丫头使劲的揉了揉眼睛，“唔···是叔叔吖?”

　　林诚摸了摸她的小脑袋。

　　“叔叔！叔叔！”

　　恩熙一下子就清醒了，激动的抱住林诚的大腿，用糯糯的声音不停喊着叔叔。

　　与恩熙的激动相反，小英丫头则是全程在旁边耷拉着眼皮一副神志不清的样子。

　　林诚忍不住想逗逗她，“一个多月没见了，小英有没有想我啊？”

　　小英半眯着眼睛还没睡醒，双眼无神的看着林诚，“你谁呀？”

　　林诚：(￣□￣*||

　　你这样让我很没面子啊。

　　关键是小姑娘半拉着眼皮的表情看起来就很轻蔑，配上她的语气让林诚无比受伤。

　　不仅仅是女老师，这一幕就连郑诗妍都忍不住露出了笑意。

　　恩熙一看小伙伴失忆了，赶紧拉着小英的手解释，“是叔叔呀！小英这是叔叔呀。”

　　小英‘哦’了一声，略带敷衍的表示自己想起来了。

　　林诚更加受伤了。

　　在这個丫头眼里我已经等同于路人甲了么？

　　上次你被你妈教训，我还给你求情了呢！

　　不对！难道是她刚才睡着的时候也听到我说她坏话啦？

　　朝老师同学们告别之后，林诚和郑诗妍带着俩丫头出了学园。

　　“一会我还要回去上班，恩熙跟小英就交给你照顾了，素彬等会就会过来接小英的。”

　　“放心吧，我会照顾好她们。”

　　两个丫头这会精神来了，在汽车后座叽叽喳喳的笑闹着，恩熙找机会就要扒拉着前排的座位椅背跟林诚说话。

　　林诚不时回头跟两个小姑娘聊天，然后伺机瞄两眼郑诗妍胸前的风光。

　　别误会，他只是好奇为什么从侧面看不到安全带的踪影，他对36D大姐姐胸前的浑圆高耸一点兴趣都没有。

　　回到小区，林诚带着两小丫头下了车。

　　“恩熙要不要亲一口妈妈？”

　　听到林诚的话，恩熙赶紧扒拉在驾驶室的车窗边，踮着脚尖Mua的一口亲向母亲脸颊。

　　林诚看着郑诗妍红润的唇，也有些眼馋。

　　“行了！恩熙跟小英要乖乖在家玩哦。”

　　“好~~~”

　　目送郑诗妍开车离开，林诚牵着两个小丫头回到了公寓。

　　林诚把恩熙的玩具都找了出来，陪着两个小丫头玩了一会。

　　“你们先玩吧，叔叔去切一些水果。”

　　一听这话，俩小丫头也顾不上继续玩了，跟在林诚脚边不停打转。

　　林诚在冰箱前，她俩就跟到冰箱前。

　　林诚进厨房，她俩就眼巴巴的跟进厨房。

　　一个背后背着小乌龟玩偶，一个手里拎着宝露露玩偶，两双萌萌的大眼睛视线一直追随着林诚，这画风让林诚嘴角都不由上翘。

　　看到林诚在切苹果，恩熙靠在他脚边，仰起脑袋直勾勾的看向盘子里切好的苹果。

　　“叔叔！这个苹果好吃吗？会不会酸呀？”

　　林诚顺手捏起一块切好的苹果塞到她嘴边，“啊~~~~”

　　“嗷呜~~~”

　　小丫头接受投喂，眉开眼笑的鼓着腮帮子吧唧嘴，“好呲耶！”

　　小英在旁边眼巴巴的瞅着，不过这丫头不好意思学恩熙卖萌，抱着小手一句话也不说。

　　林诚又拿起一块苹果塞到小英嘴边，“呐！小英也尝尝，看看叔叔切的苹果好吃不，啊~~~”

　　小英性格要强一点，也不肯张嘴，捧起小手坚持从林诚手里接过苹果，这才自己将苹果塞到自己嘴里。

　　“味道怎么样？”

　　“好吃。”

　　林诚笑了笑，继续埋头切水果。

　　“叔叔这个绿绿的是什么东西呀？”

　　恩熙又在眼馋猕猴桃了，林诚顺手投喂。

　　林诚一边切，两个小馋猫就在旁边一边吃，这一幕让林诚莫名有种很温馨的感觉。

　　林诚端着切好的水果往外走，两个小丫头赶紧迈着步子跟上。

　　结果小短腿没捯饬两步，落在后面的小英脚下一个拌蒜栽倒在了地上。

　　小小的身子在木地板上发出了咚的一声。

　　“小英小英！”

　　恩熙赶紧丢下手里的玩偶，担心的去拉小伙伴。

　　小英也不哭，瘪着嘴爬起来努力作出一副无所谓的样子。

　　“小英哪里摔到了？给叔叔看看。”

　　林诚扶起小姑娘，仔细的查看起了情况。

　　还好，木质地板的质地很软，小英只是膝盖和手臂上有一些擦伤，膝盖上的皮破了一点。

　　恩熙担心的看着小伙伴红红的膝盖，伸出小手一副想碰又不敢碰的样子。

　　“小英痛不痛啊？”

　　小英丫头脖子一梗，瘪着嘴大声道：“小英才不怕痛咧，小英很勇敢哦。”

　　“是是是，小英很勇敢，等叔叔帮你处理一下哦。”

　　林诚找来了生理盐水和碘伏准备给小英清洗一下膝盖的伤口。

　　结果林诚刚把生理盐水倒向小英的膝盖，凉凉的感觉让小英微微抖了抖。

　　就像打针的时候，护士在擦酒精的时候往往给病人压力最大，勇敢的小英此时已经小脸有些发白了。

　　碘伏接触伤口会有轻微的刺激感，等林诚帮她涂上碘伏的时候小英终于害怕得语气都变了。

　　“叔叔，小英不想涂了。”

　　“那不行哦。”

　　林诚故意吓唬小丫头，“如果不涂药的话说不定会感染，可能会死掉哦。”

　　两个小姑娘脸色都变了，小英更是咬着嘴唇一副要哭的样子。

　　“叔叔，你快救救小英。”

　　恩熙急得直跺脚，催促林诚赶紧动手。

　　林诚好笑的看着小英，“呐！叔叔问的话小英要老实回答哟，叔叔才好帮你找到伤口，知不知道？”

　　小英咬着牙点点头。

　　“不许逞强，告诉叔叔都有哪里痛？”

　　“这里，这里！手手痛，jiojio也痛！”

　　小英指着伤口越说越委屈，差点就忍不住掉下了眼泪。

　　林诚一边轻声安慰，一边给她清理起了伤口。

　　刚好在林诚处理完伤口的时候，门铃响起。

　　姜素彬来接小英了。

　　看到母亲到来，勇敢了很久的小英终于脆弱了。23sk.Com

　　小英哇的一声哭了出来。

　　“妈妈！救命！小英快死掉了！”

　　林诚：“？？？”

　　不是！素彬姐你听我解释！

　　我也不知道事情为什么会变成这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1154章 我也不知道事情为什么会变成这样免费阅读。https://xs.23sk.com 