    厉赫鸣瞥了母亲一眼，捏了捏眉心。

    秦瑟领着两个孩子走上前道:“粒粒，亲亲，过来叫奶奶。”

    秦粒粒看到阮夫人，有些懊恼地皱了皱眉头，“奶奶这么年轻吗？粒粒叫不出口……”

    亲亲也跟着哥哥一起说道:“奶奶年轻，叫不出口！”

    阮盈第一次看到自己的孙子孙女，又激动又喜爱，蹲下身把把两个小家伙拉到了跟前来，“两个小宝贝，嘴这么甜啊！奶奶等给你们做好吃的好不好？想吃什么呀？”

    粒粒道:“粒粒想吃蛋糕和薯条！”

    亲亲也道:“和哥哥一样的……”

    阮盈伸手摸了摸两个小家伙的头，微笑道:“好！奶奶等一下就给你们做！现在让爹地先带你们两个上楼休息一会儿好不好？”

    “好！”

    “好！”

    阮夫人站起身，对厉赫鸣道:“赫鸣，你先带两个小宝贝上楼去看看他们以后要住的房间喜不喜欢，休息一下。”

    厉赫鸣嗯了声，偏头看向秦瑟……

    阮夫人看到儿子的反应，忍不住笑道:“放心，我不会欺负你老婆的！去吧，带孩子去歇会儿，让瑟瑟好好陪陪她妈妈。”

    秦瑟也道:“粒粒和亲亲也到了午睡时间，你带他们两个上去午睡一会儿吧。”

    比起亲妈的话，厉赫鸣更听老婆的话，点点头，便俯身抱起两个儿子上楼了。

    阮夫人不禁感慨道:“哎！真是儿大不由娘啊！”

    秦瑟有点尴尬，道:“他就是那样的脾气……”

    阮夫人看向自己儿媳秦瑟，满眼欢喜，“瑟瑟，也就你能让我那个不近人情的儿子有点人情味了！我很欣慰！”

    秦瑟心里暖暖的，厉赫鸣的确，只对她一个人温柔一点，对其他人就很一般，包括他自己的亲人们……

    不说厉赫鸣了，阮夫人把秦瑟拉到了她的母亲曾飖面前，“瑟瑟，你妈妈她这些年时好时坏的，你也别太担心，她的身体并没有什么问题。你坐在这里陪她说说话，说不定一会儿她就好了！”

    秦瑟点点头，想道谢，“阿姨，呃……”

    阮盈见小儿媳妇被一个称呼难住了，觉得可爱极了，宠溺地摸了摸秦瑟的头，“没事的，瑟瑟，你想叫我什么都可以！等你和赫鸣办完了婚礼再改口也不迟呀！”

    秦瑟松了口气，诚恳地点点头，“谢谢阿姨。”

    阮盈温和地笑了笑，“好了，呀你在这里陪陪你妈妈吧！阿姨去给你们做饭，阿姨最近刚刚学了几道拿手好菜，尝尝阿姨的手艺。”

    秦瑟懂事道:“阿姨，辛苦你了！等一下我就过去给您帮忙！”

    阮夫人摆了摆手，“你专心陪妈妈，阿姨不用帮忙！”

    说着，阮夫人就往厨房的方向走……

    秦瑟也准备和妈妈好好说说话，希望妈妈能想起她来……

    这时，外面突然传来一阵骚动！

    “阮盈！”

    有个和阮夫人年纪相仿的女人不顾佣人们的阻拦，风风火火地闯了进来，气势汹汹地道:“阮盈，你给我出来！”

