    近一点，再近一点！

    眼神期待得看向距离她最近的哪一个人，握拳的手开始用力，准备掌握时机。

    就是现在！！

    人用力挑起，一个漂亮的回旋踢。

    “彭！”

    一脚结结实实的踢在了那人胸口，将他踹飞，那人不偏不倚直接向后倒想了茶几，那一桌的零食和原本放置的杯子，全部被带了下去。

    “哐……”发出了一连串巨响。

    所有人都愣住了，那造成这一切的始作俑者，则云淡风轻的道：“就这点能耐吗？那就等着跪下喊爸爸了。”挑衅得话随随便便得说出了口，根本不见丝毫慌张。

    想看好戏的段朦傻了……

    这怎么可能！林悦会打架？？

    平常相处根本就发现不了，那样一个柔弱女子，不开心也只会低头或者直接跑开，连吵架都很少的人，打起架来，似乎异常娴熟。

    陆毅和他带来的人都懵了，这什么情况，再看林悦时眼神都不一样了，说好的柔弱好欺大学生呢？这看着就不像啊！

    林悦不给他人反应，趁你病要你命，顺手拿起边上插花的瓶子，直接向身侧一人砸去！

    “啊！”惨叫声伴着花瓶破碎的声音一起想起。

    林悦心头一荡，这声音还真是悦耳动听，连日来的委屈和憋屈，找到了宣泄的口。

    将碎裂的花瓶瓶颈丢在一旁，抬脚向另一人踹了过去，顺带提醒了发呆的施翌希，“小希，你小心一点，避开点，被撞到了。”

    施翌希惊呆了，长大了嘴巴，呆呆的点了点头，我靠！我姐妹威武霸气！打起架来特别帅气！

    特别是这乖巧柔弱的外表，再配上这英姿飒爽的动作，反差萌！

    好一会儿才收回了惊呆得表情，“小林子，你小心着点。”

    林悦没说话，对着边上冲上来的男人就是一脚，把人直接踢到了地上，这一脚踢的很重，那人好几次都没爬起来。

    施翌希傻眼，真是厉害啊，不经觉得先前的担心都是多余，那要不要听话的出去呢。

    就这一小会，原本上前包围林悦的四人被解决，陆毅脸色巨变，整个人阴沉沉得，他的脸面被林悦丢在地板上不断践踏，这事要是传出去，他还如何见人！

    “你们这些没用的东西，连个女人都搞不定，好不好意思！”

    陆毅的话还没说话，林悦就抄起了一边放在茶几上的话筒，往他头上砸。

    “哐！当！”

    还好这个话筒没打开声音，要不然……估计耳朵都要震坏了。

    就在这时，门忽然被推开。

    站在门边的施翌希差点被带倒，好在有一双手，将她扶住，定眼一看，“你怎么来了。”

    苏云周的头上还有不少汗，看了一眼屋里的情况，眼神凶狠，“你有没有怎么样？”

    “我没事。”施翌希刚想夸赞一下，有林悦在，她会有什么事情，可她感受到了边上站着的许叔叔，面色沉静，但周身气压很低很低。

    立刻转开眼神，担心的看着林悦，许叔叔看起来很生气的样子。

    林悦看到许凌辰后，立刻拘束得站着，“你……你怎么进来了。”

    许凌辰一言不发走到她身边，看了一眼周遭的情况，对所发生的事情有了一定的了解，眼里凝聚着的冰霜虽有融化的迹象，但对林悦先前抛弃他，直接一个人冲上来的行为，他很不满，这心情也就没那么好了。

    “你他妈是什么人！”被晾在一边的陆毅，看着进来的2个男人冷冷发问，他妈的，今天都是什么事！

    就带个人，还搞得那么复杂！都是那个假清高的婊子，早点把人带着不就好了，偏偏要等，徒生事端。

    许凌辰的目光落在了他的身上，眼神凶狠而冷厉。

    段朦冷笑，许老师气势不错，但怎么都是个老师，谦谦贵公子有什么用，林悦会打架也不知道他知不知道，他这样的人肯定不喜欢吧……

    正在她心猿意马，想着如何旁敲侧击得将林悦打架的事情说出来。

    那边许凌辰，迅速的将西装脱下，单手递给了一边的施翌希，“帮我拿一下。”

    施翌希胆战心惊的接到手里，总觉得这是放大招前的准备动作，事实证明了她想的一点都没错。

    脱下西装的许凌辰，活动了一下筋骨，嘴角带起了笑，看着分外吓人，林悦惊慌的后退了一步，这样的许凌辰她从未见过。

    陆毅冷笑上前，一拳挥了出去，在他的预想里，人肯定就倒了。但——

    他的手被握紧了，就是他看不起的小白脸，用他那细小的手腕，拦住了他的拳头，还没等他反应过来，右脸受到了撞击，一下倒在了地上。

    许凌辰更是抄起了边上放着的金属椅子，一下砸了下去。

    “啊！”陆毅惨叫，他觉得自己的手肯定骨折了，这小白脸焉坏焉坏的，要不是他反应快一个转身，顺便再将手抬起来挡在前面，这椅子要是直接砸到他背上，这一下可不是开玩笑的。

    “你做什么！打出事情怎么办。”林悦上前拉住了许凌辰。

    许凌辰眼神一撇，“那又怎么样，最多赔钱罢了，也许还不需要。”这话说的嚣张无比。偏偏这人还用最冷淡的额语气说着最狠的话。

    偏偏又让人挑不出错。

    这还没完，许凌辰举起了椅子，又一下砸了下去。陆毅双手格挡，这伤了得胳膊更是伤上加伤……

    “你他妈哪里来的小白脸，你他妈是不是找死，你信不信老子让你出不了这个门。”陆毅躺在地上大吼。

    呵呵……威胁？

    许凌辰的眼光一丝不变，“你让我出不了这个门？呵呵……首先你要出的去才行。”

    猖狂霸道！

    毫无准备收手的打算。

    林悦有些慌，她一把拉住许凌辰，“别打了，他手都断了，再打出人命怎么办。”眼里有些担心，这样的许凌辰还是第一次见。

    许凌辰将椅子往地上一丢，冷哼，“能喘气不死就行。”看着陆毅的目光凶狠而残忍，仿佛是一头顶上猎物的狼，时刻准备再进攻。

