    玄圃界半空之中。

    灶神扬袖一挥，金光大作的菜刀便飞向下方的李灶尘。

    望着金光逐渐消散的菜刀，李灶尘合并双手摊开去接，脸上满是激动之色。

    中品后天至宝级别的法宝啊！

    虽然听灶神爷说是他老婆淘汰下来的，但其威能恐怕也是撼天动地的。

    相比于灵魂空间内的阿祖给他上哲学课，整天讨论天地宇宙那些虚无缥缈、虚头巴脑的东西，天庭带给他的东西才是实实在在的。

    灶神见到李灶尘那激动的神色，没有立刻返回天庭，而是劝诫道：

    “李灶尘，刀剑之利器，自出世起便是为了杀戮。”

    “不管你是为了守护什么，还是为了获取什么。”

    “杀戮，永远都是最有效最便捷的办法。”

    “天道之下，万物生灵皆受其规则制衡。”

    “杀戮，是会沾因果，会使你心生业力之火的。”

    “而业力之火可焚万物，可毁天灭地！”

    “你身为玄圃界主，切记要守住本心，成神成魔皆在你一念之间。”

    “这天地间诸多秘事，本君不可与你细说，你......好自为之吧！”

    ......

    李灶尘手里托着那把连刀把一起近乎半米长的菜刀，却始终抬头望着灶神爷消失的地方。

    “灶神爷他这是，在劝诫我不要滥杀无辜吗？”

    “既然太阳星君都要吃野味，那我杀那些养殖的牲畜，应该不算杀戮吧？”

    佛修是讲究不杀生的，但道修可没说不吃肉啊！

    或许灶神爷所说的守住本心，指的是除牲畜以外的人这一类高等生灵吧！

    李灶尘暗自记下灶神的话后，开始打量起这把刀。

    食娘的刀，那必定是菜刀无疑的。

    可这菜刀的个头，比人间的菜刀似乎要大上一号。

    这大概是跟神仙们的常规身形大小有关。

    目前李灶尘见到过的神仙中，身高都不矮。

    灶神爷每次出现都是坐着的，李灶尘暂时不清楚。但后土女神和托塔天王，那身高全是超两米的。

    菜刀的造型算不上奇怪，刀身、刀把通体是同一种金属材质，并非外面那些木柄菜刀。

    刀把约十几公分长，差不多占了菜刀的四分之一。

    刀身宽约二十公分，两侧的刀背都印有奇怪的符文。

    随着李灶尘转动菜刀查看，刀刃在阳光的照射下偶尔闪过一道奇特的彩金色光芒。

    滴血认主这种常规操作李灶尘已经很熟悉。

    “嗡~”

    就在认主的一瞬间，这菜刀如同被激活了一般，在李灶尘的手中微微抖动起来。同时一道声音在李灶尘的脑海中响起。

    接着，祖龙突然传音道：“李兄，这灶君怕是个天庭关系户吧！”

    “怎么说？”

    “李兄，这把刀虽然造型丑是丑了些，但级别却是中品后天灵宝级别，用你们人间的话来讲，这已经不是法宝，是神器了！灶君他那食娘夫人淘汰下来的法宝都是这个级别，你想想现在又是什么级别的。你应该记得我之前跟你说过，这灶君在天庭的地位并不高的。”

    “额......灶神爷他那食娘夫人应该算是天庭的厨师长。说不定是那些天界大佬们吃得高兴时随手赏赐的呢。这有什么好稀奇的？”

    李灶尘一边说着一边熟悉这把刀。

    因为认主绑定，所以李灶尘瞬间便了解了这把刀的作用和使用方法。

    如今这菜刀神器，是已经充好电，不对~充好能了的。

    菜刀的形状变不了，但大小是可以控制的。

    当然也并不能像金箍棒那样随意控制，是有个大小限度的。

    随着李灶尘的魂念控制，手中的菜刀瞬间缩小近三十倍，变成一个只有类似钥匙吊坠的装饰玩具。

    李灶尘满是好奇的用两根手指夹起这把小小的菜刀细细打量。

    忽得，他念头又起。

    小小的菜刀玩具瞬间变大五六十倍。

    一把约十五米长、六米宽的巨大菜刀就这样被李灶尘给握在手上。

    李灶尘握着将近五米的刀把末端，站在玄圃空间中心处。

    巨大的刀身微微倾斜的直立起，将玄圃的太阳光都给遮住了，玄圃地面出现一大片阴影。

    “这......”

    李灶尘内心连连称奇，倒不是因为惊讶自己为什么能握住这么大这么重的菜刀。

    而是这菜刀神器......也太踏马神奇了吧！

    变大变小的把玩了许久后，李灶尘瞥见不远处的李叶舟，嘿嘿笑道：

    “叶舟，带上你的家伙跟我走。”

    “去西边草原试试我这新到的十五米大菜刀！”

    李叶舟闻言，满脸苦瓜色的说道：“主人，您这样真的好吗？那可是后天灵宝啊！”

    仆人的抗议被李灶尘给自动忽略掉，自顾自的举着那把十五米的菜刀走向西边草原。

    身高一米八几的李灶尘，侧向上举着十五米长、六米宽的大刀。

    那模样看着就像是一只直立的蚂蚁顶着一片刀型树叶，怎么看怎么离谱。

    ......

    玄圃空间内。

    与仆人李叶舟打斗消耗完丹田内的能量后，李灶尘就开始试验这菜刀的飞行能力。

    半空中。

    李灶尘脚踩变大到八十公分长的大菜刀，不断的在空中做出各种飞行姿势，玩儿得不亦乐乎。

    “呼~”

    “呼~~”

    时而垂直而上窜到千米高空；

    时而俯冲而下直扑地面，在快要撞上地面的牦牛时又瞬间拔高向前；

    平静的飞行试验结束，他又开始了螺旋式的旋转飞行、全力的极速飞行。

    接着又测试这把菜刀最稳定、最节省能量的得飞行高度和速度。

    ......

    大约一个小时后，测试完飞行李灶尘停了下来。

    此刻大致的测试结果他也已经了然于心。

    在飞行过程中只要魂力不收，他就能跟菜刀融为一起，怎么折腾都不会掉下去。

    另外受魂力强弱限制，目前这菜刀他能掌控的最快速度差不多是两倍音速。

    这个速度李灶尘他已经非常非常非常震惊和意外了。

    至于最省油~不对，应该说是最省能量的速度，是接近音速。高度则不影响。

    若不是发现这菜刀神器内的特殊能量被消耗掉了约百分之一，李灶尘估计能玩七天七夜。

    毕竟，这可是御器飞行啊！

    不需要修炼，不需要御剑功法，直接认主就能飞。

    果然，老老实实修炼提升，不如天庭赏赐提升来得快啊！

    .....

    落地后。

    李灶尘又拿空间里的牛羊开刀，查看是否可以充能。

    但结果却不尽人意！

    凌珑和叶舟两位仆人恭恭敬敬的等着，因为天庭有新任务，他们还等着主人的安排。

    李灶尘将菜刀缩小，隐入掌心后，见李叶舟那一脸不开心的模样，便安慰道：“叶舟，别愁眉苦脸的了。不就是一把刀嘛，断了就断了，断刀也是刀。回头我再给你多定制几把回来。”

    李叶舟挤出笑容道：“属下遵命，主人教训得是！”

    记下给仆人定制刀剑后，李灶尘说道：“如今外面还是白天，我还是得出去的，正好先上网查资料，所以我就长话短说吧！”

    “这次的任务是搞野味儿，不出意外是要寻一座大山去抓的。你们呢，就把西北边靠海的那片草地区域给清理出来。再从南山上移植一些树下来，另外我也会在外面人间找一些特别的树往空间里面收，争取打造一片灌木丛林的小森林来。”

    “玄圃农场就这么巴掌大点地，其他的都不能动，只能牺牲草原了。”

    “......”

    “玄圃空间的扩大迫在眉睫啊！”

    李灶尘交代好之后，感叹一声后便退出了玄圃空间。

    ......

    ——————

    回到人间，李灶尘到房外转了一圈。

    发现爸妈和小姑似乎都不在，估计是去民宿和农场了，中午回来时，他好像民宿那边来几辆宝马，估计民宿那边挺忙的。

    不过再忙也跟李灶尘没什么关系，他对赚钱没兴趣。

    房间电脑桌前。

    李灶尘正在上网查找资料，根据网上的资料显示，要说距离关江县最近且野味儿最多的大山，那毫无意外是太白山。

    太白山，秦岭山脉的主峰。

    因其气候的立体差异，使植物、动物分布也形成相应的垂直带谱。

    各类动植物资源丰富无比，山上林木茂盛，中草药遍地皆是。

    这山中丰富的植物资源，自然也就为野生动物们提供了充足食物。

    所以，李灶尘便盯上了太白山。

    他家所在的关江县到太白山，直线距离三百公里多点，并不算远。

    如今他有菜刀神器，御刀以音速直飞，也就一刻钟左右。

    但这菜刀的能量是要砍杀来补充的。

    准确的说，是要击杀拥有各种能量的敌方单位，才能补充能量。

    杀鸡鸭牛羊这些他已经试过了，没用。击杀玄圃空间的牛羊补充的能量都是微乎其微的，凡间的试都不用试。

    目前暂时没有好的补充目标和方法。所以李灶尘决定能省则省。

    ......

    就在他纠结到底是现在就出发坐飞机去，还是等晚上直接脚踩菜刀飞过去之时。

    他的手机响起，一看是周鸿打来的。

    “小鸿的电话。应该是给表妹和民宿配的那两辆车到了吧！”

    李灶尘喃喃自语的说道，随即接通了电话。

    还没等他开口说话，电话那头的周鸿很是着急的说道：

    “李哥，小雅她......昨天晚上在秦岭山脉中失踪了！”

    “什么？”

    李灶尘大惊失色，脸色异常怪异。

    不是因为周鸿的表妹席思雅失踪，这跟他并没多大关系。

    而是惊讶她失踪的地点为什么是秦岭山脉？

    他这边刚敲定好目标，准备入秦岭的太白山，结果转头就接到周鸿这个奇怪的电话。

    而且周鸿电话打来的意思，明显就是找不到人了，希望他出手帮忙。

    这......是天道之意的双重叠加吗？

    还是天庭大佬们有意为之？

