    

    没过多久，姑妈韩云就到江北酒店了，韩云到酒店里面的时候，就看到了孙杰，脸上非常的欢快，笑呵呵的扬起自己的手要和孙杰打招呼。

    “原来这就是小杰啊！你觉得我们家韩雪怎么样？还不赖吧，以后如果你们在一起了，千万不能，忘了姑妈我呀！”

    韩云边说边笑，看起来他对这件事情非常的满意，而且作为韩家当然也非常同意有富二代来求去自家女儿的。

    “姑妈你到了呀，你这刚到也不跟我聊天儿，就直接和人家聊起来了，我可有脾气了呀。”孙杰还没来得及开口，旁边的韩雪就直接撒起娇来。

    旁边的孙杰听了韩云得这些话，心里面非常开心，这么看来，姑妈对自己是非常满意的，那自己求去韩雪绝对没有什么问题了。

    “哎呀，我家的小雪这是有脾气了吗？我和孙杰聊两句，那不就代表着和你聊天儿吗？这以后你们两个都是一家人了，还有什么区别吗？”

    一旁的韩云听到韩雪这么说话，乐呵呵的说着，转眼就看到了旁边的秦啸霖，“哎哟，这年轻小伙子不是秦啸霖吗？你今天来这儿是帮韩雪看一看她未来的丈夫吗？

    不过你来这儿也没啥毛病，你们两个从小就在一起长大的，现在小雪也要嫁人了，你过来帮忙瞅一瞅也是对的”。

    韩云也不知道秦啸霖来这儿是为了什么，所以他也没想到别的，“姑妈，我今天来这儿可是有大事儿的，确实是来看男朋友的，但是不是来看孙杰。

    姑妈，你现在都不知道韩雪现在是我的女朋友吗？姑妈，你做这件事儿，对我们可不怎么好啊”。

    旁边的秦啸霖听到这些话，也不瞒着姑妈直接挑明了他和韩雪的关系，一旁的韩雪听了这话，心里面咯噔一声，心都提了起来。

    秦啸霖的话刚一说完，一旁的韩云脸色就非常的难看，“啸霖，说话可是要负责任的，虽然你和小雪是从小一起长大的，但仍要讲究一个责任性，你也不能就这样把小雪害了吧。

    你这都是有老婆的人了，当初还是去给人家当赘婿的，如今现在却来到追小雪，你到底想要干什么？

    我今天在这儿把发话放这了，如果你要不解释清楚，别怪我对你不客气，就算你的父亲来了，我照样不手下留情”。

    这会儿韩云确实是非常生气，秦啸霖在他的记忆里边儿那是十分清晰的，这会儿听到秦啸霖和韩雪已经在一起的时候，就气的坐不住了。

    “姑妈，你也知道当年我家里面是什么样的情况，那样的情况你让我如何去求娶韩雪，如果情况没有那么差的话，我也不可能去让韩雪成为别人的女人呀。

    如今我已经算是凯旋归来，生活条件也不差，如今韩雪对我也是倾心相待，那我们俩在一起，那不就是天作地和吗？”

    秦啸霖说这话的时候，一副地痞流氓的样子，简直跟暴发户没有什么两样，“你马上给我滚远，越远越好，就凭你，还想混好一点儿，即使是我家大黄幻化成人形，你也混不出什么人样来”。

    一旁的韩云极其的气愤，朝着秦啸霖劈头盖脸就是一顿骂，秦啸霖听了也不上火，一听到大黄就更加兴奋了。

    “您刚刚不说大黄，我还差点忘了，当初他那条小命还是我救回来的，如果现在看到我有成归来肯定会摇着尾巴对我笑的”。

    秦啸霖说这话的时候，站起身来转过身又对着旁边的服务员说，“你们都站这干嘛呢？赶快去催菜呀！你们都没看到客人都到齐了吗？你们这么不上心，小心我找你们经理聊聊天”。

    对着身旁的服务员说了一声之后，转过头嬉皮皮笑脸的走到了韩云的跟前说道：“姑妈呀，你先别生气，今天我可是点了一道菜呢。

    我一直记得你最爱吃那个金枪鱼刺身了，而且就是那个蓝鳍金枪鱼，如果到时候搭配上黄金鱼子酱，那味道简直太让人上头了”。

    秦啸霖这一上一下的两种变脸态度，让现场的人不禁讶然吃惊，一旁的韩雪都对秦啸霖的演技想要点赞一下。

    他刚刚还想着如果姑妈来了，万一穿帮了怎么办？秦啸霖可不像会演戏的，如今看来，这些都是自己想多了。

    “你说什么?刚点的这两个菜是你点的吗？你是不是知道今天买单的是小杰，所以才想着把人家宰一顿，我可明确的告诉你，你赶紧给我走远，信不信我打你？”

    韩云一听到秦啸霖点的那两个菜，更加生气，“姑妈，你看你说的这些，这小伙子大老远的来找小雪，我怎么能让人家请客？当然是我请啊”。

    秦啸霖一听韩云说的这些，赶紧补充了一句，“你掏钱？你有钱吗？你别以为小雪如今跟你在一块儿，你就可以肆意妄为，我明确的告诉你，你们两个之间是绝对不可能，如果你现在还不滚，我这就给你爸打电话，让他过来”。

    韩云边说边准备把手机掏出来，“姑妈呀，我就这么不值得你相信吗？就你所说的这个什么小杰，我跟他比起来，你还不信我吗？

    虽然我以前确实是穷了一点，但人家都是后续发财呢，咱们俩之间也有三年多没见了，那你不得用新的眼光看我呀”。

    秦啸霖说这话的时候，表情非常的认真，一旁的韩雪听了秦啸霖的这话，差点忍不住要笑出来了。

    “你这小子一张嘴，挺会说的，咋能说没有用，如今你现在都是别人家的女婿了，现在却又来找我们家的小雪，就冲我对你的了解，我也绝对不会让你们两个在一块儿”。

    韩云也算是把自己的态度表明了，他今天非得把秦啸霖赶出去，“哎呀呀，我的亲姑妈呀！这要是好几年前，你说这些我无法反驳，一点意见都没有，但是现在你别老用之前的眼光看我，之前确实我会让大家瞧不起，现在可今非昔比了，你现在不同意，我跟小雪在一块儿，那也行，那我去找您家的洛洛，我现在反正也不缺钱”。

