    “喂喂～一上来就跟老人家动手不好吧？”雷利一脸无奈的抽出不知道藏在哪儿的长剑，轻描淡写的挡下了分身的飞刀后说道。

    分身笑了笑没有说话，一个瞬移出现在了雷利身边，对着雷利就是一个顺劈。

    雷利被吓了一跳，连忙举剑格挡。

    “叮叮叮叮～”一瞬间，雷利和分身对拼了十几招，然后同时拉开。

    “小哥，我的见闻色霸气一直锁定在你身上，你刚才的那手明显不是剃之类的高速移动技巧，而是直接出现在了我的面前，你是怎么做到的？”雷利饶有兴趣的问道。

    分身还是没有回答，而是将手一松，长剑和飞刀同时分解成金属颗粒。

    分身操纵金属颗粒变成了一枚枚长针，然后将震动的效果附着在了长针上，接着控制长针射向了雷利。

    多年的战斗经验让雷利养成了很敏锐的战斗直觉，他从这些针上感知到了浓浓的威胁。

    雷利不敢小觑，见闻色霸气锁定每一枚针的位置，闪避加上飞翔斩击将这些针一一击落。

    而在攻击的时候，雷利的长剑不可避免的触碰到了长针，仅仅是一瞬间从长针上传来的震动之力就让雷利觉得手臂发麻。

    解决掉所有长针以后，雷利看着沙滩上长针被他打落，砸出的一个个坑洞，嘴角一抽。

    先是瞬移，在是震动，后面不会还有吧？

    果然，下一秒，雷利又听到了该死的响指声，被他击落的长针从坑洞里飞出来，分解重组，最后变成了一张金属网。

    分身操纵金属网朝雷利飞去，雷利这次没有闪躲，直接一剑将金属网从中劈开。

    被劈成两半的金属网各自重组成两只金爪，一左一右要将雷利抓住。

    雷利见状侧身躲开金属爪的攻击，然后一个剃冲向了分身。

    通过刚才的交手，雷利觉得他摸清楚了分身的攻击方式，这些金属被分身操纵，如果不能解决掉分身，这些金属就不会停下来，在耗下去肯定是他先体力不支。

    而分身感知到雷利向他冲来，嘴角微微上扬，他等的就是这个。

    下一秒，在雷利惊讶的目光中，分身的手变成了黑色，一个带有引力的漆黑漩涡对着雷利张开。

    “暗暗果实！你是暗暗果实能力者！”

    “答对了！”说完雷利就被暗水吸附了过来，虽然雷利不是能力者，不会被暗暗果实所克制，但是暗暗果实的引力就足够雷利头疼的了。

    分身前面一直用金属攻击，就是为了给雷利造成一个错觉，他的果实能力是控制金属。

    一般来说，想击败这种类型的能力者，都会选择直接进攻能力者本身，跟他操纵的物体战斗，只是在浪费时间。

    这个道理罗凡都知道，雷利这种老江湖不可能不懂。

    所以分身早就在等雷利的进攻了。

    但雷利本身还是非常谨慎了，试探了分身多次才决定进行正面攻击。

    分身抓住了这一机会，用暗水将雷利吸附过来。

    强者战斗，一瞬间的破绽就足以改变战局了，雷利被分身吸附过来，主动权已经在分身这边了。

    分身借助暗水的吸附效果攻击的瞬间雷利只要应对不好这场战斗的获胜者就是分身了。

    但分身却没有继续动手，一次玩笑而已，没必要真的分出胜负。

    “雷利，说出来你可能不信，我是罗凡！”说着分身解除了暗水。

    雷利愣了一下，迅速后退，再次和分身拉开距离，显然他对分身的话并不相信。

    雷利有这样的反应也是正常的，分身的生命气息和本体的完全不同，所展现出来的能力也不同，雷利不相信是正常的。

    “雷利，你还记得大明湖畔，不对，我是说你还记得夏琪酒馆附近森林里的巴雷特吗？

    咱们两个初次见面，当时巴雷特和马尔科也在场，我在你和巴雷特霸王色霸气的压迫下觉醒了自己的霸王色。”

    听完分身的话，雷利神色一阵变化，他有些相信了。

    分身趁热打铁，说明了自己的部分情况，然后从储物空间取了一瓶果酒出来。

    这瓶果酒是罗凡本体刚从马尔科那儿要的，罗凡自己酿的果酒已经用完了。

    雷利看到果酒再无怀疑，这种神奇的酒只有罗凡那里有。

    “吨吨吨～好喝，还是那个味儿，罗凡你这家伙一下睡了9年不说，刚一见面就差点要了我这把老骨头的命，一瓶酒可不够啊！”雷利趁机敲诈。

    分身笑了笑挥了挥手，一亿贝利出现在了雷利面前。

    “给我的？”雷利愣了一下问道。

    “刚才不是喊了一亿嘛！”

    雷利闻言也不客气，直接把钱收了起来。

    “雷利，你最近有没有泽法的消息？”

    “泽法啊？我这儿也不太清楚，之前听夏琪提了一嘴，说他现在在伟大航路前半段四处猎杀海贼。

    泽法也是个可怜人啊！二十多年他的亲人子女被海贼屠杀，二十多年后他的学生又被海贼屠杀，这次连他自己都搭进去了。”

    “雷利，那个砍断泽法双臂的海贼真的那么强吗？”分身追问道。

    “具体的我也不清楚，我只是听说，他拥有不弱于年轻白胡子的力量。

    话说，这事儿你不是应该比我更清楚吗？那个白二世真的是纽盖特的亲生儿子吗？”雷利反问道。

    “老爹只是说了他和白二世的母亲曾经在一艘船上待过。”

    “那不就是八九不离十了吗？”

    罗凡闻言翻了个白眼：“这怎么就八九不离十了？老爹还跟BIG MOM在一艘船上待过呢！这么说的话，BIG MOM的儿子们还有老爹一份？”

    “额，倒也是！不过有一说一啊！这个白二世真的跟年轻的白胡子有几分相似。

    同样的金发，同样的高大身材，同样的怪力，同样的胡子，说他是白胡子的儿子还真挺有说服力的。”

    “不管他是不是老爹的儿子，用老爹的名头行事，就是不对，之后我会去找他聊聊的。

    不过在此之前，我还是想先去见见泽法。”

