    “道剑，你是陈旭？”黑衣人见到陈旭施展的道剑，当即认出对方。

    顿时几个功力高深的教主祭起法宝，向着陈旭打去。

    “轰。”

    大鼎浮现出来，垂下万道混沌气流将陈旭护住，同时这些法宝，打在大鼎之上，大鼎微微一震，统统化成粉碎。

    大鼎再次一震，崩碎了眼前三个黑衣人。

    “不好，对方法宝厉害他这一尊大鼎是通体仙金打造而成，有成为帝兵的潜力。”有人开口说道：“我们同等级法宝，对战，就是完全被碾压。”

    有了陈旭帮忙，徐天仙等人压力大为缓解，甚至都不用动手了。

    徐辉兴奋地对着徐天仙说道：“姐姐，你看姐夫多强势，不愧是年轻一代最强人物之一啊。”

    徐天仙冷冷地看了自己弟弟一眼，觉得自己刚才还是放弃自己弟弟比较好。

    不过，徐天仙也准备祭起残破圣兵，随时帮助陈旭。

    毕竟对方来到这里，可是手段不少。

    “取出宝贝。”一人开口说道。

    顿时有人取出一个残破的葫芦，同样是一件残破圣兵。

    “镇压。”这些黑衣人一起催动葫芦，这本来是为了徐天仙准备的，谁知道，徐天仙没有带着传世圣兵，所以，他们为了节省，毕竟这种残破的圣兵，用一次少一次。

    更何况还是这么多人催动起来，对于葫芦极为震动起来，但葫芦当即衍化无量威压，砸向陈旭。

    陈旭冷哼一声，手掌出现一尊神炉。

    神炉晶莹生辉，发出万道紫霞。

    紫霞将葫芦笼罩住，坚持不到三秒，葫芦当即破碎。

    “什么，他竟然拥有一件完美无缺的圣兵。”有人惊呼一声说道。

    神炉飞起，紫霞洒落，将这些人，一个一个点名，纷纷击杀。

    陈旭没有丝毫的手下留情，既然出手，就代表着你们找死，那就纷纷将你们击杀在此，这也是陈旭该做的事情。

    神炉扫灭顿时，这一批黑衣人纷纷被扫灭。

    “多谢。”徐天仙开口说道，她站在那里，如同一尊仙女，神圣不可侵犯。

    陈旭笑了笑说道：“两家传承，交情深厚，见到你们被围攻，我有余力，当然救你一番。”

    “我看你们也受伤了，不如一起走吧。”陈旭说道：“这秘境之中，危险无比，不如说是走在一起，大家联手，更好，有了机缘，更适合谁，就给谁如何？”

    这也就是陈旭出身天籁书院吧，与太初圣地交情深厚，加上陈旭与徐天仙曾经有过联姻的念头，要不然，这两个人，也不会如此信任陈旭，答应陈旭。

    陈旭看着徐辉受的伤，伤势很重，胸口被人击穿了，他微微皱眉，手指一点，发出一道光芒。

    这一道光芒入内之后，顿时帮助徐辉开始修复起来自身。

    “多谢。”徐天仙微微一怔，随即感谢说道。

    这一门恢复功法，高深无比，太初圣地也有，但是徐天仙并未修行到，她修炼两门太初圣地神通之一，都属于攻击性神通，但是她这一次面对围攻，虽然是先后击杀几人，但始终落入下风，让其无奈。

    徐天仙淡淡地说道：“这一次还说是要多谢道兄、”

    “不用客气。”陈旭说道：“我们走吧。”

    徐辉对着陈旭说道：“姐夫，不用跟我们客气。”

    “这一次，还是多谢你了，若不是你进入其中，我们恐怕都完了。”

    陈旭平静地说道：“对了，你们怎么会遇见如此大的危险。”

    陈旭压根不搭理姐夫这一句话，而是直接问道。

    徐天仙皱眉思索一下说道：“应该是有人出卖我们，否则，我们不能说是被抓住啊。”

    徐天仙淡淡地说道：“这一次的事情，我们也没弄清楚是怎么回事。”

    陈旭平静地说道：“不要着急，静静地思考一会，看看到底怎么回事。”

    徐天仙平静而从容说道：“算了，只要敌人没有得逞就好了，至于其他，不需要顾忌了。”

    徐天仙平静地说道：“那些跳梁小丑想的事情，我们不需要顾忌了啊。”

    听见徐天仙如此说，陈旭平静地说道：“没错，的确是这样啊。”

    陈旭笑了笑说道：“那我们走吧。”

    几人前行在天地之中，这里景色十分祥和，只是不时爆发出激战出来。

    都是为了这里宝贝。

    这里的宝贝，说起来也是奇怪，十年一开，但是这里从来都没有枯竭的时候，仿佛这里就是一出无穷无尽的宝藏。、

    陈旭猜测是应该是这里帝兵汇聚无穷灵气，坐落在一处祖脉之上，然后借用对方灵气，不断催生出各种灵药来，这样一来，各种灵药源源不断，所以，导致灵气源源不断，这就是陈旭猜测的事情，也是正因为如此。

    众人才能说是不断获得各种东西，而不是说是毫无收获。

    这就是陈旭猜测的事情。

    帝兵汇聚无穷灵气，灵气激发而出，导致这些灵气都是集中在一处。

    加上帝兵可能会一些催发手段，这一座宝塔，若是当做哪个门派真山门之物，那才是真正的厉害。

    听见陈旭这一句话感叹，徐天仙开口说道：“听说这一座宝塔应该就是传说中帝兵。”

    “帝兵，上一次，惊鸿一面，但也能看出来威力，若是这件兵器落在谁家，谁当即就成为中州第一大势力，这是无解的。”

    徐天仙感叹说道：“可惜了，不知道，多少人打这个主意，但都被纷纷放弃了，据说是曾经有一个强盛无比的圣地，试图收服宝塔，结果，还是导致宝塔反击，镇压圣地，结果导致哪一个圣地灰飞烟灭。”

    “哦，是吗？”陈旭点头说道：“这个倒是不知道，这么说来，听起来，收服起来这一件宝塔，根本不可能。”

    陈旭仰头望去，就看见对方忽然出现一座山峰，这一座山峰高耸入天。

    徐辉开口说道：“这就是通往第二层的入口。”

    “哦，是吗？”陈旭点头说道：“原来如此，那走吧，我们进入第二层吧。”

    第一层的灵药对于他们来说，珍贵是珍贵，但是并未有多大用处。

    若是要一直前进，第四层的灵药对于他们来说更加好。

    所以他们他打算继续前进。

