    这一眼，几乎让天子差点一口鲜血喷出那颗坚如磐石的道心几乎差点碎裂。

    四周无数人都在心头震撼，他们震撼于卫子青的可怕威势，震撼于百战天仙的无可匹敌和名不虚传。

    但是没有比天子更震撼与诧异！不解，诧异，惊愕，震惊，惊悚！这些情绪瞬间写满了天子的脸上。

    他这段时间进步神速，可以说已经算是逆天的妖孽了。

    道二九层，只差临门一脚而已了。

    但是现在！算什么？

    和卫子青比起来算什么？

    刚刚莫说是太癸首席大弟子太蛟的气势，就是太癸七子的气势就让他已经承受不住了。

    而卫子青呢？

    直接碾压，极尽辉煌！遥想当年瑶池盛会上，他那个时候一个人力压全场，成就无上之威，而卫子青只是他眼中的一个后辈，一个猎物。

    这些情景都历历在目，仿佛就在昨日！但是此刻呢？

    他却已经沦为路人，人群之中毫不起眼的一个路人了。

    路人啊，真正的路人啊！就连那不远处一老一少似乎境界都比他高。

    但是那一老一少，尤其是小的，似乎对卫子青颇为崇拜。

    这一刻从未感受到压力的天子，确确实实感受到那股压力和差距了。

    而且天子回头，在他很远的地方一颗大树下，有人安坐在那里，沏了一壶清茶，正在喝茶！那个人不是别人，正是洛尘！别人不懂，别人不知道，但是天子知道，洛尘是卫子青的师父！徒弟都这样了，洛无极又岂会是表面看上去的阳实？

    那修为怕是早就已经深不可测了。

    这一刻，天子后悔了，他不该从星空古路出来，因为出来后发现，他这个曾经可以呼风唤雨，曾经傲世同济的人。

    如今已经彻底沦为了路人了。

    天子苦笑一声，低下头，不敢再抬头，因为他怕被认出来。

    他在这一刻决定，观战结束后，就去星空古路，不达到真仙地步，绝不出来！因为即便出来了，他也被甩的远远的，根根无法和曾经相比。

    曾经被他当做猎物想要吞噬的目标，如今已经成了他找惹不起的巨擘了！苦涩蔓延在天子内心。

    而虚空上方，太蛟冷眼看着卫子青。

    “风雷池死在你手里，不冤！”

    “难怪能够一击将其击杀！”

    太蛟深吸一口气，平复了一下心情。

    刚刚他都被卫子青的那股气势吓到了。

    但是他始终是太癸一脉的首席大弟子，自然有首席大弟子的风范与心性。

    短暂的平复心情后，他整个人瞬间燃起无尽的仙辉，焚烧天地，融化一切一般。

    此刻他整个人宛如一轮新的太阳一般，战斗提前了。

    这是洛尘的意思，直接传了一道信息给卫子青，让卫子青提前来了。

    而卫子青双目如火焰一般在闪动，大步流星走出，根本无惧太蛟！“来的好！”

    太蛟宛如奔龙一般，整个人直接冲向了卫子青。

    他浑身燃烧起仙辉，像是自燃烧生命精华一般。

    两者瞬间在虚空之中猛烈的撞击在了一起，没有花里胡哨的术法，只有硬碰硬的肉搏！这是最有效的，也是最危险的。

    两个人的速度太快了，只是眨眼间就已经碰撞了千万次！随着巨大的轰鸣声爆开，两三个人短暂分开。

    太蛟眉头一皱，这个人实在太可怕了，因为他肉身无匹，否则也不会一上来就选择肉搏，但是对上卫子青，他居然没有捡到半点便宜。

    而且在这一刻，虚空之中也有两个人，一个是已经垂垂老矣的太癸，一个是太庚！此刻太癸的目光已经锁定在了远处山坳里的一对爷孙。

    那个老者正是火夫，此刻吧嗒吧嗒的抽着大烟，另外一个则是那个小女孩。

    小女孩此刻正在一堆篝火旁靠着地瓜。

    火夫没有要出手的意思，甚至看都没有看这边一眼。

    但是太癸看向了太庚。

    他们的计划要实行了。

    太庚负责去杀卫子青，太癸去拦着火夫。

    尤其是太癸，这个风险太高了，因为以他的战力，其实是拖不了火夫多久的甚至可能被火夫击杀！所以，太庚需要以雷霆手段，迅速击杀卫子青，然后再来帮他。

    他们两个人的话，要对付一个火夫，应该是能够拿下的。

    “计划既然已经敲定，那就出手吧！”

    太庚再次开口道。

    的确，此刻刻不容缓，直接出手，免得夜长梦多。

    “你先拦着，我这边一击必杀！”

    太庚隐藏了自己的气息，已经准备动手了。

    而太癸整个人瞬间消失，随后可怕的气息瞬间爆发。

    这一刻，山河万里皆动，日月星辰无光！可以说，整个苍澜界瞬间又掀起了滔天的波澜。

    而正在烤地瓜的小女孩也是一脸茫然，其实他们离战场极远，有着一万多里的距离。

    至少没有打算今天出手，但是此刻居然有人主动要来袭杀他们。

    这个结果太让人意外了。

    火夫反应很慢，但是刚刚好，面对这雷霆一击，火夫将小女孩护在了身后。

    小女孩猛地尖叫道。

    “烤个地瓜都犯法吗？”

    尖叫声震动四野完全不像是一个正常小女孩可以发出的尖叫声！而太癸悍然出手，一出手就是最为可怕的杀招。

    那个地方，瞬间方圆千里，直接化作了灰烬，根本什么都不剩了。

    但是想要这一击就杀死火夫，那无异于痴人说梦。

    火夫战力通天，体表瞬间荡漾起一圈又一圈的烟火。

    惊骇的大战让人猝不及防。

    所有人这一刻瞠目结舌。

    就连城镇这边的人都始料未及！也在这个时候，太庚准备要出手了。

    太癸那边肯定是撑不了多久的，无法长时间战斗，所以太庚聚集起大量的力量。

    他的确是准备一击必杀！虚空之中，他已经隐藏好了，此刻聚集起的力量足以一击杀死卫子青，尤其是在大战之中的卫子青。

    只是就在他将手臂举起的那一刻，一股毛骨悚然的气息瞬间传来。

    那是下方人群之中的一道目光，那道目光带着冰冷的杀意，带着择人而噬的可怕光泽，直刺他后背，让他透心凉。

    这一刻，他被气机锁定，根本不敢妄动！ 

