    瞬间！

    一种极为强大的压迫力蔓延全场，皇家血脉的尊贵气度和历经血战的肃杀之气同时涌动，所有人都为之一震，心中生不出丝毫违逆之意，连开口的勇气都没有。

    就连统领千人的将军许朝元，也在此刻不敢妄言！

    工棚压力倍增！

    这，就是北王天生的皇威！

    包括老铁匠在内的所有人，根本不敢有任何的违逆之心，只得应命继续锻打，心头满是惋惜。

    军令难违......

    哎，好好的一堆铸铁，就要这样化为废渣！

    铁匠们心中万分不解，只觉得很是心痛，可当他们拿起锤钳，再度锤打铸铁的时候，异象又发生了！

    “叮！叮！叮！”

    脆响还在继续回荡，甚至比起先前还要清脆，铁匠们已经觉得心惊胆战，可当他们顶住压力继续锤打的时候，工台上放置的铸铁却是未见有任何断折的迹象！

    甚至，随着锻打开始变形，好像比想象中的柔软很多，并没有那般刚强易断！

    瞬间，老铁匠惊得眼眸一颤，嘴里发出一声惊疑难定的不解轻呼！

    “怎会如此......莫非......这是钢？！”

    话音刚落，工棚瞬间寂静无声！

    静。

    出奇的静！

    老于铁匠轻声的惊疑之言，好像拥有无穷的魔力，惊得所有人僵在了原地，闻声全都注目而去！

    只见老铁匠惊疑难平地紧盯眼前工台，其上放置的铸铁根本没有断裂迹象，甚至还被锻打得扁平了多半！

    这怎么可能呢！

    死死地盯着这种异象，老铁匠的心头已经波澜四起。

    诸多铁匠同样看得眼眸颤动，就好像发现了什么不得了的事情，全然忘记了手里的动作，魔怔了一般，只想弄清眼前的一切。

    但凡铁匠都知道，阳铁虽是坚硬锋利，却是绝对不能锻打，否则必然折断，所谓至刚易折，就是这个道理。

    而眼前的一切，却是有些颠覆了他们的常识！

    根本顾不上任何人的主意，老铁匠细看了半天眉头紧皱，握锤的左手都有些颤动，就好像发现了不得了的东西！

    也不知是哪来的一种狂热催动，这老翁再度抡起了小锤，猛地向着面前铸铁砸去！

    突然的动作吓得不少人心里一颤，已经有铁匠惊得紧闭双目！

    而在下一刻，只听一声单纯的脆响！

    “叮！！！！！！”

    这一声如天音回荡，彻底地惊呆了工棚内的所有人！

    铁匠们难以置信地呆立原地，紧盯着毫无断痕的铸铁，连呼吸都开始变得急促了起来，未敢想象的真相已经浮现在了眼前！

    “钢！这真的是钢！”

    惊呼传出，老铁匠的激动的神色乍现面容，彻底引爆了工棚！

    望着老铁匠激动不已的神情，甚至于连双手都有些颤抖，年青的铁匠们才敢相信自己的猜测，也坚定了先前并未听错！

    瞬间，包括许朝元和王勋在内，十几号人全都围了过去，满目动容地查看起了那块铸铁！

    “真是钢？！”

    “这就是传说中的精钢？！”

    “绝不会错！脆响纯净，说明此铁坚硬无比，有阳铁之相！锤打不折，表明此铁柔韧易锻，俱有阴铁之性，普天之下，能阴阳交融的神铁......只有传闻中的钢！”

    “嘶！于大叔果然见多识广，居然打造出了精钢！”

    “呵呵呵，我早就说过于大叔技艺了得，你们这些后生，今日总算明白什么叫姜还是老得辣了吧？！”

    “于大爷厉害啊！”

    ......

    一群铁匠惊呼不已，围在近前满眼狂热！

    精钢是极为罕见的宝材，铸造的兵器都大有来头，可谓是万金难求，非权贵名将不能有，就算是轰动一时的江湖名侠，也是可望而不可得。

    此刻见到传闻中的精钢，无人不为之惊叹。

    莫说这些打铁的穷苦人激动难平，就连一城统领许朝元以及王府参将王勋，都一脸激动地凑上前去，完全顾不得火炉的炽热，眼里光芒四作，口水都快流出来了。

    精钢就在眼前，若能打造出一把兵器，那就是绝世神兵了！

    面对这种传说中的宝物，根本没人能够淡然处之，就算是当朝大员皇亲贵胄，见到这种宝物，也难平心头激动！

    一时间，工棚里欢呼惊叹难平，连武场里操练的军士都被惊动，可惜四周有军士看守，他们根本无从得知这种爆炸性的发现！

    也不知过了多久，狂热无比的众人才稍有平复，随着细细查看，王勋渐渐意识到了事情的诡异之处，好奇地问向了铁匠老于。

    “大叔，您这精钢是怎么打造出来的......？”

    这一问，老铁匠却是懵在了原地，脸上的笑容也渐渐尬住，唯有一脸的疑惑。

    一干人见了这表情，瞬间静了下来。

    他们只是看见老头的懵逼神情，就基本猜到只是意外，老于根本不知其中的道理，或许也就是瞎猫碰上了死耗子，蒙出来的！

    呆立了几息，老于才一脸纳闷地应声做礼。

    “禀将军，我也不知道是怎么打造出来的......”

    瞬间，原本抱有学习心态的年轻铁匠们目露遗憾，只得羡慕地渐渐四散而去，各自回到工位上继续锻铁。

    哪怕老铁匠是蒙出来的，人家也锻打出了精钢，此后就有吹嘘之资，而且也能得到殿下许诺的赏钱，可谓是名利双收！

    有些事，是比不了的啊......

    带着些许遗憾和羡慕，铁匠们各自动作了起来，有人目露酸楚，有人充满干劲，各异的神色浮现脸上，短暂的插曲让工棚里充满了干劲！

    王勋和许朝元各自退出，眼里同样有些遗憾，只是他们心境难平，并不认为这真的是一次巧合。

    精钢是何等稀罕的神物，就算军中大将也未必能有，岂是老铁匠就能蒙出来的，要真能这么容易蒙出来，先前几十年邺城也没听过有精钢出现啊！

    而今日，精钢却能真的锻打出现，而且还是经过殿下先前放话得出，说明殿下必然知晓其中的奥秘！

    一想到这里，向来沉稳的许朝元也变得有些毛毛躁躁，猴急猴急地回到秦风身旁做礼！

    “殿下，末将斗胆一问，这精钢突然锻打而出，其中可有什么特别的铸造之法......？”

    瞥了一眼毛躁的老许，秦风心里忍不住，只觉得有些好笑。

    这位邺城统领，向来做事沉稳，平日里也不苟言笑，妥妥的一位稳重将才，就算当日被扣了半年俸禄，也没哭爹喊娘，今日却是猴急的利害，竟然比王勋还沉不住气。

    果然啊，在有分量的事物面前，很少有人能稳住心神。

    念及许朝元的武将身份，精钢对于他就有超乎一切的吸引力，如此表现也算是情有可原了，兵器对于军士而言，就是第二条生命，任何东西都无法比拟。

    这种致命般的吸引力，就好像鱼比于猫，古籍比于书生，监狱比于牙签，根本无法抗拒和避免。

    秦风也不会在意手下人之常情的冲动，倒是觉得如此才算是个完整的人，轻笑着就点头出声。

    “本王自然有锻造之法，正如先前所言，应该有八成把握！”

    八成？！

    这话一出，所有人被惊得猛然呼吸一滞！

