    “这人什么来历？跟踪我干什么？”楚恒沉声道，边点燃一支烟，深深吸了一口。

    宁海龙道：“这小子叫王笑，刚开了家私人侦探所，主要承接婚外情调查业务，他跟踪你的主要目的是调查你外面有没有女人。”

    “谁雇的他？”楚恒又吸了一口烟。

    “嫂子。”

    “什么？”楚恒夹烟的手抖了一下。

    “是的，确实是嫂子。”宁海龙叹了口气。

    楚恒有些发愣，自己雇私家侦探调查季虹，没想到她也雇了私家侦探调查自己。

    如此，季虹是对自己有了怀疑，怀疑自己在外面有了女人。

    想到一旦季虹知道那女人是谁的后果，想到一旦季虹恼羞成怒把这事闹地满城风雨，楚恒心里一阵紧张，又后怕，幸亏宁海龙发现了王笑，不然这事很难收场。

    楚恒随即又冷静下来，季虹既然雇私家侦探调查，说明到目前为止，她还不知道这女人是谁。

    想到这里，楚恒心里有些安稳，对宁海龙道：“王笑还交代了什么？”

    “他还说今天下午跟踪你去了郊外一个度假山庄，录了一些视频……”

    楚恒心一紧：“视频呢？”

    “在内存卡里，他把内存卡交出来了，我的手下马上就把内存卡送过来。”

    “你手下看那内存卡里的内容没有？”楚恒紧盯着宁海龙。

    宁海龙摇摇头：“我特地叮嘱手下直接把内存卡带过来，任何人不准看。”

    楚恒松了口气，接着笑了下：“其实也没啥，我下午去郊区度假村看一个多年不见的老同学的。”

    宁海龙笑笑没说话。

    一会宁海龙的手下来了，把内存卡交给楚恒，楚恒把小小的内存卡拿在手里，感觉这内存卡像一枚重磅炸弹，再度后怕。

    楚恒直接进了卫生间，把内存卡扔进马桶，放水冲走了。

    然后楚恒出来坐在沙发上，继续抽烟，边沉思着。

    宁海龙让手下出去，然后坐在楚恒身边，小心翼翼地看着他：“楚哥，这个王笑，你打算怎么发落？”

    “怎么发落……”楚恒沉吟片刻，心里一动，干脆将计就计。

    楚恒附在宁海龙耳边低语了一阵。

    听楚恒说完，宁海龙笑了：“行，楚哥，就按你说的办。”

    楚恒叹了口气，接着苦笑：“我这也是没办法啊，也是为了家庭稳定，这都是你嫂子逼的，她太多疑了。”

    “是啊，楚哥，我理解，完全理解。”宁海龙边点头边暗笑。

    第二天中午，季虹风尘仆仆从外地赶回来，在一家茶馆和王笑见面。

    这段时间，季虹在唐朝集团工作突然积极起来，原来不需要她亲自出差的业务都主动去，为的就是让自己不在家，为王笑的调查提供更多机会。

    “小王，我委托你的事怎么样了？”

    王笑此时惊魂未定，想起昨晚在里面的遭遇就心惊胆战，艾玛，那些刑具太可怕了，那些人太凶狠了，得罪了他们，自己生不如死啊。

    看来私人侦探这碗饭自己吃不了，打发完这女人的事，抓紧改行卖麻辣烫去。

    王笑定定神，按他们教自己的话开始说：“大姐，我想祝贺你。”

    “祝贺？祝贺什么？”季虹不解。

    “祝贺你有个好老公啊。”王笑像背书一样开始说起来，“这段时间，我一直暗中在跟踪你老公，本来想找到他出轨证据的，结果发现，你老公实在是个忠于婚姻的好男人，你出差不在家的时候，他除了在单位上班，就是参加一些应酬饭局，喝完酒就回家……”

    季虹怔怔看着王笑。

    “有一次，一家企业的老板请你老公吃饭，吃完一起去夜总会唱歌，给你老公安排了一个漂亮小姐，那小姐主动往你老公身上贴，结果你老公生气了，一把推开那小姐，满面怒容离开了夜总会……”

    “哦……”季虹将信将疑，“真的？”

    “当然是真的，本来我想拍下视频给你看的，可当时那场合，我又担心被人发现露馅，就没敢拍。说实话，我当时心里挺感动的，多好的男人啊！又觉得你实在不该怀疑你老公的，大姐实在是多心了……”

    看王笑说的绘声绘色信誓旦旦，季虹不由就信了，下意识里就愿意相信，谁不希望自己的老公对自己忠诚呢。

    随即季虹又觉得不大对头：“那我老公衣服上的长头发怎么解释？”

    “这个很好解释，应该是在我刚才说的那种类似的场合，小姐往你老公身上贴的时候弄上去的，这并不能成为你老公出轨的证据啊。”

    听王笑说的也有道理，季虹不由点点头，难道自己真的冤枉楚恒了？他许久不和自己做那事，或许真的是因为工作太操劳，体力精力跟不上。

    季虹突然觉得有些歉意，自己实在是多心了，实在不该怀疑楚恒的。

    本想通过私家侦探调查老公出轨的证据，没想到调查出一个好男人。

    季虹把剩下的酬金给了王笑，然后离开了茶馆。

    王笑拿着钱如释重负，终于完成任务了，艾玛，吓死宝宝了！

    季虹回到家，楚恒正坐在沙发上，边喝茶边看电视。

    “出差回来了？”

    “嗯。”季虹答应着，放下行李，坐到楚恒跟前，看着楚恒。

    “这么看着我干嘛？”楚恒呵呵一笑。

    季虹没说话，却涌进楚恒怀里，抱着楚恒的腰，把脸贴在楚恒的胸口。

    “出差是不是很累啊？待会我给你放热水洗个澡，好好休息下。”楚恒轻轻抚摸着季虹的头发，又拍拍她的背。

    季虹虽然身材和脸蛋一直保持地很好，但毕竟是35岁的女人了，岁月不饶人啊，和那个女人还是有很大差别的。

    想起和那个女人在一起厮混的情景，想着那女人年轻火热的娇躯，楚恒心里不由摇曳，家花真的是不如野花香啊。

    虽然那女人一直想做家花，但楚恒心里很明白，目前是绝对不可以的，她现在承担着自己的安排的任务。

    想到这里，楚恒低头吻了季虹一下。

    季虹搂得更紧了，喃喃道：“老楚，你对我真好！”

    楚恒再次笑了，笑得很放松，又充满自信。

    晚饭后，楚恒和季虹一起到江滨公园散步，正好遇到乔梁和老三在那里溜达。

    见到老三，季虹主动打招呼：“哎，小杨，你好，我们又见面了。”

    看到季虹，又看看楚恒，老三立刻意识到，他就是幕后雇自己调查季虹的官员老公楚恒。

    老三心里有些紧张，干笑了一下。

