    第446章许医生的小甜心41

    听林祹这么说，王昊捂住嘴也不敢动了，战战兢兢地跪着，嘴里呜咽出声：“唔唔唔……”

    林祹嫌弃的皱了皱眉，低斥道：“你说话！”

    “后天！”

    王昊小心翼翼的咧着大舌头，听见身后的几个大汉又恶声恶气的“嗯？”一声，他一缩肩头，即刻改口道：“明天，明天我一定还！”

    “林少，你放过我吧！”

    王昊嘴里漏风的说着，连连给林祹磕头，好像林祹是什么恶霸，会要他小命似的。

    林祹现在看见王昊都觉得浑身难受，巴不得他赶紧走。

    林祹实在不知道，像王昊这种软脚虾是怎么能惹到许淮周的，可他好奇却不敢打听。

    “起来，起来！谁让你跪着了！”

    林祹简直头疼。

    违法的事情他们不干的啊！

    你这是碰瓷！碰瓷！

    “……”

    王昊哆哆嗦嗦地站起身，用余光偷瞄一眼身后。那些大汉们又站得笔直了些，仿若筑起一道铜墙铁壁。

    吓得王昊又变鹌鹑了。

    林祹身旁有几个兄弟，正看着这出好戏，时不时在旁边说些风凉话。

    “他怎么这么怂啊！是不是男人？”

    “哎，林少，你怎么会把钱借给这种人啊？一看就还不起啊！”

    “你懂什么？林少这是在做慈善呢！”

    林祹：“……”

    不，他不是。

    但他不能出卖他许哥。

    林祹不耐烦的出声，“好了，好了，你们都别说了。”

    “喂，王昊。”

    林祹抬高下巴，出声道：“你欠我的钱不用还了，你走吧。”

    “嗯？”

    王昊惊异地抬头看向林祹。

    林祹低头看了看自己的指甲，抬眸轻瞥他一眼，“还是你想还？那你还吧。”

    “林、林少……”

    幸福来得太突然，王昊几乎被这个消息砸晕了，他还没感恩怀德，就听到林祹继续说：“啊，差点忘了！话没说完，回来，回来！”

    几个大汉挡住王昊的去路，王昊不得已再次转回身，探头缩脑道：“您说……”

    林祹说：“滚远点，别让我在A市再看见你，懂了没？不然这钱——”

    “懂了，谢谢林少。”

    王昊连连点头应是。

    这笔钱，靠王昊自己这辈子都还不起。

    林祹是林家独子，家底雄厚，在圈里又是出名的混世魔王，惹到林祹的通常下场好不到哪去。

    王昊这种本来就一穷二白，只知道吃软饭的男人，自然是不敢得罪林祹的。

    招惹到林祹这事，王昊怀疑其中有诈，可偏偏他又无从辩解。

    毕竟是他托人找的关系，挤破头想进这些上流公子哥玩的圈子，到俱乐部里当着赛车女郎的面，又不想丢自己的面子，在赛车上砸了点钱。

    谁曾想这圈子的门槛这么高，输到最后王昊什么好处都没捞到，欠了一身的债，还受尽白眼。

    “滚吧。”

    林祹一挥手，王昊连滚带爬的跑了。

    “你……”

    路过吧台的时候，余光里的视线一晃，王昊好像看见一个眼熟的人。

    他回头一看，坐在吧台旁边的人可不是许淮周吗！

    许淮周自然也抬眼看了过去，修长的手指捏着杯口，威士忌在玻璃杯里折射出清澈的光泽。

    许淮周微起勾唇，目光漫不经心的扫过他，“有事？”

    (本章完)

