
　　休息！

　　上班！

　　在这艳阳高照的早上，赵诚来到了医院！

　　这个早上的情绪还是非常的不错，这又是一个好的开始。

　　“赵大夫好呀！”

　　有人开始冲着赵诚打招呼了起来。

　　基本上都是女性。

　　赵诚作为男性颜值的天花板，这医院的男性都是处在了这么一种看着他就是及其之不爽的状态，还给他打招呼？这是绝对不可能的事情。

　　然后呢！

　　赵诚就这么的一步一步的到了急诊科。

　　还没有刷卡呢，这不，这门就开了！

　　是里面有人帮赵诚打开的。

　　这位女子，三十来岁的样子，一点都没有老的感觉，成熟妩媚，动人得很的一种感觉让她那是非常的吸引人，很多人追求她。

　　她被安排在了这里，帮助赵诚看门。天籁小说网

　　一看见赵诚到来，马上就开门邀请了赵诚进来。

　　“你来了？”

　　“我不该来，是么？”

　　“不是的啊，我可愿意你来了，最好是天天都来！”

　　“那我要是天天都来岂不是不用休息了？那不是完蛋了么？”

　　“哎呀，你怎么总是这样啊，这样子不合适。”

　　“怎么就不合适呢？”

　　赵诚说道。

　　对方就这么的朝着赵诚的胸口之上推搡了一下，这个男人真的是坏得很的这么一种感觉，故意的就是在这大早上的来调戏她来了，是不是这么的一种情况？

　　调戏真的是没什么。但是，调戏也得是要负责人的。

　　赵姐可不是这么的好脱身的一个人，一旦是你勾搭上了她，她轻易是不会放过你的，就是这么的一个情况了。

　　时间一晃！

　　二十来分钟就这么的过去了。

　　聊了聊，反正上班也没什么事情干，这不，聊着聊着这是将张宝儿都给聊了出来。这家伙，怎么到了上班的时间还不出来？她出来看看！随后呢，这是看到了对方正在跟赵姐聊着天。

　　这架势这感觉，这是看对眼了要在一起的这么一种节奏啊，那要是对方在一起还有她什么事情啊，她觉得没有了。

　　那要是这么的发展下去，她多余不多余？是不是可以从这里离开了？

　　不行，绝对是不允许有人将她的地位都给撼动了，这事情一定是要解决了才行啊。

　　时间一晃！

　　这么的默默的盯着也有好几分钟的样子，张宝儿意识到这么的下去不是个事，迈步就是走了过去，一定一定是要宣誓了自己的主权才行，这可是自己的主场，可是自己说了算的，她绝对是不能够允许有任何人染指自己确定一定已经是肯定的男人。

　　“来了，来上班了！”

　　张宝儿冲着赵诚说道。

　　赵姐看了一眼张宝儿，随后看了一眼赵诚，这两个人不单单只是一个科室的关系吧？

　　一直都是在谣传，这两人之间应该是有什么关系，但是，都只是谣传也没有什么实际上的证据，从此刻的这么一个情况之上来看，不是当家的女主人，不可能是这么的迫不及待的就出来以女主人的姿态来面对所有人的。

　　“走，上班去。”

　　说完这赵诚就离开了这里。

　　相安无事的一天！

　　蛮好的。

　　但是，在这内科，那就不会是这么的好了，不会是这么的相安无事了。

　　此刻，内科的处境简直就是非常的不妙。

　　有着一位病人，她是食管破裂，如果想要活下去的话，要么就是输液营养针，要么就是疯狂的吃东西，因为食管破裂了。

　　也没有办法修补，不出意外的话，她应该就是没有多少日子了。

　　不是没有办法修补，而是这种修补手术的成功几率那是并不高的，在这么一种情况之下如果是家属十分之难缠，就像是此刻的一样，那就肯定是要将条条框框提前给你解释清楚，省得说人家骗着你乱签字，那就不是很好了。

　　然后的事情对方一听见有着可能会失败，失败了会是怎样怎样以后，瞬间就会不乐意了。

　　这是就差要指着你的鼻子来骂的这么一种样子了。

　　这么的下去，这感觉，简直就是没有可能是沟通的这么一种情况。

　　继续的下去，你说是安排对方出院吧，那也不合适，这么的继续的耗着，那也不合适。到时候一旦是病危了，你不还是要治么？死了不也还是你们医院的责任么？不也还是你们医院治疗没有到位的事情么？

　　反正摊上了这样子的事情，真的是让人不可能是有多愉快的样子就是了。

　　时间一晃！

　　不知道过去了多久。

　　家属这是在调查了这家医院以后就开始了。

　　“听说有个神医叫做赵诚？让他来治疗啊！”

　　家属真的是非常非常的自以为是，我说让你叫，你就叫，你不叫一个试试看，你看我这是如何的来整你就完事了，今日只要是不满足了他，他简直就是要闹的你们鸡犬不宁！

　　答应了对方！

　　随后，对方签署了这责任书！

　　在签署完毕了所有的文件以后，人呢，那是直接就是被安排手术了。

　　而，这边这赵诚也是走着特殊的通道就来到了手术室。

　　这个手术，这内科的医生没有十足的把握，所以，就交给赵诚了，现在，内科的医生完全就是看赵诚表演就完事了。

　　赵诚也是开始上手了。

　　不一会会的功夫就已经是渐入佳境了。

　　再然后，事情也是变得简单了起来，这不，这是给手术完成了。

　　这赵诚做手术，那就是这么的顺利，感觉就像是幸运之神一直就是在他的左右这么的庇护他的感觉一样，只要是牵扯到他的一切，那都是这么的顺风顺水，真的是一点波澜都没有。

　　本来吧，这内科的医生还寻摸着有什么需要的地方，他这边可以第一时间伸出援手，他也不是一无是处，对不对？

　　但是，发展下来，他就是一无是处的样子。

　　算了算了不计较了，都是一个医院的有什么好计较的呢！

　　就这样，进去，出来，来回也就是一个小时的样子，然后病人现在还处在了昏迷的状态，想要恢复恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百八十五章 得赵诚出马免费阅读。https://xs.23sk.com 