    陆执看着她睡着的安详的小脸，内心无比的满足。

    他相信他能成为有一个好丈夫，好爸爸。

    因为，他爱她。

    陆执把她抱起来，送到楼上的房间，温柔的把她放在了床上。

    动作很轻柔，但是她睡的不深，迷迷糊糊的指了指自己的脸。

    “擦脸脸。”

    睡觉不洗脸也要擦脸啊！

    毕竟她是靠颜值征服陆执的！

    陆执温柔一笑，然后就进了浴室，用温水浸透了毛巾，以跪趴的姿势给她擦脸。

    擦完了脸，她开始嘤嘤。

    “水水，涂水水。”

    陆执想笑，睡着了说话还有叠词了。

    真可爱。

    陆执去浴室给她拿涂水的东西，以前也帮她涂过，陆执把水倒在自己的手里用手温慢慢的花开，用一根手指头在她的脸上轻轻的涂着，按着，这个速度让她很舒服。

    就是需要的时间长才能给她把脸涂好。

    陆执不厌其烦的帮她一点点的揉着皮肤。

    让水分被皮肤充分的吸收。

    叶不语的护肤品是陆执让她姐姐专门从国外带回来的，都是纯天然的，就算她现在怀孕了，也可以用。

    涂完了水，又开始涂乳液。

    一切涂完了以后，就发现叶不语撅起了小嘴。

    要亲亲的样子。

    陆执在她的唇上亲了一口。

    她才把撅起来的嘴给收了回去，安心的睡觉。

    陆执去浴室里洗了一个澡，然后出来搂着她，一起进入了睡眠。

    拥抱着她，就是拥抱着小可爱，他的全世界啊！

    陆执平时都要求叶不语在七点半起床，不管有课还是没课，不会让她睡懒觉，久而久之，她就养成了习惯了。

    但是隔天，她一直睡到了八点半陆执也没叫她。

    因为他咨询过医生，说孕妇比较嗜睡，要给好的睡眠，所以陆执就没叫她。

    等她从楼上醒过来的时候，就让她坐在餐桌上，他立刻放下手里的事情去厨房里给她做早餐。

    叶不语的脑袋还有点迷糊，一大早醒来有点渴，趴在了桌子上，有气无力的说：“我的牛奶呢！”

    陆执在厨房里说：“还没泡，等一下，我给你泡。”

    叶不语准备站起来，“我自己来吧！”

    陆执对她柔声说：“乖，做好，我一会儿我给你热。”

    现在冲的话会很烫，她喝不了，直接给她热瓶装牛奶。

    叶不语就坐着乖乖不动了。

    陆执给她做了三明治，煎了一个鸡蛋，还做了一个香肠，然后就去冰箱里拿了一瓶牛奶出来热。

    叶不语吃着陆执做的爱心早点，她有些不高兴，问他：“是不是因为我怀孕了你才对我这么好？是看在宝宝的份上，不是对我好。”

    陆执的嘴角扯了扯，在她的脑袋上摸了摸。

    “你没怀孕的时候，我难道没有给你做早餐？”

    每天都给她做啊！

    叶不语一想也对。

    然后就甜甜的笑了。

    怀孕的女人比较容易敏感，总觉得陆执对她好是因为孩子。

    真的是这个原因，那就不得了了。

    吃完了饭，陆执就送叶不语去学校。

    远远的就看见秦舒雅站在校门口。