    

    陈香香的心莫名地感觉沉了一下。

    她抬头看着班主任，对方身为自己的班主任，最应该站在自己这一边的人，却似乎从头到尾都没有说过希望她加油夺得冠军的话。

    ——哪怕到了此时此刻，她展现出自己的实力之后。

    陈香香最终还是没有为自己辩解什么，只是一如既往地识大体，姿态放得很陈恳地道歉，“老师，对不起，我以后会注意的。”

    她觉得自己还是太天真了一点，居然真的觉得对方会无条件地站在自己这一边。

    那可是颜家的大小姐，就算不上赶着去巴结，但谁又会轻易得罪？

    哪怕对方是头猪，估计颜家都愿意砸钱给对方塑金身。

    更何况，颜汐还有那样惊人的实力。

    陈香香走出班主任办公室，脸上得体的笑容顿时淡了下去。

    说到底，还是自己大意轻敌了。

    颜家用无数金钱和资源堆砌砸出来的大小姐，怎么可能真的因为生病就泯然于众？

    颜汐那么在意学习成绩，生病住院期间，她有的是办法让名师上门为她一对一进行服务和辅导。

    真好啊，不管对方想要什么，永远都有人捧到手边。

    陈香香深吸一口气，缓缓笑了，就是这样才有趣不是吗，她可不会轻易就被打倒。

    反正不管颜汐前期有多风光，最终夺得冠军的那个人只可能是自己。

    不过，她倒是挺意外的，没想到除了赵清玄，连程远杉和罗织都跟着倒打一耙。

    颜汐可真有本事，短短几天的时间，就笼络了那么多人心。

    不过也无所谓了，反正那些人本来就不在自己的目标范围之内。

    这次竞赛，她靠着卓越的表现和超强的亲和力，结识了很多优秀的选手，像黎涛、高天朗他们，好感值已经达到70%了。

    陈香香走到车边的时候，张安罕见地没下车来给她拉车门。

    这几天对方情绪明显不对劲，陈香香当然察觉得到，同时也觉得很不满。

    不就是工资没发吗，那是席景行的问题，关自己什么事？

    不过，陈香香还是努力表现出自己的亲切，“席伯伯那边我问过了，他只是理财还没到期，我会帮你们再去催催席伯伯的……”

    “工资今天已经发了。”张安勉力笑了一下，“谢谢香香小姐。”

    工资是发了，席景行出于愧疚，给张安多发了800块钱。这根张安心目中期待的涨工资有很大差距，才800块而已，他如果留在岸芷汀兰，也能拿到这个数，而且早八百年就发了。

    所以这么费力讨好陈香香和席景行，到底捞着什么好处了？

    张安心里很不爽，但是对上陈香香关切的眼神，到底还是把这些不满给压下去了。

    算了，这些都不是香香小姐的错。

    为了避免尴尬，他打开了收音机，里面正在播报着新闻。

    “根据专家最新研究，疑似发现罕见中药材连心草踪迹。连心草在治疗心血管疾病方面有奇效，除此之外，最新的研究表明，它的提取物对癌细胞的抑制……”

    陈香香抬起头，等了这么久，终于来了啊。

    ——

    周五晚上下了一夜的雨，周六早上，天气放晴，阳光明媚得不像话。

    颜汐在楼上忙碌到十一点，才在何管家的提醒下结束手头上的事情，随意收拾了一下就打算出门。

    席言在客厅的会客区域玩游戏，见颜汐真的要出门，惊呆了。

    “等等，颜颜，你不会是真的打算赴宴吧？”

    他就算用脚趾头想也知道，这次肯定是陈香香特地设下的鸿门宴。

    明知道是陷阱，当然就没有去的必要。

    席言上前几步拦住妹妹，“我约了金昭应诗雨乔谦他们一起来家里玩，就那种正儿八经的学习交流party，大家一起做作业讨论问题的那种，等会儿他们很快就过来了，要不……”

    颜汐拍了拍哥哥的肩膀：“我只是去追债，放心，我会很快就回来的。”

    妹妹走了，席言站在原地很是发愁。

    何管家走过来，笑着说：“大少爷，您的同学们都过来了。”

    同学来的不止金昭应诗雨他们，还有其他人，都是高三一班的同学，来了三辆商务车，十几号人。

    席言有些懵：“你怎么带了这么多人过来？”

    金昭：“不用在意这种小细节，你不觉得人多才热闹吗？不过你们家装修风格变了好多呢。”

    这人完全是个自来熟，边说边四下走动起来，边看边惊叹，“你们家真漂亮，我特别喜欢这样的风格，这些都是颜汐弄的吧？”

    席言点了下头，语气有些骄傲：“对啊，我妹妹弄的。等等，你为什么知道我们家装修风格什么样的？”

    以前席家的装修风格都是按照席景行的喜好来的，不过颜汐把陈香香和席景行赶走后，同时也扔掉了一些东西，添置了一些家具。

    但这不是重点，重点是，如果没记错的话，金昭压根就没来过他们家吧？

    应诗雨走过来：“他在朋友圈窥屏看见的啊，你忘记你们家为某人举办生日宴了？那天大家的朋友圈都被刷屏了呢！”

    隐藏在人群中的路清明终于冒出头来：“不好意思，那天我也在。”

    他是高二年级的，跟那帮人混在一起再正常不过。

    不过自从他上次夸赞了颜汐几句，然后就发现自己莫名其妙被孤立之后，就没有再跟那些人混在一起了。

    反正他在高三年级比高二更混得开，谁让他有这么厉害的一位表哥呢。

    前几天大家商量着要来席言家做客，他厚脸皮地要求参加。

    这一片他很熟悉，表哥家又在隔壁，他承诺了到时候打头阵带大家去谢长则家瞄一眼，于是被全体表决同意他参与这次活动。

    高三一班的人都挺想去谢长则家玩，开party不奢求，毕竟班长喜静不喜闹。

    如果能看一眼班长居住的地方，哪怕就一眼，都能让大家兴奋不已。

    这个交易大家都觉得很划算。

    金昭自顾自在沙发上坐下，抓起抱枕，感觉很舒服，“我记得那天朋友圈还约定了来年继续在这里为陈香香庆生呢，还要一、个、都、不、能、少呢~”

