一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十五章五雷轰顶

    张铁森看着唐小爱满是泪水的脸庞，心里也是说不出的感受，也不知道自己现在该安慰她，还是该责问她。

    如果安慰唐小爱的话，他担心会加深她对自己的误会。

    可是不安慰的话，他现在拿唐小爱又没有什么办法。

    所以他现在被唐小爱弄的焦头烂额，心情也是特别的烦躁。

    唐小爱泪眼汪汪的盯着张铁森看了一会儿，哽咽着说道：“铁森哥，我是真心想跟你好的，我知道自己之前做错了事情，我向你保证，以后我不会再这样了，更加不会利用铁蛋哥了。”

    张铁森暗暗叹了口气，耐着性子说道：“小爱，之前的事我也不说啥了，现在起你不要再说这些傻话了，以后好好跟铁蛋接触接触，他其实是个老实人，也会很疼你的，我跟你是不可能的。”

    他不想说的太伤人，就比较婉转的表达了意思。

    唐小爱现在已经认定了张铁森，这几句简单的话语，根本就不足以动摇她的念头。

    “铁森哥，我跟铁蛋哥也是不可能的，实话告诉你吧，我也知道他老实，可他太老实了，以后肯定会吃大亏的，哪个女人会希望自己的老公呆头呆脑的。”唐小爱很坦率的说道。

    张铁森也知道铁蛋反应比常人慢半拍，也能明白唐小爱的顾虑。

    就算唐小爱最后不能接受铁蛋，但是他也不会选择唐小爱的。

    先不说他现在身边有杨美娟等好几个姑娘等着他了。

    最重要的是，他现在真的没有这方面的念头。

    “小爱，这点你可以绝对放心，只要有我在的一天，我觉得让任何欺负铁蛋的，我所拥有的东西，也可以分他一半，以后你们绝对不会吃苦的。”张铁森义正言辞的说道。

    这个想法在他的心里已经不是有一天两天了，也从来没有动摇过。

    “可你有没有想过每个人的一生都是要自己来走完的，你现在能保护他，那么以后呢？万一哪天他不在了，又或者你不在了呢？”唐小爱神情严肃的逼问道。

    说实话，张铁森被这个问题问的无言以对。

    他从来没有想过，至少在这之前没有想过这样的问题。

    他不敢给唐小爱百分百的答案，也是因为知道世事难料的这四个字的含义。

    真要让他一口答应下来，张铁森真的是没有那么大的底气。

    “你说的我明白，但不管哪样，只要我们在这世上活一天，我就会保护他一天，直到我没有能力为止。”张铁森坚定不移的说道。

    唐小爱突然苦笑了一声，淡淡说道：“铁森哥，你别自己骗自己了。”

    这句话让张铁森感觉莫名其妙，一时之间还没有领悟其中的意思，暗暗琢磨着“她说这话是啥意思？难道是她跟铁蛋之间发生了矛盾，所以才会跑来跟我说这些的？”

    就在张铁森揣摩唐小爱意图的时候，看到唐小爱已经向自己了靠来了。

    看那架势，唐小爱好像要亲张铁森的意思。

    张铁森抬手抓住了唐小爱的肩头，满脸焦灼的说道：“小爱，你别这样，就算你不喜欢铁蛋，我也不可能会喜欢你的。”

    此刻他也只能表明自己的立场了。

    可是唐小爱根本就不信他的话，说道：“不可能的，你对我肯定是有感觉的，不然那天在车站你也不会说跟我有缘分了，而且我也能看的出，你是关心我的。”

    听了这话，张铁森是郁闷无比，心里悔恨的要死，想着“他娘的腿，我那么最贱干嘛，好好的干嘛要说这些话呢。”

    “小爱，你先听我解释啊，那天我说的有缘分，只是随口说说而已，真没有你想的那个意思，还有我关心你，完全是看在铁蛋的面子上，我想你们能好好走下去，所以才会让你误会了。”张铁森舔了舔嘴唇，着急的解释道。

    他是真想不通唐小爱为什么会有这样的误会。

    只知道这些误会，现在让他很痛苦，很无助。

    “铁森哥，如果真的只是我误会的话，那我希望让这个误会一直继续下去，你也不要推开我了可以吗？”唐小爱望着张铁森的目光中，充满着卑微的乞求。

    张铁森一时心软，也不知道该怎么去跟她解释了。

    “小……”

    张铁森刚一开口，发现唐小爱已经在解他的扣子了。

    他急忙一把推开了唐小爱，生气的质问道：“小爱，你这是在干嘛？”

    唐小爱又很热情的扑了上来，呼吸急促的说道：“铁森哥，就让我把身体给你吧，就算你不喜欢我，我也不在乎。”

    明白了唐小爱的意思，张铁森感觉一阵后怕，推开唐小爱以后，拉过椅子挡在他跟唐小爱的中间。

    “小爱，你别傻了，你又何苦这样不爱惜自己的身体呢，姑娘家可要洁身自好。”张铁森一脸苦闷的说道。

    这一番话仿佛是触动了唐小爱的内心深处，脸色一变，泪水就不受控制的往下掉。

    张铁森看到她这个伤心欲绝的样子，感觉很是纳闷，心里想着“难道是我说错话了吗？她这个样子，我让她爱惜自己的身体，也没有错啊。”

    “小爱，你先别哭了，如果是我说错了的话，我给你道歉。”张铁森挤出了一丝尴尬的笑容。

    唐小爱抽泣两声，忍住哭泣说道：“你没说错，我确实是个不爱惜自己身体的姑娘，为了能给我爸过上好日子，我背着他出卖我自己的身体。”

    听了这话，张铁森感觉是五雷轰顶，满脸惊愕的盯着唐小爱说不出话来。

    就算他想破脑袋，他也想不到唐小爱是在外面干这种事情的。

    他是打心底抵触这个行业，可是想到唐小爱是怀着一片孝心，才被迫无奈走上这条路，他又不知道该怎么去评价了。

    现在的张铁森心情很纠结，思绪也很混乱，脸色更是复杂的不行。

    不过，他觉得这个时候不是去评价唐小爱的时候，而是该给她一些安慰。

    “小爱，我知道你当初肯定是出于无奈，不过你现在回来了，就别再出去了，好好过自己生活，没有人会在乎你的过去，你也不用自卑。”张铁森真心诚意的安慰道。