    “老大您可来了！”淮安城，黄殿笑容满面地来到朱一贵面前。

    “你这小子，这回干的着实不错！”朱一贵的心情看起来极好，重重在黄殿肩膀上拍了拍，这让黄殿脸上更是乐开了花。

    由于淮安的反正，朱一贵获得了自汤庄之战后最大的胜利。不仅逼得岳钟琪主动放弃扬州、江都两城，而且还带主力匆忙撤出江北，从而使得淮安至汤庄一线全部落入明军之手。

    岳钟琪的撤退，固然有他断尾求生的决断，可同样也离不开朱一贵的“配合”。实际上，当岳钟琪接到淮安丢失的消息之前，朱一贵已提前得知了此事，这当然是黄殿派人南下报的信。

    得知淮安反正的消息后，朱一贵并没张扬，甚至连自己军中的部下都未告知，只是派人死死盯着同明军僵持的清军主力。所以，当岳钟琪那边突然间发起攻击，而且还摆出一副要打下汤庄的架势时，朱一贵心里就清楚岳钟琪这打算溜了。

    有句话说的好，那就是最了解你的人不是战友，而是你的敌人。对于岳钟琪，朱一贵非常清楚对方是怎么样的一个人，这两个交手多次的老对手，相互之间既恨不能置之对方以死地，可同样也有惺惺相惜。

    淮安丢失，会给江北战局带来什么样的后果，两人心中非常清楚。而且朱一贵很了解岳钟琪并非是打死仗的人，如果岳钟琪这时候撤军去攻淮安，最大的可能就是既无法拿回淮安，反而让自己陷入绝境。

    换而言之，如果是朱一贵自己的话，面临这种局面他会选择和岳钟琪同样的做法。这也是朱一贵断定岳钟琪会断尾求生的原因，而且在这种时候，朱一贵并不需要多做什么，只要默契地调整兵力，摆出一副防御姿态，对面的清军就会主动退去，从而获得最大利益。

    当然了，朱一贵这样选择不仅是因为这是最合适的做法，同样也是考虑到江北明军的力量。相比岳钟琪，明军从兵力上并没占太多优势，一旦死咬着对方不放，到时候非但不能轻易拿下扬州和江都，反而会逼迫岳钟琪同自己来个鱼死网破。

    作为一个优秀的将领，朱一贵虽然未能消灭江北清军主力，可是从战略上来讲却已达到了目的。拿下江北，控制淮安、扬州、江都各州县，迫使清军从江北撤出，自身又无大的损失，这对于整个战局来讲已是最好的结果了。

    “锦衣卫江北千户所谢光见过朱大帅！”迎接朱一贵的到来，黄殿当然不会一个人，作为拿下淮安城的功臣，谢光当然在其中。

    “你就是谢光？”朱一贵打量着面前这个看起来普通的男人，心中不由得升起“人不可貌相”这五个字。

    如果不是当面，谁能知道号称锦衣卫四大金刚之一，大名鼎鼎的谢光居然是这个模样？

    “正是卑职。”谢光毕恭毕敬地行礼道。

    “好一个谢光！真是一身虎胆，名不虚传啊！”朱一贵笑呵呵地握住谢光的手赞道，淮安反正前前后后他已知晓，更了解了谢光带人死战不退坚守淮安，这才等到黄殿援军到来的经过。

    说实话，作为军中将领，朱一贵表面上从未表露，但心里是一直不怎么待见锦衣卫的。虽说军方和锦衣卫组织之间经常有情报的合作，可在朱一贵看来，这些藏在阴影之中，在黑暗行走的锦衣卫总让他感觉到有些不光明磊落，可是谢光在淮安坚守战中的表现勇猛果断却令朱一贵刮目相看，这也是他第一次对谢光这样的锦衣卫中层军官表露出欣赏。

    “为大明，为万岁爷效命，卑职只是做了自己应该做的。”谢光不亢不卑地回答道。

    谢光的举止让朱一贵更对他欣赏，当即笑着问他有没有想法来军中。只要他谢光点头，张冉那边自有他去负责交涉放人，其他的不敢说，一个游击将军是稳稳当当的，以他之功说不定还能谋个参将。

    所谓好男儿自当横马沙场建功立业，再者军中不比锦衣卫，不仅升迁快，而且还有搏个封伯侯的机会，可在锦衣卫里，做到头只不过指挥使而已，至于爵位什么的是难上加难。

    以谢光的本事，等天下平定后，说不定就能升到一方总兵的地位，而以其功劳去搏个爵位也是不难。

    但谁想谢光只是淡淡一笑，婉转地拒绝了朱一贵的招揽，朱一贵虽然有些意外，却倒也不生气，反而对谢光更为欣赏，用力拍拍他的肩膀，笑着说只要他谢光那一天愿意来军中，他朱一贵随时欢迎。

    这句话一出，边上众人个个露出了羡慕之极的表情。要知道朱一贵这个人虽然平日里不拘一格，但却极少说出这样的话。何况，朱一贵的身份和普通将领不同，大明上下都知道他是宗室之后，乃交城荣顺王朱美垸的后裔。

    虽然朱怡成一直没给朱一贵封爵，但仅仅他以宗室的身份等独立领军，而且官居江北总兵官就足以能看出对他的重用。甚至从南京传来消息，自朱一贵兵不血刃拿下扬州、江都，随后兵进淮安，逼迫岳钟琪清军主力西逃，明军占据江北大部后，之前朝廷对朱一贵降级戴罪留用的惩罚已撤消了，不仅如此甚至还有可能让朱一贵直接担任江北提督一职，以全面掌控江北、徽州军务和对山东的攻略。

    任何人都相信，朱一贵未来不可限量，到时候别说一个一等伯了，甚至一等侯也是有可能的。如果朱怡成再看在宗族的份上大力提拔，公爵甚至郡王或许也不意外，所以能够受到朱一贵如此承诺，谢光简直是祖坟冒了烟。

    朱一贵前来，赫寿和文栋两位自然必定要来迎接，他们虽是降臣，可同样也是明军拿下淮安的重要人物。再者，赫寿和文栋心里都清楚朱一贵的身份，以后还得在大明混呢，这时候不巴结更待何时？

    对于这两位仁兄，朱一贵表现的极是客气，笑容满面地代表大明朝廷称赞了他们一番，说了些识时务者为俊杰，弃暗投明为之不晚的话，还安慰了他们几句，告诉他们等过些日子就会送他们去南京，至于他们的官职安排南京方面已有定论，绝不会亏待两人的话。

    