    第296章 一言不合就开吹

    王子安回头一看，就看到了一对眉目如画的姊妹花。

    啧，小姑娘长得真俊，大姑娘长得真媚啊。

    这好事做都做了。

    “不用客气——举手之劳而已——”

    王子安温和地笑了笑，随手把钱包递给了人家姑娘，刚想借机攀谈两句，就听得身后传来急促的脚步声。

    一晃眼的功夫，呼啦啦围过来十几个家丁护卫，还有两个随行的丫鬟。

    “小姐，小姐，你没事吧——”

    “小姐，还是让我们跟着吧，不然我们可担待不起——”

    一群人围过来，七嘴八舌。

    王子安见状，笑了笑，转身离开了。

    这种情况，明显失去了把妹的时机啊。

    被一群下人包围的姐妹俩，一看王子安要走了，急忙排开众人，追了上来。

    “还为请教公子高姓大名——”

    “小生东城王子安是也——”

    王子安挥了挥衣袖，飘然而去。

    咳咳——现在去问人家姑娘的名姓，有损自己的热心好青年的人设，回头还是自己偷偷打听一下吧……

    咳，就是单纯好奇谁家能养出这么漂亮的闺女，真没啥想法。

    “王子安——姐姐，他就是那个王子安吗，果然长得很好看，不知道是不是也像传说中的那么有才……”

    年幼的小姑娘，望着王子安的背影，眼神不由灼灼发亮。年长的迟疑着点了点头，跟自家妹妹低声耳语。

    “应该是吧——听说那个王子安长得也十分俊俏……”

    “那我们不如跟上去看看吧——”

    年幼的小姑娘忍不住出言鼓动，年长的没好气地嗔道。

    “说什么胡话呢——”

    ……

    王子安自然不知道，身后的两位美女，竟然对自己如此好奇，不然闹不好会回去结交一番。

    多条朋友多条道，万一哪一天就遇上了呢。

    自从见了那对姊妹儿，他就对逛街失去了兴趣。

    见过了这等惊艳的女子，街上那些庸脂俗粉，莺莺燕燕哪里还看得下去，不如找个酒楼，居高临下，等着看大军入城。

    据说排场挺大，挺隆重，得算是大唐版的阅兵了。

    瞧着街边正好有一家酒楼，门头不大不小，但看上去收拾的颇为雅致干净，他便信步走了上去。

    一进门，就有店小二，点头哈腰地进来迎接。

    王子安随手掏了几个铜板扔过去，然后淡淡地问道。

    “楼上还有位置吗——”

    店小二手在袖子里微微一捻铜板，脸上露出一丝笑容。

    “回公子爷，客满了，不过有两位老爷子包了临窗的一个桌子，要不我上去给您问问，看看能不能挤一挤？”

    刚才到手的铜板足足有七八枚，足以顶得上他几天的工钱了，他可舍不得再还回去。

    还是临窗？

    王子安颇为意外，随即笑着点了点头，跟着店小二一起走了上去。

    就见店小二点头哈腰地冲邻桌的两位老人说了几句什么，然后就看到两个老人冲着他看过来，随即点了点头。

    店小二心中顿时大喜过望，冲着两位老爷子千恩万谢，然后才屁颠屁颠地跑到王子安的跟前邀功。

    “公子爷，那两位老爷子同意了，您请——”

    王子安看了一下，那位置临近窗子，坐在窗边，就可以俯瞰整个街道，倒是看热闹一等一的好位置。

    随即笑着点了点头，又摸了十几文钱扔了过去。

    把店小二高兴的走路脚底下都打飘，开开心心地去给王子安置办酒菜去了。

    王子安举步走过去，冲着两位老爷子道了一声谢，从另一边坐下来，这才发现，这两位老人，虽然穿着的衣服款式普通，但是做工极为精美，料子也是上等的料子，显然不是一般的人家。

    左边靠窗坐的那位老爷子，虽然胡须花白，额头高耸，下巴微凸，脸上有些皱纹，猛地瞧上去，像一位老太太，但整个人坐在那里，竟然自有一股沉稳如山的气势。

    右边的老爷子，则是身材发福，面色红润，瞧着就像一位富家翁。

    “小友就是大名鼎鼎的王子安？”

    王子安刚一落座，对面那位长得像老太太似的老爷子，就忍不住好奇地上下打量着他问道。

    王子安不由一愣。

    “老爷子认识我？”

    听王子安这么一问，对面的两位老爷子，不由相互对视一眼，哈哈大笑。

    “听说过，不认识——不过听到了小哥刚才在街上自报家门……”

    说到这里，那老爷子，还一脸揶揄地道。

    “我瞧那两个小姑娘，好像是利州都督武士彟家的闺女，而且长得千娇百媚，是少见的美人儿，小友为何不趁热打铁，上去结识一二，万一是一桩美姻缘呢——”

    王子安闻言不由大窘。

    想不到自己前脚刚玩一手欲擒故纵，后脚就被人家当满戳穿——人艰不拆，老爷子，你这么说话，出门会被人打啊！

    见王子安脸色微红，对面的老爷子笑着摆了摆手。

    “少年慕艾，这有什么不好意思的——想当年，老夫为了娶我家老婆子，与人当众比武射箭，一箭射中百步之外孔雀的眼睛，这才抱得美人归啊……”

    王子安：……

    大爷，您这是喝了多少了啊，一言不合就开吹。

    瞧着老爷子那一脸周围和松松垮垮的肚子，又看了看他那双虽然修长，但没有任何老茧的手掌，王子安不由微微撇嘴。

    这小身板，可真是瞧不出神射手的样子来啊。

    就在王子安心中吐槽的档口，就看对面的老爷子一脸唏嘘地看向那位富家翁似的老者。

    “玄真，这事你还记得吧——”

    见老人问起，靠着右边的老爷子脸上也不由升起缅怀的神色。

    “这一晃眼都三四十年了吧，我还记得东家那是意气风发，就跟眼前这个少年郎似的——”

    你这是骂谁呢，骂谁呢？

    王子安瞧了瞧对面老爷子那老太太似的长相，忍不住心中暗暗撇嘴。

    “老了啊——”

    对面长得像老太太似的老人，忍不住面色复杂地感叹了一句，然后笑呵呵地抬头看向王子安。

    “老夫特别喜欢你写的一首词啊，平生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑——年轻人，趁着年轻，有喜欢的女人，就赶紧上去追啊，不然到了老夫这个年龄，说啥可就都晚了哦……”

    啊，这——

    还遇到了自己的粉丝！

    (本章完)

