    而李泰的这种想法，要是李承乾知道，那一定会笑出声来，因为这就是他未来的发展路子，但他没成功，反而因为他，让现在还是小婴儿的李治得了便宜，又因为李治天生的懦弱，加上长孙无忌的蛊惑，怕被自己兄弟抢了自己的位子，让人把对他皇位有威胁的兄弟都给杀了，以至于武则天上位，皇室连个能打的都没有，差点断送了李唐的江山。

    “老四，你刚刚说什么，厨子殿下，这是怎么一回事！和大哥说说”说完李承乾和自己老爹老娘都看着小胖子李泰。

    “那个，父皇母后，大哥，你们能不能别这样看着我，我会害羞的”被人这么盯着，李泰明显不适应。

    “那那么多废话，让你说，你说就是了”李承乾很是不耐烦的来了一句，而且李泰见自己父皇母后脸色也不好，赶紧把自己在宫外听到的关于自己大哥的事都说了出来。

    “好啊，真的是好啊，小安子给本王滚进来”听到小胖子李泰的讲述，李承乾愤怒的连说了几个好字。

    李世民和长孙无垢的脸色也是阴沉无比，但看到自己愤怒的长子，他们都没说话，而是静静的看着，看自己长子会怎么处理。

    “殿下，不知叫奴婢进来，有和吩咐”小安子听到李承乾的声音，赶紧进来，恭敬的跪在地上。

    “去吧张高那老东西叫回来，还有吩咐下去东宫许进不许出，违令者杀，本王会让百骑配合与你”说完李承乾转头看向自己老爹，意思不言而喻，我话都说出去了，爹你的百骑是不是借我用用。

    而李世民也不含糊，直接把一块令牌扔给李承乾“此令牌，可调500百骑，可够了”

    “够了，够了，老爹，你们先吃东西，我去处理一下就过来”说着李承乾一瘸一拐的走了出去。

    而此时，刚好回来的张高听小安子说，太子殿下找他，而且还很生气，不明白是怎么回事的张高，赶紧跑来见李承乾。

    “殿下，不知叫老奴过来，有何吩咐”张高见到李承乾站在院子里，赶紧跑过去，跪在地上。

    “有何吩咐，张高，你说你这总管是怎么当的，连个人都管不好，厨子殿下，你知道这意味着什么”李承乾很是不爽的看着跪在地上的张高等人。

    “什么，厨子殿下！这，这，老奴是一概不知，请殿下恕罪”听到厨子殿下这几个字，张高的冷汗都下来了，就这几个字，透露出的是背叛，因为张高早已吩咐过东宫里的所有人，但没想到还是有人没把自己的话当一回事。

    “本王知道，你不知情，但这东宫的地，是时候用血洗一洗了，拿着令牌，调百骑帮你，把东宫所有的地老鼠给本王找出来，去吧”说完李承乾把从自己皇帝老爹那要来的令牌扔给张高。

    得到令牌的张高，拿着令牌出去了，他知道这次太子殿下是真的动怒了，这东宫也是时候好好清洗一番了。

    而在院子里保护自己老爹老娘的百骑和宫女宦官，听到李承乾的话，和他那坚韧不拔的身躯，都有一种看到李世民的感觉，都是那么的铁血，散发着帝王的霸气，让他们忽略了此时的太子殿下，才不过是一个10岁的孩童。

    当李承乾回到大堂，自己老爹老娘，还有弟弟妹妹都在等着自己。

    “爹娘，你们怎么不先吃，等我干嘛”见自己老爹老娘都看着自己，李承乾下意识的来了一句。

    “还不快吧，那个辣椒面拿出来，在这废什么话，还是皮又痒了”李世民很是不耐烦的来了一句。

    听到这，李承乾怎会不知，是两个小丫头已经把自己给卖了，狠狠的蹬了两个小丫头一眼，转身让夏菊去把辣椒面拿来。

    而在一旁的小胖子李泰，则早已看着桌上的菜，快要留口水了，不过让他好奇的事，这最中间的一盘用盖子盖住的菜。

    “大哥，这一盘，到底是什么啊”最后实在按耐不住的小胖子问李承乾。

    “这个，可是好东西，保证你一定会喜欢”说着李承乾把盖子揭开，露出了里面的炸蝗虫。

    “哥，哥，这是蝗虫，你怎么敢吃蝗虫，你就不怕蝗神发怒吗？”相对于李泰的震惊，两个小丫头则在李承乾揭开盖子的一刻，一人伸出一个小手，飞快的抓了一只炸蝗虫扔到嘴里。

    而已经吃过烤蝗虫的李世民和长孙无垢也很淡定的夹了一只放到嘴里。

    “二哥，这油炸的蝗虫，果然比烤制的要更香一些，而且这椒盐也是很不错”在吃了一只后，长孙无垢对着一旁的李世民称赞到。

    “是啊，真没想到，这祸害了我大唐无数庄家的蝗虫，这般烹制一番，居然还是一道难得的美味”李世民在听到长孙无垢的话后，也是感慨万分。

    “爹，这蝗虫，可不单是美味，还是充饥的好东西，平时百姓不都难得吃一回肉吗？但这蝗虫虽小，但那也是肉不是。

    眼下，不是蝗灾肆虐，百姓流离失所嘛！你可以去到流民聚集之地，当着百姓吃几只蝗虫，告诉百姓这蝗虫是可以吃的，而且吃多了，不仅能充饥还对身体好，您说这蝗灾还是个事嘛？”说完李承乾看着自己皇帝老爹。

    “对，对，就是这么回事，只要让百姓知道了蝗虫能吃，而且味道不错，都不用百姓动手，单那些贵族都能把蝗虫给吃没了，更不用说，还有那么多流民，一会吃过饭，我就召集大臣去商量这件事，但明天的早朝你还是要来”说完李世民吃的更欢了，完全没有了刚下朝时的样子。

    而一旁的李泰见自己大哥和父皇母后，还有两个妹妹都吃的很香，他也试着夹了一只放进嘴里“我就试试，不好吃，就不吃”

    不过在吃了一只之后，李泰就在没停过，最后连两个小丫头都抢不过他，很快一盘炸蝗虫就没了。

    李承乾不得不在叫人在上一盘。

    