    谢元琮等人看见一个衣衫破烂，血迹斑斑的少年突然出现，自是明白了这位就是剑阁李东升。

    没想到他居然能从萧家“隐门”手里逃脱，此刻不见萧国亮出现，难道已是被这位少年斩杀？

    李旭冷哼一声，飞身跃入战团，逼退正在围攻大师兄的三人，将大师兄救下。

    随后又分别救下三师兄与四师兄，这几位身上俱是添了不少刀剑之伤。

    谢家众人与蒙面之徒俱是看向坐在马上的二皇子，不知这位作何打算。

    二皇子眼神中露出了一丝疑惑，不知道李旭才一个多月未见，为何就会有这么一身好武艺。

    李旭将几位师兄和于谦等受了重伤的几人，聚拢在一起，为他们稍做治疗。

    二皇子并不担心，对方能战之力已只有寥寥数人，这个五弟看上去也是经过了一场惨烈的厮杀才得以赶来，局势还在自己的掌握之中。

    二皇子下令将李旭一众人围了起来，自以为胜券在握，不由心中得意，便起了戏弄一下这个五弟的心思。

    于是他打马上前，戏谑道：“剑阁李东升？”

    李旭没能认出自己的二皇兄，毕竟二皇子在剑阁学艺十年，回到江宁两人接触次数也是屈指可数。

    李旭看着马上之人，沉声道：“阁下为何大白天的脸上还带个黑巾，是长的太丑不敢见人吗？”

    二皇子嗤笑道：“这种局面之下，你还逞这口舌之利有何用，你若是说几句好听的，我一开心说不定就能放过你们。”

    李旭心头有些沉重，师兄们都已受伤，此时被对方一众高手包围，此局又如何能破？

    “李旭！”

    陶楚云的叫声，从身后响起。

    李旭慌忙回头，着急的叫道：“别过来，你先走！”

    二皇子抬眼看去，黑巾之下的脸如冰霜一样寒冷。

    陶楚云的叫声却是让谢元琮心中一惊，李东升！李东升，原来就是那位五皇子李旭。

    谢元琮与两位族弟对视一眼，背后冷汗淋淋，今日围攻皇子，若是事发，我谢家又该如何收场？

    陶楚云不管不顾的冲了进来，围着的人却是不敢阻拦。

    陶楚云焦急的拉着李旭问道：“你没事吧！”

    李旭笑着摇头道：“我没事，你怎么这么傻，没看到我们被包围了吗，就这么冲过来送死！”

    二皇子怒火攻心，冷冷道：“好一对不知廉耻的狗男女！李旭，你过来给我跪下磕三个头，我便放了你们如何？”

    陶楚云闻声惊讶的朝二皇子看去，已是认出了此人就是自己朝思暮想的师兄。

    只是刚才和李旭如此亲密，此时又如何与他解释？

    陶楚云脸面发烫，痴痴的看着二皇子，轻声叫道：师兄，我......”

    二皇子冷笑道：“谁是你师兄，别乱攀关系，你还是劝劝你身边的小子，赶快过来给我磕头吧。”

    一直喜欢自己的女人，居然转头就和别的男人关系亲密，还是自己派她去杀的男人。

    二皇子如何能忍，只想狠狠将李旭羞辱一番，然后杀掉才足以平复心中的怒气。

    李旭现在彻底明白了对方的身份，就是一直与自己过不去的二皇兄。

    李旭牵着陶楚云的手，将她拉入怀中，对二皇子笑道：“二哥，我可要感谢你把陶姑娘送过来呢，我们天天晚上一起交流剑法，让我学会了不少招式！”

    陶楚云被李旭拥在怀里，心绪万千，已是完全不知道自己该怎么办了。

    二皇子死死攥着手中的马缰，心中已是怒不可遏，下令道：“杀了他们，一个不留！”

    谢家一种人看着场中局势变幻，已是彻底清醒过来，既然是二皇子亲自前来，除了跟着他一条道走到黑，只怕也没有其他出路可走了。

    李旭一众人已做好了拼命的打算，等着对方杀过来。

    这时，李旭听到后方传来阵阵马蹄声，由远及近，声势浩大，有如排山倒海。

    二皇子也是惊异的看着前方，只见一支数百人的骑兵山呼海啸的朝此处冲来。

    只听一人大声叫道：“五殿下莫慌，淮上谷小哥帐下梁恒来也！”

    接着又有一人叫道：“哈哈，淮上谷小哥帐下刘晖俊在此，谁人来战！”

    “五殿下莫要惊慌，淮上周杨峻，奉谷将军之令前来接应！”

    这几人声如洪钟，竟是盖过了声浪巨大的马蹄声，足见几人虽在军中，却也是功力深厚，武艺不凡。

    二皇子面如土色，心中愤怒不已，眼睁睁的看着这数百骑兵，举着手弩，将所有人围在了中间。

    一众高手纷纷赶回二皇子身边，将其护在中间。

    那谷小哥账下几位将军率兵将一种人包围后，便开始仔细打量在场众人。

    李旭心中巨石落下，面带笑意，松开怀里的陶楚云，对几位将军拱手道：“在下李旭，多谢各位将军前来相救！”

    那周杨峻翻身下马，对李旭行礼道：“殿下无需客气，殿下为我淮上千里送物资，尽心竭力，历经万险，是我们应该多谢殿下才是！”

    身后两位将军也是纷纷下马，前来与李旭见礼。

    李旭感慨道：“我大宁有诸位好汉守护在前，抗击胡虏，何其幸哉！此事也是我该为淮上做的，所以无需言谢。”

    梁恒与李旭行了礼之后，便把目光投向了二皇子一众人。

    只听他冷笑道：“到现在还不敢以真面目示人，一帮鼠辈！”

    二皇子闻言一怒，却又无可奈何。此时已是后悔不已，早知道如此，就该早点取得证据抽身离去，何必在此与老五纠缠。

    刘晖俊上前向李旭问道：“殿下，这些人如何处置！”

    李旭思索片刻，便上前对二皇子喊话道：“二哥，今日我的兄弟死伤惨重，皆是你手下所为，我可以放你一人离去，只是他们必须给我一个交待！”

    陶楚云眼神凄楚，上前拉住李旭轻声道：“李旭......”

    李旭知道她想说什么，止住了她的话，轻声说道：“镖局和皇城司的兄弟死伤殆尽，便是有你剑阁的师兄弟，我也绝不会放他们离去！”

