    　　根据地图的路线，又过了半个时辰，林陌终于走到醉道人的住处，远远地就闻到一股浓郁的酒香气，不过他只看到一个孤零零的小院子，里面很随意的两间砖瓦房，用一个词形容就是潦草。

    　　比起茶翁居处的精致，兽仙居处的自然，厨怪居处的典雅，醉道人这里恐怕连外面城镇上的一个农家户都比不上。

    　　这时从一间房屋内走出一个老者见到林陌有些愣神，不过随即说道：“是林陌少爷吧，老爷在下方的酒窖中，老爷交代过，您可能回来找他，从那边的门进去后，会看到一个酒柜，打开酒柜里面的绿色酒瓶后，通往酒窖的入口就会出现，小人还有事要忙，就不打搅林陌少爷了。”

    　　林陌见此连忙拱手道谢，虽然面前的老者叫他少爷，但他这个目前都算不上是唯我道宫之人的新人可不敢随意摆谱，人家给你面子是人家的事，自己还是要去敬畏实力强大之人的，当然了是那些对自己友善的实力强大之人。

    　　林陌按照老仆的吩咐推开了另一间房屋的门，果然映入眼帘的就是一个酒柜，一张普通的竹床，以及放在中央的一个四方形桌子，真是足够简陋。打开酒柜后，找到了那个绿色的酒瓶，林陌小心的揭开瓶盖，只听一阵轰隆隆的声音。

    　　竹床直接折叠起来，露出下面的阶梯隧道，从中传来的美酒味更加浓重，顺着这股味道，林陌直接下了阶梯，原本以为会是一条长远曲折的小路，结果走了没多久就感觉到来到一片空地，放眼望去四周数不清的夜明珠把地底这方空间完全照亮，如同白昼。

    　　各种不同大小，不同款式的酒坛分堆在两侧，看着上面书写的年份和名字，林陌不由叹道，恐怕这无忧九贤里最富的就是醉道人了吧，这些酒坛也是用特殊材质制成的，至少在林陌看来这酒坛的坚硬程度都要超过黄级顶阶的装备了，而且密封性极其好，自己没有闻到一丝味道。

    　　果然在走过中央的大道后，林陌看到醉道人正捧着一个酒壶，脸上有些醉红色，一口接一口的喝着，这酒香味正是从他手上的酒壶中散发出来的，看到林陌前来时，有些半睡半醒的眼睛，立即清醒了起来，随手把酒壶放在一旁说道：

    　　“林小子，你看我因为你被教主给扔出去了，是不是应该多给我点补偿？”

    　　林陌财大气粗的直接兑换了十坛猴儿酒，花费了1000积分，但这对于身怀24000多积分的林陌来说，洒洒水啦，能用积分解决的问题不算问题。

    　　果然醉道人看到十坛猴儿酒之后，神情更加和善起来，说道：“有什么想问的问吧，就算让我亲自去帮你搞定他们都没问题。”边说，便把这十坛猴儿酒收好。

    　　林陌说道：“考核还是我自己去完成得好，主要是我有些不解，我见过兽仙和厨怪了，就是感觉他们有点过于随意了。和我之前想象的完全不同。”

    　　醉道人又拿起之前的酒壶喝了一口，并且从空间装备里拿出相同的酒壶递给林陌说道：“边喝边说，我们之所以被称为无忧九贤就是因为我们九人主要的道除了这九脉之外，就是逍遥之道，但这世间又岂有真正的逍遥，就连皇甫家那群所谓不按常理出牌的家伙。

    　　都还是遵守着一些武林最基本的底线，即使如此，我们仍希望自己活得快活一点，自由一点，当然就不会以一副前辈的模样示人，这世间或许会有喜欢教诲他人并摆出德高望重的模样的人，不过这种方式不适合我们。

    　　而且随着修为的增长，寿命也会增多许多，对于那些凡人来说七八十岁可能就是一个人的极限了，而对于我们来说或许只是刚开始，总之不用太在意，和他们相处久了你就懂了。

    　　对了把你的那块白玉帛拿出来，我先把我的名字写上，别一会聊忘了。”

    　　林陌拿出白玉帛递给醉道人，并拿起酒壶喝了一口，一股辛辣之意直接涌向心头，以自己的酒量喝了这么一口，就有些微醺了，于是连忙把酒壶放下。

    　　醉道人写完自己的名字后，看到林陌的样子笑道：“你虽然有不少好酒，但是酒量还差了不少，不过你毕竟还年轻，多历练段时间就好了。

    　　对了加上我的名字，你就搞定四个人了，速度很快嘛，不过依我看剩下的人难度也不大，书生和画痴在藏书楼，你之后再去就好，神医貌似有什么事出去了，所以剩下的就是琴魔和棋童了，个人建议你先去找棋童吧。”

    　　林陌有些疑惑地看了看醉道人，等他的下文说明缘由。

    　　醉道人继续说道：“因为在我看来琴魔才是最难搞的，他恐怕会让你去面对内心最痛苦的事，在他看来一个人心里有心魔就是不干净的，而他这个琴魔就负责净化别人的心魔，但也因此导致他自身的心魔越来越重，到了现在已经分不清他是魔还是人了。”

    　　林陌有个疑问其实一直想问，于是说道：“我之前就看武林中人把九幽邪道称为邪，那魔又是什么，这世间真的有魔吗，与正相对的不就应该是魔吗？”

    　　醉道人收起了那副随意的态度，严肃的说道：“林小子，这话以后别问其他人，以你的实力还没有资格知道这些，甚至我都不是很够资格，我只能告诉你，邪和魔完全不同，而魔却是有这种东西的存在，这个世界很大，比你想的还大，当你觉得自己已经看到了这个世界的全部时。

    　　可能你会发现还有一片更广阔的天空在更高更远的地方。”

    　　林陌也发现这话题有些凝重，于是换了个话题问道：“那么琴魔能够看到一个人内心深处最绝望最痛苦的时刻吗？”

    　　醉道人恢复了吊儿郎当的态度说道：“那他就不是琴魔而是琴神了，他只能引动你自己迷失其中，他却无法看到，你一旦走出来了，修为和精神力都会迎来一次暴涨，这也算是你的一个机缘，好好把握。”

    　　林陌点点头，拿回白玉帛后和醉道人道别，当然临走时又被醉道人给讹了五坛猴儿酒，作为咨询费用。

    　　林陌表示我很富，都是小钱，实则决定以后没事绝不来找醉道人了，就是有事也看事情是不是很紧急再说。

    　　

    　　				

