    “末日之剑。”

    “描述：指定一种归属于混沌的奥秘力量附着在你的长剑上，令其化作末日，为你所用。”

    “当前你尚未获得任何一种属于混沌的力量。”

    “想要获取混沌的奥秘，你需要以熵解来跟混沌进行交换。”

    顾青山一眼看完，在心中不住沉吟。

    自己虽然有了最高序列，但好像还从未利用末日的力量去战斗。

    这是第一次，序列把末日的力量赋予自己。

    地神之锤、孤鸿飞仙之术、再加上末日——

    自己的实战能力在一步步增强。

    他正想着，却见又一行猩红小字跳出来，浮现于眼前：

    “请注意。”

    “你获得的混沌之力越多，其他末日所能使用的混沌之力就越少。”

    这倒是跟鸡爷说的一样。

    自己越强，那些末日就越弱。

    ——值得继续努力。

    顾青山视线从虚空移开，说道：“肉肉，我有一个地方可以用来给秀秀疗伤，但治愈她这件事，恐怕还要你亲自出手。”

    “交给我吧，保准没问题的。”肉肉道。

    “好。”

    顾青山抽出了一张卡牌。

    ——黄泉与阿修罗融合后的世界之牌！

    肉肉看着那张牌，感叹道：“啧啧，六道世界竟然有两个都在你手上了……”

    它用短杖冲着秀秀身上一点。

    秀秀顿时漂浮起来，跟着女妖精一起飞进那张卡牌之中。

    顾青山再次将卡牌收好。

    到了这个时候，他反而不急了。

    龙神被末日控制，前代天帝在最后一刻为了帮自己脱身，也已经被末日控制住。

    唯有魔皇跟着自己逃了出来。

    魔皇给了一个地址，让自己去复活它。

    想到这里顾青山不禁有几分赞叹。

    通过彻底毁灭来逃脱被敌人控制，然后还能在另一个地方复活。

    一人万生之术果然厉害！

    顾青山忽然顿了顿。

    现在终极之墓即将开启，自己哪有时间去慢慢复活魔皇？

    等等！

    ——干吗要复活它？

    现在局面这么诡谲复杂，少一个术来六道轮回之中争夺岂不是正合自己的心意？

    顾青山念头慢慢转动。

    魔皇……

    就这样保持着死去的状态，对整个局面来说，其实是一件好事。

    顾青山又想了数息，最终做了决定。

    如果对自己没什么影响的话，就让魔皇这样死了算了。

    但魔皇灭杀了无数文明，就这样死了，是不是太便宜它了……

    一念及此，顾青山开口问道：

    “序列，魔皇的力量之种还在我手上，我能把它熵解了吗？”

    最高序列回应道:“力量之种并非你的敌人，无法熵解，但它对你有些好处，你是否想利用它的力量来增强个人实力？”

    ——嗯？

    还有这种好事？

    顾青山忽然想起，魔皇纪元文明是从一处遗迹之中发现了一人万生之术，这才逐渐步入辉煌的时代。

    “它不会控制我吧。”顾青山警惕的道。

    “不会，你所具备的是魔皇印记，它太过虚弱，没有力量控制作为伴生者的你。”最高序列道。

    “那我该怎么做？”顾青山问。

    “首先，你需要保持黎九的身份，以免魔皇之印察觉不对，从你身上逃走；”

    “其次，你需要把那个没有完成的名号任务完成。”最高序列提醒道。

    一行行猩红小字飞快浮现在界面上：

    “你已经杀死了几乎所有的虚空怪物，只剩下最后一头虚空中的王者。”

    “它隐藏了自己的真名与痕迹，潜藏在六道之中。”

    “找到它，杀了它。”

    “当你杀掉那头虚空怪物，你将获得名号：虚空战神。”

    顾青山顿时想起来。

    ——虚空战神。

    是的，这个名号任务，一直因为各种事情太忙，所以拖着没能完成。

    真的只剩最后一个怪物了。

    现在序列又提醒自己，获得这个名号，将会帮助自己解开魔皇的印记，从而获取一人万生之术的力量。

    “麻烦了……我根本不知道要去哪儿找那最后一个虚空怪物。”顾青山叹气道。

    最高序列恢复了静默，不再跟他多说什么。

    ——这就是顾青山自己的事了，谁也替他操不了心。

    顾青山深思了片刻。

    当初自己得到的情报是，那些虚空中的怪物都在大墓之中。

    凭借着这个情报，自己也已经杀掉了其他几头虚空怪物，但是整个大墓的范围太过辽阔，有着数不清的墓穴——

    自己根本没有时间去每一座墓里寻找。

    顾青山念头一顿。

    不——

    还是有一个办法的……

    先去人间之墓！

    顾青山心念已定，随手取出风之匙，朝虚空一捅。

    一扇光门打开。

    他走了进去。

    ……

    人间之墓。

    某个机械化的隐秘基地。

    这是一个废弃之地，距离人间之墓的战斗中心尚远，根本没有引起任何人的注意。

    ——就连末日都不会来这里。

    一扇光门打开。

    顾青山悄然而落。

    他站在黑暗之中，一动不动。

    一丝无形的力量从他身上散发出去，瞬间穿透虚空，在整个基地中迅速蔓延。

    世界微微震颤。

    那些布满灰尘的机械设备猛然亮了起来。

    一道道电子声起此彼伏。

    “已完成远程接驳。”

    “接受指令。”

    “所有人间之墓正在苏醒。”

    “按照命令开始查看战斗情况。”

    一副全息光屏迅速在顾青山眼前展开。

    只见广袤无垠的大地上，各种末日正在奋力战斗。

    它们全力摧毁着各种机械化的战斗兵种——战斗早已进入了白热化。

    按说这样的战斗，对于末日们来说并不算难。

    但这个世界似乎有些特殊。

    它仿佛是没有边界的——

    完全找不到出口，更找不到任何一条路。

    末日们只能战斗。

    除了战斗之外，没有任何有用的情报，更没有任何通往下一处墓地的蛛丝马迹。

    在战场的后方，天帝和龙神肃立在侧，紧紧跟随在魔躯身后。

    它们已经被控制住了。

    而那具魔躯——

    它正在下命令。

    “去！都回永灭之墟，找一些科技侧的顶尖职业者来，我们要从这些机器上破解一些什么，看能不能找到通往第三号文明世界的方法。”

    “是！”

    不少末日从当前世界离开，寻找科技侧的职业者去了。

    顾青山默默关上了光幕。

    “报告第三号墓地的情况。”他开口道。

    一道电子声响起：“第三号墓地已经彻底封闭，任何人都无法窥探，直到开创第三号文明的圣选者归来方可打开。”

    顾青山点点头。

    ——自己眼下依然是“黎九”，所以获胜者顾青山没有出现。

    一切其他人选被拒绝进入第三号文明世界。

    整个人间之墓的圣选就卡在这里了。

    看来得马上找到那个虚空怪物，尽快干掉它，然后回归自己原本的身份。

    “开启一切监控和感应设备，寻找虚空类的生命体。”顾青山命令道。

    “遵命，正在开启人间之墓的所有设备，寻找虚空生命。”

    时间缓慢流逝。

    数十息后。

    电子声再次响起：“没有发现任何虚空生命。”

    没有？

    顾青山陷入沉思。

    那个虚空怪物到底躲到哪里去了，竟然连整个人间之墓的大范围搜索，都找不到它。

    如果是这样的话……只能出绝招了。

    顾青山默默引动神念，勾连黄泉与阿修罗世界融合的卡牌，呼唤着那一位存在。

    须臾。

    只见虚空动了动，飞月一步跨出来。

    “你怎么又在演别人——这个人好丑，没你本人好看——对了，你找我什么事？”她施施然道。

    “我在找一个怪物，但无论如何都找不到。”顾青山道。

    “急不急？”飞月问。

    “时间还比较赶。”顾青山道。

    “这样的话，我需要一个帮手。”飞月笑了笑，说道。

    很快。

    盲眼修女也出现在顾青山面前。

    “一般来说，我一个人就够了，但你赶时间的话，我就需要跟修女姐姐一起配合。”

    飞月说着，抬起手，任凭两根丝线从手臂上飞出去，缠绕在顾青山手上。

    顾青山配合着她，开始在心中默默思索虚空怪物。

    “眷恋”可以根据众生与万物的联系去寻找它们之间的联系，乃是十分稀有的命运技，一直都很好用。

    “怎么是两根？”顾青山好奇道。

    他也用过飞月的命运技，后来还给了她，自然知道这些丝线一般都只出现一根。

    “有一根是别的事，你不要管。”飞月面色如常道。

    她手指轻动，任凭其中一根丝线飞出去，被盲眼修女接住。

    盲眼修女低吟道：“来吧，那个虚空之中的联系者，以命运与预言之力，你应当显现出自己的所在。”

    她一手握住丝线，一手在虚空轻轻点了下。

    一片星光扩散开来，化作光影。

    “原来如此！”

    顾青山看着光影上的景象，恍然大悟道。

    那片景象是正常的人间界，并非人间界背面的世界——人间之墓。

    难怪所有搜寻机器都找不到虚空怪物。

    它根本就不在这里！

    画面不断拉近——

    只见一座巨城之中，一位全身泛着威严光辉的男子站在高台上，面向数以万计的人们。

    幕！

    他身上的力量似乎比以前更强了几分，虚空中也有着丝丝缕缕的光芒不断出现，凝聚在他身上。

    “他占领了人间，现在整个人间都奉他为主，今天是他的加冕仪式。”盲眼修女道。

    顾青山摇头道：“不，幕并非是什么虚空怪物。”

    飞月的神情变得严肃，低声道：“幕当然不是虚空怪物，事实上，我感应到你所要找的那个怪物正被他披在身上。”

    在身上？

    顾青山连忙朝幕身上望去。

    只见他穿着一袭无比华贵的长袍，手持权杖，看上去还真像是那些古老故事中的神祇。

    ——虽然他本来就是。

    盲眼修女道：“是的，眷恋所具备的命运之力，再加上我的预言，已经完整的告诉了我——他所穿的那件长袍便是你要找的虚空怪物！”

    “怎么可能……”顾青山失神的道。

    盲眼修女的声音变得急切：“我看到了死亡！接下来的仪式中，幕将在彻底完成仪式之时汲取整个世界的源力，那一瞬间他会变得虚弱——”

    “接下来会发生什么？”飞月问。

    盲眼修女高声道：“那个怪物掌握了一种奥秘，它化作衣袍就是为了在那一刻彻底杀死幕，从而吞噬他所汲取的力量！”

    顾青山再也等不下去，摸出风之匙捅了捅虚空，打开一扇光门。

    ……

    另一边。

    幕站在高台上，威严而肃穆的望着四方众生，开口道：“我是你们的神，是无穷的源力之主，是星冠上的第一人，今后，我将带领你们所有人，开创新的时代！”

    所有人匍匐在地上，发出山呼海啸般的礼颂声。

    幕满意的看着这一幕。

    人间的信仰基本到手了，现在是时候汲取这个世界的源力，把它和生河揉为一体。

    他张开双臂——

    天空顿时出现无穷明光，轰然落在他身上。

    开始了！

    幕不断汲取着源力。

    随着时间的流逝，他近乎快要完成这个过程。

    只见他高举权杖，大声吼道：“我是一切之主，再也没有任何人能——”

    “是我！幕！”一道声音在他耳边响起。

    紧接着，光门打开。

    顾青山走出来，浑身散发着他所特有的剑意。

    幕脸上一僵，飞快的小声道：“你怎么这个时候——”

    “一个紧急情况，我来不及跟你说！”顾青山只飞快的传了一句音，根本顾不上再说多的话。

    这种时候，万一自己出手击杀那个怪物，说不定会伤到幕。

    ——幕身上的气势正不断回落，几乎要进入虚弱状态了！

    不能再等！

    顾青山眼神一厉，出手迅若闪电，别人还没看清他的动作，他就一把拽住了幕的衣袍。

    当幕以惶恐的语气说出“别我里面没穿”的同一刹那——

    那件衣袍被顾青山狠狠扯下来，全力扔了出去！！！

