    我们来的时候准备的很充足，猴子带了治疗被蛇咬伤的药膏放在箱子里。

    高鹏噢了一声，赶忙冲向那堆篝火，箱子就放在那地方。

    猴子眉头紧锁，说，“应该不是毒蛇咬伤，关中这地方又不是南方，没啥毒蛇，就是有毒蛇毒性也不可能有这么大，大壮被咬伤不到一个小时就有点神志不清了，那东西毒性很大。”

    麻老四听猴子这样说，弯腰撩起大壮的裤管，我这才看清楚大壮的伤口在小腿上，半条小腿已经发紫乌黑，肿的跟气球一般，那被咬伤的地方是一个黄豆大小的褐红色小圈，伤口周围有巴掌大一片布满水泡，如同被火烧的燎泡，很是古怪。被毒物咬过肢体发紫发肿很常见，但这伤口四周的皮肤压根和被火烧一样没啥区别。

    再说以大壮行走江湖的丰富经验和猎豹一般灵敏的反应，一般的毒虫之类不可能咬伤他，我感觉咬大壮的毒虫应该不是一般常见的毒蛇之类的毒物。

    麻老四看了大壮的伤口，也是脸色剧烈变幻，皱了皱眉头看着猴子说，“这不是一般的毒伤，啥虫子咬的你没看见？”

    猴子也是一脸无辜，心烦意乱地说他们昨晚一直顺着那条峡谷往里面去找惠子，凌晨四五点天蒙蒙亮的时候到了那峡谷的尽头也没发现惠子的影子，干了一夜路，大壮口干舌燥，去峡谷尽头的一个小水潭边补水，还没弯下腰就发出一声尖叫跳了起来捂住了小腿，紧接着他就听见蒿草里传来沙沙的响声，连忙用矿灯去照，还没看清楚那是什么东西，那东西就消失的无影无踪。

    马老四说，“这不是一般的虫子，大壮的伤口有烧伤的痕迹，这地方很古怪。”

    猴子也点头说，“大壮的腿刚被咬伤，就冒着烟起了一层燎泡，要不是我用水浇上去，裤子差点烧着。”

    这时候高鹏把那箱子搬了过来，麻老四找到药膏和绷带，简单帮大壮处理了一下伤口，说，“大壮伤的不轻，这毒性我们处理不了，先下山送去医院再说！”

    猴子表示同意，让高鹏帮麻老四搀着已经处于昏迷状态的大壮，我帮不上啥忙就主动背上那只箱子充当沙和尚，四人没有在这地方多逗留，抓紧时间往山下冲去。

    下山的路上我问猴子，美惠子没找到咋办？

    自个的妞儿没找到，现在手下一名得力干将又身受重伤情况不明，猴子很是恼火，说他感觉惠子应该没有事，否则的话怎么连个人影也没看见？先下山把大壮送到医院再说。

    昨晚在这垭口和那小鸡仔一番交谈后，我也感觉那岛国妞儿不会有事，不过这时候猴子正恼火着，我再阐述我的想法那家伙肯定会暴怒。我迟疑了一下，安慰他说惠子肯定没事儿，实在不行的话，等把大壮安顿下来就报警吧。

    猴子坚决不同意我的想法，说不能报警，我们是外地人，一旦报警警察肯定会盘问我们来这地方的目的，人多嘴杂万一说漏了嘴会很麻烦。

    猴子的话也有道理，我也就没再说什么，反正那妞儿又不是我的马子，再说我始终认为那妞儿有问题，她不是失踪，而是故意消失的。

    从垭口出来下山的路相对好走一些，半个小时的时间我们就扶着已经昏迷不醒的大壮到了山下。猴子的霸道车就留在山脚下，我们风风火火冲到车跟前，发现驾驶位的车玻璃被人砸了，猴子气的骂了一声妈了个逼的的谁他娘砸了爷的车。大壮的伤势不容乐观，大家也没继续去纠结车玻璃被砸的事儿，赶紧把大壮小心翼翼的塞进车里，顺着来时的路朝十几公里外的凤翔县城风驰电掣而去。

    车开出不到几百米，路过山脚下一个村庄时，刚好在路边遇上一个十八九岁的年轻姑娘，这姑娘正在山下的野地里挖一种野草。两千零几年的车上还没啥车载导航，各大公司的地图业务也正在研发起步阶段，除了高鹏那手机稍微高档点，我们还都用着蓝屏的诺基亚，不过高鹏那最新款的手机上也没啥正儿八经的导航。人生地不熟，去县城找医院很浪费时间。猴子一看到路边野地里的姑娘，一个急刹车停下，让我下去问问这姑娘去县医院怎么走。

    我忙跳下车走向那姑娘说，“姑娘你好。”

    这丫头抬起头来，看见一个陌生人站在前面，那双大眼睛痴痴一愣，道，“你在叫我吗？”

    这姑娘一起身抬头，我看清了她的长相，一下子就惊呆了，完全没想到这山脚下的村子里会有这么漂亮的女孩子。这姑娘一米六出头的个头，身材清瘦但玲珑有致，乌黑的秀发扎着一根粗鞭子，眉清目秀皮肤白净，给人一种出淤泥而不染的淳朴劲儿，一件碎花短袖和一条蓝色运动裤穿在身上，透着一股逼人的青春气息。

    这姑娘见我不说话，小脸一红，那双干净水灵的大眼睛里掠过一抹慌乱，赶紧又弯腰用铁铲挖野草。

    我顿时意识到自己失态了，连忙尴尬的笑了笑，说，“姑娘，麻烦你问个路。”

    小姑娘再次抬起头来，表情有些羞涩，点了点头。

    “去县医院怎么走？”我怕姑娘怀疑我们，又连忙解释说，“我们是外地人来这里玩，我朋友在山里受了点伤，想去县医院看看。”

    这姑娘倒也淳朴，没那么多心眼，听了我的解释没有多想，说，“这儿离县城还有十几公里路，县城里正在修路，县医院的路不好走，我带你们去吧？”

    这姑娘的热心肠让我很感动，我一听她这样说，连忙脑袋点的跟小鸡啄食一样说，“好啊……实在太感谢你了。”

    猴子和麻老四他们见我把这小姑娘直接带到了车前，几个人很疑惑的看着我们。我笑着解释说人家小姑娘是个热心肠，怕咱们找不到县医院，要带我们过去。

    我把小姑娘的竹笼放进后备箱里，让高鹏去前面副驾驶坐，我和她挤在了大壮旁边。

    这姑娘一上车，看见脸色蜡黄昏迷不醒的大壮，那神色有些古怪，小声问我们，“你朋友是咋受伤的呀？看起来伤的很严重。”

    麻老四怕我们说漏嘴，抢答说，“在山里被毒蛇给咬伤了。”

    猴子这家伙很机敏，担心这丫头怀疑我们这帮外地人的身份，变戏法似的从副驾驶的工具藏里拿出一张某互联网公司的工作证，说，“我们公司在开发一个地图导航项目，我们几个负责咱们县上的地图采集工作，早上我们进山采集地形图，我朋友不小心被毒蛇给咬了。”

    麻老四说的果然没错，这孙子不亏有领导能力，不但道具齐全，这随机应变的能力无人能敌。高鹏那老实疙瘩一看猴子手里的证件，要不是麻老四狠狠瞪了他一眼，差点就穿帮了。

    姑娘一看就没什么心眼，也没怀疑我们的身份，不过又看了一眼大壮，说，“我们这山里没啥毒蛇，是不是被其他毒虫给咬了？”

    麻老四一听姑娘的话，神色微微一变，问她，“你们这山里还有啥毒虫有这么厉害的毒性吗？我朋友刚被咬了就昏迷了，我们还以为是被毒蛇咬的。”

    姑娘说这山里的确有一种毒性很强的虫子，她们村子就在山脚下，有几个村名被那种虫子咬过，如果是被那种虫子咬了县医院没办法治疗的，她们村子的人发明了一种土法子可以治疗这虫子的毒伤，要是我们不介意的话，可以去她家里。小姑娘征得我们同意后，解开绷带查看了一下大壮的伤，说这就是那虫子的咬伤。

    这姑娘既淳朴又热心，我们丝毫不怀疑她有什么坏心眼，一听她这样说就如同抓住了救命稻草，满口答应连连感谢。

    在姑娘指引下，我们开车掉了一个头，驶上一条坑坑洼洼的小路朝山脚下的村子里开去。

    在路上我和这姑娘有一搭无一搭的说着话，顾虑姑娘的家里人，就想了解一下她家里的事。小姑娘毫无防备，告诉我们她们这个村子叫嬴家庄，她的名字叫嬴小莲，家里就她和她爸爸两人。因为她们这个村子太偏僻，家里穷，妈妈在她上小学的时候去南方打工就再也没回来，自己学习不好，读完初中没考上高中就没再上学了，平日里父亲去外面打零工，自己就养了点兔子和鸡，照应家里。

    我们得知嬴小莲的家里就她和她父亲两个人，不免就放松了警惕，不过她的姓氏倒是很少见，我们几个笑了笑，说她这个姓氏放在三千年前的秦代就是国姓，和秦始皇是一个姓。

    嬴小莲噗嗤笑了，说，“我们村子的人也一直这样说。”

    大壮的伤有了眉目，除了因为没找到惠子而一直闷闷不乐的猴子，我们几个人的心态轻松了许多，一路上和嬴小莲说说笑笑，不一会儿就进了赢家庄。

    这村子的确有些偏僻，几十户人家的房子星星点点分散坐落在山脚下，有很多老房子损坏很严重，甚至有几户人家的房子已经坍塌了。

