    太后左一个凤小鲤，右一个孤独小锦，嘴上不停夸着凤白泠。

    东方离夫妻俩被彻彻底底忽视了。

    凤若颜和安阳郡主听了，险些没嫉妒坏。

    尤其是安阳郡主，她本还指望凤白泠和独孤鹜成婚后，被克死。

    哪知道凤白泠成了亲后，非但没死，还变美了。

    这就是说，早前关于独孤鹜的那些传言都是假的。

    什么克妻命，什么天煞孤星，都是谣传。

    早知如此，她哪怕是父王反对，也一定要嫁给独孤鹜。

    东方离也是五味杂陈，太后对独孤鹜打小就偏爱，这会儿倒好，又多了凤白泠母女俩。

    看看凤白泠和凤小鲤母女俩，东方离不禁暗想，若是自己娶了的是凤白泠，那女儿是他的，凤白泠也是他的，太后的喜爱也是他的。

    都怪凤香雪，自己被她那副楚楚可怜的模样给蒙蔽了，哪知道，对方是个水性杨花的主。

    “禀太后，圣上召七皇子和鹜王前去御花园同大臣们议政。”

    永业帝传两人前去。

    “圣上也是的，两个孩子都才刚成婚，就差使他们。哀家就不留你们了，把家眷留下，陪哀家说说话。”

    太后摆摆手。

    独孤鹜和东方离这才退下。

    过了片刻，李庆匆匆前来，他乍一看到凤白泠，也怔了怔。

    “鹜王妃，你在就好了，圣上略感不适，鸿胪寺卿今日不在，还请鹜王妃随奴才走一趟。”

    原来是永业帝在御花园议政，也不知是不是受了风，头疼的厉害。

    太后一听，留了独孤小锦和凤小鲤让凤白泠速速赶去。

    养心殿，永业帝靠在榻上。

    他眉心紧锁，身旁跪着几名御医。

    御医个个都愁眉苦脸。

    “圣上，鹜王妃来了。”

    李庆禀告道。

    永业帝是见过凤白泠的相貌的，可今日一见，只觉得她比前阵子摘下面纱时，又更美了一些。

    独孤鹜那小子，倒是好福气。

    永业帝捏了捏眉心，让左右退下。

    养心殿中，只剩了凤白泠和永业帝。

    永业帝半眯着眼，看不出情绪。

    “臣妇该死。”

    凤白泠心知密旨没找到，是死罪，永业帝要是一个不开心，给她来个斩立决就凉凉了。

    她一人可以逃走，可是小鲤和她娘郡主府的一干人都是死罪难逃。

    “没有找到密旨？”

    永业帝的言语间，听不出是喜还是怒。

    这么多年了，凤白泠没找到密旨，倒也是情理中事。

    “禀圣上，昨晚有高手闯入顺亲王府，密旨被烧毁了。”

    凤白泠进宫的途中，一直在想，永业帝为何非要那密旨不可，想来那密旨关乎着永业帝的什么把柄。

    既是如此，比起找到密旨，密旨被毁，更加稳妥。

    永业帝听罢，捏着眉心的手果然顿了顿。

    “密旨虽然没找到，臣妇发现了另一物。”

    凤白泠从衣袖里拿出了那一幅独孤夫人的画。

    凤白泠打开画的一瞬，永业帝眯着的眼倏然睁开。

    他身躯一震。

    画卷上，女子的背影略显单薄，可那一头披肩长发，光是背影，就很动人，就如真人站在了永业帝的身前。

    永业帝只觉得头疼的更加厉害了。

    “把它拿开！”

    永业帝大口喘着气，脸色变得无比难看。

    他脸色惨淡，浑身不住颤抖。

    凤白泠一惊。

    她本以为，永业帝看到这幅画会高兴，哪知道，他的情绪会如此激动。

    凤白泠正要收起话。

    “慢着，把它留下。”

    永业帝用复杂的眼神，望着那幅画。

    “这幅画是独孤夫人留给独孤鹜的。”

    “退婚书朕已经拟好了，找李庆拿就是了。”

    密旨之事，永业帝倒也不怀疑凤白泠。

    昨晚顺亲王府起火，瞒不过永业帝。

    只是没想到，顺亲王会把那么重要的密旨，藏在了兰院里。

    凤白泠退下时，脚下顿了顿。

    “圣上，你的病并不是一般的头疾。”

    “禀圣上，鸿胪寺卿回来了。”

    李庆的声音在外头适时传来。

    “快传他进来。”

    永业帝将那幅画轴放下，收入衣袖中，听到花无伤回来了，永业帝面露喜色。

    群医无策的情况下，花无伤就是他的救命良药。

    行色匆匆的男人快步走了进来，险些和凤白泠撞了个满怀。

    “凤郡……鹜王妃”

    花无伤身着绯色官服，他面若冠玉，官帽上镶了一块猫眼石，显得俊逸不凡。

    他的目光在凤白泠的脸上深深扫了一眼。

    不似旁人，他的眼中并无诧色。

    凤白泠微微颔首，踱了出去。

    她走过时，身上淡淡的药香在花无伤的鼻间萦绕。

    他眯起了眼，那双好看的眼中，有暗潮汹汹。

    “圣上，听闻你的头疾又加重了。”

    花无伤走上前，取出金针给永业帝针灸，又取了一个瓷瓶，从里面倒出了一颗丹药让永业帝服用。

    永业帝犹如针扎的脑袋这才不疼了。

    “圣上，臣的医术拙劣，治标不治本。为何圣上不让鹜王妃试试？听说，鹜王妃有位师傅，医术非常高明。”

    花无伤问道。

    “朕的病自己知道，无药可医。”

    永业帝露出了几分疲态。

    他的手指落在了那幅画上。

    “永业帝的病情有些古怪，既然还未中情蛊，怎么会反复头疼发作。若是能送入医疗舱，还能用磁共振检查，可惜了……”

    凤白泠出了养生殿。

    她也看出，永业帝对自己给他看病的事非常排斥。

    永业帝生性多疑，显然是不信任凤白泠。

    “鹜王妃，这是圣上给永安公主的和离书。其实在凤展连要纳妾那事后，圣上早就草拟好了和离书。老奴也在这里祝鹜王妃和鹜王白头偕老，多生贵子，祝永安公主脱离苦海。”

    李庆手中，捧着那道圣旨。

    “多谢李公公了。”

    凤白泠接过圣旨。

    “对了，李公公，你是圣上身边的老人，你可知，独孤夫人？”

    对于独孤夫人，凤白泠知道的很少，独孤鹜不愿意说，顺亲王妃也是闭口不提，算起来，她还是自己的未来婆婆。

    李庆一听，脸色变了变，他环顾四周，小声道。

    “鹜王妃，此人是宫里的避讳，当年顺亲王和圣上兄弟情深，为了她一度决裂。你往后，可千万不要再提起。”

