    听着李斯文轻描淡写的说出几十亿，张小龙惊的下巴都快掉在地上了，他怎么也想不到，在这个奔小康年代会听见如此惊人的形容。

    “不过几十亿罢了？文哥，我没听错吧？”张小龙咽了下口水：“这么大的市场，还不足以让我们追求吗？”

    “不是市场不足以让我们追求，也不是金钱不足以让我们追求，而是目标。”李斯文淡淡一笑：“我说过，我的目标远不止于此。”

    张小龙静静的看着李斯文，虽然他听的云里雾里，但他可以感受到，面前的这个年轻人远比他想象的要恐怖，无论从实力还是眼界都是他触及不到的存在，尤其是那看不透的格局。

    钦佩的内心越发凝重，他知道，自己跟对人了。

    “文哥，按照您的意思，唐僧肉按部就班就可以了么？”张小龙沉默一会问道。

    “万丰的产品虽然有新意，但因为这次签约的问题，他们的形象被我们死死的压了一头，短时间内想要恢复元气很难。所以先不要急于求成，我们西游集团人才匮乏，如果一边应对万丰，一边再和阳都双会打的不可开交，很可能两边都讨不到好处，这也是我将火腿肠与唐僧肉捆绑一起的原因。”

    张小龙听罢恍然大悟的点点头，这时候又听李斯文道：“你去把常海喊过来，我有点事找他。”

    “好，我这就去，用给你拿点早餐过来吗？今天食堂做的肉包子，贼香。”

    “行吧，拿两个就够了。”

    当张小龙出去之后，李斯文站在镜子前静静的看着眼前的自己，一年多的时间，他似乎已经成为了人类高质量男性，但只有他知道，躯壳下的灵魂所及之处，远在人类之上。

    这也是他为何如履薄冰的原因，做为曾经身家百亿的大佬，他深知自己的城堡有多么脆弱。

    ——

    下午一点，天气由晴转阴，灰蒙蒙的云朵上稀稀落落的飘下了雪花，寒冬的气温仿佛又低了几度。

    大街上，人流稀疏，时而会路过几个骑着自行车冻得鼻涕都成冰柱的人，每当这个时候，站在路边踱着脚穿着皮袄的老伯，便会吆喝两声：“烤地瓜，热乎的烤地瓜。”

    老伯一边吆喝，一边用袖子抹着鼻涕，每当有轿车路过的时候，他又开始碎碎念的道：“真他娘的有钱。”

    这个社会就是如此，穷的穷死，富的富死，很多人还在畅想着一部分人富起来后可以带领大家致富，但谁又会晓得，几十年后，这种贫富差距只会越来越大。

    距离地瓜摊的一百米之外，便是齐州文体中心，本市的大小竞拍活动，一般都会在文体中心举办，上一次拍卖真味火腿肠公司，便是如此。

    此刻文体中心的停车场上，已经停满了私家轿车，几个中年男子正一边抽着烟，一边向文体中心里走去。

    “真是怪了事儿，那个京师的大少爷到底想干什么？竟然把我们都约来了。”一个地中海的男人说道。

    “你看看这些车，何止是我们，齐州有头有脸的人物都来了，还有那几个0字开头的车牌，明显是大院的领导嘛，即便领导不会亲自到场，也会把秘书派来。”老刘叹了口气：“谁知道那个大少爷想干什么。”

    “是啊，我本来不打算参加，毕竟要是得罪人家就不好了，可偏偏被约来了。”

    “你们还看不出来嘛，那个大少爷就是想整郑家。前段时间就放话不准人帮郑家，如今郑家德利思拍卖，肯定也想从中作梗。”

    “如果是这样，郑家可就惨了，这个陈小童到底是什么背景啊？让人闻风丧胆的。”

    “听过京师四少吗？”

    “说说看。”

    “这么和你说吧，能在皇城根底下被称为京师四少，背景绝对大到出乎你的想象。民国时期，被称为京师四少的有，张学良，张伯驹，爱新觉罗溥侗，还有袁克文。这些人的背景就不用我说了吧？如今的京师四少，哪怕没有之前那么恐怖，但也绝不会差。”

    众人听见这话，几乎同时倒吸了一口冷气，赶忙加快了脚步，似乎生怕赶不上这次的拍卖会一样。

    与此同时，拍卖会场内大部分座位都已经有人了，而敢坐在前排的，除了齐州的官僚，就是以许家为首的商会大佬了，不过陈小童并没有出现在其中，而做为本次拍卖会的主角郑嘉遇也被安排到了第一排，她的身旁只有一个人，就是她的父亲郑宇。

    此时郑宇的额头上还缠着纱布，郑嘉遇本不想他一起前来，但郑宇死活没有同意，用他的话说，他这个当父亲的干了很多糊涂事，如今郑家已经败落，他怎么能让女儿一个人承受。

    这一刻，郑宇终于清醒了过来。

    “没想到今天竟然来了这么多人，官场的，商场的，不管他们是来看我们家笑话的还是来拍卖的，都是一件好事。”郑宇小声的嘀咕着：“就是看着我们一手建立的产业被拍卖，有些心疼。”

    “爸，对不起，其实这件事都怪我，如果当年我没有得罪陈小童，我们郑家也不会……”

    “瞎说什么呢，甭管多大的事，爸都和你一起承担。”

    郑嘉遇咬着嘴唇：“我就是担心如果今天德利思拍不出去，银行那面很可能会对你进行起诉，到时候……”

    “别想了，最多吃几年牢饭罢了，爸都五十好几的人了，这点事承受的住。”

    “爸……”

    郑嘉遇眼眶微红，刚想说什么却被一个不太和谐的声音打断了：“呦，这不是郑伯伯嘛，病还没好就过来参加拍卖会了？我听说你可是脑出血，还是别在这看了，否则一会激动的血管蹦了怎么办啊？”

    许劭杰站在郑宇的面前，哈哈笑了起来。

    “许劭杰，我们郑家怎么对不起你了？至于苦苦相逼吗？”郑宇激动的说道。

    “呵呵，那就要问你的宝贝女儿了。”许劭杰看着一言不发的郑嘉遇呵呵的笑着：“郑嘉遇，当初我追你，你不同意，如今却被我一脚踹出很远，这种感觉是不是很忧伤啊！”

