一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第41章5亿买你们坐牢！

    “我们一定严惩不贷！”

    文物局的领导站在陈锋面前信誓旦旦，一旁的那老早就已经一脸绝望了，警察在边上，一群律师在边上，居然还想着逃避责任，陈锋冷冷的看了他一眼，然后直接看向自己身边的一群律师：“五亿，行长就在这里，单独划出一个账户来，打五亿进去，还请诸位通力合作，把犯人一网打尽，如果可以找出幕后纵容的帮凶，那最好不过了！”

    文物局的领导一听，这还得了，五亿他又不是没见过，但是拿五亿出来打官司他还是第一次见：“这位小同志啊……”

    “视频我会传给各位，每人保存一份，与此同时，国内网络我会发一份，国外网络我也会发一份，警察局一份，然后我的朋友们，我也会发一份过去，并且存放在U盘内，邮寄到国外几份，完整的把证据给保留下来，当然这是我的过激反应，但是我希望这些都用不到！”

    好家伙，视频就是绝对的证据，里面来龙去脉那是一清二楚，一开始文物局的局长还想着捂盖子，但是现在根本捂不住啊，先不说边上十二个首都最牛的律师事务所虎视眈眈，就光陈锋要把视频给发到网上去，这一点就足够让人绝望了。

    “陈先生，陈先生，有话好商量啊，这些都是他们两个人私下行为，和我们文物局没关系啊！”

    “有没有关系，我不知道，但是他们俩等下就会交代一切，为什么我的画刚开始修复，就有人找上门来，为什么两个文物局的官员，带着捐赠协议让我强行捐赠价值四亿到五亿的文物，这背后是不是文物局在当帮凶，我的律师都会帮我查清楚的！”

    五亿！

    陈锋也不怕事儿，这还不到一亿美金而已，但是这事儿他是打死都不会忍让！

    什么玩意儿，俩人过来就让自己签订转让协议，苏轼的古画直接就转让出去了？

    更可气的是，这捐赠协议的甲方是陈锋，乙方却不是文物局，而是一个叫“华夏文化保护机构”的部门，关键是这个部门根本就不是国家部门，而是一个私人部门！

    狗屁捐赠，实际上这就等于是一份转让协议！

    陈锋是动了真火了！

    文物局的人，现在是一阵头大，如果是普通老百姓，那直接把文物弄过来也就罢了，可偏偏这是一个土豪啊！

    一口气拿出五亿来打官司，这本来不叫事儿，在华夏这样的环境下，有钱不是王道，权利才是王道，可是现在陈锋已经占据绝对的舆论优势了，当官儿的最牛的权利，在文物局身上……

    不存在！

    如果动用体制内的关系，那很显然陈锋这边也可以，那老年纪大了，靠着一点威望，实际上没什么能帮忙的，学术上他很厉害，可是在体制内，那老根本没什么能力，反而是刘奶奶比较厉害，刘教授手底下出去的学生数不胜数，几十年的教学，有几个高官也是正常的。

    所以陈锋真正的依靠，是刘教授！

    刘教授是大佬吗？

    真正的大佬，是刘教授的丈夫，林老！

    林老可是中文系的教授，尽管不是院长之类的，可是中文系进入官场的人，可比考古系要多太多太多了！

    一般来说，林老没办法处理这样的事情，因为跨界了，但是如果陈锋是刘教授的研究生，那林老可以光明正大的给陈锋撑腰。

    最重要的一点也是最无奈的一点！

    文物局，没有真正意义上的实权！

    他么最大的权限，是组织和协同，而真正涉及到处罚和强制的权限，一个都没！

    ……

    “太可恶了，怎么还有这样的人啊！”

    王豆豆在房间里，怒火冲天，陈锋轻轻的拍了拍她的脑袋：“这个世界上，什么人都有，不能因为这样就一竿子打翻所有的坏人！”

    传递消息的人也被找了出来，是实验室的管理员，和那老的关系很一般，简单的说，就是看管整个实验室的，偷听到消息之后，就把消息给传递了回去，而那群人的目标很简单，就是陈锋手中的古画，一开始还以为只是一般的古画，百万千万级别的。

    但是万万没想到，这是上亿级别的苏轼作品！

    “可是这就是明抢啊，怎么会有这样的人啊！”

    王豆豆还是十分的恼火，陈锋摇摇头，这世界上，什么人都有，现实往往比小说还要搞笑，越是聪明的人，其实就越笨，很多高知识分子，经常被骗子玩的团团转。

    古画继续修复，十二个律师事务所，巴不得把这件事给弄的全世界都知道，一来能提高事务所的声望，二来能给事务所创收，三来这的确是一件小案子，只不过是他们招惹了不该招惹的人。

    上面的人也是十分恼怒，光明正大抢劫一般的转让书，被直接拍在了数以亿计的吃瓜群众面前，网络上一片沸腾，而让陈锋震惊的是，短短三天的时间，他愣是收到了六千多点的能量。

    他改变了未来，居然还是改变了无数人的未来。

    这让他有些迷茫，但是更多的却是震惊，万万没想到，其实就是这么简简单单的一件事儿，居然直接引起了一片震动。

    陈锋不知道的是，短短半年的时间内，上头直接更改了文物局的地位，直接引起了文物局的巨大变动，影响超过数万人！

    这也是巨大能量来源的主要原因！

    古画的修复还得很长时间，五米的古画不是那么简单的，那些藏印也是在修复的范畴内，所以先把东西放在了北大这边，陈锋带着妹子们吃完了晚饭之后，就送她们回家了，而自己则是回到了酒店。

    “不知道她准备好了没有！”

    身体放纵不代表灵魂的放纵，陈锋还是很期待今天晚上的！

    结果，刚从电梯里出来，陈锋就瞪大眼睛，一群少女，站在了电梯口！

    “欢迎主人回家！”