    镜头调转。

    当记者的目光看向大厅方向时，同时集中在了一道身影上。

    稍稍愣神后，激烈的拍照声音再次响起。

    咔咔的。

    没错，进来的人不是别人，正是朱裳本人。

    看上去穿着朴素，只是一个单色长裙，饶是如此，那份充满纯净的气质也无法掩盖。

    丁俊率先愣了下，他记得林诗韵说过，这次发布会并没有邀请朱裳呀。

    她怎么来了？

    而林诗韵先是诧异，随后面露惊喜。

    没有邀请，朱裳为何会出现？

    是他……

    一定是江小白将朱裳给带过来的！

    思索中林诗韵飞快站了起来，拉着朱裳折返了回来。

    而当她带着朱裳落座的时候，朱裳递给了她一张纸。

    林诗韵看了一眼，惊喜之色瞬间变得更加的浓厚。

    纸上的内容是全新的两个配方。

    利用这次发布出来，绝对能够起到非常好的反响。

    知道江小白在这边后，林诗韵心神彻底稳定下来，稍稍整理情绪后，抬起头面对记者开始讲述起来。

    从加盟计划的开启到未来的发展方向的规划。

    再面对记者的询问是同样对答如流。

    这时门口方向，江小白出现在那里，看着林诗韵的方向满脸异色。

    别说，这女人还真的有那么点样子了……

    想想第一次和这女人见面，在对比现在，真的是判若两人。

    在林诗韵讲解结束后，记者重新将镜头对准了朱裳。

    问题也很尖锐，从不代言产品的珠珠小姐，为何突然代言。

    这次的代言费是不是很高等等。

    而朱裳的回答一切从简，就是喜欢。

    尤其是还专门展示了下自己的皮肤。

    要知道朱裳的皮肤本来就非常好。

    虽然还没用产品，但小小的展示，也让人惊叹。

    江小白在门口方向看着，多少有些尴尬，这就有点骗人了……不过他倒是相信，如果朱裳也用了产品，绝对会更好。

    临近尾声。

    记者原本结束，但这个时候，林诗韵的声音响起：“最后我再说下，我们公司最新研制了两款产品，第一款可以去除疤痕，效果极佳，烫伤，烧伤……都有非常好的效果！”

    “第二款产品，是内服，可以滋养女性健康，还有预防子宫方面的病症，孕妇也可以尝试，因为其中还有保胎的疗效！”

    声音落下，在场的记者同时吃惊。

    去除疤痕的产品，市场面不少，但效果褒贬不一。

    林诗韵此刻在新闻发布会上直接提出来，那显然是对自家产品有着绝对的信息。

    这是个要点……

    “好了，今天的发布会就到这里，谢谢各位新闻媒体朋友的支持！”

    林诗韵含笑中，看了一眼时间，发现已经接近中午，当下让丁俊招待了下在场的记者。

    而她则是带着朱裳来到了偏厅，此刻的江小白已经在那里等待。

    当两人进来的时候，林诗韵第一时间抱住了江小白送上了香吻。

    但片刻后，林诗韵这才想起朱裳还在，顿时有些不自然，脸蛋微红的跳开了。

    朱裳看着，充满灵气的小脸上也稍稍带着润红，清澈的眸子忽闪忽闪的。

    脑海中想到了前两天晚上的那一幕……

    江小白干咳了下，为了缓解尴尬，他看向林诗韵主动说了下张依依的事情。

    “就上次在中药园那个女孩么？”

    林诗韵显然对张依依还有些印象。

    “对！”江小白轻轻点头。

    “你和她……”林诗韵满脸警惕。

    “只是普通朋友！”江小白无奈。

    林诗韵这才点头道：“如果她愿意的话，我这里不会介意的！”

    “那就好！”

    江小白点头间，带着朱裳陪着林诗韵吃了个午餐。

    下午林诗韵忙起来后，他开车带着朱裳回到了酒店。

    这时他并未着急离开，而是休息到四点这才离去。

    当天晚上，他回到了依然是苏锦瑜的别墅。

    林诗韵回来的稍晚一些，一直九点才到了家中。

    虽然俏脸带着疲惫，但那份开心却无法掩盖。

    江小白简单的给林诗韵煮了碗热粥后，又帮其按摩舒缓了一番。

    但这刚刚结束，林诗韵便拉着苏锦瑜去了楼上。

    江小白无奈，简单的收拾下后，便回到了自己房间。

    接下来两天的时间，他一切回归正轨。

    白天授课，傍晚回到天水丽城小区，倒是没有什么意外的事情发生。

    而沐轲所说的那个排行十二的杀手也从未出现过。

    为此，他还专门嘱托了沐轲暗中观察的细致一些，以免那杀手会对程韵还有朱裳不利。

    林诗韵这两天变得更忙了。

    早出晚归，每天都带着疲惫。

    期间还专门管他要了程韵的联系方式。

    周五。

    一早吃过早餐，林诗韵再次早早的离开了。

    按照林诗韵的话，今天会很忙。

    江小白虽然疑惑，但是并未多问，带着鲁小鱼和王倩倩，如往常般的来到了学校。

    上午倒是没什么事情发生，而下午江小白的眼皮一直跳着，总觉得今天会有什么事情发生一样。

    大约三点多，程韵微信消息发了过来：“晚上珠珠的鸟巢演唱会，记得来，票留好了！”

    江小白看到消息，他神色不由出现些许异动。

    那杀手该不会在演唱会动手吧？

    没错，不是没有这个可能性。

    程韵和朱裳大部分都会待在酒店，除了酒店自身的安保外，还有特能阻止的明暗保护。

    那杀手想要动手的机会渺茫。

    而这次程韵和朱裳走出酒店，尤其是在演唱会这种场合，人非常的杂，简直是动手的最佳机会。

    这他说什么也要前去。

    时间来到四点，江小白给林诗韵苏锦瑜联系了下，令他惊讶的是，两人已经到了鸟巢，尤其是苏锦瑜此刻已经和程韵朱裳碰了面。

    感情……他才是被落下了那个。

    无奈中，他没有再等下学，先一步走向了停车场。

    他提前离开的原因有两点。

    第一，错开晚高峰，能够早点赶过去。

    这第二，完全是为了避开乌青竹。

    这女人诡计多端，他已经连上两次当，这次说什么也要错开才行。

    来到停车场，江小白上车，启动，油门。

    连贯无比的操作，车子直接奔了出去。

    就在他开上街道的时候，他突然想到了什么。

    鸟巢……怎么走？

    导航？

    问题是他来到了大街上，根本没办法停车。

    顿时他内个无奈。

    就在这时，一个手从后排伸了过来，还有电子合成的声音：“导航去鸟巢的路线，全程……公里。”

    “谢谢！”

    江小白接了过去。

    但在此刻他突然愣了，回头的时候，一双蓝眸盯着他……

