    “那是……”

    “消失了无尽岁月的九彩吞天魔蟒？”

    “这怎么可能……”

    吞天魔蟒一族的这位古祖出世，惊天动地，日月无光，整个天地都被魔气笼罩，只见那天上魔云一重又一重，都快要从天上垂落到了地上了。

    整个天空都像是要压了下来，给人一种无比压抑的感觉。

    巨大的身影在魔云之中盘旋隐现。

    整个天地虚空都在震动。

    “那是九种颜色……”

    被惊动的那些异魔古祖震惊到了极点。

    因为九彩吞天魔蟒那可是这一族的始祖，就算是在整个异魔界，这尊始祖也是绝对的强大，几乎就是无敌的存在。

    “这一族的始祖不是已经消失无尽岁月了吗？”

    “怎么会突然出现了？”

    所有异魔古祖都感到不可思议。

    “这下有好戏看了。”

    所有异魔古祖都知道，没有谁敢向古飞出手，那是因为惧怕那陌战古祖那个斗战疯子，但是，这吞天魔蟒一族的始祖可不怕陌战古祖。

    “人族小儿，是你灭了我族祖地？”

    一股神念波动从天上那九彩吞天魔蟒之上浩荡了开来。

    一个无比威严的声音在所有生灵的脑海里响起。

    “一条小臭虫而已！”

    古飞傲然而立。

    “你说什么？”

    一个巨大的头颅从魔云之中探了出来，两只血色大眼死死的盯着古飞，凶光闪烁。

    古飞在这个巨大的头颅面前，简直渺小到了极点，就像是一颗尘埃一样，仿佛这个大家伙一个呼吸就能将他吹到天边一样。

    “切，不要以为你个子大就有用。”

    古飞不屑道。

    “这家伙竟然……”

    在远处观望的那些异魔古祖全都震惊到不得了，这可是九彩吞天魔蟒的始祖啊，绝世强大。

    就算是陌战古祖这种级数的存在，恐怕也不一定能干的过这个家伙。

    古飞虽然强大，但是在九彩吞天魔蟒始祖的面前，还真的不够看。

    所以，没有那个异魔古祖看好古飞。

    “终于有老古董可以对付这个家伙了。”

    有异魔古祖又惊又喜。

    这段时间以来，这个人族至尊可是嚣张到了极点，大杀四方，以一人之力搞的整个异魔界动荡不安。

    而且，竟然还没有那个异魔古祖可以解决掉这个麻烦。

    现在，九彩吞天魔蟒的始祖出世，终于可以有一场精彩的大戏可看了。

    “死！”

    吞天魔蟒始祖也不废话，直接就动手。

    “轰!”

    巨大的头颅直接就喷出了一股滔天魔火，那魔火瞬间就将古飞淹没。

    古飞在吞天魔蟒始祖面前，就是一颗小尘埃，吞天魔蟒始祖这一口魔火喷出，在其他异魔古祖眼中，简直就是杀鸡用牛刀啊！

    吞天魔蟒始祖这一口魔火喷出，烧的虚空都在扭曲。

    然而，古飞在虚空之中负手而立，身周一丈虚空自成天地，所有魔火全都被挡在一丈之外，根本就难以近身。

    任外面魔火的威力多强大，都破不了古飞的防。

    “人族，你有点本事啊！”

    吞天魔蟒始祖的声音在古飞的脑海里响起。

    “我就只有一点本事？”

    古飞嘴角上扬，露出一丝酷笑。

    “哼！”

    吞天魔蟒始祖那巨大的身躯直接向着古飞碾压而至，虚空都被其强横的力量撼动了。

    “卧槽，想和我近身战？”

    古飞乐了。

    他是天生的武者，近身战，这可是他的强项，而且武者的体魄，也是绝对强横到了极点，一点不比这些异魔古祖的弱。

    最重要的是，古飞身穿古祖战甲，又觉醒了古家战血，他还真的无惧眼前这个超级巨大的家伙。

    古飞没有任何犹豫，直接一拳轰出。

    小小尘埃，竟然敢向如此庞然大物出手，这简直就是疯了。

    在远处观望的异魔古祖们全都有些懵。

    但是，让所有异魔古祖懵逼的是，古飞这一拳，竟然直接将碾压而至的吞天魔蟒始祖轰飞了开去。

    “怎么可能……”

    “那可是吞天魔蟒始祖啊！”

    这种级数的存在，绝对是异魔界里最顶级的强大存在。

    一族始祖啊，就像柳魔一族的始祖，也是能与修罗古祖一样的存在，能与古飞争锋。

    古飞当日要不是觉醒了古家战血，早就不知道死了多少次了。

    “吼！”

    吞天魔蟒始祖怒吼，声音震裂了虚空。

    就连天上的魔云都被滚滚音波震散了大半。

    远处观望的那些异魔古祖全都被音波震的气血翻滚，难受无比，不得不向远处退走。

    “太恐怖了……”

    这就是一族始祖的强大与可怕吗？

    异魔古祖之间，也是有强弱之分的。

    一般的异魔古祖，也就是相当于无极界的无极初阶的境界。

    异魔古祖的天花板战力就是那些超级老古董。

    修罗古祖，柳魔古祖，这些一族始祖，才是战力天花板。

    至于其他异魔古祖，根本就不可能与之相提并论。

    吞天魔蟒始祖被古飞一拳打飞，不禁又惊又怒。

    “轰隆隆……”

    巨大的九彩吞天魔蟒在快速缩小，无尽魔气疯狂的向着吞天魔蟒汇聚而来，很快，这尊始祖就化作了一道人影。

    这尊始祖化作了一个魔气缭绕，身材魁梧的黑袍中年人。

    “又化作人形，你们这些混蛋就是虚伪。”

    古飞很不以为然，这些异魔古祖，一个个的，都讨厌人族，不断打压人族，但是却又喜欢化作人形。

    这都是什么操作啊！

    “人族，你该死！”

    吞天魔蟒始祖怒吼着伸手向着古飞一划。

    “唰！”

    虚空之中直接就出现了一道空间裂缝。

    古飞直接闪身躲开。

    空间裂缝擦着他的衣衫划过。

    “无剑道！”

    古飞直接出手。

    无形剑气从他的手上冲出，向着吞天魔蟒始祖绞杀而去。

    不得不说，这吞天魔蟒始祖真的很强，竟然感应到了古飞的无形剑气的存在，也躲开了古飞这一击。

    古飞的无剑道，绝对是剑道巅峰。

    两道身影在虚空之中快速移动，直接就大战了起来。

    两股强大的力量不断冲撞，撼天动地。

    远处观望的异魔古祖们全都紧张到了极点。?

