
　　焓儿自然是夸奖，唐芷砚却不受用，心想今日是没办法将吃食送到那边去了。

　　但想起先前焓儿说，唐果给穆山之送了饭菜，还亲自喂他喝汤，她心里又委屈。

　　这不是有人饭菜伺候得舒舒服服，他那边不少她这么一顿。

　　如此一想，唐芷砚很干脆的，叫人将汤菜都往那边端。

　　对此，唐果是心满意足，别的不说，唐芷砚的手艺确实不错，比府内的厨子做得都要好吃一些。

　　她决定，每天过来叫唐芷砚去吃饭。

　　那边穆山之等啊，盼啊，始终没有盼来人热腾腾的汤，还有可口的饭菜，等来的是桂乐苦着的一张脸。

　　他见桂乐两手空空，着急到问：“怎么，被人发现，拿不进来？遇见人，你就说是从外面买来的零嘴，这都不成？”

　　“公子，不是这样的，今天堂小姐那边出了些状况。”

　　“她怎么了？”穆山之着急了，都顾不得饥肠辘辘的自己。

　　桂乐连忙解释了一下情况，穆山之这才松了一口气：“原来是这样，那你出去随便买些糕点进来。”

　　“知道，公子。”桂乐说，嘴里忍不住埋怨一句，“小姐也真是会添乱，弄得姑爷都不成好好吃饭了。这要是饿坏了，那可怎么办。”

　　也是系统没有随时盯着这边，毕竟穆山之不算什么危险人物，最多就是恶心了点。

　　身为一个系统，他也不想一直听某个恶心的人在干什么，那会污染他这个很纯洁的系统。

　　穆山之没有指责桂乐的话，显然是有些认同。

　　可不是因为唐果，他连饭都没能吃上。从前不一起生活，倒是没有发现傻子这么难伺候，有时候真的太磨人，很烦人，容易让人没耐心。

　　穆山之逐渐的忘记了初衷，忽略了恩情，从信誓旦旦要照顾唐果一辈子，变成现在觉得傻子真的太烦人。

　　心里的愧疚在逐渐消失，因为他觉得傻子坏了他的事，便认为她不好，越看越不顺眼。

　　以及这入赘，始终让他觉得有些丢脸。

　　哪怕唐员外对他再好，他还是怕被下人指指点点，除了桂乐，其他的人都不敢放心的使唤。

　　尤其是最近病了的经历，让他迫切的想要多培养一下自己的心腹，以后做事才方便，不用怕这怕那。

　　接下来的好几日，唐果依旧给穆山之送汤，盯着他喝几口，才会安心的离去。

　　她离开房间之后，就绕去唐芷砚那边，拉着唐芷砚去用午饭。

　　唐芷砚开始几天还做菜，想给穆山之偷偷送去，后来见唐果每日都去，她干脆就不做了。

　　穆山之最后不得不吃唐果送去的小菜，好在小菜没有放太多盐，至少填报肚子还是没问题。

　　他本身还想多休息些时日，这下是不敢再病，没两天就恢复，终于不受煎熬。

　　身体恢复，唐果目送出府的穆山之，仿佛看到了出栏的猪，对方心情好得连脚步都要轻快许多。

　　穆山之好了，她又恢复常态。

　　她暂时没去管唐芷砚的未婚夫，不着急，等唐芷砚嫁过去也不迟。

　　【宿主大大，唐芷砚和穆山之之间，关系比之前都要亲近了。虽说没有亲密的举动，但他们一有机会就会坐下来说话，互诉衷肠。】天籁小说网

　　【那个桂乐，倒是经常在穆山之面前说你的不是，也在唐芷砚的面前说这些，两人都没有反驳，显然是默认。】

　　唐果撑着下巴，数着唐芷砚嫁人的日子。

　　差不多半年时间，唐芷砚要面临成婚了，谢家都已经将聘礼送到员外府内里。

　　府内上下都一片喜气洋洋，唯有唐芷砚和穆山之高兴不起来，看着那些红色，二人的心里都很难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5256章 员外家的傻女（20）免费阅读。https://www.23sk.com 