    第329章329惊掉下巴的一幕

    林楠离开后又去找了夏禾。

    “下次遇到这种事，一定要说出来，知道吗？”林楠跟夏禾说。

    夏禾说:“我们住在这已经够麻烦的了，我不想再给你们添麻烦。”

    林楠说:“二妮子只是小孩子脾气，你别管她。”

    夏禾点点头。

    后来二妮子有没有想通，林楠不知道，不过吃晚饭的时候，看她挺平静的。

    而且往后几天，林楠都没有见她再找夏禾的麻烦就是了。

    很快，秋收到了。

    这个重要的日子，没有特殊情况的村民，几乎都要参与的。

    不过林楠因为要管理厂子，又要每天检查养猪场卫生这些，实在精力有限，就不参与了。

    不过秋收是不回家吃午饭的，只能每家出一人回家做饭，做好送到田里去。

    程家这边，程父程母程二哥和夏禾几个的午饭，是林楠有空了，带着大妮子二妮子几个小的做好送过去。

    要是遇见林楠太忙的时候，就是大妮子带着二妮子做好送过去。

    程母本来是不想让夏禾参与秋收的，夏禾年纪不小了，也十八了，到了该找人家的年纪了，姑娘家家的，晒黑了不好嫁人，但夏禾坚持要去，说她在老家是每年都参与的，还能抬得动灌盆，就是摔谷子的大木盆子。

    夏禾说这话，还引得程父哈哈大笑，说:“那灌盆，两个成年男人都未必抬得动，你一个小姑娘，怎么可能。”

    大家也只当她是为了争取去秋收，才这么说的。

    没想到这天，林楠做好饭带着大妮子二妮子去送饭时，刚走到山坡上，就看到一群野猪群下了庄稼地。

    平乐大队靠山，山里时常不是跑下狼来，就是跑下野猪来，所以田里每隔一段距离，就会种上树，是方便遇到突发情况的时候，村民们能爬树保命的。

    林楠见状，焦急的大喊:“有野猪来了，大家快上树躲避。”

    因为林楠是在山坡上，所以声音的穿透力还是十分强悍的，大部分村民听到后，都是动作麻溜，堪比猴子，瞬间就爬树上躲着了。

    没有树可躲的，都往山坡这边来了。

    林楠看着村民们都避开了野猪群，那是松了一口气的，不过眼角瞥到一个还在忙碌的身影，瞬间不淡定了。

    “那是不是夏禾？”林楠指着远处一个熟悉的身影，问大妮子跟二妮子。

    大妮子二妮子看了一眼，因为距离太远，只能看到个身形，大妮子道:“看着挺像夏禾姑姑的。”

    因为夏禾是夏芯的小姑子，所以夏芯几个哥哥的孩子，都是要称呼夏禾为姑姑的。

    林楠不确定，正要让系统检测一下那个人是不是夏禾的时候，只见程母慌慌张张的跑过来，“小楠，你看到夏禾没有，她今天说要拿满公分，你老舅就把她分南边那块地割谷子去了，刚刚听到有野猪，我就找她，可南边太大，也不知道她分到哪块田地，可别遇上野猪。”

    刚刚林楠看见的那个人影，可不就在南边地么！

    林楠暗叫一声糟糕，赶紧就扯开嗓子使劲儿喊夏禾躲开。

    可是太远了，夏禾好像没听见。

    倒是野猪就像安了狗鼻子似的，离夏禾是越来越近。

    林楠实在是没辙了，只能寻求系统的帮助，可还没等她喊系统，只见下一秒，就出现了另众人惊掉下巴的一幕。

    (本章完)

