    酒会结束后，李清风和薛冠英两人将魏武他们送回紫荆花大酒店，离开时，薛冠英说：

    “魏先生，我觉得您还是要小心些，刚才人多，我不好多说，这两天安氏东医馆来了不少人，拍卖行那边也比平时多了不少不明身份的人，杨家兄弟也觉察到了，所以今天才没有来参加酒会。

    我怀疑，可能是安氏那边听说了您的名气，得知您要来港岛给李老爷子治病，又有很多病人家属想跟您接触，怕对安氏东医馆的生意和声誉有影响，想要故意找茬。

    今天吴启韩很有可能是针对您去的，这才故意纠缠翟小姐。

    他在酒会吃了亏，说不定会再出什么幺蛾子，所以您还是小心些好。”

    这薛冠英正是李清风的同学，拍卖行就是他们家的，他刚刚从欧洲回国，还没有接手家里的生意，现在拍卖行的生意由他大哥负责，因为发现这两天拍卖行附近多了些来历不明的人，他大哥便昼夜守在那边，没有过来参加酒会。

    听了薛冠英的提醒，魏武道：

    “谢谢您的提醒，我会注意的，你们也要小心，拍卖行那边我会让杨家兄弟小心的，只是把你们牵扯进来，有些不好意思。”

    想了想，又问了一句：

    “这个安氏东医馆，在港岛很有名吗？在哪条街上？他们为什么要针对我？”

    李清风接过话道：

    “安氏东医馆是泡菜国安氏，在十六世纪初成立的，有几百年的历史了，起初就是一间诊所，据传其祖传医术非常了得，几个世纪以来，虽然历经战乱无数，但安氏东医馆一直没有受到太大影响。

    坊间传言，安氏东医馆背后有一个神秘而强大的势力，安氏只是这个势力对外的代理人。

    上世纪五六十年代，安氏东医馆开始扩张，在世界各大主要城市都开有分馆，其所谓的东医其实就是中医，只不过由于他们国家的传统，不愿意承认罢了。

    不过安氏东医馆的确有些本事，除了诊费高得离谱之外，医术在病人中的口碑还是不错的，自从五十年前登录港岛，港岛的各大中医馆就都被它压得死死的，只能接诊一些家庭条件不好和安氏不屑收治的病人。

    今天来和我们接触的这些病人家属，家里的病人大都是安氏东医馆的患者，所以他们有些反应也是正常的。”

    魏武若有所思地点点头，没再说什么。

    回到酒店房间，魏武嘱咐翟知秋和金丫不要出门，说他去拍卖行附近转转，和杨家兄弟见个面就回来。

    金丫白天闹了那么一出，也不敢再缠着魏武，听话地偎在翟知秋的怀里看电视。

    魏武出了房间，故技重施，在一楼大厅的公共卫生间换了一副容貌，出了酒店，问了安氏东医馆的位置，便打车直奔安氏东医馆。

    崔氏东医馆在维多利亚大街东街208号，在一幢高大的写字楼里，从一楼到七楼都是崔氏东医馆租下的，魏武来到八楼的楼梯间，假装抽烟，集中注意力倾听并分辨下面的声音。

    很快，魏武从众多嘈杂的声音里捕捉到一个熟悉的声音，正是那个吴启韩的。

    这家伙虽然牙齿掉了几颗，说话有些漏风，但魏武听过他当时喊那个灰衣老者出手时，也是这个漏风的声音，所以不可能听错。

    声音是从六楼靠边的一个房间里传出来的，根据呼吸声，魏武判断房间里面有三个人，其中一个是女人。

    就听吴启韩说：

    “史后勇，你说那个家伙真有这么厉害？你可是化劲中期，还能怕了他？”

    那个叫史后勇的灰发老者道：

    “吴少，我说的没有一点夸张，那人的功力远远高过了我，最少是化劲巅峰，甚至是更高的境界，以我的能力，根本感觉不到他到底是什么境界，我看比我那七个师兄也不遑多让，就连那个年轻女子，也是个化劲初期的高手。”

    就听吴启韩吸了口气，半天没有说话。

    这时那个女人的声音响起：

    “史先生，你的意思是这次我们就认输了？”

    史后勇道：

    “大小姐别急，我的三个师兄过两天将要去广澳的赌场玩，到时候我请他们过来一趟，一定不能轻饶了那个小子。”

    吴启韩道：

    “好，到时候一定不要让这小子活着离开港岛，还有那个女的，把她抓起来交给我，我看她还横什么横！”

    那个女人的声音斥责道：

    “启韩不可胡来，那个女孩是南洋翟庭轩的宝贝孙女，不可造次。”

    史后勇也说：

    “大小姐说的没错，那个女孩暂时还是不要惹的好，我听说，翟庭轩有个孙女是南印老华的徒弟，一定就是她了。

    那个老华，可是先天的境界。”

    接着又听那女人道：

    “那小子毕竟是李家请来的，和李家的李清风交情看似不浅，咱也别做得太过分，留着他一条命，废了他的功力，再把他的那些300年以上的人参都换成人工培养的人参，让他在拍卖会上出个丑，灰头土脸地滚回去就够了。

    再有，我看那小子，手边可能还会有不少年份更长的野生人参，史先生你看，要不要给你们师门汇报一声，趁着这小子在港岛，派人去这小子的老家，把他的家底都掏了。”

    吴启韩厉声道：

    “妈，还有那个野丫头，太可恶了，一定得弄残了才能解我心头之恨！”

    那女人道：

    “行，就这么办，别死人就行。”

    随后，那个叫史后勇的声音又道：

    “好的，大小姐，我这就回去向师父汇报，要是没别的事，就先告辞了。”

    魏武心中怒意顿生，这帮家伙可真够恶毒的，既要抢人参，还要废了他，连小孩都不放过，甚至还要去神山作恶。

    魏武强压着心头怒火，听着史后勇离开房间，进了电梯，连忙也跟着来到电梯口，看着电梯停在了1楼，便乘坐另一部电梯跟了下去。

    史后勇出门叫了一辆的士，魏武也招手叫了一辆跟上。

