    第12章 人面魔蛛

    诺丁初级魂师学院。

    小舞很早就醒来，她看了眼旁边的床铺，突然有些想念。

    这才离开一天呀……

    突然，小舞像是想起了什么，小嘴一嘟，不开心道：“陈落这个大骗子，说好了要帮我一起完成工读生工作的，居然也跑了！哼！”

    工读生的工作就是打扫一下学校的卫生，并不累，但比较废时间。

    原本两个人打扫的地方，变成了一个人打扫，小舞只得提前去学校给她和唐三安排的工作地点，免得赶不上早课。

    来到操场南边的花园，小舞却发现这里已经有人打扫过了，非常的干净。

    就在小舞疑惑之际，王圣等人从旁边的花丛出现，一脸笑意的跟小舞打招呼。

    “小舞姐，早啊！”

    “这里的工作我们已经全部搞定了！我们去吃早餐吧！”

    小舞有些茫然：“你们这是……”

    王圣笑道：“小舞姐别想多了，是陈落交代我们的，已经付过我们工资了！”

    小舞顿了顿，然后轻轻的点头，俏脸上的茫然逐渐消失不见，内心的一些小情绪也烟消云散，一抹动人的笑容浮现在俏脸之上。

    ……

    猎魂森林边缘处。

    “千年魂环？你小子疯了吧！”

    见到陈落那一脸认真的模样，朴司知道陈落并不是在开玩笑，于是他也变得认真起来。

    “看来这次帮你猎杀魂兽获取魂环之后，非常有必要带你去见一趟大师了，你的魂师知识实在太过缺乏！”

    陈落道：“我有把握。”

    “你个小屁孩懂什么？！”

    朴司怒道：“千年魂环会直接撑爆你！”

    先前朴司和陈落相处，还觉得陈落这个孩子挺成熟，虽然只有六岁，但说话做事方面很懂事，但现在看来，那一切都是他的错觉，孩子始终是个孩子，想法太过天真。

    “老头，相信我，我真的可以！”

    陈落不知道怎么来证明自己有吸收千年魂环的能力，只能够尽可能的在口头上争取一下。

    “这件事没得商量，我可不能拿你的生命开玩笑，希望你也可以对你的生命认真一点，命只有一条！”朴司淡然道。

    陈落有些无奈，他实在不知道该怎么去解释。

    因为他对自己第一魂环就吸收千年魂环也没底，之所以会说自己的目标是千年魂环，主要是因为系统任务。

    陈落一进入猎魂森林，就接到了系统的任务提示——

    【已检测到特殊任务存在，是否接受？】

    陈落当然选择接受，每一个系统任务的出现，都是他变强的机会。

    【特殊任务已接受！完成特殊任务将会有一定几率获得极品奖励！】

    【特殊任务】：第一魂环获取千年级别以上的魂环！

    陈落总不可能将系统的事告诉朴司。

    在陈落看来，系统发布的特殊任务，虽然比较危险，但他还是有着完成的几率的，就连系统都说了他的第一魂环可以获取千年级别以上的魂环，他有什么理由不去拼一下！

    搏一搏，单车变摩托。

    如果可以的话，陈落还想自己的第一魂环直接是血红色的。

    “目前看来，只能够走一步看一步了，希望有不长眼的魂兽自己跑过来！”陈落在心中暗道。

    朴司带着陈落一路前行，精心的为陈落挑选合适的魂兽，但都被陈落拒绝了。

    “这头三百八十年的幽冥狼挺合适，要不就它吧，在百年魂兽之中，幽冥狼的利爪可是有着一定的名头，你吸收它的魂环，说不定可以让你的镰刀变得更加锋利！”

    “不要。”

    “那这头四百二十年的曼陀罗蛇也可以，曼陀罗蛇拥有剧毒，吸收它的魂环，也许可以让你的镰刀附着一层毒性！”

    “算了吧。”

    朴司为陈落选了很多的魂兽，并都列举出了选择它们的理由，但结果陈落都拒绝了，这让朴司不由有些生气。

    再一次列举出一个魂兽被陈落拒绝后，朴司终于忍不住了：“你这臭小子到底在搞什么名堂，这也不要那也不要，那你自个选！”

    说完，朴司又冷笑着提醒道：“我们已经快走出猎魂森林的边缘区域，再往前走，就会是千年魂兽的地盘！”

    “知道了。”陈落点头，这一次回答的声音精神了许多。

    朴司疑惑的看了陈落一眼，然后瞬间就明白了陈落的想法，怒问：“你这臭小子该不会真的要打千年魂兽的主意吧？”

    “你打不过么？”陈落道。

    朴司狠狠的瞪了陈落一眼：“当然打得过！”

    “那还说那么多干嘛？”

    陈落微笑道：“看得出来老头你对魂兽相关的知识有着一定的了解，适合我的千年左右的魂兽该选什么？”

    “人面魔蛛挺合适，能够让你的镰刀拥有剧毒，只要能够让你的武魂获得增强的魂兽都合适，两个出发点，增强镰刀本身的强度，韧性和锋利，为镰刀赋予其他的特性，剧毒，冰、火等元素……”

    朴司下意识的脱口而出，说完后，认真的看向陈落：“你真打算向千年魂兽下手？”

    陈落用力点头：“嗯。”

    “那就让你试试吧！说不定你真的能够创造奇迹！”

    朴司最终还是选择了妥协：“虽然相处没多久，但你这臭小子的犟脾气我算是看出来了，要是不答应你，估计你会一直耗下去，真是不见棺材不掉泪！”

    “你的武魂镰刀看起来的确是比较普通，但既然能够拥有先天七级的魂力，定然不是普通的镰刀。”

    “不过，即便是你的武魂不一般，也不见得你第一魂环就可以吸收千年魂环，因为从未有过这样的先例。”

    陈落自信道：“很快就会有了，我就是。”

    “呵，最喜欢你那无比自信又蠢得可怜的模样。”

    朴司道：“可以这么跟你说，你吸收千年魂环的成功几率为零，但你非得要试，我也没有办法。”

    “我事先跟你说好，我可没有绝对的把握在你吸收魂环的过程中去打断你，并保住你的命。”

    “生死有命富贵在天，你不用有太大的心理负担，路是我自己选的。”陈落道。

    见陈落那认真的模样，朴司冷哼一声：“果然是个小疯子！”

    陈落笑了笑，然后指向前方：“赶紧去寻找合适的魂兽目标吧！”

    “啪！”

    朴司一巴掌拍在陈落脑袋上，怒道：“你是疯子，我才不是疯子！”

    “要不是我以前亲眼见到过有蠢蛋在第一魂环时强行吸收千年魂环最后爆体而亡，我倒是不介意拿你做一下实验！”

    “真的不知道为什么，怎么总会有你这样的蠢货拿自己的无知来挑战用生命实践过的理论！”

    “……”陈落。

    陈落刚刚还在心里想着，为何朴司突然之间就那么好说话，答应他获取千年魂环的事情，原来一切都是他想多了。

    从朴司刚刚所说的那些话里可以看得出来，朴司应该和大师是同一类人，都是狂热的知识分子，对魂师魂兽相关的知识有着一定的研究。

    “走吧，往这边，我已经闻到了魂兽的血腥味，在那边应该有魂兽在战斗，要不就是有其他魂师在猎杀魂兽，过去凑个热闹！”朴司指了指左侧，沉声道。

    陈落点头，只得无奈的跟着朴司走。

    一路上，陈落看到了不少魂兽的尸体，还有一圈圈白色的魂环，大多都是十年魂兽，偶尔能见到一两只百年魂兽。

    如果不是有朴司在，陈落真想去试一试自己的猎魂和苏醒技能。

    “应该就是魂兽之间的战斗。”朴司只是看了眼魂兽残缺的尸体，立即就给出了结论。

    “有千年级别以上的魂兽来到了猎魂森林边缘区域，估计是在狩猎。”

    朴司道：“保险起见，我们先去将那千年魂兽给干掉，免得它在你之后的魂环获取中捣乱！我不允许任何一点意外出现！”

    陈落闻言，不由问道：“不是说魂兽不能随便乱杀吗？要保护魂兽资源。”

    “是它越界了，普通的捕猎获取食物没关系，但它这是在满足自己的杀戮，杀它一只，可以让更多弱小的魂兽生存下来。”朴司道。

    说着，朴司的神色突然一变：“它正在往这边靠近！”

    陈落这时也已经捕捉到了一些风吹草动，但却无法判断目标，即便他的感知力因为魂力的提升而得到了一定的提升，却也无法和魂宗实力的朴司相比。

    在朴司发出警示之后，一股强大的气息在陈落身边出现，陈落偏头一看，朴司已经开启了武魂。

    只见一柄通体乌黑的锤子出现在朴司的手中，一白三黄四个魂环出现在朴司身上，朴司整个人的气势暴涨。

    “跟在我身边，不要离开三米范围！”朴司沉声道。

    陈落点头，一抹紧张的感觉出现在心头，但更多的是刺激，他也开启了武魂。

    死神之镰出现在陈落的手中，死神则与他的身体重叠，即便没有魂环存在，武魂开启之后，陈落整个人的战斗力也是翻倍的，当然，他这点战斗力在强大的魂兽面前根本不够看。

    “哗！”

    一道异响过后，一只体长超过一米的巨型蜘蛛从草丛中冲出。

    陈落还没来得及看清蜘蛛的模样，朴司的声音就已经响起：“小心点，是人面魔蛛！”

    (本章完)

