    街道上，群众已经被疏散，只有一个个警察在忙碌。

    “歹徒使用的是塑胶炸弹。”

    “引爆的方式不是定时，而是远程引爆……”

    目暮十三看着调查结果，“可能是利用行动电话之类的进行引爆吧。”

    高木涉脸色大变，“难、难道说……”

    池非迟走到近前，下意识地看向爆炸地点。

    电子雷管？还是电力点火装置？

    “歹徒可能是在附近看到高木走向车子，才故意引爆炸弹。”白鸟任三郎神色凝重道。

    歹徒在附近？

    晃到附近的柯南摸着下巴，那么，拿走光彦摄像机的人就是歹徒的可能性就很高了。

    “没错，虽然爆炸的形式不同，但跟三年前那个案子一样，”目暮十三脸色也很沉重，“对方针对警方作案的可能性很高！搜查人员要牢记这一点，谨慎且迅速地……”

    柯南疑惑，三年前的案子？

    “目暮警官，不像三年前那起案子的犯人。”

    目暮十三听到身后传来一个有点耳熟的声音，沉着脸回头，他倒要看看哪个臭小子敢强行打断他的话，还说这么笃定的话，如果犯人真的是三年前那个案子的犯人，那么搜查时注意安全是绝对有必……哎？

    看清身后的人之后，目暮十三因惊讶而怔了怔，随即木然脸，“池老弟，没想到你也在这里啊。”

    这小子知不知道他的瘟神程度快超越他的老师了！

    不过，发现是池非迟打断他的话、还说得这么肯定，他突然就不惊讶了呢。

    “目暮警官。”池非迟平静打招呼。

    “咳，池老弟，”目暮十三收起心里无语的吐槽，正色问道，“为什么你说不像是三年前那个案子的犯人？你怎么知道三年前那个爆炸案……”

    “说到三年前、爆炸、针对警方的作案，我只能想到三年前11月7日的爆炸案，”池非迟看向爆炸地点，“从一些报道上来看，对方是一个制作和运用炸弹都很熟练、对警方心怀怨恨的人，但看这里的爆炸痕迹，爆炸残留物很多，也就是说，炸弹制作的并不是很好。”

    心里默默补充，也就是军火贩子大批量制造那种……

    “而爆炸程度其实不足以害死高木警官，哪怕他坐在车上或者站在车子附近，最多只是受伤的程度，死亡的几率很低，”池非迟继续道，“要么犯人并不懂炸弹，要么他没打算杀人，不管是哪一种可能，都跟三年前的歹徒的特点不符，就算是戏弄警方，也该留下一些字条来刺激、调侃警方，三年前那个犯人对警方应该很有挑衅欲望。”

    再就是，三年前的犯人让字显示在液晶屏上，用的是电子雷管，而这次爆炸，犯人用的是电力点火装置，应该是电力点火帽，不像是一个有追求的爆炸犯会选择的……咳，这些就不用说出来了，他也不能表现对炸弹制作太过于了解。

    柯南低头思索。

    这次的犯人模仿三年前的犯人给警视厅发传真，却不打算杀人或者对炸弹不了解、爆炸程度不足以死人，还有被拿走的录像带、消失的邮务车……

    该不会是想故意吸引警察注意力，转而做别的吧？

    嗯，还要确认一下。

    “是这样吗？”目暮十三看向在爆炸地点调查的警察。

    对方一汗，“这个需要爆炸物处理小组来判断，不过他们并没有过来，除非找到炸弹、需要拆除，才会联系他们携带拆弹工具抵达。”

    “嗯……”目暮十三想了想，做了决定，“各位还是小心一点吧，不管是不是那个犯人，我都不希望有人在搜查中受伤！”

    柯南回神，仰头卖萌，“目暮警官……”

    在柯南的提议下，警方找了能播放录像带的设备，查看光彦之前录像。

    前期拍的是围观人群，光彦不是专业摄影师，只是一个小孩子，镜头一直在抖，很晃。

    之后是爬上邮筒之后突然变高的视线、走近的佐藤美和子，还有赶过来的池非迟。

    由于光彦忘了关摄像头，后面的录像有一段时间一直拍着光彦的脚。

    然后，是抵达的高木涉。

    连佐藤美和子伸手要打高木涉、被走神的池非迟突然伸手抓住手腕的一幕，也都拍了下来。

    目暮十三嘴角微微一抽，看录像里，池非迟这小子眼睛都没抬、好像只是在走神的时候听到身旁突然有气流被带动的声音，就准确迅速地伸手把佐藤的手腕抓住了，这本事……不做警察可惜了。

    其他警察幽幽盯高木涉。

    这小子到底对佐藤警官做了什么事，才会引人家这么生气？

    该不会是在他们不知道的时候，偷偷占了佐藤警官便宜吧！

    高木涉：“……”

    周围杀气好重。

    他好像什么都没做吧……

    录像继续播放，期间有拍到有人靠近高木涉停的车，不过只是路过，没有异常举动，也根本没有时间往车底下放炸弹。

    再之后，镜头拍着站在邮筒前说话的佐藤美和子和池非迟，还有一只灰原哀站在一旁当背景墙。

    接下来，就是镜头转开，又转过去，又转开，又转过去的过程……

    光彦挠了挠头，干笑着解释道，“那个……因为发现佐藤警官在后面跟池哥哥聊天，我有点好奇，所以就一直侧过身去看……”

    只是想八卦一下、偷偷看看，没想到录像把他的企图完全暴露在池非迟眼里了。

    最后，录像在佐藤美和子笑着拍池非迟肩膀的时候终止。

    目暮十三一头黑线，“好像也没拍到什么特别的东西嘛……”

    出镜最多的反而是佐藤和池非迟，路人都很少。

    气氛沉凝。

    一群警察彻底黑了脸。

    没什么特别的东西？不，不，应该说，真的拍到了特别又很重要的东西！

    一男一女，站在街角邮筒旁轻声交谈，男轻松抽着烟，女的也频频笑着互动……扎心！

    更扎心的是，佐藤貌似更主动一点！

    混蛋啊！太混蛋了！不知道他们警视厅狼多肉少吗？啊？能有个女孩子都不容易，居然还有人把他们的漂亮妹子往外拐，这简直不可原谅！

    一道道充满杀气的目光移向那边静静坐在椅子上的池非迟。

    站在人群中间的高木涉：“……”

    恐怖的低气压。

    池非迟抬眼看一群警察，目光平静。

    这群警察也太闲了吧？这时候还争风吃醋，不就是跟他们的警花说了两句话吗？

    忍住，别回击。

    面对这时候的恶意视线，千万不能回击恶意的目光，不然杀意一露，绝对会被警察怀疑的。

    一群警察：“……”

    不能退缩，他们一定要刚……刚……

    呃，这小子的目光平静得有点邪门，先不说心里被盯得毛不毛的问题，总觉得吓不住啊。

    作为警察，凶恶目光吓不住，那总不能打人吧？那不能够！

    一群警察默默移开视线，心里悲愤欲绝。

    可恶！那小子明明坐着、抬眼看他们这群站着的，却还是一副从容平静又高高在上的样子，本来该生气、不甘的，但被那么盯着，内心居然还有那么一点压力……

    眼神的交锋一瞬即退，高木涉突然有一点小佩服，默默琢磨，要是他……

    “高木，”一个男警察凑近高木涉耳边，恨铁不成钢道，“你小子能不能争点气！”

    其他人齐齐点头，他们警视厅内部谁都行，千万不能让佐藤警官被外面的人拐跑喽！

    尤其是池非迟！

    池非迟作为案发现场的老常客，他们或多或少都有一点了解家庭背景，要是佐藤辞职离开了怎么办？要是佐藤以后跟着出国了怎么办？

    他们警视厅有个美女警官多不容易？这是牌面啊牌面！

    “我……”高木涉语塞。

    面对一群前辈，他强势不起来啊。

    而且他和佐藤亲近的时候，这群人不乐意，现在又一副怪他做得不够的模样，这群人到底是要闹哪样嘛……

    委屈。

    “喂？”目暮十三突然接到电话，“我是目暮……什么？又有炸弹爆炸了？这次是杯户市立公园前的电话亭？有没有人受伤？……好，我知道了……能确定是同样的炸弹吗？嗯……”

    挂断电话，目暮十三对其他人道，“又有爆炸发生了，看炸弹残留物和现场痕迹来看，是同一种炸弹，犯人应该是同一个人，爆炸地点是在杯户市立公园前的电话亭，高木，我记得从最先爆炸的地方的十字路口到那个电话亭……”

    高木涉连忙掉头，“没错，是东京Spirits队的游行路线！”

    “换言之，嫌犯的目标不是我们警方……”佐藤美和子从门口走进屋，神色严肃道，“只是看不惯东京Spirits队的张扬行为，而进行的挑衅！”

    高木涉转头，“佐、佐藤……”

    “不，”池非迟道，“说不定是想抢劫邮便局的劫匪。”

    “抢劫邮便局的……”目暮十三一脸懵逼地转头看池非迟。

    “劫匪？”佐藤美和子也一头雾水。

    等等，等等，爆炸案跟劫匪有什么关系？

    “那要不要确认一下？”柯南积极提议。

    他也明白了。

    邮务车前往邮便局的路线跟游行队伍完全相反，如果警方跟着游行队伍，就会一直跟到杯户町，离邮便局越来越远。

    那就有可能是劫匪故意伪装成三年前的爆炸案犯人，让警察汇聚在游行队伍会路过的地方，制造两次爆炸，让警方误以为那是想对东京Spirits队进行报复的人，被引开，而劫匪就趁机去抢劫邮便局每个月暂时汇聚的现金，今天是假日，邮便局的工作人员不多，也确实是抢劫的好时机。

    而抢劫方式，应该就是挟持那辆没有按时来收件的邮务车，伪装成邮便局的工具人员，骗开大门，直接控制不多的工作人员进行抢劫……

    说不定，还会在抢劫之后挟持人质、关押其他人，继续利用邮务车，带现金逃离，等警方发现并赶过去的时候，一切都已经来不及了。

    照这么推测的话，很多疑点就能说得通了。

    消失的邮务车是被劫匪挟持了，爆炸不在乎伤亡，那是因为这只不过是吸引警察的手段，歹徒根本不在意爆炸的事。

    而对方拿走光彦的摄像机，不是因为拍到了什么，而是因为没拍到本该过去收件的邮务车。

    当然，现在还要再确认一下邮务车是不是真的没有按收件路线去收件、具体又在什么位置……

