    此言一出，邢莹、浩枫骤然醒转过来，眼神都古怪起来。

    班煜暗哼一声，心中冷笑：继续装，看你还能装多久

    欧阳洛霜则是一叹，暗自苦笑不迭，明眸泛出一丝无奈，心想你还真以为能唬住所有人啊，邢尚、卫云已经上当过，莫不成还会连续上当不成

    跟过来的碎殿、千幻宗武者，脸色骤然阴寒彻骨，冷冷看向他，杀气凛然。

    “元神锁的钥匙，在何人手中”石岩走出，凝神看向邢尚，傲然道：“她和我关系匪浅，将钥匙拿来，此事我会和西泽亲自谈。”

    邢尚神色难堪之极，终于忍不住，厉啸道：“住嘴”

    “别在我商船动手。”班煜插话，深深皱着眉头，“损坏了商会的商船，你们都要赔偿，要打要斗，请你们换个地方。”

    “我受千幻宗、碎殿、天水宫邀请而来，这就是你们的待客之道”石岩哼了一声，冷冽道：“也罢，看来要去你们幻星找负责人好好谈谈了。”

    他伸手扯着欧阳洛霜衣角，避免肢体直接接触，怕引起元神锁的异动，就这么拧着欧阳洛霜衣角，他径直从班煜商船走出，仿佛瞧不见周围虎视眈眈的千幻宗、碎殿武者，便要抬脚冲向幻星。

    邢尚、卫云身势一动，堵在他前行之路，同时，碎殿、千幻宗的武者，在邢莹、浩枫点头示意下。也乘坐着幻蝶。将他前路截住。

    “大人”巨澜商会商船上的武者，忍不住询问。

    班煜摇了摇头，示意他们不要多管闲事，说道：“我们只是负责运输千幻宗预定的修炼材料，其余事不便多管，就冷眼旁观吧。”

    那些武者垂头不语。

    千幻宗明显要擒拿住石岩，将其禁锢了，才会运输商船上的材料，所以班煜他们也不能离开，只能静候事情有个结果出来。

    班煜和那些商会武者。皆是看着石岩被团团包围，凝神注目着事态发展。

    石岩冷漠前行，仿佛根本不怕千幻宗、碎殿下手，如不知死活的愣头青。

    邢尚阴森森冷笑。张口吐出一枚幽蓝色雷球，雷球由亿万闪电交汇而成，嗤嗤冒着碎电芒，附有邢尚一股精纯的灵魂意识，那雷球如硕大拳头，充满霸道狂烈气势，朝石岩胸口轰去。

    “我要活的”邢莹突然轻笑，媚眼泛出波光，嘴角含着不明的春情。

    邢尚脸一僵，暗骂一声贱人。不得不中途转变奥义，那硕大雷球骤然绚丽变幻，成一张编织紧密的雷电蛛网，绵绵罩向石岩，要将其束缚住。

    他深知他这侄女和他堂哥邢铭一个德行，对男女之事尤为热衷，他此次有错在先，不敢得罪邢莹，只能顺着邢莹的心思，要给她擒住石岩淫玩。

    邢尚一肚苦水。郁闷非常，他先是为邢铭去擒那欧阳洛霜，如今又要为邢莹服务，去擒拿石岩，这让身为始神二重天境界。在碎殿也算是一号人物的他，几欲吐血。

    但他还不得不为。

    “这可是你们碎殿主动出手在先。一会儿西泽来了，也怪不得我出手毒辣。”石岩突地冷笑起来。

    班煜远远看着，沉着脸摇了摇头，心道都死到临头了，还口出狂妄，真以为随便糊弄两句，和西泽扯点关系，就能让碎殿的邢尚惧怕

    不知死活

    有同样想法的，还有欧阳洛霜，她早看出石岩分明乃始神一重天境界，逊色那邢尚一筹，她也知道邢尚并不弱，不然她也不会法力增进到始神后，失手被此人擒拿住，所以她见石岩依然装模作样，愈发觉得瞧不见希望。

    就在众人冷眼旁观，要看石岩出丑之时，石岩动了。

    他伸出空着的一只手，遥遥去抓那邢尚的脖颈，对那缠绕而来的雷电蛛网根本视而不见。

    诡异之极的场景，突地出现

    他那只手，明明离邢尚有一截很长很长的距离，然而，当他伸手之时，他和邢尚之间的空间，如突地收缩拉近，众人眼睛没眨一下，却发现那邢尚如傻了一般，主动将脖颈凑上来，让他去抓

    极其诡异

    层层空间波纹，在他手臂伸出时，在他手指前方浮现，他那只手如穿破空间，竟然在邢尚雷电蛛网没有临身他前，便直接无比怪异的直接扣住邢尚脖颈

    “呜呜呜”

    邢尚瞬间满脸涨红，眼睛暴突，一脸极度恐惧痛楚模样。

    那即将落向石岩的雷电蛛网，在石岩眼神静静看向邢尚之时，被邢尚主动撤掉。

    霎那间，气势汹汹的邢尚，始神二重天境界的强者，竟然被石岩扣住脖颈，被人挟持着，憋屈的将攻击都给消掉。

    班煜、邢莹、浩枫、欧阳洛霜众人，都一脸错愕，生出白日见鬼的不真实感。

    那些巨澜商会的武者，许多都下意识的揉了揉眼睛，还当自己刚刚眼花了，然而再看之时，发现场面依旧没变。

    邢尚还是被石岩挟持着，眼中溢满惊惧不安，邢尚两只手不断地拉扯挣扎，想要将石岩扣在他脖颈的那只手松掉，却似乎怎么也不能成功。

    他两只脚晃荡着，如一条待宰的肉猪被腾空，要多狼狈就有多狼狈，脸面早丢光了。

    但邢尚却没功夫去管颜面问题，此时的他，心中溢满恐惧不安。

    因为他体内一身力量，血肉精气，灵魂精魄，在石岩扣住他脖颈的那一霎，竟然在一点点的流逝，一点点的从他体内被剥离

    那是一种不可恢复的流失

    他心里清清楚楚，他内心全是恐惧，这种逐渐被抽离力量，将一点点消弱的感觉，让他几欲崩溃

    他深知为了今天的境界力量，他付出了多少苦难，为了获得邢铭手中珍贵修炼材料的帮助，他甘愿作践自己，为邢铭擒拿美丽女，在侄女邢莹面前也唯唯诺诺，为了强大的力量，他已经付出了太多太多。

    他恐惧没有力量的日，他知道一旦他境界败退，他在碎殿就会没有地位，就算是有邢铭照顾他也没有用，他害怕，极其害怕此事发生。

    因为他就是依靠力量一步步走到今天，他比任何人都清楚，一旦失去赖以生存的强大力量，他将什么都不是。

    “元神锁的钥匙在你手中”石岩盯着邢尚，漫不经心问道，似乎不知邢尚的恐惧，也瞧不见周边众人的惊惧诧异。

    邢尚痛苦的呜咽着，脸色涨红的如要滴出鲜血，挣扎着连连摇头。

    他已经在尝试着将灵魂祭台飞离，然而，他灵魂才动，便发现意识恍惚，被无数凶戾、绝望魂念侵入，灵魂顿时巨震，生出要湮灭的恐惧，赶紧打住了。

    “在你身上”石岩愕然，回头看向卫云。

    卫云也赶紧摇头，满脸惊惧不安，“不在我身上，真的不在我身上。”

    “朋友，你敢在我千幻宗动粗，当真不给我们千幻宗面，那就休怪我们千幻宗不客气了”浩枫讲话间，悄悄后退，不断地对一名千幻宗始神打眼色。

    那人面色凝重，道：“非常奇奥的空间奥义，小友应该是巨澜商会的隐秘高手，也只有如巨澜商会这般势力雄厚者，才能造就小友这般境界精湛的空间奥义者，还请给千幻宗一个薄面，将邢尚放掉，此事我们千幻宗会认真对待。”

    “大人，他是我们的人”闻言，巨澜商会的武者不由看向班煜。

    班煜皱着眉头，神情错愕，也有点估摸不准了。

    浩淼星海间，修为精湛的空间奥义强者，极大部分被商会招募了，石岩虽然没有承认他是商会的人，但班煜如今一想，寒铁城城主亲自下令他将石岩带入幻星，而石岩年纪轻轻却空间奥义精湛，种种迹象表明，石岩或许还真是商会的人。

    班煜苦苦想着，想勒破石岩身份，半响，他霍然一震，想起一个人，脸色微微一变。

    “你是迪卡罗大人的孩吧”班煜突然大喝，旋即他自己率先点头，肯定道：“原来如此迪卡罗大人身为商会的大供奉，为商会布置了众多空间奇阵，这些年说要培养儿孙才离开商会，定然是因为要全力栽培你对不对”

    他在讲起迪卡罗的时候，神情恭敬，愈发肯定事实就是这样。

    迪卡罗在巨澜商会身份超然，连会长对他都极为客气有礼，他在星海间名气极大，被尊称为空间奥义第一人，巨澜星众多的繁琐空间传送阵，都是出自迪卡罗之手。

    在班煜来看，如果石岩为迪卡罗的儿孙，倒是真的不怕千幻宗、碎殿、天水宫，因为据说迪卡罗和神秘的“嗜血”都有来往，冥皇族、天妖族的许多空间奇阵，也是出于迪卡罗之手，这是一个在星海间能量巨大的先贤，身份超然。

    班煜这么一吆喝，千幻宗的浩枫和那名始神，碎殿那边邢莹众人，也都脸色一变。

    他们再看石岩之时，神色都明显不同，似乎极为顾忌那迪卡罗，忽然都有点束手束脚了。

    “迪卡罗大人为我们商会大供奉，他虽然不承认为我们商会的人，但在我们商会内部，都当迪卡罗大人为自己人大人的家人，自然也是我们商会的人，大家知道怎么做吧”班煜突然轻喝。

    商会的武者齐声一喝，乘坐着战车便围了过来，准备参与此战。

    未完待续。。

