    大明来犯的消息，新文礼很快便打探到了。

    议事堂前，新文礼对罗方谦让道：“大太保，您为靠山王长子，深得其兵法精髓。就请您来指挥全军，击退瓦岗反贼。”

    罗方一听，连忙摆手道：“新将军您过誉了！在下不过会些纸上谈兵的本事而已，若是让我当主帅岂不是拖累全军。还是您来指挥全军吧。”

    薛亮见大哥都这么说了，也主动开口道：“我大哥说的没错。新将军，您是我大隋不可多得的猛将。由您来指挥全军，我军必能大获全胜！”

    新文礼见这二人都主动服软了，便也不再推辞。

    “好！既然诸君将此重任交付本将，那本将必不负诸君厚望，定会誓死守卫霓虹关！”

    一旁的新月娥听后，不自觉的皱了皱眉。

    自家大哥，实在是太固执了。

    其实只要简单对比一下大明和霓虹关的实力，便可知这霓虹关是守不住的。

    “唉……大哥他还是对这风雨飘摇的王朝抱有幻想啊。”新月娥小声感叹道。

    新文礼继续说道：“瓦岗反贼论兵、论将，都远胜我军！因此要想守住这霓虹关，就需要大家通力合作、号令一致！”

    他看向前方的东方伯、东方玉梅、薛亮三人。

    “我知道在诸位之中，有人与我结怨，也有人根本不服我！但当此危机关头，还请你们暂且抛弃心中不快，与我共抗敌军！我新文礼，先行谢过了！”

    说完，新文礼便向众人深深鞠了一躬！

    东方兄妹对视一眼，随后一同抱拳道：“我兄妹二人，必谨遵将军安排！”

    其他人见了，也纷纷抱拳躬身！就连薛亮也不例外。

    新月娥心中暗叹一声，也一同躬身抱拳。

    见众人暂时的心悦诚服，新文礼这才开始发号施令。

    某处官道上，七万大明军队正浩浩荡荡的朝霓虹关赶来。

    罗成率、张公瑾、史大奈三人，率领前军在前方开路。

    程咬金与大明四大护驾将军紧随其后。

    本来他们应当是跟在罗勇身边的，但罗勇觉得，不能老让他们混日子，否则其他将领会渐渐不高兴的。

    自己如今已是大明的君主，也要太过照顾他们了。

    于是乎，罗勇便让程咬金等人随罗成一起在前方开路，自己则和徐茂公坐镇中军。

    而单雄信等大明五虎将，罗勇则让他们镇守后军。

    单雄信和王君珂管理后军纪律，王伯当、谢映登和尤俊达三人负责押运粮草。

    一路上，他们还顺道拿下了几个村落，将一些个残暴不仁的害人大户全都给“替天行道”了。

    同时还剿灭了几个打家劫舍、无恶不作的大小山寨。

    当然，对付这些小角色自然不用罗成出马，他都让让程咬金等人代劳的。

    罗成早就看出，罗勇是想让程咬金等人混一些功劳的，因此他也就顺水推舟将这些小功劳都让给了这些人。

    正好罗成自己也乐的清闲。

    程咬金等人对付那些隋朝名将还有些吃力，但收拾这些山贼还是轻而易举的。

    不过五日的功夫，程咬金等人便率军铲除了三个大山寨，两个小山寨。

    活捉山寨头领一人，就地处决四人。

    那个被俘获的山寨头领，见到罗成后便一个劲儿的磕头乞降！

    待得知了他们是大明军队后，那贼首更是连忙开口道：“这位将军，小人对大明天子那可是仰慕已久啊！小人愿向大明投降，为大明天子鞍前马后！”

    罗成一听冷笑道：“我大明爱惜百姓，剿灭暴隋！像你这种无恶不作的恶贼，也敢妄想加入我大明？！”

    随后，罗成厉声喝道：“来人！将这恶贼拉到军营之外斩首示众！”

    那贼首吓的惊慌失措！

    他先是拼命求饶，见罗成根本不听后，他又开口大骂道：“你们也不过是一帮山贼草寇而已！在这儿装什么清高！今日你杀了我，那些……那些绿林好汉们日后定与你等为敌！”

    一旁的程咬金好笑道：“你这话要是让我单五弟听到了，他肯定会一槊子砸扁你！”

    齐国远也开口道：“就你们这些个不入流的蟊贼，也敢自称绿林好汉？！我宇宙大将军告诉你！像你们这种败类，来多少我杀多少！”

    将那贼首解决后，罗成便将程咬金等人的功劳登记在册。

    接着，罗成又命人及时将前军的情况，传达给了后方的罗勇等人。

