    当李逸看到那绵延的宫殿群之时，眼神中充满了震撼，从高空俯瞰，中心百里范围，全都是气宇轩扬的宫殿，其规模，比之华国帝都流传了近千年的紫禁城还要浮夸。

    不是说黑三角是一群犯罪分子的聚集地么.......李逸转过头，望向三位仙君：“你们这里的犯罪分子......生活这么好的？”

    百里宫殿，雕梁画栋，美轮美奂......这就离谱！

    三位仙君面面相觑，旋即一脸愕然道：“前辈，这......这可不是我们认识中的黑三角啊！”

    开什么玩笑！黑三角那群恶徒能建造如此浩大的工程？这种地方，是给那群犯罪分子住的？那自己住的是什么？狗窝吗？

    很快，眼尖的白云仙君开口了：“前辈您看，这些宫殿......它其实不是在地面上的。”

    其实这时候已经不需要白云仙君提醒了，李逸已经发现了此地的异常。此刻的他，体内似有烈火在燃烧。

    他感知到了熟悉的气息。

    那是关于玄黄气的！

    当即，李逸便站起了身：“速度降落飞撵，快！要快！”

    相隔如此之远竟都能勾动他的感知，让内丹处的玄黄气蠢蠢欲动，这说明下方的宫殿群中，玄黄气的总量不在少数！

    “哈哈哈！”

    “今日，合该本座成事！”

    李逸放声大笑着，自从苏元白死后，他便再也没有如此笑过，但这一次，他实在忍不住了，因为他没有感知到下方宫殿内，有任何异常气息传来。

    若是......若是真将此地的玄黄气全都收入彀中，他自忖就算没有天下无敌，只怕也是差之不远了。飞撵开始迅速降落。

    但就在临近地面之时。

    李逸脸色突然一沉。

    地面上，数百名修士在两名男子的带领下迅速靠近飞撵，而在那些修士出现之前，李逸并没有发现他们的踪迹。

    这是很难受的一件事儿，因为这意味着他之前的判断全是错的。

    李逸觉得自己白高兴了一场。

    飞撵还没有降落，那群修士便将飞撵围了起来，修士群中，当先踏出一名身材高大，面容俊朗，长发披肩的男子。

    “乾元仙朝的飞撵......”

    “你们是那五只王八的手下？”

    男子话音刚落，飞撵上的防护阵法瞬间解除，白云仙君上前一步：“乌启明......你怎么会在这里？！”

    那被叫乌启明的男子转头，一脸讶然：“你.....你是谁来着？哦哦哦，我记起来了，你是那只白王八！白王八，你跑到这里来做什么？”

    乌启明说话很不客气，几位仙君的脸色看上去也很不善，很显然，两者之间的关系看上去并不好。

    不过，白云仙君看上去也没有直接大打出手的想法，只是冷哼了一句：“老乌龟，本仙君既非你的下属，也不是你朋友，本仙君想去哪就去哪，你管得着么？”

    双方见面不到三息时间。

    火药味就蔓延了全场。

    在这瞬间，乌启明身后站着的那数百名修士，白云仙君左右飞撵上分布的数百星卫，均是神色一凛。

    乌启明扫视四周，心下权衡再三，终于再度开口：“白王八，我没时间和你在这墨迹，你现在带着你的王八崽子们滚出黑三角，我可以当什么也没发生过，如若不然.......你知道后果的！”

    他没有强调自己的实力如何如何强大，因为他知道，自己已经不需要用言语来自吹自擂。

    乌启明这三个字。

    本身就是一块金字招牌。

    这片大陆上的真君层次强者，他乌启明不说打了个遍，少说也交手过八成，但没有一个真君能在他手里走过十招。

    这也是星汉仙朝只有他一个真君级的国师，却没有任何势力敢来仙朝造次的原因。

    乌启明看到了白云仙君身后的紫电、绿水仙君，但他无惧！

    就因为他叫乌启明！

    而乌启明无惧，白云仙君亦是无惧。与李逸相处了这么久，他也算是摸到了李逸的一丝脾性，他知道，自己只要好好办事，对方绝不会亏待于他。

    至少不可能让他在这里被乌启明压一头！

    果不其然，两人斗嘴才几句，飞撵上的李逸便蓦然睁眼，目光如电：“这里究竟发生了什么，速速报与本座！”

    他话语中没有为白云仙君出头的意思，但言辞中那股盛气凌人的姿态，就是冲着乌启明去的。

    那百里宫殿必有异常。

    但也必有玄黄气！

    李逸可不想在这里听白云仙君他们，和眼前这乌启明扯皮。

    乌启明感受到李逸眼眸中那种慑人光芒，又看了看白云、绿水、紫电三名仙君脸上的那股子尊敬之色，神色顿时一凛。

    但他也不怯场，只淡淡回了一句：“阁下是在问我吗？”

    李逸缓缓起身：“不错！这百里宫殿非常人手笔，你早早来此，想必发现了端倪，将此间事情，一一报与本座！”

    乌启明哑然失笑：“我与阁下非亲非故，阁下怎么如此笃定，我会将此等重要的消息轻易告知于你呢？”

    吧嗒。

    李逸缓缓走下飞撵。

    他负手而立，冷冷的看着乌启明：“本座听白云他们说起过你，知晓你的能耐。想来，你也是个天资卓绝之人。但，你不是本座的对手。”

    “如果你是个聪明人。”

    “那你绝不会拒绝本座。”

    李逸就仿佛高高在上的帝王，俯瞰着世间一切，这种目无余子的姿态，引得乌启明身后的修士一阵哗然。

    乌启明，天下第一真君！

    这个名头可不是自吹自擂，而是实打实的战绩堆出来的！

    “此人真是好生狂妄，竟敢在国师面前放此狂言！”

    “呵，想来是国师久不出手，有些人忘了他的威名。”

    “我等坐看国师教训此人便是了。”

    背后的修士忿忿，乌启明却没什么感觉，神情反而多了一丝凝重。在白云仙君他们口中听过自己的威名，却依旧有自信说这种话......

    这人不是疯子。

    便是有真本事的人！

    而白云、绿水、紫电这位仙君......断不会对一名疯子敬之如神！

    看来你是后者了......乌启明舔了舔嘴唇，眉目中闪过一丝战意：“阁下口气不小！但我到底是不是阁下的对手，却要打过才知道！”

