
　　施碧瓷大鱼大肉的招待霍志莲一家子，还给霍志莲的男人打了一斤酒。忽略霍志莲色眯眯的眼神，不停的劝他们多吃点儿。

　　霍志莲十分受用，还是碧瓷丫头懂事儿。

　　“我那个侄女有你一半，我睡着都要笑醒，碧瓷，婶子命苦啊！”

　　“婶子怎么会命苦呢，赵连城离婚了，带娣姐嫁过去你们一家子吃香喝辣，还有霍宁那么能干的侄女……”

　　“你说啥！”霍志莲的眼珠子都瞪圆了。

　　“赵连城离婚了？啥时候的事儿？怎么没听村子里的人说？”

　　“我听姚老师说的，她都跟她表哥结婚了，应该不是假的，对了我还没恭喜大姑呢，霍宁有对象了，听说很快就会结婚。”

　　“霍宁对象不是徐家老大吗？”

　　“哎哟，那都是哪年的老黄历了，她又找了一个，是省城来的，还是大律师呢。”施碧瓷面带微笑，心里却在滴血。

　　霍志莲的心思顿时活泛了，赵连城虽然好，但他爹就是个村长。

　　带娣要是嫁给省城来的大律师，她就是大律师的丈母娘，省城的房子随便住。天籁小说网

　　霍志莲忍不住笑出声，拿起杯子给一直在盘子里扒肉吃的带娣倒了杯酒喝，“带娣，喝完酒去找你表妹唠唠。”

　　带娣叼着一块肉发愣，她哪里有什么表妹。

　　这酒爸挺稀罕，应该好喝，带娣接过去咕咚一口就喝了，辣得直伸舌头。

　　连忙吃了几口菜，才压下去了一点儿。

　　霍志莲笑眯眯的看着她，她这闺女就是有福气，“你表妹就是霍宁，吃完饭你们姐俩好好唠唠，这么久没见了，她肯定有很多话跟你说。”

　　带娣脑子晕晕乎乎的，胡乱点头。

　　施碧瓷见事已成一半，继续劝酒劝菜。

　　霍志莲哪里还待得住，忙带着带娣离开。

　　施碧瓷看看窗台上的破碗，我得不到的，你也别想得到！

　　霍志莲男人朝她伸出手，这闺女真鲜嫩……趁媳妇不在他好好疼疼她说不定能生出儿子……

　　霍志莲拽着带娣往霍宁家走，一路上给带娣传递了很多不可描述的东西，把她送到霍宁家门口看着她去敲门才美滋滋的回去。

　　她回到施碧瓷家发现她男人躺在炕头呼呼大睡，施碧瓷在收拾碗筷，“丫头，改天婶子请你吃好的。”

　　“哎，婶子早点睡。”施碧瓷连炕桌带碗筷一起端走。

　　霍志莲下去关灯，被半截砖头垫了一下，也没当回事儿，关灯睡觉。

　　明天醒来，她就是江璟的丈母娘了，哈哈！

　　带娣没摸到大门，脚下打滑摔了一脚，挣扎着爬起来，连摔了两个跟头，咕噜得更远了。

　　孙喜旺从镇上买药回来，看到霍宁家附近有个人躺在雪地里睡觉。

　　这大冷的天在地上睡一晚上明天就硬了，他连忙放下药包跑过去把人扶起来。

　　带娣立即缠在了他身上，把霍志莲教她的那一套全用在了孙喜旺身上。

　　孙喜旺都傻了，这，这是个女人。

　　他这么个血气方刚的老光棍哪里见过这个阵仗，想叫救命又担心影响女人的名声。

　　带娣八爪鱼似的缠着他扯都扯不开，他只能带着她去敲赵建国的大门。

　　赵建国以为是媳妇回来了，打开门看到这阵仗，一脚踹在孙喜旺身上。

　　孙喜旺被踹到墙边，他怀里的带娣的脑袋咚的一下磕在墙上，哼了一声继续缠着孙喜旺。

　　孙喜旺后背被垫了一下，面对赵建国的审视苦不堪言，“村长，我们进去说？”

　　赵建国脸色铁青，把孙喜旺让进去关上大门跟着进去。

　　孙喜旺走进客厅，把带娣往下面扒拉。

　　带娣死死抓住他不肯松手，这石头挺凉快的，嘿嘿。

　　“不是我耍流氓，是她……”孙喜旺心里都快苦出水来了，他好心救人救出麻烦来了，还挨了村长一脚。

　　“我买药回来看到霍宁家外面路上睡了个人，放下药去扶人，她抱着我就不撒手了。”

　　赵连玉和赵连城出来看到这阵仗都惊呆了，这是咋回事儿？

　　赵建国眉头紧皱，“连玉，你过来把那女人拉开。”

　　赵连玉去拽带娣却拽不动，“爸，她太重了。”

　　赵建国只好自己动手，把带娣扯开。

　　动作太大，带娣摔到了茶几上，这里也挺凉快，她蹭了蹭茶几继续睡。

　　赵连玉拽拽赵建国的袖子，“爸，是带娣。”

　　赵建国早就认出来了，带娣怎么会喝多了跑到霍宁家外面？

　　他打着手电筒出去，果然找到了几包药，拿回去塞到孙喜旺怀里，“今天晚上的事情不许跟任何人说。”

　　“哎，我知道了。”

　　赵建国挥挥手把孙喜旺打发走，交代赵连城兄妹也不许拿出去说。

　　他把带娣拎到赵连珠房间，关好门窗，胡乱躺下，迷迷糊糊之间听到霍志莲在外面骂街，睁开眼睛爬起来，披上衣服出去。

　　天还没亮，霍志莲精神头十足叉腰跳脚大骂，“霍宁，你开不开门，不开门我就砸了啊！”

　　霍宁家还没动静，余舟他们跑出来把霍志莲团团围住。

　　赵建国凑到余舟耳边低语，把她弄到我家去。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　余舟一把抓住霍志莲，往赵建国家拖。

　　霍志莲不肯去，拼命挣扎。

　　其他保镖上手帮忙，强拉硬拽把霍志莲弄到了赵建国家。

　　霍志莲往客厅地上一坐，拍着大腿嚎，“我的老天爷，我可活不了了，村长强迫——”

　　“妈，你干啥呢？”带娣端着搪瓷缸站在赵连珠房间门口，一脸莫名其妙的看着霍志莲。

　　霍志莲腾的一下翻起来，冲到她面前，“你咋在这里？”

　　难道这丫头走错了地方，把赵连城睡了，那也成啊。

　　“赵连城呢？”

　　“什么赵连城，我不知道你在说什么。”

　　霍志莲扒开她，到处找赵连城，把赵连玉吵醒了。

　　她爬起来嘟囔，“你有病啊，天还没亮就来作妖，我大哥昨天晚上没回来。”

　　没回来好，没回来孩子肯定是江律师的，带娣喝多了起夜走岔了地方来这里睡觉也正常，赵建国和霍宁家样子差不多，霍志莲拉着带娣往外走。

　　“这一晚上你这肚子里肯定怀上了江律师的儿子，霍宁要是敢不把她那个大律师对象让给你，我要她好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第292章  我得不到的你也别想得到免费阅读。https://xs.23sk.com 