    第886章入侵1

    傍晚

    令人期待的时刻！

    火锅浓郁的香味已经传出来了，然后……她听到了熟悉的生存系统提示声。

    一个小时后开始游戏，火锅料才下锅！

    她的肥牛，她的毛肚、她的涮羊肉啊！

    符安安看着自己花了好多积分兑换的食物，馋着馋着就想哭了。

    一旁的大强哥知道这件事笑得好灿烂，“安安别伤心，苏哥会把你的那份也吃了。”

    符安安：……

    最后饭没吃成，她打了大强哥。

    经常选人家吃饭的时间进入游戏，站在游戏元空间，符安安面无表情的

    【亲爱的荷官玩家您好，欢迎回到生存游戏。

    本轮将有45万NPC与5万名玩家和您共同游戏。

    努力在游戏中生存三十天，您将可以获得100积分；在三十天内死亡或规避游戏，您将在现实中死亡。

    本轮游戏：入侵】

    四周的迷雾散开，耳边传来广播悦耳的女声，“女士们，先生们：飞机已经降落盛春机场，外面温度27摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。”

    她在一架飞机上。

    符安安向周围看看，四周的乘客都清醒了。

    等飞机彻底停下，乘客陆陆续续下去。

    符安安连忙检查了一下自己随身携带的东西，只有一个小包。包里装着护照、身份证，其余的什么都没有。

    就这么少的东西吗？

    她不甘心地又找了找，发现别人落下的东西也行。

    “小姐您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    空乘的人员注意到她了，微笑着走过来。

    “没事。”

    符安安站起身，拿着只有身份证件的小包离开。走到出机场的大厅，她也没有行李。

    一套衣服、一个证件就是她这轮游戏的所有物资。

    拿着小包，她准备等出去了再想办法。

    然而就在这种时候，旁边穿着制服的工作人员朝她走过来，“请停下，我们将要进行抽检。”

    抽检？

    符安安愣住了。她两手空空，检查什么呢？

    她站在原地等着工作人员过来，结果人家从她身旁走过，站在她左侧，距离两米远男人的面前。

    随行的两个警员拿走了他的大行李箱，警犬在上面嗅了半天，然后对着行李箱叫两人。

    “里面装的是什么？”

    “衣服，还有从国外带回来的熟食。”

    男子回答道。

    “打开。”

    在工作人员的命令下，男子将行李箱打开。一半装的是衣服，另一半放了好多个饭盒。打开后饭盒八成冰、二成水，还冒着冷气。

    用手段将里面的水全部化完，盒子的底部躺着好几只蟑螂，每一个都有拇指大，甚至更大个。

    谁家食物是这种东西？

    走私。

    携带外来生物入境。

    男子见此脸色一变，推开旁边围观的人，朝着出口狂奔。不过很快，这人就被抓住了。

    他被旁边的警察带走，在偌大的机场，就仅仅是个很普通的意外。连人带着物品一块儿被送走，出口极快的恢复顺序。

    符安安收回目光，朝着出口的方向走去，看着外面的城市，思考接下来应该怎么干。

    (本章完)

