    叶辰虽然难缠。

    可若是对叶辰身边的人下手的话。

    必然会让叶辰阵脚大乱！

    甚至再加上这一次他跟许文伯从那名叫做江婉儿的女弟子蓄物袋当中，意外地发现了数千万枚下品灵石，甚至就连他们请动血手堂杀手的花费，都可以直接抹除！

    这对于他们两人而言。

    心中自然是一阵得意无比！

    “那是自然！”

    “这个叶辰小儿，先前三番五次找我的麻烦！”

    “不但将我一手培养起来的秦家给抹除掉不说，甚至就连我的侄子许云唐都陨落在这个小子手中，而且就连一直被我们许家掌控的赤炎矿山都被这个小子夺去！”

    “这让我不但难以向许家上下，以及老祖交代，甚至可谓是损失惨重！”

    “若是不将这个小子亲手拔除的话，岂不是难消我心头之恨！”

    听到一侧陈余海的夸赞后。

    许文柏顿时得意一笑，随即便毫不犹豫地开口说道。

    对他来说。

    他早已经将叶辰视为了必杀之人！

    如今好不容易得到机会。

    自然不会轻易错过！

    “那许长老接下来有又什么打算？”

    “难道真的让那个小子把辰光阁交出来后便可以一笔了之不成？”

    “那岂不是太过于便宜那个叫做叶辰的小子！”

    看到这一幕后。

    一侧的陈余海同样冷笑一声，随即便看向许文柏，开口一阵好奇道。

    在他看来。

    以许文柏的性格。

    应该不会轻易将叶辰放过才对！

    “放过叶辰？”

    “这岂不是可笑无比！”

    “等这个小子跪着来我这求饶，打算交出辰光阁时，到时候我便会先将他的辰光阁收下，然后在告诉他就连我手中也没有任何解药时，想必他一定会被怒火冲昏头脑，到时候跟我拼命！”

    “只不过，可惜的是，先前我已经利用从那名叫做江婉儿的女子蓄物袋当中寻找到的灵石，再度请出三名武王境十重修为血手堂杀手！”

    “这三名杀手可都是血手堂屠卫当中的顶尖高手！”

    “等到时候我一声令下，以三名武王境十重修为的血手堂杀手，想要解决掉区区一个武师境八重修为的叶辰，岂不是轻而易举的一件事情？”

    听到陈余海的话后。

    许文柏顿时冷笑一声，随即目光当中闪过一道冰冷杀机后，便一阵开口说道。

    “嘶……”

    “不愧是许兄！”

    “看来这下就算是叶辰这个小子有通天的本领，也必然不可能从许兄你的这般手段下存活下去！”

    闻言，陈余海顿时倒吸一口气。

    随即目光当中闪过一道震撼之色后，忍不住一阵开口说道。

    就连他也没有想到。

    许文柏竟然再度请动了三名武王境十重修为杀手！

    而且还全部布置在他的别院当中。

    如此一来的话。

    的确正如许文柏所言，就算是叶辰手段在多，也不可能会在三名武王境十重修为的血手堂杀手手中存活下去，这简直是十死无生的局面！

    而且，就连叶辰一直精心布置的辰光阁，以及赤炎矿山！

    许文柏也可以轻而易举地重新夺取回来！

    这般一石三鸟之计，简直是恐怖无比！

    “啧啧啧……”

    “接下来，便让我们拭目以待！”

    “看看叶辰这个小子，最后如何一脸痛苦地死在我们面前便是！”

    看到一侧陈余海流露而出的表情后。

    许文柏顿时阴骘一笑。

    随即流露出一丝满意跟狰狞之色后，一阵缓缓地开口说道。

    ……

    另一侧。

    离开别院后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接将先前通关武炼塔时严老给自己的那枚白玉色象牙雕坠取出后，整个人便毫不犹豫地朝着内院珍宝阁的位置赶去。

    由于这一次的事情较为紧急。

    所以对于叶辰来说。

    自然不会有半分拖延以及马虎！

    若是一但玄老跟婉儿两人因为自己而陨落掉的话，那么对叶辰来说，自然不可能接受这件事情！

    再加上。

    先前看守武炼塔的严老说过，在内院珍宝阁当中有着不少玄阶低级药草在内，所以叶辰也只能够抱着试试运气的心态，打算看看在珍宝阁当中，究竟有没有他此次需要炼制四品驱毒丹药的玄阶低级清神草！

    很快。

    叶辰便来到内院珍宝阁外。

    只见在珍宝阁外，一名负责接待的侍女见叶辰走过来后，便顿时连忙朝着叶辰微微一笑，然后便迅速迎接了上来。

    毕竟，有资格前来珍宝阁当中的内院弟子。

    几乎无一例外，都是内院排名前五以内的弟子！

    这些弟子不但实力强悍无比，而且各个背后都有着极为强悍的依靠，若是一但不小心将这些弟子给得罪下来的话，对于像她这种侍女，自然根本没有任何好处！

    “那个，你们这里有玄阶低级药草吗？”

    “我正好需要一株玄阶低级药草拿来炼制丹药。”

    见这名侍女问起后。

    叶辰便将手中的白玉象牙雕坠取出，递给身边这名侍女后，随即便开口一阵询问道。

    “玄阶低级药草？”

    “在珍宝阁当中最不缺少的便是玄阶低级药草，这位师弟若是需要的话，不妨现在请跟我来，我带你前往药草区域看看，是否有你所需要的那种药草。”

    听到叶辰的这番话后。

    以及叶辰拿出的白玉象牙雕坠。

    这名侍女顿时反应过来，随即连忙朝着叶辰笑了笑后，整个人便没有任何犹豫，连忙一阵讨好地看向叶辰，对叶辰一阵介绍起来。

    毕竟，有能力拿出白玉象牙雕坠的内院弟子！

    几乎都是通过了武炼塔的考核！

    而眼前这名内院弟子看上去虽然面生，但是对这名侍女来说，自然不难猜出，想必眼前这名白衫青年，便是如今内院当中最为耀眼的一匹黑马，叶辰！

    “好。”

    听到这名侍女的话后。

    叶辰没有任何犹豫，当下点了点头，整个人便在这名侍女的带领之下，直接朝着珍宝阁当中走去。

    而这名侍女此刻心中也是一阵好奇无比。

    正常情况下。

    不少内院弟子都是会选择在珍宝阁当中兑换一些玄阶中级功法武技，又或者是兑换一些玄阶中级兵器，来增强自己的实力才对！

