    马车突然停了下来。

    下一刻，车厢之外，响起叮叮当当的格挡声，呼喝声，以及马匹受惊的嘶鸣。

    咄咄……

    混乱之中，不断有流矢射落在车厢上，发出短促而沉闷的声响。

    幸好，苏家的这辆马车看似简陋，用的却是上好的坚硬木料。

    这些流矢射上来，还没完全穿透厢板，便难以为继。

    饶是如此，还是吓出王安一身冷汗。

    望着厢板上钻出的一小截箭头，震撼之余又不禁有一丝庆幸。

    这些射箭的人，要是实力能再强一点，恐怕……

    自己现在已经变成透心凉。

    他根本没想到，这些江湖人士，竟会如此胆大包天。

    这可是大炎京城！

    堂堂天子脚下，也敢公然杀人越货，半道劫持。

    怪不得，古人常说侠以武犯禁。

    这些人此刻的所作所为，已经和那些穷胸极恶的强盗没什么区别了。

    想到凌墨云三人此刻还在和他们周旋，王安不免有些担忧，隔着布帘，飞快向外面喊道：“你们三个没事吧？外面有多少敌人？”

    很快，凌墨云的提醒便传进来：“殿下，不要出来！敌人有十几个，个个身手一流，不过，我们还能对付……”

    他只说到这，陡然大喝一声，似乎又陷入到了激烈的战斗之中。

    没想到竟然来得这么快，可惜，这里离皇宫太远，要不然……王安听着外面的打斗声，暗暗着急。

    有心出去帮忙，却又担心自己不会武功，反而成为三人的累赘。

    正徘徊间，便听白衣女子提醒道：“外面那些人肯定是针对我而来，不行，我们必须马上转移！”

    “可你和我一直在车厢里，又是怎么被发现的？”

    王安皱了皱眉，百思不得其解。

    “你不是武者，并不知道，高阶武者可以仅凭气机，便能追踪一个人的踪迹。”

    “我的身上还残留有叶寒松的无锋剑气，这是无法隐藏的。”

    白衣女子，一边飞快调息，稳定伤势，一边解释道。

    王安神色越发凝重，停下脚步：“也就是说，这附近很可能有叶寒松那样的高手存在？”

    “那倒不至于，毕竟这个级别的高手，很少在江湖上现身，不过，四重天，甚至五重天初期，倒是有可能。”

    白衣女子的语气也不太确定，毕竟这只是她个人的猜测。

    万一某些势力就像名剑山庄一样，对她身上的秘密感极为兴趣，真派出一位老古董，也不是不可能。

    “可就算是五重天初期，也够呛了啊……”

    王安记得，凌墨云的的境界，好像就卡在四五重天之间。

    若是出来一个五重天的大高手，他还真可能应付不了。

    或许加上郑淳和彩月，勉强能与其抗衡。

    但今晚来的可不止一拨势力啊。

    “来不及了，此地不宜久留，再打下去，容易吸引更多的人前来，必须马上离开。”

    白衣女子忽然站起来，对王安道：“外面凶险，公子不会武功，最好还是留在车内。”

    说完掀开帘子，头也不回地冲了出去。

    借着布帘被撩开的瞬间，王安终于看到了外面的情况。

    只见，凌墨云、郑淳和彩月此刻已经跃下马车。

    三人呈品字形，护在车厢周围，和一群蒙面的黑衣人，打得难解难分。

    换作平时，十来个人可能早就被他们料理了。

    但这些黑衣人个个训练有素，显然不是一般士兵可比。

    加上顾念王安的安危，三人就算占据上风，也不敢追击出去，给了对方喘息的机会。

    这才一直僵持到现在。

    不过，这种僵持很快就在白衣女子出现之后被打破。

    她拔出宝剑，一跃而起，宛若月宫仙子下凡，气质凌厉，冷若冰霜。

    剑光过处，如水银泻地，又如鱼游大江，瞬间便将一名黑人毙于剑下。

    凌墨云眼里顿时爆发惊艳的光芒。

    他能感觉到，白衣女子调动的力量还不如自己。

    但造成的伤害，却远远超过。

    不愧是能和叶寒松一较高下的人物。

    不过，凌墨云也知道此时不是感叹的时候。

    飞快格开一名黑衣人，向白衣女子问道：“我们公子呢？”

    这种混乱的局面，他可不敢当众暴露王安太子的身份。

    不然对方知道劫持的是太子的马车，立刻就会意识到自己闯了大祸。

    为免事后被朝廷清算，很可能来个一不二不休，亡命一搏，连王安一起干掉。

    到时候，可就真的麻烦了。

    没等白衣女子说话，王安掀开帘子，露出半个脑袋：“我很好，她是我们这边的，尽力保护！”

    “我们这边？”

    凌墨云愣神间，对方的黑衣人已经抛开他们，一起向着白衣女子扑去。

    “你们的目标既然是我，就别伤害无辜，有多少招数，我都接着。”

    眼看大批黑衣人冲过来，白衣女子面具下的眼眸，凛然无惧。

    手中宝剑挽了个剑花，清辉流传，怡然迎了上去。

    黑衣人后面有个身影，上半身一直隐藏在阴影里，安静如暗夜幽灵。

    从头到尾，都没参与和凌墨云他们的战斗。

    此刻见到白衣女子出现，他终于从黑暗中走出来。

    尽管也是一身夜行衣的装扮，但此人的气息，明显比其他黑衣人，要恐怖好几倍。

    高手！

    白衣女子和凌墨云这边，也在第一时间注意到这名黑衣首领。

    “嘿嘿，终于肯出来了吗，等你很久了，乖乖跟我们走，也好少受点苦！”

    “苦”字刚落下，黑衣首领身体陡然前倾。

    随后脚下一踏，炮弹一般冲向白衣女子，速度快得肉眼难辨。

    他人还在半路，双手已经顺势滑到腰间，两柄雪亮的匕首瞬间落入手中。

    黑衣首领手持双匕，如同一头张开獠牙的恶龙，眨眼出现在白衣女子面前。

    杀气腾腾，似乎要将对方撕成粉碎。

    于此同时，王安的指挥也到了：“快！一起抱团，保护我方队友！”

