    一开始他确实不以为然，但是慢慢的，这个吉他的声音让他觉得与众不同，所以边乐和有些疑惑。

    “这个吉他的声音怎么会这么好？自己的吉他已经是很不错的了，但是跟这个比起来确实是相差甚远啊！”

    所以，一开始，边乐和就怀着这个想法，走了过来，想看看是谁在那里演奏。

    毕竟做的就是音乐，他对乐器的感官还是十分敏锐的，想过来看看也是很正常不过的事情。

    但是随着他走的越来越近，他才注意到这个曲子他从来没有听说过，走到那里，静静的倾听，没有多少时间，就沉迷在这曲子里面了。

    随着时间的推移，他也越来越清楚的感知到这首曲子的意境，感受到里面温柔浪漫的气息。

    这首曲子弹起来并不容易，基本算是吉他曲谱中的代名词了，当然边乐和没有听过才会迫切的想知道。

    叶天停止的时候，边乐和心里还在想：“这首曲子到底是叫什么名字？自己这么多年竟然一次都没有听过，难道是原创？这也太天才了吧。”

    “E大调，还有横按的衔接都不是好解决的事情，没有想到还有学生会创造出来这么好的曲子！”

    但是听说叶天不是自己学校的，对方又有些惊奇，但是随后就把这件事放在了脑后，这些都不重要，重要的是这一首曲子，要是不弄清楚，恐怕自己以后吃饭都吃不下去！

    “叶先生是吗？真是不好意思，我误会了，还以为你是我们学校的一个学生呢……对了，我能问一下，这首吉他曲是不是你原创的？”

    先是跟叶天客套了一会，边乐和就忍不住问叶天这首曲子的事情了。

    叶天点了点头说道：“没错啊！”

    这个曲子是系统给他的，但是是这个世界所没有的，按道理说还真算是叶天原创的，起码在叶天没有唱出来之前，没有人知道还有这么一首曲子。

    “真的是你自己原创的？”

    边乐和眼睛瞪得大大的，看着叶天一脸的难以置信！

    说实话，这么优美的曲子就算是他，也不一定说能创造出来，但是没有想到叶天看起来还这么年轻，竟然能写出这么好的曲子。

    在边乐和的认知里面，能写出这样的曲子的，只有那些沉浸在音乐世界，并且对音乐的造诣非常的高深的人才能做的出来。

    “天才？！”

    听到叶天说出来的话，边乐和脑子里面就只有这两个字了，除了天才他想不出用什么来形容叶天了。

    “那么这首曲子的名字是……”

    边乐和急切的问道，对于他这种痴于音乐的人来说，这么美好的曲子他的眼中就像是行走在沙漠里面突然看到了一片绿洲似的，就算是死，也要走过去再死！

    “嗯……《爱的罗曼史》！”

    叶天有些想不通这个人为什么这么激动，还是一个音乐学院的院长，难道是系统给自己的曲子太夸张了？

    想到这里，叶天点了点头，感觉真的有可能，毕竟音乐还是有文学都是精神食粮，很多人为之一生去追求。

    “《爱的罗曼史》！”

    边乐和听到叶天对他说的这个名字，失神的念叨着，过了一段时间，突然脸色潮红的说道：“好，这个名字真好！”

    这是边乐和发自内心的说道。

    虽说一个曲子它的名字不是特别的重要，但是取一个相得映彰名字还是能让这首曲子更加的绽放其光彩！

    边乐和不由的给叶天提了出来一个请求。

    “叶先生，这一首曲子您可以再弹弹让我听一下吗？”

    虽然一开始叶天是没有这个想法的，但是看到边乐和一脸渴求的望着叶天，叶天想了想还是同意了。

    “那好，我再给你弹一下吧！”

    也就再弹一遍而已，也不会耽误自己什么事。

    然后叶天就直接坐了下去，抱起吉他开始演奏了起来，看到叶天坐下了，本来一大把年纪的边乐和也赶紧站到了叶天的身边，生怕自己错过了似的。

    接着叶天又开始演奏起了《爱的罗曼史》，边乐和还有富贵都听的如痴如醉的，一直到结束的时候方才挣开自己的双眼。

    边乐和感慨了叹了一口气说道：“这一首曲子还真是百听不厌啊，叶先生，可以说你的这首《爱的罗曼史》简直就是吉他音乐的标杆，我已经很久没有听到这么优美的曲子了，竟然还是您的原创，果然是英雄出少年啊！”

    在说这段话的时候，边乐和的身体都忍不住在那里颤抖着，他仿佛看到了一颗冉冉升起的新星，没错，这颗新星就是叶天。

    边乐和说这话的时候绝对是发自真心的，在他看来叶天还这么年轻，还这么有天分，可以说还是前途无量，到时候肯定是一个闻名世界的作曲家！

    作为一个音乐学院的院长，边乐和完全有资格说出这样的评价，因为他比一般的人都有感触，他本身就是这个领域的佼佼者。

    其实，就算边乐和这么说了，还是感觉自己没有说好，因为他没有办法表达对这首曲子准确的评价，百听不厌确实是很高的评价，但是还是没有把《爱的罗曼史》完整的诠释出来。

    边乐和觉得，这一首曲子绝对是一首伟大的曲子，比之现在已经流行的名曲也是丝毫不差的，要是这一首曲子可以流传到外面，绝对会引起轩然大波的，有可能还会被奉为经典，一直一直流传下去。

    要是这样说的话，那么这就不是简单可以描述的了，这一首曲子就是吉他史的一个里程碑，一个领先于整个世界的作品！

    没有想到自己随便一弹竟然还可以获得一个教授这么高的评价，叶天真是有点受宠若惊，但是受宠若惊的是他，不是这一首曲子。

    因为叶天也知道，这一首曲子是值得被这样评价的，《爱的罗曼史》是真的担得起别人这么夸奖它。

    所以叶天也并没有反驳什么，算是认可了这个评价。

    但是边乐和不知道的是，这样的曲子叶天这里不止只有一首，准确的说出了这一首叶天还有999首呢。

    边乐和还在激动的情绪之中没有反应过来，直接对着叶天问道：“叶先生，您还有这一首曲子的曲谱吗？”

