    

    
                哈哈哈！！

    
                众人哈哈大笑，笑声起伏不断，所有的学生都在笑，令眼镜男子心中的羞耻心不断上涨，恶狠狠的看着苏御。

    
                “难道我说的不对吗！我调查过你之前的信息，你之前的修炼资质只能算是小天才而已，比普通人强上一些，比之我要差的很远！”眼镜男子大声吼道。

    
                “你有没有听到过一句话，运气也是实力的一部分，你的气运不行，未来必定一步落后，步步落后，难道你遇到强敌的时候，要大吼一声，我不比你弱，只是没有时间修炼？

    
                你认为敌人会放过你吗？你的修炼资质不俗，是不是上天的赐予？对那些普通人是不是很不公平？

    
                你说我只是仰仗着孙悟空的传承？

    
                我最讨厌听到这种话了，轻描淡写的将他人的努力抹去，你算是什么东西？能质疑我？”

    
                苏御松开蔡云韵的手，伸出自己的右手，“真是令人作呕的家伙。”

    
                “你敢和我对战吗！我可以让你调整一天，明天到炎黄学院的决斗台上战斗！”眼镜男子厉声说道。

    
                “不用明天了，你能够抗住我一招，便是我输了。”

    
                “你太嚣张了！”眼镜男子高声喊着，不再收束自己的气息，宛若一只森林猛虎，正准备扑食。

    
                “苏御的确太嚣张了，那小胳膊小腿的，能够发出多强的力量？脱胎换骨不可能没有代价，他的实力一定大减。”人群中开始低声议论，大部分人都不看好苏御。

    
                “庾星海的性格不行，被家人宠坏了，竟然在炎黄学院得罪老师，未来四年里，一定少不了吃苦头。”

    
                “早就听闻庾星海的心智比较幼稚，从小到大都是被家人严格把控，很少接触外人，在高等学院里身边都围绕着二十四名女仆，没有接触过外人，性格烂的不行。”

    
                “只有暴发户才会做出这种事情，没有一点文化底蕴，只能培育出庾星海这种，实力很强，但是心智城府几乎没有的家伙。”

    
                嚣张？

    
                苏御咧嘴一笑，右掌向他拍去，阴阳二气在流转，生机逆转，看似普通，但却带着一丝丝道韵的力量。

    
                眼镜男子感到这股道韵后，心神崩溃，眼见手掌越来越接近，急忙拍出一掌，与苏御对掌。

    
                不好！

    
                眼镜男子刚刚与苏御对掌，便感到了不对劲，这股力量太强了！

    
                还带着一股无形的力量在其上环绕，令他的手掌失去知觉，仿佛已经断掉一样。

    
                嘭！

    
                眼镜男子倒飞出去，身上一切正常，手臂也没有骨折，但他已经昏迷了。

    
                苏御慢慢收回右手，望着已经昏迷的眼镜男子，不屑的冷哼。

    
                刚刚的一掌，他带上了一缕太清圣人的阴阳道韵还有女娲圣人的造化生机道韵。

    
                眼镜男子身体完好无损，没有受到伤害，但其实内部已经被两股道韵搅成一团。

    
                没有数月时间，是不能修复好的。

    
                “怎么一掌就倒了？在装晕吗？”胖子皱眉说道。

    
                女老师则凝重的看着苏御，沉声问道：“刚刚的那一掌，你是不是带上了法则道韵？”

    
                “嗯！”

    
                苏御点点头，没有否认，这种事情根本隐藏不了的，之后发生战斗，一定会被察觉。

    
                并且他也没有必要隐瞒，他不是孤零零得一人，暴露天赋可能会被暗杀。

    
                他明面上有苏家撑腰，背地里还有琳叶在。

    
                果然是道韵！

    
                女老师心神震撼，心中掀起一阵滔天海浪，久久不能平静。

    
                “二品境界领悟了六品境界才能领悟的法则道韵，你的资质之强，是我第一次见到。”

    
                苏御摇摇头，正常人无论天资有多强大也是不能做到的，二品境界距离六品境界太远了。

    
                他也是借助道果的力量，在脑海里一直临摹，然后借助两道鸿蒙紫气才能勉强领悟一丝道韵。

    
                太清圣人的道韵是阴阳二气化作混元一气，演化万千法则大道，而女娲娘娘的是依靠造化大道延伸出万千法则大道，两种道都是至高无上的道。

    
                一般修炼者不可能同时领悟这种至高之道。

    
                苏御利用鸿蒙紫气承载两位圣人的道，才能同时运用，同时领悟。

    
                嘶~

    
                周围的人听到女老师的话，纷纷倒吸一口凉气。

    
                好可怕！

    
                难道他是怪物吗？齐天大圣孙悟空的传承有这么强大吗？

    
                不可能！

    
                他们敢肯定，孙悟空的传承绝对没有这么强大！

    
                女老师来到眼镜男子身前，检查一遍他的身体后，感知到了他体内错乱的经脉，心底一寒。

    
                苏御好狠！

    
                这种伤势哪怕得到炎黄学院的帮助，都要五十天才能恢复，五十天不修炼能耽误太多的事情了，等到五十天后，眼镜男子的修炼水平，可能就从同级最高梯队跌落到最差梯队。

    
                “他醒来后，可能会恨你，你未来可能会多出一个大敌。”女老师认真的说道。

    
                “不会的。”苏御摇摇头。

    
                “为什么？”

    
                “被我打败的人，怎么可能会追上我，未来他可能连我的背影都看不到，但凡败于我之敌，一生不足为虑！”苏御极其高傲，个子不高，但是众人仿佛看到了一尊强者，站在山峰之巅，俯瞰山下的败者。

    
                女老师深深的看了一眼苏御，转身继续检查后方的学生，待所有的学生检查完毕，女老师开始安排班级。

    
                根据众人综合资质分成了天地凡三个班级，天字班级是最高级的班级，地字班级位于中间，人字班级是最差的一个班级，也聚集着现如今众人最弱的一批人。

    
                炎黄学院的管理阶级分明，强者就是强者，可以享受更好的待遇，弱者就是弱者，只能享受比强者少很多的资源。

    
                女老师慢慢走到众人的身前，抬了抬鼻梁上的眼镜，“我知道你们很多人不服气，认为自己的资质很强，为什么不能进入天字班级。

    
                我现在就可以给你们答案，因为你们现阶段比其他人弱小！炎黄学院没有其他学院那么多的口号！炎黄学院内部只有一个宣传标语！

    
                弱小！就是原罪！”

