    林漾每天早上起得都会比月笙早一些。

    她是助教，每天要先去教室和实验室做很多事情。

    今天，她和往常一样，给月笙做好早餐，自己又吃完洗漱好，一打开门，忽然就迎面撞上了一个高大的男人。

    男人的头发微湿，沾上了露水，看样子是站这里挺久的了。

    林漾被吓了一跳，仰头看向男人的脸，刚好对上那双冰冷的双眸，带着淡淡的审视，上位者的气势在这一瞬间扑面而来。

    她后退了一步，礼貌问道：“请问找谁？”

    男人看上去并不是很想理她，但还是耐着性子，冷冷道：“月笙。”

    男人一出声，林漾就听出来了，好像是月笙的男朋友！

    月笙男朋友原来是这个样子的吗！和月笙的气质也差太大了吧！

    就在林漾愣神之际，季渊直接越过她，大步走了进去。

    林漾赶忙又跟了进去：“诶，月笙还没起床，要不我去叫她吧。”

    季渊淡淡扫了林漾一眼，瞬间就让她闭了嘴。

    就在这时，月笙的房门打开。

    小姑娘穿着睡衣揉着眼睛走出来，一见到季渊，顿时清醒！

    月笙只愣了一秒，随后直接上前两步，往季渊的方向扑去！

    刚刚淡漠冰冷的男人在这一瞬间，眉眼就柔和下来，他展开双臂直接托住了月笙的大腿，像是抱小孩一样把她抱在了怀里。

    季渊低头，将脸埋在月笙的脖子间，哑声：“好想你。”

    月笙舔着嘴唇笑起来，手忽然就拽住了季渊的领带，用力扯开，随后又开始解扣子……

    林漾直接被狗粮糊了一脸。不是吧不是吧，这么干柴烈火的吗！月笙怎么这么饥渴，平时看不出来啊！

    她一边震惊，一边头也不回往外跑，“砰”一下关上门，把公寓留给了两人。

    然而，月笙并不是林漾想的那样。

    她解开了季渊的衬衫领口，看到那项圈的时候，用食指勾了一下。

    心底那团火又燃起来了，比昨晚燃得更旺，她迫切地想要做点什么。

    她又勾了一下项圈，看进他的眼睛：“你是我的。”

    “嗯。”季渊温顺地仰头，刻意勾引，毫不掩饰，“我是你的。”

    月笙觉得口干，牙也痒痒的。

    叔叔一定是故意的，但是她就是很喜欢他这个样子。

    月笙眸色暗了暗，搂住季渊的脖子，埋头一口就咬上了他的脖颈。

    季渊微微侧头，脖子的刺痛让他的手指微微收紧，嘴角的笑意更大。

    很快，月笙就尝到了嘴里的血腥味。

    她依依不舍松口，趴在他肩膀喃喃：“不知道为什么，就是很想咬你，给你留下点记号。”

    “给你咬。”他的嗓音沙哑，又苏又欲。

    月笙看着他，两人靠得很近，呼吸可闻。

    季渊的睫毛颤了颤：“不祝我生日快乐么？”

    他的五官实在是好看，尤其是唇型，那么禁欲，那么诱人。

    月笙低头，在他剧烈的心跳声中，稳住了他的唇。

    小姑娘的一切动作都依靠本能。想做就去做了，从来不考虑后果。

    季渊被她毫无预兆的行为惊得猛地收紧手臂，忘了呼吸。

    那清甜气息靠过来的一瞬间，他以为自己是在梦中。

    轻微的电流感从嘴唇传遍全身，他大脑一片空白。

    月笙亲完，愉悦地舔了舔他的嘴唇，跳下了季渊的怀抱。

    季渊在她离开的一瞬间，几乎想要将她拽住死死扣在怀里，然后直接打包带回家。

    但他忍住了。

    月笙看着他泛红的双眼，奇异地感觉到了满足：“我去上课了。今天导师带队手术室实战，很重要的呢。”

    季渊咬着牙，看着小姑娘看似乖巧实则恶劣的表情，扣住了她的后颈，手微微用力，弯腰低头，又亲了一口。

    这一次他便娴熟多了。

    月笙闭上眼睛愉快地接受了这个吻，结束后又摸了摸他的项圈，冲他眨眨眼：

    “我去上课了，叔叔可以回家了。”

    季渊沉默半晌，终究还是笑着叹了一口气：“好。”

    半夜开车去机场，坐飞机，在门口等一夜，只不过想要见见她。

    可是小姑娘的反应却让他飞上了云端。

    “叔叔，生日快乐。”月笙笑着冲他眨眨眼，背起包出了门。

    季渊垂眸看向手心，又抬手摸摸嘴唇，轻笑了一声。

    这一定是他最幸福的生日了。

    *

    留学的一年内，月笙沉迷学习。割开的皮肉和深红的鲜血给她带来了极大的乐趣。

    只要是她想做的事情没有做不好的。一年时间，她修完了研究生和博士的所有内容，直接提前获得了博士学位，成了世界上最著名的外科医生的得意门生。

    而季渊，则是一点一点蚕食着季星远的产业，让季星远越来越没有还手之力。

    本来季星远是不会这么弱的。他足够聪明，季梁也会在背后给他一点支持，不管怎么样都不至于被压制这么多。

    但是他的心思被月笙分过去了许多。

    他联系不上月笙，也找不到她，质问季渊的时候，只能得到“月笙是我的，你无权过问”的说法。

    心中的愧疚和后悔在不断放大，深夜惊醒时，脑海中总是会出现月笙那双绝望脆弱的双眸。

    而且不知道为什么，他的资金总是会出现一点问题，有的时候还会出现莫名其妙的亏空。

    季星远焦头烂额，慢慢也让季梁越发失望。

    月笙回国这一日，是和林漾一起的。

    两个月前，林漾的肾脏出现了问题，刚好国内的大医院也向林漾伸出了橄榄枝，并承诺只要林漾去工作，就帮林漾免费手术。

    坐在回国的飞机上，林漾反倒来安慰月笙：

    “别担心我，虽然血型稀有了一点，但是一定会有合适的配型的。”

    月笙朝她勾了勾唇，并没有说话。

    命运果然席卷而来。月笙真的很好奇，林漾在面对生死的时候，妹妹和自己的命，谁更重要呢？

    一下飞机，月笙便看到了站在最前面的季渊。

    没想到居然是季渊亲自来接。

    她扬起一个明艳的笑脸，加快了脚步。

    季渊在月笙出现的那一刻，漆黑的双眸里便只有小姑娘的影子了。

    他难以抑制地扬起嘴角，张开了双臂。

    林漾自觉远离，朝着月笙笑着道别，直接往出租车上车点走过去——她直接去那家医院报道了。

    月笙和林漾说了一声再见，直接扑到了季渊的怀里。

    男人紧紧圈住她，低头吻了吻她的发顶：“我来接你回家。”

    *

    季星远最近很不舒服。或许是心情郁结，他总觉得胸闷，今日终于稍微得了空，来到了这家最好的私人医院。

    他是个大人物，来医院自然是主任医师来门口迎接，但往常都是一个科的主任来，但这一次，季星远从车上下来的时候，却发现好几个人主任医师站在门口。

    他没什么精力关注外界，皱着眉大步走进去，却在进门的一瞬间听到外面有人笑道：

    “你就是林漾林教授吧，欢迎欢迎。”

    季星远猛地站定了脚步，不敢置信往身后看去！

