    等金阿姨走后。

    陆秋认真的端详了一下陆丰，几秒过后，她眉宇之间顿时流露出一抺诧异之色。

    心中暗忖。

    金阿姨不说还好！

    这么一说，发觉无目哥哥好像与自己的老哥，确实有那么一丝相似了。

    “看什么呢？”

    陆丰用手掌在她眼前晃动。

    陆秋猛然惊醒，支支吾吾的说道：“没，没什么。”

    “我跟你哥长得很像么？”陆丰神色一动，煞有其事的问道。

    “不像，一点儿都不像！”

    陆秋斩钉截铁的说道，脑袋摇的像波浪鼓一样：“我哥跟我长得差不多高，而无目哥哥却比我高了一个头，至于身材外貌方面，就更加没有什么相似之处了。”

    此话一出。

    陆丰默不作声，却不禁悲从中来。

    他情愿陆秋直接认出自己，这样虽然尴尬，但至少心里会好受一些。

    然而。

    对方看来看去，竟啥都没有看出来。

    估计是被帅哥迷得七荤八素，分不清东南西北了。

    对此。

    陆丰也不指望这个迷糊鬼可以认出自己了。

    随后。

    陆秋领着陆丰上楼了，两人来到了家门口，陆秋从包里取出了钥匙。

    正当她要开门之际，大门却率先一步从里面打开了。

    抬头一看。

    只见一个中年妇人，正系着围裙站在门口。

    对方不是别人。

    正是陆丰的老妈，姚丽！

    见到自己的老妈，陆丰心中格外激动。

    一年多没见。

    对方憔悴了不少，鬓角处都出现了几根白发。

    按照正常的情况。

    他此时应该冲上去给对方一个热烈的拥抱，不过，由于顶着一个陌生人上门的身份，他勉强克制住了自己的冲动。

    而脸上流露出的笑容。

    更不敢表达出太多的情绪，以免被对方看出端倪。

    “小秋，回来了，呃……这位是？”

    姚丽见到陆秋身边还站着一个高高大大的男孩子，当即就愣住了。

    陆秋喜笑颜开的介绍道：“妈，这是我新认识的朋友，刚才诊所有病人家属过来闹事……”

    话还没说完。

    姚丽便神色慌张的说道：“啊，那你有没有事？”

    一边说着。

    一边凑了过来，打量陆秋周身。

    陆秋轻声说道：“妈，我没事的，多亏了无目哥哥，及时挺身而出，替我解决了麻烦，不然，我当时很有可能会被人揍。”

    姚丽再次转头看向了陆丰。

    而陆丰也炯炯有神的看着她。

    两人相互对视，各自打量。

    说句实话。

    从来没有哪一刻，陆丰像现在这么紧张过。

    心里暗自祈祷。

    我亲爱的老妈呀。

    你可千万不要让你的亲生儿子失望。

    如果连你都认不出我了，那我也感觉这一辈子白活了！

    姚丽越看越是来劲，连瞳孔都随之聚焦了。

    见状。

    陆丰猛提了一口气。

    老妈不愧是老妈。

    看她这个样子，应该是察觉出不对了。

    只要让她多看一看。

    不出片刻，她一定可以认出自己！

    想到这儿。

    陆丰脸上不禁眉飞色舞，特意还选了一个良好的角度，让姚丽更加仔细的看清了他。

    仔细打量了片刻，姚丽指着陆丰说道：“是你啊！”

    听到这三个字时。

    陆丰心中暗松了一口气，那凝固的表情，逐渐开始冰雪初融了。

    终于不要伪装了！

    受伤的心，也终于得到了安慰！

    果不其然。

    家里唯一一个双目健全，并且深爱着自己的人，就是自己的老妈。

    “哈哈哈，就是我！”陆丰张开怀抱，大声笑道：“妈，还是你眼神好啊。”

    “你是不是小秋谈的那个男朋友？”

    两个人几乎是同时张嘴的，声音都交织在了一起，可是等到两人说完之后。

    看得懵逼了。

    面面相觑，彼此都从各自的眼神当中，看到了那一抺愕然。

    陆丰傻眼了。

    目瞪口呆，当场石化！

    而那惊涛骇浪般的情绪，也在那一瞬间，强行收了回去。

    他只感觉自己脑子嗡嗡的，一片空白。

    无语了……

    这年头，怎么连亲妈都不靠谱啊。

    自己生养了二十多年的亲生儿子，居然都认不出来？！

    哎！

    这个家没爱了。

    我还回来干甚？

    背井离乡，开始流浪算了，呜呜呜。

    至于姚丽，更是一脸茫然，她呆呆的瞪大眼睛，看着眼前的这个帅气小伙。

    凝固的氛围，只持续了几秒。

    更加石破天惊的一幕，在下一刻发生了。

    陆丰只见自己老妈的脸上露出了姨母笑，开口说道：“小伙子，虽说你是我女儿的男朋友，但你是头一次上门，怎么能一见面就喊妈呢。”

    “？？？”

    陆丰刚恢复点知觉的脑袋，又一次懵逼了。

    我去！

    还有这种操作。

    老子都已经直接明牌了，按理来说，我亲爱的妈妈你也应该认出我了吧？

    结果。

    你这清新脱俗的脑回路，居然把我当成了秋丫头，那个素未谋面的男朋友？

    陆秋看着这一幕。

    同样也是五雷轰顶，一脸懵逼。

    她脑袋上冒出来的问号，一点儿都不比陆丰要少。

    心中骇浪翻腾。

    丢死人了。

    妈怎么也像金阿姨一样误会了？

    妈误会也就罢了，毕竟年纪大了，总爱胡思乱想。

    可是。

    无目哥哥，怎么直接对我们妈喊妈？

    他这是什么意思？

    难道，也是神经错乱了么？

    或者……

    陆秋机械性的转动脖子，看着近在咫尺的陆丰，一个令人难以置信的念头，在脑海当中浮现。

    无目哥哥该不会是喜欢我吧？

    一激动。

    所以，就说出了自己的心里话。

    不过。

    第一次见家长，就直接喊妈，确实有些离谱，要是换做其他心理承受能力不强的女孩子，估计都要被吓冒烟了吧？

    一念及此。

    陆秋开心的不得了。

    脸蛋发烫，都快红成一个水蜜桃了。

    她不敢抬头，只能耸拉着脑袋，看着自己对对碰的脚尖。

    如果陆丰此时知道陆秋心中的想法。

    那他绝对会毫不犹豫的将一个大逼兜，甩她脑袋上！

    并且，破口大骂。

    秋丫头。

    你丫的九年义务教育是怎么读的？

    京都医科大学又是怎么考上的？

    这种智商，到底是凭什么活到现在？

