    要不是三人配合的好，他们几人还真不一定能拿下这只妖虎，除非明溪在众人面前施展苍穹十三斩。

    妖虎站在冰面上使不出力气，要是没有冰的束缚，就靠崔远洪的地波，妖虎肯定是如走平地。

    “明溪你发什么呆呢，走了。”冷雨竹拍了明溪肩膀一下。

    “哦！”

    明溪从前都不会主动击杀妖兽，除非妖兽威胁到自己生命，这一次他杀了这么多妖兽，多少有些犹豫。

    明溪原本不想参加试炼，可他听了泽天的一席话才决定来参加试炼。

    因为所有妖兽见到人类都会主动发起攻击，因此每年都会有二三万人被妖兽所杀，这些人都是为了生计，不得不上山赚钱，为了不被饿死才挺而走险。

    而且每隔几十年都会爆发一次兽潮，每次兽潮都会有很多丧生，这些年来妖兽杀死的人类不比魔族少，所以每一年的试炼都会选择去猎杀妖兽，这样即可以控制妖兽繁衍又能增加孩子们的实战能力。

    雾气慢慢的退去，森林被雨水清洗的焕然一新，林中鸟兽和鸣。

    几人来到了一个湖边，湖的面积很大，相当于一百个足球场那么大，湖水清澈可见，水里鱼儿游来游去。

    姜雪晴推了崔远洪一把，“你们几个男生先去一旁呆着，我要和雨竹洗洗身子，我们都十几天没洗澡了。”

    崔远洪回头看了一眼，接着说道：“我也十几天没洗澡了，我也要洗。”

    “你知不知羞，男生和女生能一起洗嘛，你快点走。”姜雪晴脸红红的。

    明溪拽着崔远洪，“快走吧！”

    三个人来到了距离湖边一百的树林里停了下来。

    “老大为啥咱们不和她们一起洗呢。”崔远洪不解的问道。

    “因为我们是男孩子，她们是女孩子。”

    明溪也不知道该怎么解释，其实连他自己也说不明白。

    他们毕竟还是个孩子，有很多事情还不是很明白。

    李文浩坐在树下，抬头看了看明溪，随后低下头说道：“说实话，你刚来特级班的时候我不看好你，因为你的灵兽只有一级，根本不配和我们在一个班，可现在看来，我自己才是个笑话，这次试炼我才发现，我们的差距不是一星半点，自认天才的我，都不及你的十分之一，你还不记前嫌舍身救我们，我对自己的傲慢，向你道歉，如果你若不嫌弃的话，我们就做兄弟吧。”

    明溪背靠着树，嘴里咬着树叶，“道歉我不接受，至于做兄弟嘛。”

    “你要不同意就算了，我知道我以前总针对你，你不喜欢我也是应该的。”李文浩失落的说道。

    明溪把李文浩扶了起来，两个人面对面，随后明溪说道：“我想你是会意错了，我们早就是兄弟了啊！”

    李文浩激动的和明溪抱在了一起。

    崔远洪一把抱住了他俩，“我们是三兄弟，明溪是大哥，我是二哥，李文浩是小弟。”

    李文浩和崔远洪拳打脚踢的。

    李文浩把崔远洪按在地上，随后说道：“我是二哥，你是三弟。”

    过了一会崔远洪又把李文浩按到了底下。

    李文浩随之说道：“我才是二哥，你是三弟。”

    明溪在一旁想笑又不好意思笑出声。

    两人异口同声的说道：“大哥你说我们谁是二哥谁是三弟。”

    明溪想了一下，“那我们就按照年龄排吧，我做三弟。”

    “不行！你必须做大哥！”两个人非常有默契的说道。

    明溪无奈的应了下来，最后他们二人以精神力高低排行，李文浩当了二哥，崔远洪当了三弟。

    三个人磕头结拜，就好像那桃园三结义。

    “大哥！三弟！”

    “二弟！三弟！”

    “大哥！二哥！”

    三个小家伙抱在一起开心的放声大笑。

    其实经历了这几天的生死相依，三个人早就成了生死兄弟，在李文浩和崔远洪的心里也早就把明溪当成了大哥，要不然李文浩和崔远洪为什么不同意按年龄排行。

    就在这时远处突然传来了一声尖叫。

    明溪皱着眉头说道：“不好声音是从雨竹她们哪里传出来的，她们一定是出事了，我们赶紧过去。”

    李文浩和崔远洪都招出了灵兽，进行了融合。

    明溪则跑在了最前面，刚才几人一直在聊天竟然没发现有妖兽，明溪跑到了湖边，竟然没发现冷雨竹和姜雪晴。

    明溪看了看四周确定了她们没有上岸，那就说明妖兽在水中，但是水中精神力根本探测不到，明溪把身上的东西都拿掉。

    “你们在这里等我，我下去救她们。”

    “好的大哥，我们在这里等你。”

    明溪一下子钻进了水里，明溪水性很好，因为他从小就喜欢在水里玩。

    李文浩问道：“你也不会潜水吗？”

    崔远洪摇摇头，“从小我妈就不让我下水，而且小的时候基本都不让我出门。”

    “我也是，父母为了让我能成出色的御兽师，都不许我和别的孩子玩，说怕他们影响我，所以我现在性格有点孤僻。”李文浩说话的时候有些忧伤。

    崔远洪拍了拍他的肩膀，“别想太多了，现在不是有我们了吗，我们在这里等大哥吧。”

    明溪潜入水中找了半天也没发现冷雨竹她们二人，他继续向下游去，发现水中有一个很深的黑洞，洞口有四五丈宽，明溪想都没想就冲了进去，明溪在水中游了很久，他发现头顶有光，就直接游了过去，明溪冲出了水面。

    这水下竟然有一个洞府，而且这个洞府的面积特别大，明溪走上了岸，发现前面有一排妖兽的足迹，明溪跟了上去，在不远处看到了一件白色的沙衣，明溪一眼就认出了这是冷雨竹的衣服。

    明溪大声喊道：“雨竹，雪晴你们在哪里！”

    他的声音回荡在山洞中，这山洞很大，明溪向前奔跑着，似乎有什么东西在呼唤着他，明溪不知不觉的就走了过去，明溪一恍神，自己怎么来到了这里，明溪看着面前的骸骨，竟然还有一个二十多丈长的龟甲。

    就在这时明溪的第二个兽核不停的闪烁，明溪把兽核召唤出来，发现并没有异样，就在这时从龟甲中飞出一个白色的光球钻入了兽核中，兽核放着金光，明溪坐在地上，他感觉的到兽核里面的东西动了，最后灰黑色的兽核里跑出来了一个小乌龟，小乌龟的个头还没有明溪的手大。

    明溪用手拿着小乌龟，“这是什么情况，难道我有第二只灵兽了？”

    明溪发现了龟甲中有几块血红色的石头，和一个跟锅那么大的黑色龟甲，黑色的龟甲中有一颗像碗口那么大的金色石头，明溪想上去拿金色的石头，却被小乌龟抱着就跑回到兽核里。

    “诶诶诶，你先让我看看是什么，你怎么直接就拿走了啊。”

    因为明溪发现那个金色的石头有点像兽核，不过他记得兽核好像没有金色的。

    明溪只好收起那几块血色石头和龟甲，然后就离开了这里，因为他还要去找冷雨竹。

    明溪走着走着突然他感觉到了一丝冷雨竹的气息，虽然气息不是很明显，但是明溪很确定那一定是冷雨竹，明溪直接跑了过去，可他竟然没发现冷雨竹和姜雪晴。

    他的眼前有好几个蛋，明溪慢慢的用剑划开了大蛋，里面竟然是一个一阶妖兽的尸体还有一个妖兽的幼虫，明溪又慢慢划开了第二个蛋，明溪一眼就认出来了是姜雪晴，他用手试了试发现姜雪晴没有死，只是身上被一些白色粘稠状的东西死死缠住，他把姜雪晴轻轻的放在了地上，明溪费了好大劲才把姜雪晴身上的白色物质划开，随后一剑杀死了那个幼虫，明溪又划开了旁边那个蛋，冷雨竹从里面掉了出来，明溪一把接住了她。

    明溪查看了一下冷雨竹身上的伤口，他一看没什么大碍。

    明溪记得在龟甲的中央有个水池，然后抱起二人向前面水池走去，突然明溪身后一道黑影穿了出来，差一点就攻击到了明溪，明溪向后闪了一下。

    明溪慢慢的把二人放到了地上，明溪抬头看了一眼，原来是一只二阶的水蜘蛛。

    水蜘蛛的战力并不是很强，但是在水中它们可比一般二阶妖兽强太多。

    因为它的蛛丝遇水以后会瞬间缩紧，让猎物跑都跑不了。

    明溪也不想和它多纠缠，因为冷雨竹和姜雪晴还没有醒。

    明溪招出了黑麟，“好兄弟，融合！第一武技，暗影。”

    水蜘蛛找了一大圈也没找到明溪，它准备下去杀死姜雪晴，就在这时水蜘蛛的身体被一分为二。

    明溪一招破空直接把水蜘蛛斩成了两半，明溪把二人抱到了水池旁边，给二人身上洗了洗，然后把自己的衣服分给了二人穿。

    明溪身上也沾染了不少水蜘蛛的粘液，明溪跳去水池中，他瞬间感觉到了一股力量涌入了身体，明溪坐在水池中，慢慢的水池中的水少了四分之一，明溪拿出水壶装了一壶。

    明溪发现自己的精神力和念力竟然都增加了，不光是力量还有身体强度都有了很大的提升。

    明溪握着拳头对着旁边的石头就是一拳，石头被打的粉碎，这一拳足足有四万斤的力量。

