    第532章 我有喜欢的人了   

    曹媛见颖儿挂了电话，知道她肯定是在生自己的气，不过她并没有因此改变自己的想法。

    

    不管李晋阳是不是和那个哥哥有什么误会，导致他们的关系并不好。

    

    但她相信，兄弟之间的情谊，不是说没就没有的，说不定他看到晋阳谈女朋友了，到了谈婚论嫁的地步，就什么也不计较了，甚至会帮衬一把。

    

    “媛媛，谁给你打电话呢？”

    李晋阳看着走过来的人问。

    

    曹媛笑着坐了下来说：“我闺蜜，你们刚刚见过的。”

    

    “找你有什么事吗？”

    李晋阳继续问。

    

    “没什么事，不过她说她认识你哥。”

    

    原本还一脸淡定的李晋阳听了曹媛的话后，立马就坐直了身体问：“她怎么认识我大哥，我好像也没说我大哥的名字。”

    

    “这我就不知道了，不过她还说了，你哥和你脱离了关系，是不是你和你哥闹什么矛盾了？”

    这才是曹媛最关心的问题。

    

    本来持怀疑态度的李晋阳，这下能确定姜颖儿确实认识李义阳，因为他们家和李义阳确实脱离了关系。

    

    但这都只是李义阳的一厢情愿罢了，想和他们脱离关系，可不是这么容易的事。

    

    还真以为给了一百万，就能买断所有的亲情了，简直是痴人说梦。

    

    他来青城市就是为了见到李义阳本人，没想到自己新谈的女朋友闺蜜，竟然认识李义阳，还真是老天爷都在帮他啊！   

    这下，不用担心见不到李义阳本人了。

    

    想到这，他立马道：“主要是我爸和我哥有点误会，所以这段时间他不愿见我们。

    

    我来这，其实就是想找他解释清楚，奈何见不到他本人。

    

    既然你闺蜜认识我哥，能不能让你闺蜜把我大哥约出来？”

    

    实际上，曹媛是不想利用颖儿的，不过如果能让两兄弟和好如初什么的，对自己来说也是一件好事。

    

    于是，她便点头同意了：“那行，我好好和我闺蜜说说。”

    

    “你不要说是我想见我哥，就说是你想见，让她帮个忙。

    

    不然我大哥知道是我想见他，他现在还在气头上，肯定不会同意和我见面的。”

    李晋阳叮嘱着。

    

    曹媛点了点头：“那等一下晚上，再找她谈，这会儿她正在忙工作呢！”

    

    “行，等我和我哥和好了，你就是大功臣了，到时候你想要什么，我都买给你。”

    李晋阳笑着道。

    

    “真的吗？”

    

    “当然是真的了。”

    

    “那我想要Lv 包包。”

    ”   

    “买！”

    

    …………   

    另一边，李义阳收起手机后，一直在想李晋阳来了青城市的事。

    

    他在青城市这边无亲无故的，不可能是串亲戚，或者找工作的。

    

    绝大可能是想找自己，然后再从自己身上要一笔钱，只是他进不了别墅区，加上这段时间，他经常外出，所以他没能见到自己。

    

    可没见到自己，他自然也不会就这么回去，一定会等到见到自己为止，这养父一家还真是阴魂不散。

    

    给了他们一百万还不知足，这才多久就又找来了。

    

    他倒不怕李晋阳，只是不想和他们有任何瓜葛，打扰了现在平静的生活。

    

    “义阳，你怎么站在那发呆啊？”

    张琴拍了拍李义阳的胳膊。

    

    李义阳这才回过神来：“在想些事情，这装修的还挺不错的，按照这进度下去，再有三天左右，就能竣工了。

    

    妈，您打算什么时候开业？

    商品都准备好了吗？”

    

    张琴也很满意这样的装修设计，简单又大方，不同于普通的母婴店那么普通毫无新意。

    

    她回道：“商品都已经弄好了，只等装修完把商品摆放好就行了。

    

    至于哪天开业，我打算周日的时候开业，今天是周一，还有六天足够了。”

    

    李义阳看着有模有样，安排妥当的丈母娘点了点头：“好，到时候花篮我来负责。”

    

    “不用，我已经喊了妈娘家那边的人，还有你爸这边的亲戚，到时候他们会送花篮，你就别破费了。”

    张琴立马道。

    

    李义阳听到这，不由叮嘱了几句：“妈，家里的亲戚，你可别让她们在店里白拿，可以不赚她们一分钱，也可以送，但绝不能让她们白拿，不然拿习惯了，你这店迟早会拿空了。”

    

    “这妈还能不知道吗？

    上次你大伯母她们，不就跑你超市白拿去了，后来你报警后，就再也没有出现过这事。

    

    她们要也敢这样，我也报警，不过我相信她们没这样的胆子了。”

    张琴从来都不是一个好说话的人，想要占她便宜，可不是一件容易的事。

    

    更何况她还指着这个母婴店，能让自己成为大老板呢！   

    今天，姜颖儿下班比较早，这几天连续熬夜加班，身体有些吃不消了，所以打算今天早点休息。

    

    只是这才刚走出公司，她突然看到了一个熟悉的人，竟然是龙三，而他的身旁还跟着一个年轻的女人。

    

    看着比她还要小几岁，一身名牌，一看就是位富家千金。

    

    女生正在那说说笑笑的，龙三时不时的点头回应，表情倒是看不出高不高兴。

    

    没想到，他这么快就找了女朋友，姜颖儿不想打扰两人，直接假装不认识的走了出去。

    

    就在她要与龙三擦肩而过的时候，突然龙三喊住了她：“姜小姐！”

    

    姜颖儿停下脚步，转身看向龙三，故作惊讶道：“龙三，你怎么在这里？

    这位是你女朋友？”

    

    女生刚想说是，龙三抢先一步回道：“不是，我和她不熟。”

    

    姜颖儿的眼神来回在两人的面前切换，就冲两人并肩走着，怎么看也不像是不熟的人。

    

    “龙三，你怎么能说和我不熟呢？

    我可是阿姨心目中的准儿媳！”

    女生一脸受伤的道。

    

    “不好意思，我妈的想法代表不了我，你太小了咱们不适合！”

    刁爷面无表情道。

    

    姜颖儿和女生听完，下意识的看了一眼各自的那里。

    

    随即女生一脸的不服气，抬头挺胸道：“我哪里小了，明明一点都不小。”

    

    姜颖儿则有些自卑，她虽然人高马大的，可因为瘦，不过身材却干瘪瘪的。

    

    女生和自己比，身材确实好太多了。

    

    这龙三的要求会不会太高了一点？

    

    刁爷见她误会了自己的意思，再次解释：“我说的是年龄太小，不合适！”

    

    女生依旧不服气：“我不过比你小六岁而已，也到了法定的结婚年龄，哪里小了？”

    

    “我不管，反正我就认定你了，这辈子我非你不嫁。”

    女生说着，便想挽袖龙三的手。

    

    但被刁爷躲过去了，这就是他为什么不喜欢谈女朋友的原因，女生在他眼里，是这世上最麻烦的生物。

    

    然而，他妈看了这个女生的照片后，非常喜欢这个小女生。

    

    以死相逼，要自己和她见一面，自己也见了，但并不代表自己会和她谈朋友。

    

    所以再听到她的话后，他果断的牵住了姜颖儿的手：“不好意思，我有喜欢的人了，麻烦你以后不要再出现在我的面前。”

    

    姜颖儿直接就瞪大了眼睛，想把手抽出来，但他的力道大的吓人。

    

    女人听后，一脸受伤的看着两人，想着他那绝情的话，哭着就跑走了。

    

    刁爷见人已经跑远了，这才松开了姜颖儿的手：“上次我假扮了一回你男朋友，咱们扯平了。”

    说完便往女生离开的反方向走了。

    

    姜颖儿追了上去：“你就是想让我假扮你女朋友，是不是也应该提前告知一声？

    怎么能那么没礼貌的就牵住了我的手。

    

    还有你一个大老爷们，那样对待一个小女生，是不是太绝情了点？”

    

    “不喜欢一个人，难道不应该干脆一点吗？

    故意吊着对方，不拒绝不主动，才是最大的不负责。”

    刁爷一边说一边走，并没有因为姜颖儿停下脚步。

    

    姜颖儿从来没见过这么不解风情的男人，就好像他是一个没有感情的机器一样。

    

    面对那么漂亮可爱的女生，竟然也能无动于衷，还说出那么伤人的话来。

    

    果真，男人才是最无情的生物。

    

    眼看龙三就要上车了，姜颖儿跟了过去：“上次你假扮我的男朋友，我请你在我家吃了饭，今天你利用我解决了你不喜欢的女生，是不是也应该请我吃一顿饭？”

    

    刁爷看了看时间，面无表情道：“上车！”

    

    姜颖儿也不犹豫，直接就上了车，她对这个男人产生了极大的好奇心。

    

    正在开车的司机恭敬的问道：“龙先生，您要去哪？”

    

    “你想吃什么？”

    龙三没有回答，而是看向了姜颖儿。

    

    姜颖儿随便说了家餐厅，龙三便示意司机去那里。

    

    与此同时，李义阳开车载着老婆孩子，准备去外面吃饭。

    

    每天都在家吃饭，偶尔也要出去下下馆子，这才有生活的乐趣。

    

    

