    张馨然微微一愣，接着噗嗤一声笑了出来，“晨哥，你好坏啊！人家这不是表达对你的崇拜吗？”

    叶晨瞪了一眼，“还是算了吧！”

    “真的崇拜！”张馨然拉住叶晨，晃动他的胳膊问道：“你怎么不问问我为何崇拜呢？”

    “为何？”叶晨停住脚步问道。

    “一个是梦雪竟然会穿女仆装给你看？这绝对就是我做梦都想不到的事情。”

    叶晨抬手抹了一下额头。

    “你别这样啊！我说真的呢！要是我穿给你看，那就是正常，因为我就是喜欢你，想要诱惑你。可梦雪那可是高傲冷艳的女人，更是号称滨海第一美女，她竟然穿给你，你不觉得很有成就感吗？”张馨然一副八卦的模样问道。

    叶晨略作沉思，倒是这个道理，点点头。

    “那我说崇拜你，没有错吧？”张馨然连忙核实。

    “没错！另一个呢？”叶晨好奇的问道。

    “另一个是你看到李凌霜穿上，竟没反应，我也算是佩服你了！噗嗤！”

    张馨然说完，自己都忍不住笑喷。

    叶晨脸上的轻松消失，顿时变成了无语的恼火。

    “真的呢？她可是熟女的气息好浓啊！就连我看到她都有想法，你竟然没有想法，我真的佩服。”

    张馨然一脸认真，还对着叶晨竖起大拇指。

    “你是不是取向有问题？”叶晨有点儿无奈，瞪了张馨然一眼问道。

    咯咯……

    张馨然非但没有生气，反而还是大笑。

    “你笑什么？”叶晨被她搞糊涂了。

    “晨哥，我取向有没有问题我不知道，反正我喜欢你。你是女人吗？”

    “闭嘴！”

    “晨哥，我现在觉得你有个问题。”

    张馨然非但没有闭嘴，反而满脸认真的说道。

    “我有什么问题？”叶晨疑惑。

    “你身体有问题。”

    张馨然说完，连忙跑到一边，躲开叶晨。

    叶晨脸唰的一下就黑了，“你竟然是为了笑话我？”

    “不是笑话！”张馨然却已是笑弯腰。

    “那是什么？”

    “实事求是！”

    张馨然笑得前仰后合，躲开更远。

    “梦雪都用其他办法帮我了。”叶晨气恼之下，脱口说出来。

    哦哦哦！

    张馨然突然发出一连串口哨般的声音，笑得更加开心。

    叶晨知道，自己肯定是被这个女人给算计了，“你到底什么意思？”

    “我是想要告诉晨哥，梦雪给你的惊喜，都有人家的功劳。”张馨然笑得花枝招展。

    “你的功劳？”叶晨想到萧梦雪的方法，感觉脑袋都大了好几圈，真想掐死这个放浪女人。

    不过，张馨然却是一脸乖乖女的表情说道：“当然有我的功劳了，否则你的那个老婆，哪里懂得那些？怎么帮助你解风情？怎么让你酸爽？怎么……”

    “闭嘴！”

    叶晨已经听不下去，开口打断。

    “晨哥不好意思了？”张馨然倒是不生气。

    叶晨没好气的瞪了她几眼，“我知道你的意思了。还有事吗？”

    “你知道什么了？”张馨然盯着叶晨，脸带微笑，但却非常认真的问道。

    “我知道你的意思了！”

    叶晨冷声重复。

    “你不说，我不知道。我想听听。”张馨然反而变得认真。

    “我对李凌霜没有感觉，你不用担心。”叶晨没好气的说道。

    “你最初对秦怡冰也没感觉，但现在呢？你能杀死她吗？”张馨然见叶晨真的明白了自己的意思，也是盯着叶晨问道。

    她刚刚说那些，就是在提醒叶晨，萧梦雪真的爱他，不要辜负萧梦雪。

    “这不一样！”叶晨想到秦怡冰每年一个月的斋戒，对她印象好很多。

    “什么叫不一样？”张馨然脸色也变得非常严肃，“晨哥，我告诉你，有些女人是真爱你，可以为了你付出所有一切，但是有些女人，注定就是红颜祸水。”

    叶晨身躯一颤，想到了自己家族灭亡的原因就是玉醉风，就是因为自己的这个母亲，所以红颜祸水四个字，尤其刺激。“还有吗？”

    “我可以为你不要命，梦雪也可以为了你放弃一切，但是你不要以为其他所有女人都是一样。”张馨然的脸上露出痛楚，走过来拉住叶晨的胳膊，“晨哥，你千万不要被女人外表给吸引了。”

    叶晨感觉就像是在说自己因为女人忘记仇恨，感觉自己的脸仿佛被人打过耳光般火辣辣的热，更是有种莫名的尴尬。对着张馨然点点头说道：“放心好了，我不会。”

    张馨然依旧是没有松开叶晨的手，“晨哥，我和你说，男人和女人上了床，熄了灯，盖上被子，长得漂不漂亮都是一样，关键是……呜呜……”

    叶晨直接抬手捂住了张馨然的嘴，本来说的还像是个认真的话，可说到最后，竟又都变成了流氓话。

    张馨然倒是很开心，趁机直接张开双臂，扑进叶晨的怀中，抱紧叶晨。

    叶晨知道这个女人的真心，想到今天被绑架的危险，就将她抱着朝车子走去，放在副驾驶，开车离去。

    两个人的这个争吵，看似很随意，但是却被楼上的秦怡冰看得清清楚楚。

    张馨然说起她时的那个厌烦，让秦怡冰的内心充满了冰冷的怒意，苍白病态的脸上，露出一抹冷漠，“张馨然，你又不是萧梦雪，凭什么这样说我？”

    秦怡冰怒了。

    转头看向对面房间的李凌霜房间，嘴角弯起弧度，“既然你能够绑架张馨然，我为什么不能呢？到时候叶晨想到的自然还是你！”

    秦怡冰的脸上已经都是笑容，充满了浓浓得意。

    叶晨开车离开滨海酒店，带着张馨然直接去了银行，要将刚刚李凌霜给的七百亿兑换。

    两个人来到银行下车，张馨然像个小女人般，很自然的抱住叶晨胳膊，朝着里面走去。

    就在这时，身后传来车喇叭声。

    两个人都没看，只是加快两步，准备让出路。

    但车喇叭声响个不停，两个人都忍不住有些不悦，转头看去。

    叶晨一眼就看清里面的人，竟是孙丽颖，萧梦雪所谓的好闺蜜，差点儿让孟自然潜规则了萧梦雪，还想打脸自己。

    再次见到，他忍不住笑了，站住脚步，看向车内的孙丽颖。

    车内的孙丽颖眼中闪过一抹怨毒，但还是立即打开车门，满脸堆笑的跑过来，看向叶晨说道：“叶少主您好！我刚刚不确定是你，所以才会滴滴，对不起！我为上次的错误道歉。”

    说完，竟给叶晨一个九十度躬身。

    抬起头时，还故意动作慢点儿，让自己黑色纱裙里面的雪白变得更加耀眼，角度更加完美。

    叶晨倒是很自然，视而不见。

    但张馨然却有些不自然了。

