    “来四间地级客房，先住三天吧！喏～”

    李晟拿出200颗中品灵石递给小二，后者眼睛都快笑不见了。

    “几位爷，烦请稍等片刻，小的先帮你们去拿客房钥匙！”

    “嗯…”

    凌云四人就坐在门口的桌子上，静静的等待小二的归来。

    这时候一道倩影，吸引了李晟五人的目光，她的身后跟着两名老妪。

    她们身上若隐若现的气息似乎在警告众人，小心狗眼！

    看了一下李晟这边，便直接走向楼上，因为带着面纱，李晟几人只能从身段猜测。

    但仅仅是这样，也让许多人议论纷纷。

    “哎哎哎…你们还敢看呀？昨天还有一个自称圣子的少年想要调戏！

    结果被她身后的老妪直接击杀，连其护道者也没能幸免，罪恶之城的统领更是恭敬的离开！

    好像不敢得罪一样，神秘的很！”

    “仅仅是这身材，我也能玩一年！要是能娶回家就好了！”

    “得了吧，就你？连做梦都不要想！就她身后两名武圣强者，你多看一眼都得小心狗命！”

    听到周围的议论声，李晟几人对视一眼，摇了摇头，他们不是没见过美女。

    就宗门的柳芊芊、夏紫芸、安若雪、星玲珑都是仙女一样的存在。

    可惜…都特么是宗主的菜！

    只不过他们好奇的并不是她的容貌，而是…目的！

    这里可是罪恶之城，来这里的无非两种想法。

    第一，是躲避追杀。

    第二，是想交易物品。

    其他人的目的杂七杂八，都是些不务正业的人。

    这种美女来这里…第一个肯定排除，但第二个…看上去不像吧…

    “几位爷，好了好了，跟我来吧！”

    就在李晟他们琢磨的时候，小二带着几个钥匙过来了！

    凌云他们五人连忙跟上，地级客房在四楼，这里的房间并非是木门，或者其他门！

    而是石门！只有对应的钥匙才能进去，不然的话就是无用功，其隔音效果也是非常不错。

    这家客栈的主人，实力恐怕不低。

    罪恶之城处处都隐藏着大佬，普通人却连活着都困难。

    李晟他们打开自己的房间，发现里面有些奢华，不仅仅有石桌。

    还有澡池、修炼台、梳妆台，种类齐全，看来是为了符合两性的喜好而立。

    几人整理以后，修炼片刻，时间就来到了晚上。

    吃过晚饭，几人渐渐的进入了梦乡。

    第二天清早。

    沐子风率先起来，墨轩跟着来到他旁边。

    “少主，今天您是打算去罪恶之城逛逛吗？”

    “嗯…想去看看有没有好东西，昨天听那个吴波说，这里有个灵宝阁？

    我想去看看有没有提升实力的药材、丹药这种！”

    沐子风点了点头，想起了吴波的话，有些意动。

    “早呀，子风！”

    这时候凌云几人纷纷出来，和沐子风打着招呼。

    “凌云，我们去灵宝阁看看，如果有凝意草，武灵丹，我们可以拍下来！

    现在回去找南宫长老太远了，不如我们在外面多待一段时间。”

    沐子风看着几人开口说出了自己的意见，这话李晟立刻赞同。

    “好啊好啊，回去也是吃宗主的狗粮，我们还是去那个灵宝阁看看吧！

    说不定，我也能遇到我的挚爱，哦～我亲爱的夫人，你在吗？”

    “呕～”

    李晟的话直接让凌云几人差点吐了出来，连忙离他远点。

    “少主，灵宝阁老夫知道在哪里！”

    墨轩突然开口打断他们的搞怪，沐子风摆了摆手。

    “吃了饭再去！不急不急！”

    说完就下楼去了，几人刚刚落座，昨天的那个紫衣少女，居然也坐到了他们的对面。

    这一顿饭吃的是他们心不在焉，有个美女在不远处，他们总觉得不自在。

    片刻以后，沐子风率先吃完离开了客栈！

    墨轩他们也紧跟其后，这饭吃的…

    谁知道他们没走两步，那个紫衣少女居然跟了上来！

    凌云皱了皱眉，只当是巧合，然而…

    等他们走到灵宝阁的时候，紫衣少女也跟了过来，夜刀几人停了下来，想看看她的目的。

    结果…

    人家理都没理他们几个，直接进去了灵宝阁，看样子也不是第一次来了。

    李晟几人露出一副郁闷的神情，他们还以为紫衣少女是冲着他们来的呢。

    无奈之下，他们走进灵宝阁，这里没有小二为你介绍，只有自己去看。

    有武技区、灵器区、丹区、药草区等等分类。

    “先去丹区看看吧！”

    凌云率先开口，外面的灵气不去逍遥宗，能有武灵丹，买一颗也无妨。

    夜刀他们也没有其他异议，跟着凌云走向丹区。

    “几位想要什么丹药？”

    凌云的双眼一缩，这个开口的人，修为居然有武皇，这里的高手真的太多了。

    在星月帝国，武皇就已经很牛批了，然而在这里屁都不是。

    “有没有武灵丹？”

    凌云沉思一下，开口问道。

    “有的，武灵丹需要500下品灵石，您看？”

    “买四颗！”

    凌云直接递给这名武皇20枚中品灵石。

    “好的！”

    下一刻，凌云的手上多了四颗白色丹药，正是能够提升武君一重天修为的武灵丹。

    “子风，你先拿着，到武君再用！”

    抛给李晟和夜刀一颗后，凌云把一颗丢给了沐子风。

    沐子风刚刚结果，那名武皇就开口了。

    “看样子，几位是第一次来灵宝阁，明天我们这里会有一场拍卖会。

    如果几位有兴趣的话，可以过来看看，说不定会有你们想要的。

    这次压轴的是一件下品圣器！”

    “嘶～”

    凌云几人倒吸一口凉气，好家伙，这么豪横？直接卖圣器？你们要上天？

    “给我滚！都来罪恶之城还不消停吗？别以为我不敢杀你！”

    这时候，灵宝阁内发生了一件大事，所有人都被惊动了。

    凌云几人也好奇不已，朝着下面看去，好家伙，居然是之前的紫衣少女。

    她现在被一个少年纠缠，他的背后也有两个武圣强者，一个老者、一个壮汉。

    “灵儿，我的心意你不是不懂，为什么一直躲着我呢？如果咱们能够结成伴侣！

    咱们双方的势力都会喜得乐见，更何况…”

    “够了，殷天擎，我不想听你说话，你给我离开这里，这可是罪恶之城！不是你撒野的地方！”

    那名叫灵儿的少女直接打断殷天擎的话。

