    苏幂转过身看着沈景阳，上下打量了一番，一脸陌生人的冷漠样：“你谁啊？”

    沈景阳被苏幂问的一愣，他心想，他们之间好像也就只有大半年的时间没见吧？

    苏幂怎么就不记得自己了？

    随即他又想到难道是苏幂故意假装不认识自己，来个欲擒故纵，实则是为了吸引自己的注意？

    沈景阳想到这里，越觉得这种可能性大。

    他露出一个自以为很有魅力的笑道：“小幂，如今我可是娱乐圈当红的艺人，你连我都不知道，是认真的吗？”

    当红的艺人？

    苏幂皱了皱眉，“当红啊？是拿过什么奖，还是有过什么特别出奇的作品吗？说几个来听听？“

    沈景阳说是二线，其实就是演了一些网剧获得了的一点热度。

    连电视剧的男二角色都拿不到，后期加上公司的炒作获了一些小粉丝而已。

    听见苏幂这样说，沈景阳顿时结巴了起来：“我、我……”

    沈景阳根本就没有什么代表作品，当然不可能说出来了。

    苏幂冷笑：“怎么？娱乐圈当红艺人原来是个结巴？”

    沈景阳生气道：“我现在没有，不代表以后没有！况且这里所有的嘉宾，目前我可是最有名气的了！”

    “你早上出来的时候照过镜子吗？”

    沈景阳一愣道：“当然照过。”

    “那你眼睛是出了什么问题吗？你也不瞧瞧自己什么样，丢在马路边，路边的乞丐都害怕你会去跟他们抢矿泉水瓶子。还当红？要笑死人吗？”

    “你！”

    沈景阳气得指着苏幂，真想抽她。

    他没想到在镜头面前苏幂竟如此不给他面子，明明他已经心平气和的跟她说话了，他简直就快气炸了，指着苏幂大喊一声：“苏幂！”

    苏幂见沈景阳气疯了，她轻飘飘地笑了笑：“怎么？喊那么大声做什么？也想跟这两姐妹一样喊我一声妈？”

    “你！”

    就在这时，沈景阳的身后忽然窜来了一辆炫金色的超跑，停在了他们面前。

    兰兰惊呼一声：“阿斯顿马丁！”

    那炫目的金色简直太骚气十足了。

    要不是此时是淡季，又是这么早，机场的人太少，估计会被围观。

    从上面走下来的正是安宁，以及一出场就自带超炫BGM的楚天臣。

    他穿着黑色滑面的衬衫，同色系的长裤，衬得他的长腿笔直修长，他衬衫解开了两颗扣子，露出健硕的胸膛，加上他英俊邪魅的脸，直教人看的转不开眼。

    他有必要穿的这么……骚气十足吗？

    最主要是他下车时，打开车门，车内就传来一首神奇的BGM，那是车内正在放着歌，一个甜美的女声在唱：“哥哥的腿不是腿，塞纳河河畔的春水，哥哥的腰不是腰，夺命三郎的弯刀……”

    苏幂：“……”

    沈景阳本以为自己会是这里唯一一个男嘉宾，他外在条件有又这么好，肯定能是这个节目里唯一的C位。

    却没有想到，眼前居然又来了一个如此出色的男人！

    楚天臣一出场，思思和兰兰的眼睛都看直了。

    她们没有想到就这样的穷酸的节目组，能请到这么一位逆天的大帅逼？？

    她们看楚天臣的颜值，还有浑身上下的气质，就知道他不是个普通人。

    在这娱乐圈有很多有背景有钱的家庭，都会把自己的孩子送进娱乐圈来玩玩，他们并不缺钱，只不过是因为他们的孩子想来娱乐圈玩玩而已。

    在思思和兰兰的眼中，楚天臣就是这样一个人。

    看见楚天臣，两姐妹完全忘了要针对苏幂。

    也忘记了楚天臣来这里参加节目，是必须会有一个经纪人带着的他的，他的经纪人是谁？

    她们根本就没心思去想了。

