    这时，旁边一名权贵弟子站出来帮腔：“蔡翛，你先不要着急，既然武会元说你是抄，此事暂且不提，那就让武会元作诗让我等看看，到底有几分文采！”

    算是将刚才的事情给放一旁了。

    此刻宋徽宗笑了：“武兄，你是官家钦点，才华自然不是一般人可比，既然他们想看，你便作诗一首，让他们心服口服！”

    宋徽宗对武植那是有绝对自信的。

    此人妙语连珠，随口而出便是诗词文章，对待这种场合就如同一名战场上的大将，对付一个小兵，自然是手到擒来。

    “我给你提笔，武兄念诗即可。”说话间，宋徽宗让人拿出毛笔，还配了纸。

    闻言，武植点点头：“既然如此，有劳赵兄了！正好我也让你见识一下什么叫做诗词文章！”

    “而不是只会窃取别人诗词出来显摆的庸才！”

    武植这话，说的脸不红心不跳，而那蔡翛却是气的脸色通红，这武植说话太气人了。

    其实武植也是搬弄别人的诗，但明面上的气势还是要有的。

    那蔡翛挑衅在先，若是武植不做点什么，以后怕是让人小看。

    而宋徽宗觉得武植是知己，什么都能交流什么都懂。

    看到那蔡翛憋屈的模样，他也乐得做一个看客。看看最后如何。

    “武兄，请！”宋徽宗提笔。

    武植点点头，神色郑重，所有人都看了过来，就看武植念道：“……李杜诗篇万口传！”

    这句话说的就是李白和杜甫。

    听到这话，全场震动。

    这种诗词名人可不是随便能提的。

    而武植索性来个更狠的！

    “李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    当武植将这篇诗词念出的时候，宋徽宗手抖了一下。

    这话意思太明显了，说的就是李白和杜甫的诗词虽然相传了很久很久，但至今已经不新鲜了。

    好家伙！

    范彦也是神色震动。

    全场众人都被惊住了。

    江山代有人才出，各领风骚数百年？这这这……

    太狂了！

    这简直太狂了啊！

    武植这意思是他们的已经不新鲜，而他就是江山代有人才出，带领风骚的人？

    这首诗词是清朝赵翼所作，那也是诗词一大家。

    很多人觉得这两人的诗词在过千年都不会过时，但是他不这么认为，他便作出了这样一首诗。

    就有很多人提出疑惑，你赵翼是什么角色，居然敢乱喷？

    当然，这诗词真正的意思是，诗词应该随着文化朝代的变迁而应该得到变化，创新，而不是老想着根据上面的来作诗词，要有与时代一起进步的劲头。

    只是被武植这样念出来，有些狂妄。

    而武植就是要这样的效果，此刻他情绪值疯狂增长。

    【负面情绪+3】

    【鄙视情绪+4】

    【负面情绪+3】……

    一瞬间，全场几百人信息飙升，武植也是狂喜。

    这短短时间他就获得了两千情绪值。

    也就是两点属性。

    而且还在持续高涨。

    厉害啊！

    武植内心有些兴奋，感觉这样真刺激。

    尤其是那蔡翛的情绪，5点频繁的加。被武植的狂妄所震撼。

    同时，他也找到了宣泄的理由。

    蔡翛指着武植：“武植，你，你也太狂了，这两位大家的诗词，你凭什么在这里胡言乱语！”

    “不错，你有什么资格！”

    旁边的贵公子也叫了起来。

    武植道：“唐朝诗词文化鼎盛，而在我大宋朝得以继续辉煌，我乃大宋文人，如何说不得？”

    蔡翛脸色一凝，随后反驳道：“你的意思是，你可以超过这两位大家？你就是那诗词中的人才，带领风骚几百年么？”

    全场众人内心很赞同蔡翛的说法。

    从而导致情绪值再次飙升。

    【负面情绪+4】

    【鄙视情绪+3】

    【负面情绪+3】……

    武植内心喜悦，却是继续坚定道：“你做不到，并不意味着我不能做到！”

    “我是当今官家钦点的省试会元，大宋朝科考的榜首，怎么，我担不起这几百年吗？”

    “难道，我堂堂大宋朝，担不起这江山代有人才出么？”

    “若按照你的意思，我大宋朝的文人不如那唐朝，担不起这各领风骚数百年吗，亦或者说，你认为我们大宋朝的文人，都不行，天下没有一个可以和唐朝相比的才子吗？”

    武植的声音很缓，但字字珠玑，如同利剑反击过去。

    “这……”

    “这这这……”

    蔡翛一时间说不出话来，这话如何接，他根本不能接啊！

    他想要找出话语来反击，奈何想了半天，哑口无言。

    这能反驳吗？

    你若反驳，岂不是说大宋朝不如唐朝文人，岂不是说在场的这些人都不行？

    即便是真不行，这话也不敢说啊！

    说了就不是得罪武植了，而是得罪了整个大宋朝的文人墨客，士大夫。

    甚至引起群愤。

    蔡翛只好强忍着憋屈道：“你口口声声说的大宋，但依我看，你说的其实是你自己吧！”

    听到这话，武植又笑了：“是我又如何！难道我没有这个资格吗？”

    “我的武会元乃是当今官家钦点，按照你的意思，难道大宋官家钦点错了？莫非是官家看走眼了？”

    轰隆！——此话一出，全场立刻传来阵阵惊呼。

    这……

    这谁能反驳？……

    武植寥寥几句，就将蔡翛反驳的说不出任何只言片语。

    蔡翛傻眼了。

    他怎么也想不到，武植居然利用这些说辞来反驳他，如此口如利剑，巧言善辩。

    以至于蔡翛脖子就如同被什么东西卡住了。非常难受！

    而此番争论，也导致所有人倒吸一口凉气！

    被武植一番锋利的说辞震撼！

    这种话，一般人敢说？

    一般人能说的出来？

    没有点才能，想要反驳的蔡翛哑口无言，是不可能的。

    蔡翛在怎么样，也是一个进士出身，对于语言上的事，他比一般人还是要强点。

    然而在武植面前，却被怼的无话可说！

    是啊！难道我大宋朝，就担不起这数百年吗？

    难道我大宋朝，没有文人才子了吗？

    难道大宋的官家，钦点的会元是错的？

    这谁能反驳？

    简直无可挑剔，无法反驳啊！

    全场气氛已经发生了微妙的转移，刚开始觉得武植狂妄，而此刻这番话一说，全部都无话了。

    就是宋徽宗此刻听闻，也是楞了半天。

    童贯也是如此，他惊讶的看着武植，这武植口才之好，口诛笔伐，让蔡翛根本没有反击的余地。

    看似简单，实际上何其的犀利啊！

    而宋徽宗，刚开始也觉得武植狂妄，但被武植话锋一转，却也是点点头，感觉有道理。

    他是大宋朝的官家，他大宋朝人才辈出，当然是他希望看到的。

    【负面情绪+5】

    【鄙视情绪+4】

    【负面情绪+4】……

    短短时间，全场轰动，武植又获得了4点属性。

    武植想道：“这蔡翛一来就让我赚了12点情绪，可以啊！”

    武植现在虽然加点比较少，但他都要留着以后大用的。

    越多越好，这玩意就跟银行卡上的钱一样，你可以不用，但一定要有。

    而且，后续他还是要继续加点，强大自身。

    此刻。

    全场震惊后，武植又笑道：“你怎么不说话了？蔡翛，我感觉你才学有限，以后还是要多多读书，不要到处抄别人的诗，这样才配得上我大宋朝的进士之位！”

    武植脸皮是很厚的，因为若说这个，他比蔡翛还狠，他弄的都是未来的诗词，而他蔡翛弄的只是他老爹的诗词。

    但这谁知道？

    就是弄的他没脾气！他能咋地？

    这就是双重标准了。

    宋徽宗感觉很有趣。

    他钦点武植没错，是个人才啊！

    蔡翛现在哑巴吃黄连，有苦说不出。

    王韬此刻看着别人玩这种套路吃瘪，他笑了，但他没说话，因为那蔡翛他得罪不起。

    宋徽宗也是笑了，他虽然疑惑武植是如何知道蔡翛是抄他父亲的诗词，此刻他也没问。

    而是笑道：“武兄说的不错，我看刚才武植之言，就足以担的起会元之才，上面还是很有眼光的！我大宋才人很多，未必不能担得起这文化风骚啊！”

    本来蔡翛一肚子火，听到这话，立刻瞪了过来：“住口！你是何人？这里没你说话的资格！”

    在场的都是进士，其他的他也认识，这宋徽宗他是不认识的，什么玩意就出来抢嘴？

    他的确是怼不过这言辞犀利的武植，但这人他还弄不过吗？

