    关中以西的问题已经是个老问题了，源头甚至可以追溯到东汉时期，和胡人内迁倒是无关，而是中原移民开始西迁到汉武帝扩张的河西走廊，人数越来越多，到了东汉时期爆发出来，董卓就是常年在那边作战，锻炼出来了西凉铁骑。

    到了三国时期因为人口大规模减少，不管是魏蜀吴三个任何一方，都开始吸收胡人部落加入军队当中，关中不稳是整个朝堂都知道的事情，不然也不会派出秦王司马柬镇守关中。在朝堂的眼中，关中的胡人是最不令人放心的，至于其他的并州、幽州、只要我大晋天兵一到，都是土鸡瓦犬。

    至于那氐族……氐族在陇西种地，从汉武帝开始就被置于汉郡治理之下，足足种了三百年的地，标准的汉化农耕民族，说实话司马季认为，如果晋朝稍微宽容一点，不提胡人汉人的说法，氐族早就特么不应该存在了。

    如果不是当地的官吏玩胡汉有别那一套，氐族人估计都想不起来自己还是胡人。司马季要是没记错，氐族在历史上记载本身就少的可怜，还就是在八王之乱之后登上历史舞台，可见我大晋的民族政策是多么的失败。

    晋朝歧视胡人，这是整个天下都知道的事情，最失败的就是这种歧视，一方面不断的提醒你你是胡人，帮助你加强自己的民族认知。另一个方面就非常直白的歧视你。这就是在找罪受，挖坑自己跳。

    所以当幽州刺史许猛在燕王府坐下，开始提及关中叛乱的事情之后，司马季就暗自后悔自己为什么不提早一步出发去塞外。

    “刺史不会是过来试探本王，又让本王挂帅出征吧？”司马季满是戒备的开口，先把对方的嘴巴堵上，“本王现在连一个男丁都没有，这几年光打仗了，这万一战死沙场，燕王一脉就绝嗣了，宗室诸王这么多，是不是应该换一个人？”

    这话说的很扎心，此言一出许猛便略微有些尴尬，他真的只是过来坐坐，没有这个意思。

    关中那个地方司马季是绝对不去的，理由随随便便就能找出来一大堆，所谓雾里看花就是如此，如果胡人也分能接触和不能接触的话，塞外的胡人反而是能接触的，晋朝疆域之内的胡人，反而是敌意很浓的。

    原因司马季早就知道了，晋朝疆域内的胡人有当地官吏天天提醒你，你想忘了自己是胡人都不行。在这种歧视环境当中久了，要么不爆发，爆发出来就是难题。为什么八王之乱后期，匈奴人和鲜卑人采取了完全两种态度呢。

    就是因为匈奴人就住在晋朝疆域之内，就是在歧视环境当中生活，到了爆发的时候就不管不顾，而鲜卑人不同，鲜卑人是在晋朝疆域之外的，他们眼中的中原人和大晋王朝，不是时不时来个封赏，同时又是雄兵百万的存在么？

    距离产生美，鲜卑人见到的都是翩翩有礼的使者，封赏的诏书。当然对晋朝没什么不满，所以刘渊起兵之后，掺和进来的鲜卑部落，都站在晋朝一边。

    关中地区的胡人肯定是有民族意识的，比塞外的慕容氏、段氏民族意识都要强。没有进入中原的胡人，与其说是忠于自己的民族，不如说是忠于自己的首领。要不然的话鲜卑也不会分裂成这么多部落，慕容氏、宇文氏互相残杀的也挺开心，拓跋氏和段氏同样敌意满满。

    不但民族意识不同，晋朝疆域之内的胡人也不好对付，都生活在中原几十几百年了，又什么东西是学不会的？能存在这么长时间，就算是一头猪都成精了，何况胡汉杂居朝夕相处。

    我会的你全会，这就不是司马季横扫三韩的时候，各种暴打幼儿园的单向输出。这算是一个同等级的对手，司马季就算是做一个召唤师，把慕容氏拉进来，也不一定能快速平定叛乱。

    “如若想要快速平定叛乱，殿下可有什么良策？”许猛旁敲侧击的询问道，“宗室诸王将才众多，范阳王、东安王、河间王都可领兵出战，不过燕王殿下出战多次，提提良策也是好的。”

    司马季越发的觉得，幽州刺史是无事不登三宝殿，肯定有人让他来的，沉默了一下叹道，“此题无解，只有大军镇压一途。因为想要长治久安，必须做到胡汉一体，不知道刺史认为？目前能够做的到么？”

    做不到，这不是一朝一夕能解决的问题，就算是他去洛阳在朝辅政，也只能快点调兵去镇压，他知道造反都是事出有因，可那又如何？你造反我还不能镇压了？

    “现在能不能告诉我，谁让你过来问本王这个问题的，肯定不是皇嫂，皇嫂想要让我挂帅就下旨了。”司马季手顶着下巴一副探寻之色问道。

    正襟危坐的许猛沉默片刻，低声道，“是贾谧！”

    司马季眉毛一挑，原来是贾南风的侄子，跑出来添什么乱？目前宗室和外戚之间有一个潜规则，那就是军权，洛阳的禁军是没办法了。可外戚不能动其他军镇的军权，贾谧竟然乱动歪脑筋，真是不知死活。

    “这个天下的军队，十之八九统帅都是宗室，许猛，你可不要掺和进来。”司马季用意味莫名的目光盯着许猛，一语双关的道，“本王知道你和贾谧的关系很好，但是有些事情你不能碰，转告贾谧，关中有秦王在，京师洛阳有梁王、东安王、许昌有范阳王、邺城有河间王、这个天下不会乱。”

    许猛一听到司马季的话，身上一下子就冒出热汗，燕王这是一个再明显不过的警告。不管现在贾谧是多么的权势滔天，这个天下终究是司马家的，贾谧不要把手伸得这么长。

    “许猛忠于朝廷，知道如何去做，殿下放心。”许猛赶紧开口道，“虽说和贾谧私交不错，但殿下救过在下一命，许猛不敢忘。”

    “一旦选择镇压，本王还是觉得不要轻敌，出兵十万年内就可让关中安定。”