    第四百八十八章 把刀架策划脖子上了？

    

    可以说，但凡只要是出现在全国巅峰赛成十个人都没有哪一个的名气是会低的。

    

    所以说在这样的情况之下，只要id挂在那里，几乎每天都会有很多的人气。

    

    久而久之，自然是能够让大家记住他们的。

    

    这也是三大路人王最初的由来！   

    当然了，他们之所以这么出名，其实也是少不了各自的成名之战。

    

    现在的欧阳大大还有K根本就并没有谁不知道，虽然两人现在的排名暂时被超越了过去也好，但是其他的队友还根本就并不知道，反正他们只知道这俩人一个巅峰第一，一个巅峰第二，既然都已经组队到了一起的话，那么毫不疑问的这把躺就可以了。

    

    所以就算是最后各自彼此之间的位置，有些冲突也好，但是也都毫不保留的就给两个人让了位置。

    

    杨凡和欧阳纳兰看到了这里的时候，也都是不免感觉到有些哭笑不得，因为他们也根本就并没有想到队友会是这样的反应。

    

    不过既然队友都这么相信他们，那么他们也不好辜负队友的信任，不是吗？

    

    虽然能够达到像他们这样水平的人，几乎位置都是比较全能的，但也还是玩自己的本命位置才能够发挥出最强的水平，所以他们也根本就并没有谦让。

    

    “昨天晚上你把我的分给吃了，然后又把我的位置占了，既然现在都已经匹配到了一起，那么无论如何你都必须得带我把我的分给打回来才行。”

    

    欧阳纳兰一边说着直接就秒选了自己的公孙离。

    

    “这个就要看系统匹配机制的问题了，毕竟我们这一把能够匹配到一起，那下一局就未必了，就算能带你赢，那也仅仅只是一局，不过我也只是吃了你一局的分，赢一局倒是也就足够了。”

    

    杨凡也是笑了笑。

    

    说实话，原本在开始匹配的时候，他也是对于对局比较忐忑的，不过在看到匹配到了欧阳纳兰的那个时候开始，他也是直接就觉得这把对局已经稳了。

    

    毕竟两个人都已经一起双排了一整个下午了，所以说对于各自彼此的表现都是十分清楚的。

    

    这一下午的排位连胜当中两个人几乎都是金牌的水准，而且MVP都是在两个人的身上轮流交换着的，基本上根本就轮不到其他的队友来坐。

    

    “没事，这也没什么，赢一局出去之后，然后我们再继续秒开呗，这样撞车的几率说不定会大一些。”

    

    欧阳纳兰这个时候也是十分无所谓的开口道。

    

    这一局赢了其实也没什么，顶多就是把她昨天晚上输的那一局给打回来而已，要想拿到排名那么就必须要连胜才行。

    

    所以要连胜的话也就仅仅只有和杨凡一起处于同一方的时候，胜算才是最大的。

    

    “呃……能够在这一局当中匹配到一起，其实也已经算得上是很不错的了，再继续这样玩下去的话，我感觉要是各自匹配到了对面的话，那岂不是就尴尬了嘛？”

    

    杨凡这个时候也是十分无语的吐槽道。

    

    虽然说这个方法的确是有一定的可行性，但是因为真正清楚欧阳纳兰的实力，所以说他也根本就并不想要和欧阳纳兰处于对立面。

    

    因为这样的一来的话，也就意味着他的对局难度将会往上提升一个层次，这样的对局，哪怕就算是他这边能赢也好，那也绝对要费力得多。

    

    “没事，问题不大，要真是这样的话，那你就让我赢了不就行了？

    而且如果能够再一次匹配到一起的话，那不就赚到了吗？”

    

    欧阳纳兰对此也根本就毫不在意。

    

    当然了，她前半句话其实也只不过是开玩笑的而已，两个人平时没事的时候可以一起双排开黑，上分打打表现啥的，这些根本就并没有什么太大的问题。

    

    但是涉及到巅峰赛上面的排名的话，哪怕就算是撞车到了一起，那么也都是各自凭自己的实力去争夺排名的。

    

    所以在这方面之前两个人也是早就说好了的，杨凡也是根本就并没有怎么在意。

    

    而这一局的巅峰赛也的确是如同两个人的预料一样，毕竟他们都已经双排了这么长的时间了，关于各自的默契配合这方面根本就没得说，仅仅只不过是八分钟就直接解决了这一局。

    

    因为虽然说他们的分数都是相近的也好，但是实际上也根本就并不是只能够匹配到前十的人。

    

    毕竟在高分段当中人数也就那么几个而已，如果来来回回就匹配这些人，那么整体的分数也都会上不去。

    

    所以说系统的匹配机制在这方面得到制衡，有的时候也是会给一些拉分的队友的，这不仅仅只是为了弥补匹配机制上面的缺陷，同样也是为了制衡连胜的情况出现。

    

    就比如这一局，杨凡他们两个组队到一起，按道理来说平均分数应该是2200分左右，可是最后彼此的平均分居然仅仅只是2050而已。

    

    而这也就意味着其他的三个队友都只是2000分段的而已。

    

    两人的连麦也是随着这一局的游戏结束而中断了。

    

    这一局杨凡成功的拿到了获胜方的MVP，所以说自己的巅峰赛分数也是加了14分的，所以现在的他已经来到了2216分，超越了陆离1分，又再度成为了第一。

    

    不过说实话，现在也都还是拥有将近一个小时的时间，所以说哪怕就算是又到达了第一也好，杨凡也是根本就并没有选择中断，而是要继续选择开了一局，毕竟两人也是说好了结束之后就立即秒开的。

    

    虽然欧阳纳兰也同样是获得了胜利也好，但是也就仅仅只是把昨天晚上输的那一局的分数给打回来了而已。

    

    所以说现在他的位置也依然还是处于第四名，根本就并没有任何的改变。

    

    只是在进入到了bp界面的时候，再一次的看见了那个熟悉的备选英雄，两人瞬间就有些傻眼了。

    

    这该不会真的有这么巧的事情吧？

    

    上一局碰到一起就算了，这一局居然还来？

    

    没错！   

    两人退出去之后都是直接就选择了再次秒开，所以他们又撞车了，而且这一次依然还是处于同一方……   

    杨凡是巅峰2，而欧阳纳兰是巅峰3……   

    “我都开始有点怀疑你是不是现在把刀架在策划的脖子上了……”   

    杨凡看到再次撞车了欧阳纳兰，也是有些莫名的嘀咕了一声。

    

    这特喵的不科学啊！   

    

