    叶浮珣有些紧张，晓得自己不知天高地厚了，可就是忍不住问出来。

    皇上默然了良久道，“朕也非没想过。”

    叶浮珣：她想不到，父皇会这么坦然承认，为此诧愕的抬头。

    皇上道，“可我了解你皇叔父这个人，他最大的弱点，是个感情用事，他为了你母后，放弃拔刀夺权，甘愿俯首称臣，这个选择可不是谁都做得出来，你皇祖母为此气病了，她叫苦不迭，我呢也不晓得是该高兴还是苦笑。”

    “要说这江山，我通过深谋远虑夺来是不争事实，要说是借势而为，因势利导，也有这么一些因素在里头，总之不全是一种。”

    叶浮珣打断道，“父皇很伟大，这是我的真诚之言。”

    皇上瞅了一眼孩子，他道，“这话朕相信。”

    “父皇心中可还有郁结？”

    “你认为这是父皇心中郁结？”

    “不是吗？”

    也许是吧，多年来未曾讲，独独对叶浮珣讲出来了，说完以后，没觉得有什么高大形象毁于朝夕的落寞感，反而觉得轻松，心情畅快许多。

    这个太子妃，是个懂事的，她冷静，聪颖，慧敏。是个心思玲珑的女孩，她看待问题，与常人不同，又能深入人心处，时刻与感同身受。

    皇上伸手拍了拍她肩膀道，“父皇以你为荣。”

    叶浮珣受宠若惊，甚至鼻子泛酸，又觉得高兴。

    她期待过不是吗？想得到皇帝的认可，想让他承认，她作为太子妃，皇帝的半个女儿，不是毫无用处，其实她有用，她也可以为这个皇家，为父皇母后做些什么。

    到底是个孩子，或者是女孩子家，心思都如此细腻。

    她不否认自己心底里的那点请愿，想要阖家融融。

    而今，竟然都实现了，在这一天里。

    皇上道，“其实，相对而言，朕比其余三国皇帝都幸运。”

    叶浮珣笑着问，“这话如何说？”

    皇上道，“因为并没有失去挚爱痛彻心扉，然后彻底醒悟后经过一番彻骨寒才坐拥了天下。”

    叶浮珣笑，父皇这种自我安慰心思，倒也独特。

    皇上又道，“可正因为这种顺风顺水让我越发计较，计较那微妙的存在。”

    “我想，我只是把她当做皇后，没有其它，心里一遍遍这样说，却不能坦然面对。”

    “这些年就是这么过来，晃悠悠的走过了许多春秋，太子长大了，其他皇子公主也长大了。”

    “我问过衍诺，想要什么样的生活，他小时候很老实，回答问题中规中矩，可那答案让我不满，因此都懒得理他了。”

    “现在想来，我跟一个孩子置什么气啊，他懵懂，又因身份所制，他觉得某些事循规蹈矩，是理所当然，其实他如果想说做好太子该有的样子我也不会怪罪，难就难在他永远不会这样说，他提防我，连同你也是一样，浮珣。”

    皇帝第一次说出了所有心里话，他是一个皇帝，不轻易把自己的软肋显示出来给别人看见。

    今日，倒是让太子妃瞧见了这七寸。

    也许是她奋不顾身的冲上去替着他挡了一掌的缘故？

    也许是那未可知的阴阳，渐渐的在扩大，他知道有一天自己也会被阴阳覆盖。

    叶浮珣好奇问，“父皇，关于香娘娘，是真的吗？”

    叶浮珣藏不住心中疑问，想问个清楚，反正父皇今日也敞开了说，她可不想错过机会，也许过来今天，父皇会后悔跟她说这番话也不一定。

    皇上道，“昙香是为了她的师兄，刚开始接近南国皇帝的时候，她是想寻找一样神秘的灯，后来她被送来燕国，到我身边，以为我拥有那盏灯，为此蓄意接近，只可惜，她无法确认，之后她发现了自己的心意，想回南国，我便成全了她。”

    “那十一皇弟。”

    “他是南国皇帝的儿子。”

    叶浮珣：她就想问，父皇，你戴这么大的绿帽子，就没什么感觉？

    而皇上却想，当年让昙香作妖，就想看看皇后吃不吃醋，结果她淡定得很，当时心里憋屈，一口气宠幸了好多妃子，也才有了好多皇子。

    而冷淡端庄的皇后，始终没什么反应，她协理后宫，做得无可挑剔。唯一不满是，皇帝真不喜欢她这样。

    可她是他妻子，那是注定了的事。

    他就算再心有不甘，也该这么自我安慰，反正生死你都是我的人，那便这样吧，生同衾，事同穴。

    “那么五皇弟呢？”叶浮珣再次提问，这是最后的疑问了，是关于纪明宣的。

    她想要问清楚，既然今天听到父皇对自己说了这么多，再多一个纪明宣的身世也无妨。

    皇帝看女儿一眼，他道，“你其实也知道了对不对？”

    “啊？”叶浮珣装傻充愣，想说儿臣什么都不知道。

    皇帝道，“你五皇弟纪明宣也不是我亲生，也就是说，他不是你皇弟，和皇室没有任何血缘关系。”

    叶浮珣静静听着，心底里不知道是什么滋味。

    那么说，纪明宣也很可怜。

    她对他是真的同情，那同情心如滔滔海浪，翻起来，让她久久不能宁静。

    皇上继续道，“纪明宣是楚氏的孩子，而楚氏是南州皇帝心心念念的女人。”

    “那是谁？”

    “是个陪朕聊了许多知己话的人，她当年出现在朕身边，目的是行刺朕。”

    叶浮珣心脏提起来，她担心的看着父皇。

    皇上道，“可她迟疑了，并没有动手，还求我放过她的孩子？”

    “可朕接受不了这种背叛，有时候我觉得，也许她是救赎，我就想，她不是更好吗？”

    “然而这个想法才起来，却发现她是细作，那种心情没人能懂。”

    叶浮珣看着父亲，有一刻觉得母后要失去那份深情厚意了。

    父皇也许真的会爱上楚氏吗，可是楚氏是细作的身份被揭发了。

    父皇被欺骗了，然后楚氏生下来的纪明宣被丢弃在一边，父皇不想过问。

    皇上道，““好了，父皇要休息了，你回去吧。”他打发孩子走了。

    叶浮珣遵命，她起身告退，临走前说了一句，“父皇，您拥有了一切，不信你看。”

