    太一现在真的无语之极，没想到这么千辛万苦都没有得到鸿蒙紫气，还被人误会，只是现在身在血海，即使实力不弱，但血海的威力绝对不能小视，那种侵蚀的力量，连准圣都要顾及，更不要说其他的修士了，何况此地还是天地间最为污秽的聚集之地呢。

    冥河反应过来，誓言可不是乱发的，一旦发下，那么天道就会有感，一旦违背，那么对于自身有害而无一利，怎么可能不知道其中的厉害呢，难道鸿蒙紫气真的没有？

    当两人陷入对持之时，五庄观中，镇元子突然从修炼中醒来，心中似乎有什么事情非常的不安，到底是什么事情能让由心的感觉到呢，肯定不简单，想着却发现修炼不下去了，就出关，想去找找红云，准备论论道，说不定可以找到办法呢。

    “老爷，你出关了。”清风明月看到镇元子出关了，马上就迎了上来。

    镇元子听后，点了点头，本打算去找红云，可发现两人欲言欲止的样子，眉头一皱，就说道：“有什么事情能够直接说，难道老爷就是要吃人嘛？”

    清风就先说道：“师叔在不久前出关了，说要回家去看看，我们也阻拦不住。”

    旁边的明月同样的点头，一脸无奈。

    镇元子一听，顿时神情一变，一切被掩盖的天机出现，口中悲愤的大喊一声：“道兄啊。”

    两人突然看到老爷变了样子，心中更加紧张了，生怕会出现什么事情，静静地呆在一旁。

    镇元子现在也管不了那么多了，身形一闪，已经前往幽冥血海，心中的悲愤无法言语，多少年来的朋友就如此遭此厄运，亿万年载化为画饼，这就是天道不公嘛？

    当镇元子极快的出现在幽冥血海之时，冥河和太一都齐齐的看向他。太一心中是一阵疙瘩，这事情有些麻烦，不过手中有至宝，只要不是和冥河一起动手，就不会有事。

    而冥河却感觉到镇元子的眼睛直直的盯着他，不，应该是他手中的葫芦，一下子反应过来了，心中大骂太一不为人子，可恶之极，这样都要让他被黑锅，连忙的说道：“道友，这不是贫道的，这是从太一手中抢过来的，道友千万不要误会，万万不能误会呀。”

    倒不是怕了镇元子，而是同样与陈宇有过一面之缘的他来说，知道镇元子也有过一面之缘，还给了很大好处，可不想得罪这人，万一关系不菲的话，自己真的没脸说话了。

    镇元子没有说话，静静地接过了冥河递过来的葫芦，心中何尝不知道事情原委，可就算是如此，冥河也有一定的责任，而主谋却是妖族三人，这一点还是分得清。

    “道友放心，贫道知道怎么做，妖族才是罪魁祸首，贫道一定会为红云道友讨回一个公道。”镇元子冷厉的说，已经没有丝毫的顾忌了，心情无比的糟糕。

    冥河听后，放下心，也不以为然，却至少有一个解释的机会，而妖族根本没有，这个仇就大了，马上就站到一边看好戏，看看谁的本事更大一些。

    “太一，汝等妖族真是无耻之尤，今日贫道定位红云道友讨个说法。”镇元子说完就出手，地书祭出，防御无双，调集庞大的法力击向太一，在地书的加持下，威力更加强大。

    太一一看到镇元子攻过来了，马上就用东皇钟防守，‘当’的一声，庞力击打在东皇钟上，响起了一阵阵的回应，而太一准备不足，被狠狠地击退了好几步，略感不适。

    如此之下，镇元子根本没有停手的打算，接连不断的进攻，只是都被东皇钟挡住了，攻击效果很是不佳，顶多让人无语，但镇元子已经没有去考虑那么多的事情了，只想要为红云讨回一个公道，所以出手绝对不会停留，也没有留下任何的余力，全力的拼斗。

    太一现在是很被动，一而再再而三之后，泥人也有三分火了，顿时顾不得其他，狠狠地一拍东皇钟，顿时让空间停滞，镇元子击打上来的法力同时被击溃，可见至宝的威力。

    “镇元子，不要自以为是，在不停手的话，本皇就不客气了，到底时候可不要说贫道无礼。”太一手持着东皇钟，威胁着说道，其实也知道地书的防御力很强，大地之上防御无双。

    “哼哼，还说的真是好听呀，怎么不对红云道友如此说呢，简直不知廉耻之辈。”镇元子还想要动手，只是帝俊和鲲鹏此时正好到来，看到这一幕，自然守护在太一身边。

    冥河看到后，马上就有了决断，立马站在镇元子一边，这可是划清界限的好机会呀。冥河马上就喊道：“好个妖族，竟然敢如此放弃，以为幽冥血海是随随便便就能进出的吗？”

    帝俊听到后，并不在意冥河的话，而是看向太一，希望可以得到好消息。

    太一却是苦笑着摇了摇头，说道：“大哥，这一次根本什么都没有得到，红云连元神都自爆了，至于那葫芦中也没有，彻彻底底白辛苦一次，真是太可惜了。”

    帝俊听后，心中一阵苦味，现在看样子是不仅得罪了冥河，还得罪了镇元子，而现在两人加起来的实力，绝对是超强的，不是一般人所能对抗，何况还有天时地利的关系，在幽冥血海中，很是放不开手脚，有种束手束脚的感觉，自然是很不甘心了。

    好在两边都有顾忌，镇元子也知道一时奈何不了对方，看来只能等以后了，随后就对着冥河说道：“道友此事贫道已知，还多谢道友相助，如此贫道就先回去了。”

    “道友请便，以后有事尽可前来，量妖族也不敢冒天下之大不韪。”冥河听后镇元子的话，心中很是高兴，总算是摆脱了嫌疑，很是庆幸，红云自爆不是被自己所呀。

    “帝俊，太一，鲲鹏，这件事不会这么算了的，以后会慢慢地算，等着瞧吧。”镇元子丢下狠话，就离开了幽冥血海，回五庄观去了，心中很是愤恨不满，亦是无奈。

    帝俊等人自然知道这件事的后果，而现在已经无能为力了，相互对视一眼，就赶紧的离开了幽冥血海，也不去和冥河说话，显然是不将人放在眼中。

    冥河看着三人离开，也没有去阻止，自己有自知之明，可内心的疙瘩已经种下，迟早会发芽的，心中不满的冥河，恨恨的看一眼妖族三人，就回到血海深处静修了。

    镇元子回到五庄观后，神情没落，看着手中的葫芦，一脸的悲伤，多年来的朋友就这么离开了，不过很快眼中就闪过一道犀利的锋芒，显然不会这么便宜妖族的。

    “老爷，师叔呢？”清风明月看到老爷回来，马上上前迎接。

    “他走了，或许洪荒真的不合适他，老友呀。”镇元子回了一声后，就拿着葫芦往后院而去，留下两个童子不知所措，真不知道是什么意思来着。

    红云的陨落，让天地之间的大能再次感觉到沉重的威胁，似乎已经在眼前了，而且还是得到了鸿蒙紫气的红云，如此一来，更加谨慎，生怕遭难回落到自己身上一样。

    至于已经成圣的六人，除了东方的四人并不在意之外，西方二圣心中很是头痛，当初得到圣位是欠了红云的因果，而且这个因果非常之大，当然要是死了的话，就会一了百了，本来也是这么打算的，听到红云陨落，似乎放下心的他们，再次一次提起了莫名的感觉。

    “师兄，这是怎么回事，难道吾感觉错了？”准提很是疑惑的问向自己的师兄。

    接引的境界要比准提要高很多，自然明白不会无缘无故的出现这种感觉，肯定有什么意外出现，犹豫不定的说道：“要么就是红云还没有彻底死绝，将来还会回来，唯有如此，才能让吾等二人感觉到不自在了，或许就是这个可能吧。”

    准提一听，一呆后想了想，也就是这个结果了，难道红云真的没有死嘛？

    这个答案，现在不知道，只有等到出现的时候才会知道，默默地沉静下来，看着八宝池。

    “算了，凡事有因必有果，该还得迟早要还上，现在担忧也没有作用，还是等到以后再说吧，现在最重要的是如何解决巫妖两族，才能让吾等誓言实现呀。”

    准提一听，马上就将思绪拉了回来，点头道：“确实是，妖巫两族的实力太强了，就算是圣人也要避开一二，简直就是耻辱，一定要让他们尽一切可能陨落。”

    接引听着不说话了，随手一拨，就出现一幅场景，准提看后，顿时一笑，知道师兄的意思了，然后会意的点了点头，这点小事倒没什么，丢点面子就丢面子，只要将妖巫两族消灭就好，至少也要沉重的打击才行。

    “如此，就有劳师弟走上一番了。”

    “师兄客气，此乃西方大事，应该的。”

