    付梦对于自己的妈妈沈清如,所有了解都来自于别人口中。

    他们说她年轻时是北城第一名媛，富贵、优雅、端庄是她的代名词，追她的人能从城东排到城西，再从城西排回来。

    说她跟自己爸爸结婚的时候,安排的保镖比客人还多,就害怕有她的追求者想不开,万一有个抢亲的。

    曾经有个作家见过她一面,回去写了一篇文章,称她是“万千星辰不可及”。

    那时候网络不发达,人们追星的方法还是写信,每天沈清如收到的求爱信要用麻袋装。

    对于这些传闻,付梦一直不知道真假。

    任何谣言都有夸大的成分,她曾经企图在家里找沈清如年轻时候的照片,却一无所获。

    而唯一能告诉她真相的付展鹏，每次当她提起“妈妈”这两个字就像是变了一个人,不但会发脾气拍桌子，当天还会喝闷酒。

    这就导致付梦不敢再提沈清如的任何事。

    沈清如在付梦六岁时离家。

    期间从没有回来看过她,哪怕后来付梦出国留学,距离她家不过几十公里，两个人也没见过一面。

    满打满算，付梦已经二十年没见过她。

    不仅本人，连照片都没见过。

    可是当那个女人出现在医院走廊的时候，付梦站在那里，一眼看向她。

    几乎是须臾，她就确定了，这个人是沈清如。

    她的妈妈。

    陶辞像是印证她的直觉一样，见到人直接跑过去扑倒人的怀里,眼泪“唰”地一下子出来，喊了一句，“妈。”

    沈清如抱住她，用手摸了摸她的头，然后在陶辞额头前落下一个吻，温柔的声音一下子把付梦带回了六岁前，“乖辞辞，你受委屈了，妈妈来晚了。”

    募地，付梦鼻子酸了一下，这股酸意从鼻子蔓延到眼睛和胸腔里。

    她站在那里，呆愣地看着眼前的女人。

    那些谣言都是真的。

    岁月从不败美人，她的妈妈已经五十多岁，将近六十，此时穿着一件白色卫衣和浅蓝色牛仔裤，模样像是二十多岁的少女。

    沈清如抱着陶辞小声安慰了几句，手摸着她的头发，眼睛里全是关爱。

    突然她抬起头，向付梦这里看了一眼。

    付梦像是小时候被老师单独提问问题一样，整个人紧张的不知所措。

    无数想法在她心里乱撞，她开始练习“妈妈”这个发音。

    因为过去了这么多年，她不确定自己还能不能叫出来。

    好在沈清如没对她说什么，只是对她点点头，像是打了个招呼。

    付梦松了一口气，也对她微微颔首。

    同时心里还有点小小的失望。

    没关系啦。

    她安慰自己，这次没说上话也没关系，还有下次啦。

    仿佛是感知到了沈清如的到来，ICU的护士告诉她们陶辞爸爸清醒过来了，喊她们进去。

    陶辞眼睛一亮，终于见了笑模样，她手放在胸口感谢上天。

    然后她们几个人在护士的引导下进了病房。

    毕竟陶辞爸爸想见的只是沈清如和陶辞，付梦就站在医生办公室那里等她们。

    医生办公室有个玻璃窗口，是平日里监视病人用的。

    付梦就站在那里，往陶辞爸爸那个方向看过去。

    她看到陶辞爸爸对她们两个人说着什么，嘴角带着笑意。

    一瞬间，付梦像是见到了他年轻的样子。

    一个明亮浪漫的画家。

    真奇怪，付梦从来没见过他年轻时候的照片，也不曾听说过他年轻时候的事迹。

    偏偏恍惚间，看到了一个青年。

    意气风发，笑容灿烂。

    再然后。

    跟沈清如说完话以后，陶辞爸爸猛地咳嗽了两声，旁边的仪器就开始报警。

    本来在办公室的医生以及在护理站的护士全都跑了上去。

    她们三个被赶了出来。

    陶辞吓得整个人发抖，沈清如把她抱在怀里，一直安慰没事的，自己的眼泪却也跟着掉。

    又过了半小时，一个医生从里面走出来，把沈清如喊过去说了几句话。

    付梦看到她听到这些话以后整个人往后退了一步，付梦连忙走过去扶住她。

    “谢谢。”沈清如眼睛里全是悲伤，扯出来一个比苦还难看的笑容，她站稳以后，走向陶辞。

    付梦听见她对陶辞说：“辞辞，爸爸扛不下去了，这样他太痛苦了，我们让他舒舒服服地离开，好不好？”

    陶辞只剩呜咽声，她痛苦的蜷成一团，只是摇头。

    接着突然拉住沈清如的手，眼睛里全是泪水，哗哗地湿了她整个衣领。

    “妈...妈，你让他们救救我爸吧...呜呜呜...让他们救救我爸吧...呜呜呜，我以后再也不跟他吵架了，我再也不学钢琴了...呜呜呜...我再也不嫌弃他了，我再也不说他没用了，我什么都能答应他，真的妈妈....我不能没有爸爸啊...”

    不管陶辞怎么哀求。

    不管沈清如一而再再而三地请求医生在努力一下，陶辞爸爸还是走了。

    而之前他昏睡了几天突然醒过来，像是回光返照一样。

    亦或是，他就是在一直扛着。

    扛着等见沈清如最后一面，然后把陶辞托付给她。

    按照陶辞爸爸的遗嘱，他并没有办葬礼。

    去世当天就被拉到了火葬场，晚上她们就得到了骨灰。

    然后付梦开车送她们两个回陶辞家。

    在车上，陶辞应该是太累了，抱着她爸爸的骨灰就直接睡了过去。

    沈清如坐在后车座上，开始跟付梦闲聊。

    沈清如说陶辞爸爸的意思是死后想回老家，她准备后天就回去。

    在此之前，要去陶辞家里收拾一下东西。

    付梦点头表示理解，但因为对方是自己许久不见的妈妈的原因，她略显紧张。

    “今天麻烦你了。”沈清如笑了笑，“如果不是你，恐怕我们母女两个要手忙脚乱的。”

    付梦听到母女俩心里有点不舒服，却很快宽慰自己，也许她妈妈就是嘴瓢了，然后说：“没事，应该的。”

    然而沈清如的下一句宛如当头一棒。

    “话说回来，姑娘你和我们辞辞是好朋友吧。”

    ——扑通。

    付梦那颗火热的心像是掉进了冰窟窿里，一股寒意侵袭了全身。

    好...朋友？

    是什么意思。

    付梦不敢去想，沈清如这句话背后的意思。

    这是不是说明，她们在一起将近一天，沈清如一直没认出来她。

    “我们辞辞平日里有什么心事都掖着藏着，跟她爸一样倔强。”沈清如说起陶辞就有些停不下来，“但她是个孝顺孩子，她爸条件不好，平日里吃的穿的都是自己打工挣来的，我以前给她钱，她都偷偷攒起来，然后逢年过节给我买化妆品...”

    说着说着，沈清如眼睛都红了，“其实我特别对不起她，我和他爸离婚早，十岁我就离开她了，一直以来，我就想自己了，结果让我女儿受了这么多委屈，你可能不知道，没有妈妈的孩子，太难了。”

    付梦静静听着，突然说：“我知道这种感觉。”

    “什么？”

    “我也没有妈妈。”付梦提醒她，“我六岁的时候，妈妈跟爸爸离婚了，这么算算的话，她可能跟您岁数一样大。”

    说完，付梦抬头通过后视镜看沈清如的反应。

    对方愣了一下，然后说：“是吗？那你也是一个命苦的孩子。”

    付梦再次失望，“嗯”了一声，又忍不住问：“您就只有陶辞这一个孩子吗？”

    “不。”沈清如告诉她，“我还有个儿子，是和我现在的先生生的，他还很小，所以这次没带回来。”

    付梦心一紧，呼吸一滞。

    她声音微微颤抖，“就...没了吗？”

    沈清如像是想到了什么，没说话。

    付梦：“我记得陶辞说够，她还有一个姐姐，不是您生的吗？”

    她看到自己妈妈的瞳孔一缩，沉默了将近有半分钟。

    这才承认，“是。”

    “那个女儿呢？现在在哪？”

    沈清如态度一变，明显不想再聊下去，“你是不是问的有点多了。”

    付梦整个人一哆嗦。

    接着一路无话。

    车子开了很久，一直从郊区开到市里。

    付梦按照记忆开到陶辞家楼下，说了一声“到了。”

    沈清如推了推旁边的陶辞，动作轻柔，“辞辞，辞辞，醒醒，我们到了。”

    陶辞睁开眼睛，揉了揉眼眶，看了一眼外面。

    像小猫一样“哼”了一声，听起来有些娇气。

    接着她们下了楼，付梦跟她们告辞。

    沈清如再次道谢，“谢谢你。”

    “没事。”付梦冷着一张脸，心情并不是怎么好，“应该的。”

    她发动车子，接着对沈清如她们说：“那我走了，再见。”

    沈清如挥手，还是一副优雅贵妇的模样，“再见。”

    而陶辞也跟着挥挥手，说：“再见，梦梦姐。”

    ——轰隆。

    车子离开，沈清如倒吸一口凉气，她转过头看着陶辞，内心有了一个答案，还是不确定的问：“辞辞，你叫她什么？”

    “梦梦姐。”

    “什么梦梦？哪个梦梦？”

    陶辞一字一顿的告诉她：“是付梦姐姐。”

