    看着沈亿倩犹犹豫豫的神情，沈欧更加坚定了要帮沈亿倩找回场子。

    不过就是个半路捡回来的人，怎么能和他姐比？竟然还敢欺负他姐！

    看着沈欧去二楼的动作，沈亿倩隐秘的勾了勾唇角。

    “有事？”染白懒散散的打开门，掀了掀眼。

    沈欧先是噎了一下，随即仰望着染白，恶狠狠的说着：“谁准你回来的？！”

    “你爸。”染白懒洋洋的说着：“不信去问啊。”

    “怎么可能？”沈欧暴躁的抓了一下头，瞪着染白，嗤笑道：“我爸会让你回家？不可能的事，是不是你强行要回来的？别以为你仗着一个沈家亲生女儿的就有什么了不起，半路子还是半路子，别妄想和我姐比！”

    “知道我之前为什么搬出沈家吗？”染白一点也不生气，笑盈盈的看着他。

    “怎么搬出去的？”沈欧皱了下眉心，下意识的问。

    问完之后沈欧恨不得给自己一巴掌，自己嘴贱问个什么问？怎么能跟着沈白的话走？！！

    草。

    “因为我是神经病。”染白扯了下唇角，阐述的吐出一句话，语气依旧懒洋洋的，却莫名让人觉得有些凉。

    封落：？？？

    为什么，它从宿主的口吻中，听到了理直气壮的感觉？

    沈欧一时间没反应过来，关于沈白执勤的事情他只见过一次，也没往心里去。

    如今看着染白好好的样子，自然不可能跟神经病这三个字联想在一起。

    “你，你什么意思？”

    沈欧就没见过，自己说自己是神经病，还这么理直气壮毫不在意的口吻。

    确定不是在逗他吗？

    “嗤。”染白轻笑了一声，精致的桃花眼中是一片懒洋洋的笑意，她缓缓俯身，低眸看着沈欧，眸色很淡，薄唇轻启，一字一句平静而淡冷，口吻像是在叙述着一件与自己无关的事情：“神经病杀人，不犯法。”

    沈欧被染白的话惊了一下，脸色略微难看，“你别拿神经病做理由，你看起来根本不是？！还有，什么叫做精神病杀人不犯法，难不成你想杀人？”

    “或许呢？”染白慢悠悠的直起身，动作带着说不出的慵懒，她低眸漫不经心的看着沈欧，那双狭长的桃花眼似是利剑般划过沈欧的脸颊，略显凉薄散漫：“精神病院里我待过三个月，知道那是什么地方吗？”

    染白“哦”了一声，语气依旧轻描淡写，可是说出的话却让沈欧气个半死：“你应该知道，那是什么地方，除非你傻，不知道神经病院。”

    沈欧：！！！

    他是过来找气受的吗？

    她的话锋蓦地一转，懒洋洋的语调有些淡，有些低：“见过死人吗？我见过。”她似乎想到了什么，嗓音淡淡的补充道：“不止一个。”

    她亲手杀过的人，也不止一个。

    沈欧咽了一口口水，不自觉的后退了一步。

    “怕？”染白挑了挑眉。

    “谁怕了？！”沈欧想也没想的否决道：“你才怕了呢！”

    说着，似乎是为了证明自己没怕，他还上前走了一句，只是距离染布仍旧隔着比之前远一点的距离。

