    　　“我的任务是带走井上织姬，多余的事我不想做，所以能放过我吗？”面对包围过来的一护和剑八，史塔克依旧懒散提不起精神，就像午睡刚醒，发散的瞳孔还有点迷离。

    　　“这可不行，你无意识散发的灵压，强得像怪物一样。破面，你是十刃吧！能说一下你的编号吗？”剑八兴致浓浓，虚圈真是个好地方，值得一砍的家伙太多了。

    　　“唉，我可是超级怕麻烦的……”史塔克沉沉叹了口气，肩膀一沉，仿佛背负着什么重物一样。

    　　嗖！嗖！

    　　姗姗来迟的沛薛和咚德恰卡到场，连续响转耗尽了二人的体力，正趴在妮露面前，像死狗一样吐着舌头。

    　　久别重逢的三人喜极而泣，自从多年前三人的面具被诺伊特拉打破，沛薛和咚德恰卡就带着失忆的妮露在虚圈颠沛流离，他们以兄长的身份自居，无微不至照顾她，极力让她远离一切危险。

    　　对重新得回记忆的妮露而言，沛薛和咚德恰卡不是从属官，而是她货真价实的兄长。

    　　患难见人心！

    　　忠诚远不是挂在嘴边，匍匐在地高呼一声主人那么简单。

    　　“那个人…是……”沛薛抹了抹眼角的泪花，看到被杜克三人堵在中间的史塔克，惊恐的瞪大眼睛。

    　　“他…他…他是……”咚德恰卡不敢相信揉着自己的眼睛，艰难咽了口唾沫。

    　　“你们认得他？”一护回头问道。沛薛和咚德恰卡样貌大变，但灵压却没变，一护轻易认出了两个二货。

    　　沛薛沉着脸点点头，带着一丝敬畏说道：“这些年为了保护妮露大人，我们一直留心虚圈的危险人物，而他就是其中之一。”

    　　“柯雅泰·史塔克，他是第一十刃。十刃以杀戮能力排名，也就是说，排在第一位的他，堪称是最强的破面。”

    　　“什么，他是第一，不可能吧？”黑崎一护大惊，看了眼垂头丧气的史塔克，不敢相信没什么斗志的人，居然是第一位。

    　　“柯雅泰·史塔克……第一十刃……”剑八咧嘴一笑：“有意思，听起来就很强！”

    　　史塔克暗道头疼，他褪下自己的白色手套，露出手背上的标号‘1’，脸上略微认真了一点：“虽然有点侥幸，但我的确是第一，可否看在我排名的份上，放我一马？”

    　　一护闻言绝倒：“没搞错吧，这家伙真的是第一？”

    　　颓废、没有荣誉感、完全不在乎别人的评价，这种废柴是怎么当上第一的？

    　　一护陷入深深的不解，他不懂，杜克懂，废柴+大叔+咸鱼的人设，妥妥最强的节奏。

    　　原著中，史塔克在大决战的时候，一直在划水，以至于把自己浪死了，着实让人唏嘘短叹。最强十刃，没有遇到蓝染之前，便自行破面化的瓦级大虚，他的能力只怕是仅仅展露了冰山一角。

    　　杜克这么想不是没有原因，第二十刃‘虚圈之王’拜勒岗，连蓝染都不服的傲慢老古董，却对排名在他之上的史塔克视若无睹，这其中若没有绝对的实力差距，肯定不可能。

    　　“作为第一十刃，面对入侵者，不战而逃可不行，我们也是为你好。”

    　　虽说史塔克的武器是双手一枪，攻击也多以虚闪为主，与杜克的风格截然不同。但人们对未知的事物总是抱有好奇心，杜克很想领教一下，这位第一十刃的真实水平。

    　　史塔克挠了挠头，突然惊讶抬起头，他耳边响起了蓝染的声音，不只是他，连同杜克在内的几个死神，也都听到了同样的声音。

    　　“缚道之七十七……天挺空罗吗？”杜克呢喃一声，看向远处的虚夜宫。

    　　“诸位入侵者，作为主人请容许我先表达一下敬意，诸位深入敌营的勇气让我自愧不如。”蓝染惣右介缥缈的声音清晰传来。

    　　“诸位不远万里而来，我也没什么可招待的，大家阵营不同，我只能请诸位在此常住一段时间。”

    　　众人闻言一惊，剑八猛地转身看向杜克：“蓝染，他该不会是……”

    　　杜克眉头一皱，一指点在沙地上，牵扯出一阵灵压线网散开，收手后对剑八点点头：“黑腔被关闭，四个黑腔全部消失，我们被困在虚圈了。”

    　　“你们应该已经发现黑腔被我封锁了吧！劳驾诸位在虚圈等候一段时间，等我毁掉空座町，创造出王键，攻下尸魂界之后，再来慢慢炮制诸位。”

    　　“他的目标果然是王键……不过时间提前太早了吧？”涅茧利抬头望天，十根手指无意义敲击起来：“王键这种东西，居然真的能做出来，真是有趣！”

    　　涅茧利咧开嘴角，流露出浓浓的期待之色。

    　　“说起来，能用井上织姬换来四个队长被困虚圈，的确是意外之喜。她的能力很惊人，‘万象拒绝’是触摸到神灵法则的禁忌，在她失踪的时候，尸魂界立刻加强了戒备……”

    　　“尸魂界的高层畏惧我借用她的能力，派了诸位来虚圈，却不知道她对我可有可无。因为一个诱饵，就把几位重要战斗力困在虚圈，我想尸魂界千算万算也没有算到这一点。”

    　　“护廷十三队总计十三位队长，现有三位叛变，四位被困虚圈无法回援，剩余的战斗力不足一半，对我而言不堪一击。呵呵呵，如此良机，也不枉我煞费苦心。”

    　　“难道就没有其他办法回去了吗？”一护紧张问道。

    　　“没有了。”杜克耸耸肩：“只有浦原喜助知道如何建造黑腔，但他现在不在……涅队长倒是有可能，不过需要很长一段时间来分析黑腔。”

    　　“那就赶快去找他啊！”一护坐立不安，蓝染的首要目标就是空座町，而他的家人朋友都在那。

    　　“先把这位破面干掉再说。”杜克指着一脸无辜的史塔克说道。

    　　“这都什么时候了，你难道就不着急吗？”一护楞然，突然大吼道。

    　　“少年，不要一惊一乍的，耳屎都给你震出来了……”杜克掏掏耳朵，慢条斯理道：“蓝染的计划天衣无缝，但尸魂界也不都是傻子，老奸巨猾的总队长在派我们来虚圈之前，就下令剩余的全部战斗力，在现世待命。”

    　　“除此之外，空座町也被结界转移到尸魂界，也就是说蓝染去的地方仅是一个没人的模型空城。所以，你就把心好好放回肚子里吧！”

    　　一护松了口气，然后脸上一囧：“你刚刚说了老奸巨猾对吧？”

    　　“没有，我说的是老谋深算。”

    　　“不可能，我听得清清楚楚！”

    　　蓝染的声音再次响起，打断了二人的争辩：“诸位死神，虚圈就交给你们了，你们想做什么都无所谓。史塔克、乌尔奇奥拉，我们走！”

    　　“谨遵您的旨意。”先前被葛力姆乔关在反膜之匪的乌尔奇奥拉打破空间裂缝，单膝跪在蓝染面前。

    　　史塔克也听到了蓝染的传呼，但是看看了杜克三人，不禁忧愁道：“蓝染大人，不要说得那么轻松啊！”

    　　一护眼前一亮，手持天锁斩月攻向史塔克：“连老天都站在我们这边，先在这里解决第一个敌人，他是第一十刃，是主要战斗力。”

    　　“笨蛋！”

    　　杜克暗骂一声，瞬步冲至史塔克身前，另一边的剑八也高高举刀劈下。

    　　史塔克收起慵懒神色，面对率先冲来的一护，身形一侧，手掌贴在天锁斩月刀背，一手架住一护肩膀，将他甩到剑八的必经之路上。面对杜克落下的刀锋，他淡淡一笑，举刀格挡，借助倒飞出去的落势，发动响转消失在原地。

    　　清风拂过，三人看着空空如也的沙地，一阵无语。

    　　“虽说一护有些冲动，露出了破绽，但是能瞬息把握战机，在我们三人气息锁定下全身而退，那个破面果然不简单。”剑八倒提着一护的脚踝，狠狠把他摔在地上，一脸郁闷。

    　　“也不能叫全身而退……”杜克抖了抖朔望月，滴落点点血花。

    　　“那个……我们不去追吗？”自知出了纰漏，一护尴尬转移话题。

    　　“没用的，他的灵压已经不见了，现在估计和蓝染汇合去了现世。”杜克感知四处缓缓靠来的灵压，冷冷道：“先把蓝染留下的炮灰解决，再去和涅队长汇合，那个破面就在现世解决吧！”

    　　沙丘上。

    　　数十名高矮不一的破面围城一个包围圈，为首的牙密拔出腰间的斩魄刀：“炮灰？这句话我可不能当做没听见呢！”

    (本章完)

