
　　“车不难开，开的是快车，路不难走，走的是阳光大道。”陈敬慈伸出手掌，大力握住庄sir的手，“啪”的再盖上一只手掌，重重握手，神情显得十分激动。

　　陈敬慈，ICAC首席调查主任！

　　ICAC，廉政专员之下第一人，为廉政公署效力十几年，是第一批加入廉政公署的华人调查员，目前ICAC华人调查员之阿头！

　　他曾经首任廉政专员“严国梁”时代便是其手下探员，不过当时名声不显，泯于众人，并未和庄世楷有过直接交手。

　　两人间谈不上什么仇恨、过节、都是立场问题。

　　立场又是一个可以改变的东西…

　　于是陈敬慈便秘密前来半岛酒店会见庄sir，而且是以一幅非常低的姿态，摆明是来拜见大佬！

　　而庄sir也有他的目的......

　　“哈哈哈，陈sir说的好！”

　　“短短一句话便说出满腔正气，不愧是华人在ICAC内的领头人，精神够足！”

　　“来！”

　　“请坐！”此刻，庄世楷畅快地大笑两声，端着酒杯，抬手指向旁边沙发。

　　“庄sir过誉。”

　　“就是简简单单想为港岛华人做点事。”陈敬慈顺势转身在沙发上坐下，随手把酒杯放到桌面，语气严肃而谨慎的回答着。

　　庄世楷也坐到旁边的沙发上，放低酒杯，手臂靠着扶手，长长叹气道：“果然，港岛还是华人的港岛，只有华人才会一心想着为港岛做事。”

　　“我今天请你过来见面…”

　　“谈的事情很重要。”庄世楷语气一顿，睁大眼睛，抬起眼皮，双目炯炯有神的问道：“先问句话，你对我的为人没有意见吧？”

　　“实话实说。”

　　他在聊天的时候很少会用“重要”两个字形容事件，一旦采用这两个字开门见山的说话，那表现的不止是事态严重程度，还有坦诚。

　　既然，庄爷很坦诚的和对方聊天，也希望对方能坦诚的回答。

　　陈敬慈懂得庄爷话里意思。

　　他晒笑两声，直白的道：“庄sir，我要是对您有意见，以我的身份，我还会坐到这里和您聊天吗？”

　　“您是警队扛把子，我是廉署首席调查官，怎么看也不是一路人吧？”

　　“不过……”陈敬慈拉长声音，语气凝重的说道：“我做事只针对事，不针对人，当年您作为四大探长，呵呵，做那么多事情，我冒着会被警队枪击的风险，照样带人查您。”

　　“现在您是华人警队的话事人，警队副处长，回归委员会委员。”

　　“是负责港岛回归，统筹华人政界的领袖。”

　　“那我冒着被廉政专员枪毙的风险，照样也敢带人支持您！”

　　陈敬慈穿着黑色西装，五指扣住沙发扶手，微微向前，中气十足的讲道：“因为我知道您当年是错的！现在是对的！”

　　“全港华人只有团结起来，保卫港岛利益，迎接祖国回归…港岛五百万市民才能迎来新的福祉，过上有尊严，有安全感的生活。”

　　陈敬慈盯着庄世楷。

　　庄世楷重重点头：“我相信你，我也欣赏你！”

　　其实，陈敬慈能够前来半岛酒店见他，本身便是一种很难得的表态。

　　这种私下会面一旦公开，足以断送陈敬慈在ICAC的仕途，下午公开，晚上就会给停职的那种。

　　这番话则是陈敬慈对自身政治理念的独白。

　　要知道，陈敬慈在警廉冲突中可是挨过长凳，现在后背都还有伤……不说明政治理念，互相都会有芥蒂，不如坦白说清楚。

　　“所以，现在ICAC出现问题，你应该对ICAC下手。”庄世楷接着说道：“廉政专员亨利涉嫌勾结英方间谍，一是向间谍商人诺曼提供违法协助，二是亨利可能接受过诺曼的商业贿款。”

　　“你觉得一名廉政专员接受过非法贿款，还配的上廉政专员的职位？”

　　“这样一名廉政专员是给港岛带来清廉的环境，还是给港岛带来更大的隐患？”

　　“你没有权利调查廉政专员，但是我们商业罪案科可以调查商业罪案，刑事组可以调查刑事案，绝对可以找到他的问题，接着再向社会公开罪行，逼迫亨利下台，你只需要带领ICAC的华人调查科策应。”

　　“而你！”庄世楷抬手指向陈敬慈：“将会ICAC下任廉政专员，我们华人首位自己的廉政专员。”

　　“这个计划你觉得怎样？”

　　在廉政公署不再配合，甚至唱反调的情况下，利用华人政坛的力量，委员会委员的身份，扶持一个华人自己的廉政专员！

　　这便是庄世楷的计划！

　　上次摘招牌只是个示威性动作。

　　搞掉廉政专员。

　　扶起华人自己的廉政专员。

　　这才是真正的摘招牌！老子要扶个华人专员！

　　“不可否认，很有吸引力。”M.23sk.com

　　陈敬慈站起身，整理下纽扣，深吸口气道。

　　“前提是亨利专员真的收受过贿款。”

　　陈敬慈又重申一遍原则。

　　庄世楷却撑着扶手起身，拍拍他肩膀，笑着说道：“CCB调查到的证据，事后可以提交给廉署，由你带着廉署进行复查。”

　　“有问题再来找我。”庄世楷用手指指自己，表面一身正气，心里却嗤笑道：“届时生米煮成熟饭，你找我也没用。”

　　而庄世楷能把陈敬慈叫到半岛酒店，便是凭借两条信息，一是廉政专员“亨利”收受贿款，二是捧他做廉政专员的位置。

　　这两条信息里他更看重哪条对庄爷而言不重要。因为庄爷会把两件东西都给到他，他只要乖乖接着，乖乖办事就行。

　　“对了，ICAC的华人伙计们，那天对我摘招牌没有意见吧？”庄世楷拾起香槟杯，忽然笑问道。

　　陈敬慈弯腰也拿起酒杯，摇摇头：“大家都不知道发生什么事，谈不上有没有意见。当亨利收受贿款的罪名坐实，大家更不会有意见了。”

　　“那好。”

　　“干杯吧，陈专员。”

　　庄生举起酒杯。

　　“干杯。”

　　“处长。”陈敬慈举杯说道。

　　“叮！”两人轻轻碰杯，杯壁响起清脆之声，房间里异常宁静。

　　旋即，两人昂首干掉一杯香槟，庄世楷回手把空杯交给蔡元琪端着，蔡元琪也主动上前，接过陈敬慈手中的酒杯，算多给陈敬慈一份尊重。

　　接着，庄世楷上前两步，盯着陈敬慈细看片刻，盯的陈敬慈心里发毛。

　　他则忽然笑起，抬手帮陈敬慈紧紧领带，出声笑道：“我很喜欢你的领带。”

　　今天，陈敬慈赫然系着一条红领带。

　　他是全场官员之中唯二系着红领带的人，另一个是庄爷，两人都是同款。

　　陈敬慈面露微笑：“我也想爱国。”

　　两人都早已发现这个细节。

　　“走了。”庄世楷拍拍陈敬慈的肩膀，抬手扫扫西装下摆，带着蔡元琪推门离开包厢。事情谈拢就好，隔壁酒宴不能离开太久，毕竟是首次会面的酒宴。

　　陈敬慈则在一组警队保安的护送下，先由小门离开包厢，再顺着安全通道抵达地下室，由专车送走。

　　“港督先生。”

　　“警队做的太过火了。”

　　港督府。

　　书房。

　　麦理斯坐在沙发上，翘起二郎腿，手上端着一杯咖啡。

　　他低下两鬓斑白的脑袋，呼呼，缓缓吐气吹散咖啡热气，面色不惊的听廉政专员讲话。

　　“这次警队直接以商业调查的名义，查处三十多名华人官员，还包括英籍商人诺曼。”

　　“要知道，三十多名华人官员名下的商业资产不多，多是以代持、间接控股的方式投资。如果要查，也应该是廉政公署以反贪名义进行调查。”亨利半躬着身子，语气憎恶道：“警队已经越界了！”

　　“另外，我怀疑里面有部分罪证是捏造的。目的便是清除异己。”亨利又说道。

　　其实，亨利与诺曼以及三十多名华人官员，不存在什么交情，利益。

　　他作为廉政专员，在港岛也是没贪过一分钱！因为鬼佬也知廉政专员有廉政专员的使命，不会派贪财成性的人上位。也许亨利在其他殖民地政府做事时，也收过为数不少的贿款，可是他来到港岛以后，屁股摆的非常正。

　　他单纯是在为廉政公署发声！毕竟庄世楷摘下廉署大门招牌的举动，狠狠打击了一番鬼佬专员的威信，要是他不做点事情，只怕廉署内部都要人心思变。

　　麦理斯却表情不变，静静听着亨利专员讲话。

　　像诺曼这类鬼佬商人，间谍商人。

　　港督府其实培养不少，而不止在政界拉拢人手，还在商界、新闻界、文化界、各界进行活动。

　　目前来说效果都还不错，起码有投入就有回报。损失一个诺曼以及三十多个华人小官？这也算的上损失？

　　何况，庄世楷成为华人回归委员会以后，他便预见华人政界会遭遇铁腕处理。那是庄世楷的做事风格。这么快也很合理。

　　“你想调查华人警队？你不怕再演警廉冲突吗！”麦理斯咽下口热咖啡，端详着亨利问道：“当年严国梁的尸体可是有留下照片。我也想你见过。”

　　“我个人不支持你调查警队。”

　　前车之鉴呢！

　　“我不会死！”亨利却挺胸抬头，冷声笑道。

　　麦理斯立即露出兴趣，把手中的咖啡杯放稳在桌面，饶有兴趣的问道：“亨利sir，说说你的想法！”

　　如果可以，一柄跃跃欲试的剑。为什么不挥出去呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，734 扶起华人自己的廉政专员免费阅读。https://www.23sk.net 