    “咕啦啦啦，好强悍的力量，如果我还年轻，真想好好的和你打一场！”白胡子被卢卡斯增幅后变态的力量一刀打的倒退撞在桅杆上，可出一口血痛快的笑道。

    卢卡斯再次挥刀冲了上来，对着白胡子一刀劈来。

    “还是让我救下艾斯再和你打吧！”白胡子双拳紧握，放弃了和卢卡斯打下去，对着卢卡斯全力使出震动的力量。

    轰隆隆！

    全力一击的震动对准卢卡斯。

    卢卡斯全身覆盖武装色，增幅全开，抵挡着白胡子全力的一击，踏着月步，快速向后倒退。

    “咳咳咳......”卢卡斯退回到后面，嘴里咳出一口鲜血。

    白胡子的这招他挡了下来，但恐怖的震动之下，他还是受了伤。

    “噗！”

    不过白胡子的情况比卢卡斯更惨，一口血直接喷了出来，脸色铁青，跪在船首，痛苦的捂着身体。

    拳怕少壮。

    何况是个变态一样强的家伙，每一刀的力量都有些离谱，他受的伤更重。

    “呼呼呼......”白胡子不断喘着气，擦着嘴角的鲜血，强忍着吐血的感觉。

    汉库克从站着的地方跳了下来，来到广场上，抬腿一记芳香脚踢中拦路的海贼。

    那个海贼的半边脑袋石化粉碎，倒了下去。

    “卢卡斯，我要和你打一场！”汉库克瞪着卢卡斯，手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃心。

    拉扯红心，对着卢卡斯的方向发射出大量粉红箭头。

    “七武海波雅·汉库克，你想干什么！”一位少将愤怒的盯着汉库克呵斥着。

    “滚开！”汉库克一脚踹在少将脸上，少将半边脑袋石化粉碎。

    远处“隐身”的库赞脸色难看的盯着汉库克。

    刚才被踹的少将是他的部下。

    大量的粉红箭头飞向卢卡斯，中间大量的海贼海军被石化。

    “我倒是要看一看，这一招你会不会免疫！”汉库克盯着卢卡斯，这些年来，卢卡斯遇见过好几次她。

    每一次卢卡斯见面对她就是一顿嘲讽，那些垃圾话，气的心高气傲的汉库克竟然一句都怼不回去。

    卢卡斯钢铁直男含量有多纯她不知道，但这混蛋确实听令她愤怒的。

    老娘要你也被石化！

    “麻烦的女人。”卢卡斯看着冲过来的汉库克，一把将前面的克尔拉拉了回来，一道粉红箭头飞过。

    “哈！”汉库克轻喝一声，一脚对着卢卡斯踢来。

    卢卡斯身子躲闪，汉库克一脚将一位上校踢中。

    卢卡斯一刀对着汉库克斩了过去，汉库克连忙后退。

    他看着那道倒霉的上校，这好像是......

    谁来着？

    哦，想起来了。

    这家伙之前给他递过红包来着。

    这个家伙是亲近天龙人的家伙，俗称“真·狗腿子”。

    因为卢卡斯手下有着大量的鱼人海军，天龙人中的一位“奇葩”同样偏袒鱼人族。

    所以近些年来鱼人、人鱼奴隶越来越少，这个家伙希望可以买一个人鱼，去讨好天龙人。

    结果卢卡斯收钱不办事......

    “罪过罪过，请继续努力。”卢卡斯身子躲闪，故意引导汉库克，女帝一脚又踹死一个“真·狗腿子”。

    女帝越大越生气，这个混蛋有本事别躲，她倒要看看俘虏之箭会不会石化他。

    “说真的，你的身材美的像条蛇，呃......不是，我是说，你的身材真暴露，也不对......”

    卢卡斯越说汉库克脸色越难看，脚上踢得越来越快。

    “闭嘴，你只会说这些吗，你还是不是个男人！”汉库克生气的一脚对着卢卡斯踹去。

    “说真的，你确实长得很不错，但我这个人脸盲，我并不是一个对女色感兴趣的人。”林顿不时砍倒一个海贼，悠闲的躲着汉库克的脚。

    卢卡斯不断拉着汉库克的仇恨，一个个亲近天龙人的海军无辜惨死在汉库克的芳香脚下。

    嗯，看他们那满足的笑容，他知道，他们死的很开心。

    比讨好天龙人开心多了。

    “那我就把你打服了！”汉库克抓住她的蛇，身子借力抬起对着卢卡斯连踹数脚。

    “我终于知道他们是怎么死的了，可惜，我觉得吧......也就那样~”卢卡斯连连躲过芳香脚。

    他发誓，他真没故意去看那片美景的。

    是汉库克故意送福利的。

    幸好他是个意志坚定的人，没有中女帝甜蜜的陷阱。

    汉库克看着后退的卢卡斯，再次对着卢卡斯使出俘虏之箭。

    大量粉色箭头快速的向着卢卡斯方向飞去。

    卢卡斯看着这边有不少他的部下，以及一笑等人的部下。

    一刀将冰面切出长长沟壑，增幅之下，一脚将冰面踢出一块巨大的冰块。

    嗖嗖嗖！

    大量的粉色箭头被挡了下来。

    哒哒哒！

    汉库克的脚步声从冰块上传来，冰块之上，汉库克从上跳了下来，一脚对着卢卡斯突袭而来。

    卢卡斯后退，看了看周围，亲近天龙人的将校被女帝踢死了不少，差不多得了。

    手上覆盖武装色，一把抓住女帝的脚：“任性一下就可以了，别忘了你身后可是有着一个国家的。”

    卢卡斯瞪了一眼汉库克，汉库克心里紧张了起来，但面上依然是那副傲娇的样子。

    “哼！”

    汉库克手指轻碰嘴唇，制造出一个很小的桃心，当成子弹对准卢卡斯的胸口直接打了上去。

    “嘶，还来？”卢卡斯捂着胸口，除了有点疼，没感觉了......

    汉库克有些诧异，她好想明白了。

    以前没法石化对方，那是对方意志坚定。

    但她可是“世界第一美女”啊，这家伙刚才说了那么多难听的话，但不代表对方对她也有感觉吗？

    这就是机会！

    女帝心里冷笑，世界上怎么可能有不沉迷于她的魅力之下的人呢。

    她双手摆出爱心的手势，对着卢卡斯直接释放出爱心型光线。

    让你躲，石化你！

    “风儿甚是喧嚣，你在干嘛？”

    “没救了！”

    汉库克另一脚踹向卢卡斯，卢卡斯松手，她离这个家伙远了些。

    不断踹中一个个海贼，将他们石化，貌似在撒气？

    山治擦了擦鼻血，敬佩的看着卢卡斯大哥，于美人脚下临危不惧，我等楷模啊！

    “钢铁直男。”

    莫奈捂嘴偷笑。

