
　　“这酒店的路是公共的，你凭什么说我跟踪你女朋友？”

　　乔克稍微挪动了两步，站在小刀的旁边。

　　“再说了，你一来就想重伤我，我这只是正当防卫而已，要不你报警呗？”

　　“你！”阿威被怼得说不出话来。

　　确实，乔克一路跟踪都小心翼翼，根本就没看到这家伙，他是怎么知道跟踪这件事的？

　　除非是隐形加穿墙，又或者是透视。

　　桌布可是很厚实的。

　　‘嗯，这倒也不是不可能。’

　　手臂骨裂的痛楚似乎已经缓了下来，阿威死死地盯着乔克。

　　如果眼神能杀人的话，乔克妥妥的挂了。

　　“怎么？你不会还想跟我动手吧？”乔克左手拖肘，右手托腮，脸上一副思索的表情：

　　“我现在都还没搞明白，你是怎么知道所谓‘跟踪’这件事的？”

　　头微微前倾，乔克笑得跟个鬼一样：

　　“难道你是千里透视加顺风耳？”

　　“哼！”面对乔克的一连串提问，阿威都没有作声。

　　他偏过头去，脸朝着小熙的方向。

　　小熙给乔克一种呆呆的感觉，这女人既没有对阿威进行伤势的处理，同样也没有责怪乔克。

　　她就这么保持着半跪半蹲的姿势，手象征性的在阿威的伤患处轻拍。

　　‘喂喂喂...这场景很诡异好不好，一个真下得去手，另一个居然也不喊痛。’

　　“我们算是扯平了，不过你现在需要去医院，要是不方便的话，我可以帮忙。”见这两个人都愣在原地，乔克尝试着建议道。

　　“阿威你要去医院吗？”小熙问道。

　　‘这么严重的骨折不去医院，难道你们准备在这里等着自愈？’乔克没想到小熙会这么问。

　　“去什么医院，一会就好了。”阿威的回答更是雷人。

　　‘......’乔克一时无槽可说。

　　紧接着，两人居然无视起乔克，聊起了情侣话题。

　　“小熙，你看这里的桌子设计得不错，这桌布红得跟洞房的床帏似的，不如我们现在...”阿威的眼神逐渐荡漾。

　　‘哈？’乔克直接傻了。

　　‘这家伙...是被我踩了手之后...所以脑袋坏掉了？’

　　可随后小熙娇羞的态度让他差点摔倒。

　　‘哈？！’

　　‘这欲拒还迎的暧昧是个什么鬼？难道你们还真想？’

　　‘这天马行空般的后续剧情还真是让人措不及防...’

　　“呵，你们请便。”乔克双手交叉在胸前，一副准备看好戏的姿态。

　　“小熙，来。”阿威从地上爬起来，半蹲拉着小熙的手，就要往旁边的桌子下面钻。

　　‘噢，还真准备干呢。’乔克左脚已经踩在了小刀上。

　　如果阿威真准备继续进行下一步，不管小熙是否自愿，乔克都打算直接弄死阿威。

　　一个是自己前世唯一心动过的女孩子，一个是自己手下无数亡魂中的一位。

　　就算这一切是假的，他也没有让这件事情发展下去的打算。

　　人性使然。

　　阿威率先撩起桌布钻进去，身子渐渐隐没在黑暗中。

　　乔克将小刀掂起。

　　可就在他眼见着小熙就要跟着钻进去，准备动手的时候。

　　小熙却是突然挣脱了阿威牵着自己的手，紧接着便是用力一推身前的阿威，随后飞快地转身，提起地上的袋子拔腿就跑。

　　‘哈？！’又是一幕意想不到的发展。

　　“快跑啊！还愣着干嘛？”像是在逃命的小熙回头对乔克大声提醒道。

　　桌子下面传来阿威的怒吼：

　　“小熙，你干什么？！”

　　乔克将小刀收进兜里，跟着小熙跑了过去。

　　“啊！！！”桌下随即传来阿威的惨嚎。

　　乔克转头一看，有血液从里面流了出来。

　　依稀能听到撕扯咀嚼的声音。

　　‘我去！里面有什么东西？！’现在不是满足好奇心的时候，乔克不禁加快了奔跑的脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，自己现在不是超凡者。

　　小熙见乔克追到自己身后，直接一把抓住他的手，拖着他往大厅角落的一扇小门跑去。

　　‘呃...’就算知道这不是真的小熙，乔克心里也涌现出莫名的情绪。

　　就这么任由她牵着自己。

　　“那是什么啊？”乔克开口问道。

　　他似乎恍然明白小熙刚才为什么要那么做了。

　　估计是看到了里面的东西。

　　‘阿威难道没看见？’

　　“那是酒店的保安，付钱的住客不能晚上随便在酒店内闲逛，被发现就要经受惩罚。”小熙带着乔克快速冲向小门，头也不回地说道。

　　“噢？那白住的可以为所欲为？”

　　“当然！它们才是酒店的贵宾。”

　　‘这什么鬼逻辑？！’

　　‘我不记得自己有付过钱。’

　　“走，先找个地方躲起来。”小熙用提着袋子的右手推开门。

　　外面又是楼梯通道。

　　楼梯间很宽敞，有之前的两倍大。

　　临关门之际，乔克望了一眼阿威惨叫的桌子。

　　有个什么东西已经探出了半个身子，全身灰蒙蒙的。

　　毛手毛脚。

　　‘这跟阿威手臂的体毛相比，简直就跟山药精一样。’

　　哐！

　　锣声突兀地响起，声音大得就跟警报一样。

　　哐！

　　楼上楼下同时响起！

　　“天干物燥，小心火烛！”

　　“付费住店，抓到祭祖！”

　　当阴沉的声音响起的时候，乔克心里顿时出现强烈的心悸感觉。

　　‘这敲锣人，不能硬敌！’

　　“快！先躲进去！”小熙的声音也明显变得惊慌起来。

　　她指着楼梯间的一处，拉着乔克直奔而去。

　　那是一个铁皮遮挡的墙面，上面还有一个明显是电焊上去的把手。

　　墙边写着几个歪歪扭扭的汉字。

　　“垃圾倾倒处。”

　　‘这...这不是早几十年前的老楼才有的垃圾倒吗？’乔克指的是前世。

　　那个时期大部分楼房都只有六、七层，几乎没有电梯公寓，楼上的居民都是通过这种通道将生活垃圾处理掉。

　　定期会有清洁工用三轮车来将垃圾拖走。

　　每个月也就几块钱的费用。

　　哐！

　　“天干物燥，小心火烛！”

　　哐！

　　“付费住店，抓到祭祖！”

　　哐！

　　乔克根本就没听到除了自己两人意外其他的脚步声。

　　但响亮的锣声，还有那阴沉的老人呼喊，却是越来越近。

　　眼见着小熙拉开铁皮门就要钻进去，乔克立刻扯住她的手。

　　现在可还是七楼！

　　如果真是那种垃圾道，进去就会掉下去摔死！

　　“小熙，等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第298章：逻辑失控的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 