    “仲孙伯？实力如何？”严少宽看着崔文波问道。

    崔文波急忙说道：“很强，据说在三年前就已经是虚空之境巅峰的存在了，这三年来，一直在闭关，至于说现在他的实力有多强，那就不得而知了，但愿他突破虚空，步入筑基吧，这样的话，他的胜算就更高了。”

    “嗯！”严少宽点了点头，“对了，那十三杀又是什么鬼？”

    “十三杀是仲孙家培养的十三个家将，据说都是虚空之境的高手，最重要的是这十三个人从小一起长大，配合相当默契，如果十三个人同时出手的话，就算是筑基之境的高手也不一定是他们的对手。”

    “哈哈！”听到崔文波的话后，严少宽大声的笑了起来，这可是他最近一段时间来听到过的最让人舒心的消息了。

    一个仲孙伯，再加上十三杀，还有躲藏在暗中的血堂四人，他倒要看看肖莹忆捡来的那个傻子赘婿如何应对？

    “对了，还有一个消息，我想严少您听到后也会很高兴的。”崔文波眯着眼睛说道。

    “呃……文波啊，你这家伙也会跟我卖关子了吗？”严少宽翻着白眼说道。

    “呵呵！严少，我这不是高兴吗？”

    “呵！说吧，到底是什么好消息？”

    “我收到消息，肖莹忆捡来的那个傻子赘婿又招惹到人了！”

    “这一次他又招惹了谁？”严少宽好奇的问道。

    “雷家！他将雷刀和雷战给揍了。”崔文波笑着说道。

    “那雷家是什么反应呢？”

    “据我所知，雷家已经联系筑城商圈的很多大公司，准备对肖氏集团围追堵截。”

    “只是对肖氏吗？难道他们不准备对付那个傻子赘婿吗？”严少宽撇着嘴问道。

    显然，相对于让肖氏垮掉，现在的严少宽更想看到的却是肖家那个傻子赘婿挂掉。

    哼……那个混蛋居然敢跟他抢女人，那混蛋不死，他就绝不罢休！

    “当然不是了。”崔文波轻轻一笑，说道：“据说雷家老爷子雷胜天亲自前往何家山庄请何老爷子出山对付那个傻子赘婿。”

    如果说对仲孙家，严少宽还不太了解的话，对何家，他可就相当了解了，何老爷子是何许人物？

    据说可是步入了筑基之境的绝顶高手啊！

    这样的人出手，叶青还能活吗？

    “哈哈……”一想到这里，严少宽就大笑起来，“那个傻子赘婿可真会作死啊！居然招来了何老爷子何天豪，这下，我倒要看看这个打不死的小强还能不能顽强的活下去？”

    “严少，既然肖家赘婿得罪了雷家，你觉得我们有没有必要和雷家合作呢？”崔文波则是眯着眼睛问道。

    沉吟片刻，严少宽摇了摇头，说道：“没有这个必要！已经有三波人要对付那个混蛋了，我们看热闹就行。”

    事实上，严少宽打从心里不想和雷家合作，毕竟雷家才是严家真正意义上的敌人啊！

    一个筑城怎么可能容得下两个超级家族呢？

    所以说严家和雷家迟早有一战。

    和敌人合作，严少宽还没有这么大的心。

    ……

    筑城，肖莹忆的办公室。

    叶青躺在沙发上看着一直盯在电脑前面的肖莹忆，无语的翻起了白眼。

    这老婆是不是太不淡定了啊？

    这一夜都过去了，她居然一直盯着电脑，看着那不断上升的在线人数的数据。

    看那个有个毛用啊？

    就算不盯着，它该涨还得涨，不涨的话，就算盯着也没球用的啊！

    “老婆啊！这样盯着电脑对眼睛可不好，你还是过来躺着休息一下吧！”叶青苦口婆心的劝道。

    “哼！”肖莹忆瞥了一眼叶青，白眼一翻，就冷哼起来。

    怎么躺？

    就像昨天一样，躺在那混蛋的司里吗？

    有了一次后，还想着第二次，哼……这家伙也太得寸进尺了吧？

    她才不干，宁愿盯着电脑看数字，也不躺过去。

    丢人丢一次就够了，她可不想再让许梅给撞到第二次。

    嗯？

    为什么是担心许梅撞到第二次，而不是气叶青得寸进尺呢？

    肖莹忆想到这里，也不由的苦笑起来，自己似乎并不在意再次躺进叶青的怀里啊？

    似乎在心里，她还有点小小期待？

    刹那间，肖莹忆有担心起来，自己对叶青越来越没有抵抗力，说不定哪天就让这个家伙给吃掉啊？

    唉……

    这时，叶青从沙发上跳了下来，走向了肖莹忆。

    “你想干嘛？”肖莹忆有些担心的问道。

    她在担心什么？

    嗯……她担心叶青会不会突然对她用强啊！

    如果用强，她是顺从来，还是不顺从啊，好纠结。

    “老婆，天亮了，饿了，我准备去买点早餐吃，你和我一起去吗？”叶青着在肖莹忆办公桌的前面问道。

    吃早餐啊？

    肖莹忆不由的苦笑起来，她发现自己好像是想多了。

    心里松了一口气的同时，她似乎又有点失望？

    想了一想，肖莹忆也站了起来，说道：“一起去吧！盯了一晚上的电脑，都快盯吐了，出去走走也好。”

    “呵呵……老婆啊，没人强求你盯着电脑啊，我就不明白了，那有什么好盯的？”叶青笑着说道。

    “要你管？”肖莹忆翻着白眼说道。

    她想盯啊？

    如果不是这个混蛋占着沙发，她才不会盯着电脑过一个晚上，哼哼……还不是怪这个混蛋？

    “呵呵……现在多少在线人数了？”

    “刚破四百万！”肖莹忆淡淡的说道。

    如果说昨天晚上还有些激动，此时，她都有点麻木了。

    当然，对在线人数麻木，但是对这一个晚上的流水，她还是相当满意的。

    因为一夜之间，玩家充值就已经破了一亿。

    这在以前，这是她完全无法想象的。

    当然，最重要的是这些充值全发生在后半夜，也就是说在前半夜充值的人并不多。

    这说明了什么？

    说明了在体验过游戏后，玩家们真的被这款游戏吸引了，这才充值的，如果没被吸引，谁他娘的充值啊？

    这足以说明这款游戏是有潜力的，不是吗？

    “哦！”对于这些叶青倒不在意，撇了撇嘴后，说道：“走吧，吃早餐去。”

