    “小月亮，这个给你，我用你的身份信息办的，密码是你身份证后面六位数。”

    萧陌然朝秦明月推过去一张黑色的卡。

    秦明月说：“谢谢。”

    她谢的不是这张卡，是马路边的事情。

    “不是说了，你我之间，不需要说这两个字，”萧陌然伸手摸了摸她的头，他笑的时候，墨玉一样的瞳孔，如同落满了星辰般璀璨。

    这么喜欢摸头，秦明月有些担忧自己的发际线了。

    “苏老爷子的病，我再给他施一次针灸，可以暂时压制住癌细胞扩散，另外，这张单子的药材你帮我配齐就行。”

    虽然收了一千万，但药得萧陌然自己买，估计这张药方整下来都得几百万。

    而且这上面有很多药，不是光有钱就能买得到的。

    自己买药，反正划不来，秦明月端起果汁喝了一口

    说好了一千万保三年的命，她就以为卡里就只是一千万而已，没作他想，她甚至还在计较买药的钱谁出。

    九月一号。

    德川高中正式开学。

    方雅茹领着秦明月去交了学费。

    用一种叹息的语气跟她说：“小月，高中还有最后一年，无论如何你都要读完，就当妈求你了，等高中毕业后，妈妈跟你叔父商量商量看能不能把你送到国外去留学。”

    “对了，放学后，妈妈来接你一起去外公家吃饭，你外公说想你了。”

    秦明月点点头，什么都没说，就去找教室了。

    方雅茹也赶紧离开，转过身就戴起了一个口罩。

    每次作为秦妍嫣的家长来学校，方雅茹总是非常自毫地跟人说，我是秦妍嫣的妈妈。

    可是作为秦明月的家长来学校，她都会事先准备好一个口罩，生怕被人认出来一样。

    想了想，方雅茹打了一个电话出去。

    “喂，小萱呀，我是姑姑，是这样的，小月跟你同班，小萱你的成绩又好，我想请你照拂她一下，学习方面也多教导一下她，还有如果小月出了什么事，麻烦你第一时间通知我好吗，等放假了，姑姑带你去买两身漂亮衣服。”

    方雅茹放下电话还叹了一口气，觉得她为这个大女儿真是操碎了心。

    她心里都打算好了，等高中毕业就把秦明月送到国外去留学，绝对不能让她再若事生非，影响到嫣嫣的前程。

    秦明月在实验二班，在她到来之前，是一个真正的学渣。

    学渣怎么有资格待在实验班，据说是秦妍嫣又哭又闹非逼着家里人，要把姐姐弄进实验班的。

    方雅茹跟秦天成被逼得没办法，只能去找了学校，捐了设备，还找了关系，硬是把学渣秦明月塞进了实验二班。

    秦妍嫣在实验一班的，至于为什么没进一班，当然是方雅茹怕秦明月这个累赘会拖累秦妍嫣。

    所以放在实验二班，是她最大的让步。

    此时高三实验（二）班，几个同学坐在一起。

    “我刚才看到报名表上，那个废物竟然还跟我们在同一个班。”

    “哪个废物？”

    “就是秦明月那个废物呀，高二她拖累了我们整整一年，现在高三了，她居然还有脸跟我们同班。”

    “我们实验二班跟一班的平均分差距越来越远，都是这个废物拖累的。”

    “不行，我们得想个法子，把她赶出去！”

    “别吧，人家好待也是秦家的大小姐呢，我们一般人不敢得罪她。”

    “怕什么，我告诉你们，其实秦家根本就没把她当回事，去年我们欺负她那么久，不也什么事都没有。”

    这里面说得最多的最气奋的，是一个叫张文清的人。

    就是张文华的妹妹。

    张文清听到姐姐说，因为这个废物的恶意举报，导致她们家的药店被查封，损失了好多钱。

    张文清听到后，就在心里计划着，开学后怎么整秦明月这个废物了。

    头上绑着蕾丝蝴蝶结的方瑾萱在一边做习题，听到同学们的谈话，站了起来，弱弱地发言。

    “你们不要太过份了，我会告诉老师的。”

    “瑾萱，你是不是傻呀，你是我们班的特优生，你每次考这么好，却要被那个废物硬生生拉下几十分，这样你还能忍她。”

    方瑾萱一脸的纠结：“可是家里人让我要照顾好她，姑姑还专门给我打过电话，让我给她补习功课。”

    “就那种废物，还补习，你别浪费时间了，这样吧瑾萱，我们只是小小地惩罚她一下，让她知道自己的错误，这里是学校，我们不会做出太出格的事的。”

    方瑾萱似乎被说动了，悄生生的脸上有些犹豫。

    最后她说：“好吧，如果能让小月知道错误，努力学习，我也会替她高兴，但说好了，你们别太过份了啊。”

    “放心吧，放心吧。”

    听到一众同学答应了，方瑾萱这才转过身，继续做习题，坐下后，唇角却有些止不住的上扬。

    秦明月背着书包，还没上楼就注意到楼上有个人在探头探脑的。

    “来了，来了，快准备。”

    “从现在开始谁都不许推开这扇门，等那个废物来。”

    秦明月准备上楼梯，突然有人叫了她一声：“同学。”

    秦明月回头，看到一个年轻男教师，高高瘦瘦的，之所以知道是教师，因为他胸前挂着工作证。

    “同学，你是高三实验（二）班的吗？”

    秦明月点点头。

    “你好，我是实验（二）新来的班主任，我叫廖敏，刚才报名的时候我看到你了。”

    秦明月乖巧地喊了一声：“廖老师。”

    高颜值的孩子，走到哪里都会为自己加分。

    廖老师微笑着点点头，显然印像不错。

    “走吧，我们一起上去，上课之前，我想先跟同学们认识认识。”

    一起上了三楼，走到高三实验（2）班，却看到教室门关着。

    秦明月的耳朵动了动，凭直觉，这门有猫腻。

    “怎么回事，没人吗，怎么关着门，”廖老师一边说着，一边伸手去推。

    看着廖老师的脚往前，秦明月却是后退一步。

    随着门的打开，‘哗啦’的一声，一桶水倒了下来。

    把正要进去的廖老师浇了个透心凉！

