    虽说等待，但这两三天，钟魈自然不会干等着。

    带着食物，钟魈与小爱，小雪三人，多数时间都留在了修炼之塔。

    因为十倍时间流速，外界两三天, 塔里已经是十五天之久……钟魈不可能一天二十四小时呆在塔里。

    不过，十五天也算漫长了。

    充裕的时间，加上圣光水晶以及贤者之石，小爱与小雪齐齐进阶王者。

    且还不是普通进阶，把圣光水晶消耗大半，小爱的真·太阳之体进阶到了精通等级, 而她的肉体状态, 在白板时，也到达了王者级别。

    这是很恐怖的事情, 白板即是王者，小爱状态全开，钟魈都不知道她有多强。

    小爱之外，小雪也有提升。

    她已把剩余一枚魔魂石吸收掉了（另一枚被献祭掉了），但因运气不好，这枚魔魂石没掠夺来技能。

    与此同时，她这段时间虽然修炼的很是努力，但超阶技能太难提升了，连续半个月的苦修，她的灵魂吞噬还是熟练级，没有到达精通。

    当然，她也不是没有进步，一枚魔魂石，加上贤者之石里庞大的能量，她的灵魂总量不止到达了王者，还进入了王者中阶。

    只是，这种提升相对于旁人很大, 但跟小爱的脱胎换骨比就小了一些。

    也因此，两只萝莉的实力稍微拉近了一下，而这，也让小雪最近很不高兴。

    同时，半月的苦修，耗费了无数的爱心值，也因此，点化龙脉的时间比钟魈预想中的晚了一天，且这一天，他还是干坐着，没进入修炼之塔。

    “虽然晚了一些，但爱心值总算积攥够了，可惜，网上的热点转移的太快了，才三、四天，小爱跟小雪的热度已经降低了大半，得想个办法提升一下。”

    一边思索，钟魈一边来到了龙脉核心处, 伸出手进行了点化。

    “给我变！”

    伴随着钟魈的一声大喝, 以及无数爱心值的涌出，“轰隆”一声, 龙脉震动了起来。

    不是眼前的核心处，整条龙脉，都因他的那个“变”字开始了震动。

    人类城市大都坐落在龙脉之上，也因此，龙脉震动，云州所有城市都感受到了。

    “轰隆隆！！！”

    “地震了？”

    “快去空地。”

    “天灾预测局怎么搞的，连地震都预测不出来了？”

    民众因震动而躲避慌乱，各大城市的管理层，也因震动而紧张。

    “怎么回事？”

    “大地为何会突然震动……不对，震动的是龙脉？”

    “有人擅动龙脉？”

    “来人，给我查清楚！”

    突然的震动引得无数人惊慌，但此刻，钟魈却顾不得这些了，他的注意力全在身前。

    那里，龙脉精粹汇聚，一个人影正在爱心值的作用下，缓缓成型。

    这个时间比钟魈预估的要久，足足三分钟，人影才彻底凝型。

    而这次，眼前人影最吸引钟魈的，除了一对小巧的龙角，就是一头黑发以及漂亮的华服了。

    “黑发配华服，倒也符合天夏文化。”

    在钟魈感叹的时候，眼前之人睁眼了双眼，而她的第一句话，就让钟魈无语了。

    “试问，你就是我的主人吗？”

    “……是的。”

    “谨从召唤而来，吾会竭力守护您的安全。”

    “……”

    以龙脉化形的小夏性情稳重，说话也很有条理，跟个大人一般。

    只是，没有把龙脉全部点化，她的个子也不高，跟小爱与小雪一样，都是只有六、七岁的萝莉。

    也因此，她这样严肃的说法方式，总让钟魈想笑。

    至于叫她小夏的原因，则是钟魈心有野望，准备让小夏成为天夏的龙脉。

    就在钟魈起名的时候，守护在一侧的小爱与小雪也过来了。

    看到小夏的第一时间，小雪就双手叉腰的开口了。

    “你该叫我姐姐。”

    对此，小夏并没有拒绝，沉思了一下后，她点了点头：

    “以普遍理论而言，你比我先出生，确实是我的姐姐。”

    看到小夏这么听话，小雪眼睛一亮，只是，没等她笑出声，旁边的小爱就开口了：“严谨一点应该是二姐，主人最先点化的是我，我是你们所有人的姐姐。”

    “嗯，言之有理。”

    看到她再次应和，小雪高兴的脸色瞬间垮了。

    “没有道理，我是最强的，你们都该听我的。”

    小爱：“我可不怕你。”

    小夏：“以普遍理论而言，咱们中最强的应该是我。”

    ……

    刚出生的小夏，很快与小爱，小雪打成了一片。

    而在三只萝莉交谈的时候，钟魈也看出了三只萝莉的性格。

    小爱温柔，善良，更贴心无比，并把钟魈看作最重要的。

    只是，或许是狐族本性，她挺喜欢争宠。

    至于小雪，死神眷属以及身在邪教的经历，让她认为，主人只配最强者拥有，她也想成为钟魈的主武器。

    钟魈的调教，也只是让她不再想着赶走小爱，但她对于第一的位置一直虎视眈眈。

    而小夏虽然刚出生，却很稳重。

    同时，她说自己是三只萝莉中最强的，某方面来说，这并不是夸大，而是实话实说。

    虽然，钟魈没把一整条龙脉点化，让她的实力没有到达君王高阶，但500万爱心值，加上巨量灵脉精粹，她的实力还是到达了王者级别，且是王者中阶，距离高阶只有一线之遥。

    这种硬实力，确实超过了王者低阶的小爱，以及刚入王者中阶的小雪。

    当然，硬实力是硬实力，战力是战力，具体胜败，还得她们战一场才行。

    而在打开小夏的面板后，钟魈发现，她跟小爱与小雪一样，都是能越阶战斗的强大宠兽。

    【龙脉之灵（小夏）】

    【隶属：龙种】

    【擅长属性：岩石，人道气运】

    【种族等级：君王高阶（神灵？？？）】

    【现今实力：王者中阶】

    【伴生宝物：云州龙脉（四分之一）】

    【本族技能】

    【半神级：无】

    【超阶技能：地脉之力，人道气运】

    【顶级技能：地脉传送，搬山，大地掌控，重力，真龍之体】

    【高级技能：震动感知，岩石记忆，潜地游龙……】

    【中级技能：岩枪，岩刺，岩壁……】

    打开属性面板时，钟魈第一时间是想点开小夏的技能看看的，只是，当他的目光落在种族等级一栏时，他的目光顿住了。

    “种族等级神灵？！！！”

    “什么情况？”

    种族等级又名潜力，是一只宠兽正常情况下能成长到的等级。

    如小雪，依靠灵魂吞噬，只要不是营养不良（灵魂不够），她的灵魂就会一直增长，直到进入霸主。

    当然，正常情况下，这个过程很长，需要数十上百年的时间小雪才能成长起来。

    但无论如何，只要小雪不出意外，她进入霸主的几率在十之八九，也是因此，她才会被称为霸主种族。

    与她不同的反例就是小爱了。

    众所周知，三尾在狐族中并不是最强的，此后还有六尾以及九尾。

    只是，无论六尾，还是九尾，仅凭成长，小爱永远都无法成长到这个地步。

    想要成为九尾天狐，她得蜕变进化，提升自身位格才行。

    可进化成功率，百中无一。

    钟魈现在就很疑惑，小夏为何无需进化，就有神明级的潜力。

    要知道，她连半神级技能都没有。

    ……

