    刚才，还要不死不休的两人，转眼间，因为一个茶壶的参与，竟然成了兄弟？

    而且，两个人，谁也没觉得有什么不妥，就在卡夏的门口，推来推去，仿佛是多日不见的老相识。

    最终二人推让了几下，还是泰克先一步进入了卡夏的屋子，随后萧布衣也跟了进去。

    “诸位，各自去忙吧！”

    牛奔这是闪身到了门口，挥手就把门关上了，然后看着一群目瞪口呆的亚马逊女战士。

    “这，刚才，就在刚才，还是你死我活的对峙，转眼睛成兄弟了？”

    “我的天啊，果然是误会，现在他们成了兄弟，那，那我亚马逊岂不是又少了一个敌人？”

    “萧大人果然神秘的，竟然能结交德鲁伊的最强导师，了不起！”

    “走吧走吧，萧大人的手下都关门了，我们还是回头去问问族长，荒古牛场到底怎么才能打开。”

    “可恶，维特的尸体都不见了，这一下，如何还能历练，如何才能为我族增加符文储备……”很快，亚马逊族的女战士，一个个离开了罗格营地。

    不大的营地，很快被一片更深的昏暗笼罩了，地窟世界的夜色来临，在罗格营地的外围，响起了一阵阵的吼叫声。

    “亚马逊三族，终究是要统一的。”

    药品商人阿卡拉，充满的收拾了摊子，看着基德的大门犹豫了一下，这才走回自己的院子。

    “沉沦魔，到了觉醒的时间，封印再也控制不住它们狂躁的灵魂了。”

    老铁匠恰西，仍旧在捶打着一件作品，时不时的停下来，聆听一下狂野的呼喊。

    “喔喔喔！”

    而在基德的院子里，一只巨大的公鸡，被这些恶魔的叫声打扰了，飞上枝头，对着天空恶狠狠的叫了几声。

    夜色逐渐的深沉起来，除了沉沦魔的怒吼，整个罗格营地显得万分寂静。

    如果此时能够站在高空，就可以看到罗格营地被无尽的萤火围绕着，而那些萤火正是无数沉沦魔的眼睛。

    与此同时，在整个的泰坦草原上，似乎天地降临了一股浩瀚能量，甚至于连大地都在微微的颤动。

    那些曾经被冥界污染的灵魂，突然间变得狂躁起来，实力开始飙升，吼声逐渐的响亮。

    逐渐的，一波波的吼声，汇聚成一股庞大的能量，对着那一片巨大的石柱冲来。

    “毁掉石柱，放出荒古蛮牛！”

    “亚马逊的统治该结束了，我们要迎来冥界的大军，将这地窟世界全部占据！”

    “吼吼吼！”

    声波汇聚，形成了一根巨大的箭矢，呼呼啦啦对着石阵而来。

    当年，为数不多的侍卫，变成了沉沦魔后，在泰坦草原，繁衍生息。

    经过了数千年的延续，最终铺满了整个的草原，所有沉沦魔联合起来，准备来一次反抗命运的争斗。

    “嗡！”

    巨大的箭矢，飞速向着石阵而来，在无数渴求的目光中，一点点的接近石阵。

    如果触碰了石阵，哪怕是擦着边而过，也必然会将石阵摧毁。

    随着箭矢越来越近，无数的沉沦魔呼声越发的高昂，伴随着粗重的呼吸，似乎他们看到了不久的将来，冥界的大军横扫一切。

    然而，一切都似乎来得太突然，跟本就没有给他们任何的心里准备。

    以前，他们经过漫长岁月的积累能量，也曾经做过这方面的努力，可最终因为人数不够未能得逞。

    如今，他们的规模空前强大，他们的力量绝对的强悍，所以，成功对他们来说似乎不再是梦想。

    “轰，喀！”

    就在他们以为，一切都会水到渠成，过去的耻辱必定会得到洗刷之时，一道闪电划破夜空，雷霆接踵而至。

    虚空中，一道粗大的雷霆，在污浊的云层中穿梭着，然后急速落下。

    “轰隆隆！”

    巨大的箭矢，承载着数以万计的执念和外界的支援，可这一道雷霆能轻易粉碎一切的罪恶。

    雷霆消失了，只是一声，整个世界都仿佛被震碎了，整个泰坦草原，安静了一瞬。

    接着，便又爆发了一阵汹涌的吼叫，哭喊漫山遍野而来。

    “不！”

    “不要啊！”

    “我们，准备了两千多年，就为了这一次的成功！”

    “人皇，你不能如此对待我们，这不公平！”

    “我们不会屈服，会一直努力下去，直到摧毁这个世界。”

    “吼吼吼！”

    ……

    然而，雷霆终究散去，无边能量被天地重新收回，那些沉沦魔又陷入了浑浑噩噩之中。

    此时，亚马逊三族的强者，已经在祭台上，摆上了贡品。

    她们虔诚的跪倒在地上，一个个向着苍天祈祷，神色郑重安静无比。

    “人皇在上，感谢你又一次保佑了我们！”

    “人皇万岁，当年您的光芒，我们典籍中仍旧记载着，且，祖祖辈辈永不会忘。”

    “我们再次诚恳的祈求，希望人皇能够庇佑我三族一统，让亚马逊族再一次焕发曾经的光彩。”

    “我们要重新掌控这一片星空，我们要为这个世界赢取永远的生存权利。”

    “……”

    此时此刻，当外界发生了巨大变化的时候，一队强大的骑士，骑着诡异的坐骑，毫无遮掩的扑向了亚马逊弓部的大营。

    “王子殿下，天降雷霆，恐怕不是吉兆，我看还是暂时不要去了吧？”

    队伍的最前头，狂奔中的军师，向着怒火冲霄的王子建议。

    “不，不可能！

    这是我继承王位的关键考验，如果不能为亲兄弟报仇，我就算日后成了帝国的君王，仍旧不能摆脱被人指点。

    军师，你的想法我知道，只要不是神灵亲自下凡，老天降下刀剑，我也要顶着盾牌去报仇。”

    王子的剑已经出鞘，看着近在眼前的敌人，他们可是在白天重伤了自己的兄弟，这口气不能咽下。

    “王子！

    我感觉到了一股强烈的威胁，而且非常的清晰，我的感觉从没有出过错。

    王子殿下，纵然二王子大仇要报，我们要避过风头，这雷霆不可触碰，否则必定灰飞烟灭。

    而且，而且我，我还感觉到了一股强烈的意志……”

    “停！”

    王子急速勒住坐骑，强行停下了，他看着军师，忍不住一阵哆嗦。

    “你确定是他？”

