    “晓雪，现在叛徒已经找到，已算是完成三叔交给我的任务。下一步，就要想想怎么能把三叔救出来了。”徐浥尘说道。

    “按你刚才说的，我们首先要做的是稳住中川礼三，让他继续执行‘斩草行动’。

    等到一周后，老鬼将封在灰道口的砖彻底松开，再将三叔从灰道口带走。

    是不是这样？”赵晓雪问道。

    “你说的，就是我想的。

    ‘斩草行动’执行到现在，快要大功告成了，中川礼三轻易不会放弃。

    不过，一个星期时间，确实有太多的变数。万一中川礼三失去了耐心，就不好办了。

    所以，我们还得让中川礼三接着尝一些甜头，让他觉得大鱼快要上钩二楼，他才能更有信心把‘斩草行动’执行下去。”徐浥尘想想，说道。

    “说吧，你有什么计划？”

    “关海山离开特战队后，第一件要做的事，就通过他与特派员新建的死信箱取得联系，继续执行刺杀三叔的计划。我们要做的就是让特派员的刺杀计划继续执行下去，以迷惑敌人，让中川礼三认为，大鱼要出现了。”

    “中川礼三眼中的大鱼，应该就是特派员了。

    不过现在，没有直接证据证明关海山就是叛徒，特派员是不会相信我的。

    特派员要是不配合，你说的计划根本无法执行。”赵晓雪思量片刻，说道。

    “我知道，无凭无据的，他当然不会相信你的。

    不过，我们可以切断特派员和关海山的联络，由我们假冒特派员，来和关海山联系。”

    “我们没太听明白，你能不能说的再明白一些。”赵晓雪道。

    “那我，就跟你详细说说。

    现在，特派员向关海山布置任务的死信箱，老鬼已经查到；

    关海山用菜市场灯杆向特派员反馈情报的方式，我们也已经掌握。

    我们只要盯紧关海山，等他什么时候在灯杆张贴告示，抢在特派员的交通员之前将情报取走。

    那样的话，特派员就得不到关海山传递过来的消息。我们就可以利用这两个死信箱，假冒特派员与关海山联系了。”

    “嗯，这个办法倒是可行。不过，有一个问题。

    江城地下组织有个规定，收到上线情报，除非特殊情况，两天之内必须回复，否则会视为下线出了问题。

    为了安全起见，江城五个小组与特派员联系的密代码都是不同的。

    即便收到了关海山的情报，没有密码本，一不知道关海山发出的内容是什么，二也不知道该如何回复。

    超过两天没有回复的话，关海山一定会怀疑的。搞不好，中川礼三会提前终止‘斩草行动’的。”赵晓雪咬了咬嘴唇，说道。

    “所以，就要看你的了。

    最多给你一天时间，破译出密电的内容，能做到吗？”

    “这个有点难，现在各个小组传递消息，用的都是四角代码。有密码本，什么都好办，没有的话，简直是大海捞针。”赵晓雪想想说道。

    “其实，这个也不难。”

    “哦？你有什么办法？”赵晓雪问道。

    “你看，四角代码的密码本大多都是一本书。

    关海山文化程度不高，家里不会有太多书的。

    现在，关海山正被关在特战队。今天晚上，你让李大牛潜入他家。找一找他家里有什么书，回来一模一样买一本就完了。”

    “你这个办法太好了。行，我回去就安排。”赵晓雪兴奋道。

    “好了，我在这也不能呆太长时间，也该回去了。”说完，徐浥尘站起身来。

    “徐浥尘，你小心些。”赵晓雪起身说道。

    “我会的，你也要小心，我走了。”说着，徐浥尘转身离开了凉亭。

    望着徐浥尘渐行渐远的身影，一种莫名的情感涌上赵晓雪心头，这种情感究竟是什么，也许连她自己也说不清楚。

    ……

    回到特战队，天已经差不多黑了。

    徐浥尘进到指挥部，只见青木玲子正黑着脸，坐在那里。

    “你这一下午，到哪去了？”青木玲子见徐浥尘进到办公室，厉声问道。

    “哦，审问关海山，我看时间还早，就回城里，找了一趟赵晓雪。”这一路上，徐浥尘已经想好如何应对青木玲子了，便直言不讳道。

    “赵晓雪，你去找她做什么？”青木玲子厉声问道。

    “算是公私兼顾吧。”

    “怎么个公私兼顾？”

    “于公，我到赵家的修船厂，看一看她要借给我们的舢板。”

    “那，于私呢？”

    “于私，我觉得赵晓雪模样不必慕安安差，就这么放弃了，也有些可惜了。

    我再争去争取，万一她们都愿意跟我，享齐人之福，不是更好。”

    “混蛋，你是帝国耗尽心血培养出来的军官，一天到晚竟然只想这些龌龊的事，该当何罪。”青木玲子听到徐浥尘的话，登时火冒三丈道。

    “玲子小姐，你看皇协军这帮头头脑脑的，哪个不是三妻四妾的。

    我现在尚未婚娶，找个姑娘怎么还不行啊。”徐浥尘故意说道。

    “我是你的督察官，有权监督你的一言一行，我说不行，就不行。”青木玲子怒斥道。

    “那我要想女人了呢？”徐浥尘凑到青木玲子身旁，伏在他耳边说道。

    “那你，那你就去窑子去找。”

    “我才不去呢，我闲那种地方的女人身子不干净，只喜欢干干净净的女人。”说着，徐浥尘双臂张开，从身后将青木玲子揽到怀中。

    “你，你干什么。”青木玲子一把推开徐浥尘，从腰间拔出手枪厉声道。

    “你看，你这么漂亮的姑娘每日在我眼前晃来晃去的，碰都不让我碰，我心里痒痒，自然要找别的姑娘了。”对青木玲子的反应，也在徐浥尘意料之中，便故意说道。

    “你，你……

    告诉你徐浥尘，我不讨厌你，甚至有些喜欢你。你要是日本人，你想做什么，我都愿意。

    不过，你是中国人，我心里还有道坎还没迈过去。

    在没迈过去之前，你要对我规矩点，否则我一枪给你毙了，听到没有！”青木玲子眼圈突然红了起来，用枪指着徐浥尘，大声说道。

