 “林儿小心！”

林海大吃一惊，急急将楚林儿护在身后，抬头望去。

却见一个全身被光芒笼罩的男子，不知从哪跳了出来，朝着红莲冲了过去。

人在途中，男子一拳轰出，拳影呼啸，将空气都挤压出一道痕迹，狠狠的轰击在了红莲之上。

轰！一声巨响传来，红莲剧烈颤抖，火光冲天。

那拳影一接触到业火，瞬间化为了虚无。

不仅如此，业火沿着痕迹，朝着男子飞了过去。

男子大吃一惊，急急打出一串法诀，朝着业火猛地一指！呼~漫天的大水，犹如从九天而降，朝着业火席卷而来。

滋滋滋~一阵密密麻麻的响声，在虚空传来，男子瞳孔一缩，露出惊骇之色。

他震惊的发现，大水非但没有将业火湮灭，反而被业火蒸发，消失殆尽！“不可能！”

男子一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

然而这时，那业火已然到了近前，灼热的气浪使得男子浑身一僵，急急在身前划出一个弧度！嗡！一道石壁拔地而起，挡在了男子的身前，将业火拦住。

轰！巨响传来，业火与石壁猛烈的撞击着，使得空间都颤抖起来。

而男子却是眉头一挑，眼中露出震骇之色。

他发现，自己的道法抵挡业火，竟然有些吃力！“混蛋！”

一声暗骂，男子气得暴跳如雷，全身气息升腾，光芒大盛，拼命的催动那石壁。

林海见状，将金箍棒拿了起来。

不管这男子是谁，贸然出现在这里，定然是要抢夺木曜晶玉。

林海岂会让他如愿？

“林海，这个男子的实力太强，咱们一起出手对付他！”

楚林儿上前一步，将轮回碑也取了出来。

“好！”

林海答应一声，面对如此强者，根本不敢大意。

“千钧澄玉宇！！！”

轰！林海一声大喝，纵身跃起，直接施展出了最强一击，千钧澄玉宇！我靠！这一棍子挥出，林海感觉全身真气都被抽空，灵魂险些崩溃。

以金箍棒来施展这一神技，消耗实在太大，林海真有些承受不住。

这一棍子下去，不管对方如何，林海知道自己是绝对没有再战之力了！“叱！”

楚林儿也是一声娇喝，手中轮回碑，黑雾翻滚，朝着男子飞了过去。

男子此刻，正全力对抗业火，陡然间感到危机临近，不由骇然色变。

抬头望去，却见金色的棍影漫天，带着摧枯拉朽之势，已然到了头顶。

而且，一团黑雾也扑面而来，给他一阵心悸的感觉。

“怎么这么多厉害法宝！”

男子脸色变得极为难看，眼皮一阵狂跳。

不管是千钧澄玉宇，还是轮回碑，都让他有种崩溃的感觉。

他见过的法宝多了，有如此威力者，绝对在一掌之间！若不全力应对，今天说不定就要栽在这里了。

“去！！！”

男子一声断喝，手掌猛地一挥，一物闪烁着光芒，激射而出，朝着轮回碑而去。

当！巨响传来，楚林儿浑身一震，如遭重击，蹬蹬蹬连退数步。

而轮回碑，竟然倒飞而出。

“法宝被破了？”

楚林儿吃了一惊，满脸震骇。

没想到，这男子祭出的法宝，连轮回碑都能击退。

看来，男子实力之强，还要远超之前的想象！“呃！”

男子击退轮回碑，却是一声闷哼，头顶光芒黯淡了许多，生机竟然在飞速流逝。

“混蛋！”

显然，他也没想到，击退轮回碑竟然付出了如此大的代价！不过，现在却不是愤怒的时候，金色棍影已经铺天盖地而来，再不做出抵挡，绝对会被砸成肉泥。

“喝！！！”

男子一声断喝，再次将之前的法宝祭了出去。

砰！巨响传来，法宝与金箍棒，剧烈的碰撞在一起，不由光芒万丈。

我靠！林海一声暗呼，鲜血直接就喷了出来。

那巨大的反震之力，使得林海双手差点断裂，手中的金箍棒，再也握不住。

呼~一脱手，金箍棒直接飞了起来。

不过，男子也没好到哪去。

那法宝与金箍棒碰撞，顿时光芒散去，直接从空中跌落。

啪嗒！法宝瞬间成了碎片！你大爷！！！男子眼前一黑，差点背过气去。

他做梦都没想到，跟随自己无数年，连大罗金仙都斩杀过无数的法宝，竟然毁了！嗡！而这个时候，男子头顶光芒再次一黯，生机流失的更快。

“呃！！！”

男子一声闷哼，身体突然变得虚弱无比。

“不好！”

随着身体的孱弱，那抵抗业火的石壁，竟然出现裂痕，坚持不住了。

砰！瞬息过后，那石壁轰然炸裂。

男子一脸惊骇，急急准备再次施展道法，抵抗这业火。

奈何，却来不及了！轰！刹那间，火焰暴涨，将男子彻底的吞没。

“混蛋！”

男子怒骂一声，全身突然绽放强烈的光芒，犹如一个光罩，将他全身罩住。

可下一刻，男子却是突然惊恐的张大了嘴巴，一声惊呼！“这，这是业火！！！”

男子满脸惊惧，认出了业火，情不自禁瑟瑟发抖，差点背过气去。

“你们到底是什么人！”

“为什么会有业火！！！”

男子惊恐的大叫，叫声中带着浓浓的恐惧。

而那光罩，在业火的灼烧下，开始逐渐变得稀薄。

被业火焚化，只是时间问题。

林海和楚林儿，收了法宝，抬头朝着男子望去。

却见男子又惊又恐，生机流失的越来越快，肉身竟然开始枯萎，一下子变得苍老虚弱！嗡！几分钟后，业火终于烧尽，那光罩也分崩离析。

噗通！男子从虚空掉落在了地上，生机几乎殆尽，肉身干枯，只剩皮包骨，看上去极为恐怖。

艰难的歪过头，男子看了林海和楚林儿一眼，吐着血道。

“我只想在自己的地盘，安安静静的借助木曜晶玉，克制天人五衰！”

“眼看就要成功了，却被你们破坏，毁于一旦！”

“我堂堂明晨耐犯武城天宫的宫主，竟然死在你们两个无名之辈手里！”

“我憋屈啊！！！”

男子一声绝望的大吼，身体连带元神，消逝在风中。

“呃！”

林海顿时一脸懵逼，过了好久才看着楚林儿道。

“林儿，啥意思啊？”

“难道那个男子，是明晨耐犯武城天宫的宫主？”

楚林儿也是一脸呆滞，随后点了点头。

“好像是。”

哎呦我去！林海顿时一捂额头，简直无语了。

这稀里糊涂的，把人家明晨耐犯武城天宫的宫主，给干死了？

楚林儿有些失神，突然转过头，看着林海问道。

“林海，你是宫主杀手吗？”

 