    话虽然是这么说着的，但是陆暖拆信的手速却非常快。

    一旁的牧权川静静地看着陆暖的动作，虽然表情未变，但是眼神却显得有几分落寞。

    陆斐然的回信写得很细致。

    此前，陆暖在边城给他的去信里简单说了一下失踪这段时间发生的事情。

    不仅如此，她还说了凌淳独自离开到现在杳无音讯，请哥哥帮忙想办法联络一下凌淳，确保他平安。

    陆斐然的回信里，先是安抚了陆暖一番，对于她决定留在边城军营里的事情表示了一下不同意。

    要她尽快返回京城，并且马上会派人到边城来接她。

    就算是不想这个时候返回京城，也要陆暖到楚城的外祖家呆着。

    而对于凌淳的事情，只有一句含糊，“他经验丰富，不会有事，无需担心”简单带过。

    “陛下怎么说？”牧权川见她放下信，一边状若无意地给陆暖斟了杯茶一边问道。

    陆暖把信收起来，撇了撇嘴：“哥哥说凌淳不会有事，让我不要担心。”

    “就这些吗？没让你回去？”牧权川笑了起来：“还是你根本不想回去？”

    听了这话，陆暖瞥了他一眼：“知道了还问？”

    “我倒是觉得你应该回去。

    这里毕竟是边城军营，呆久了对你的名声不好。”

    牧权川说着，抿了一口茶水：“而且这段时间你也看到了，军中生活乏味艰苦，我也怕苛待了你。”

    “得了吧你，你就是怕我抢了你风头。”

    陆暖说着，起身去边上拿来了一叠资料放在牧权川面前：“不过你说的也没错，我是无法在军营呆太久的。

    但是我这段时间和将士们相处下来，多少也了解了一些我方将士的特点。

    这是我这几天收集下来的资料，针对我们的弱势写了一些建议，你拿回去看看。

    眼下已经是十月了，南方气候炎热，蛇虫鼠蚁很多，而且舒然国的人好像挺喜欢玩儿虫子。

    我建议还是尽快配置最好的驱虫粉，以免他们用虫子对我们偷袭。”

    听了这话，牧权川拿过了资料粗略翻了翻，面露惊讶之色：“就这么几天的时间，你竟然观察得如此细致？”

    “这还不算细致的，我只是提出自己的建议和意见，实战上还需要大家一起来探索。”

    说着，陆暖拿出了一个透明的玻璃瓶子：“关于驱虫方面，我问过军医，现有的驱虫药粉都比较简单，只怕防不住很厉害的虫子。”

    “这是什么？”牧权川正想拔开瓶塞，陆暖赶紧阻止。

    “这是朏朏的尿。”

    牧权川：“……你哪里弄来的？”

    “我和凌淳被困在山谷里的时候，是朏朏一族救了我们，他们的尿液能驱虫，当时连盛婴都没办法。

    离开之前，我……我让凌淳想办法弄到了这些。”

    陆暖说完，把玻璃瓶子推到了牧权川面前：“这些尿液我做过浓缩处理，应该够用上半年了。你交给军医，让他们尽快配出驱虫药粉。

    这次我们劫走了舒然国的粮草，他们说不准就要恼羞成怒了。”

    其实这些是凌淳告诉陆暖，朏朏的尿液能驱虫之后，陆暖在附近垫了一些尿片，还喷了导尿剂之后收集起来的。

    牧权川撇了撇嘴：“其实你做的这些都是为了凌淳吧。”

    陆暖歪着头看他，表情满是疑惑。

