
　　“你们先隐藏起来等我。”

　　交代完四个大妖之后，唐果这才装作跃进山洞的样子。她放开身上的气息，立马被里面的蔺容感觉到了。

　　蔺容回头，正好看到被阵法挡住的唐果。从唐果身上的气息，他能感应到她的实力应该没有他原本厉害，心里不由一松。

　　蔺容再次用力的撞击保护着凌柯宸的防御罩，却发现怎么撞击，防御罩都破碎的意思，这不由让他有点着急了。

　　尤其是看到唐果破阵的速度加快，明显在阵法上有一些造诣，他心里就更慌乱。早知道这么麻烦，他就该另外挑选一个人。

　　像凌柯宸这样天赋的人，他应该能想到对方肯定是有些背景。

　　然而到这个时候，后悔已经没用。

　　摆在眼前的只有三个选择，马上逃走，继续攻击防御罩，最后一个办法是放弃夺舍凌柯宸，趁着外面那女子不注意到时候，夺舍她。

　　想想他修炼这么多年，灵魂肯定是要比那女子要强大许多。趁着对方不注意，说不定真能成功。

　　如此一想，蔺容在攻击防御罩的时候，都不由将力量收住了，并且还装作自己很弱小的样子。

　　四个大妖：“……”

　　这魔修，戏真多。

　　不过他们很快反应过来蔺容的打算，心里暗笑这家伙不自量力，居然还将这主意打到唐果的身上，等会儿就看他怎么死了。

　　没一会儿，唐果将阵法破碎掉。

　　在看到盘坐在地上的凌柯宸，持剑走进来：“你怎么样了？”

　　“前辈小心，这个魔头想夺舍我的身体。”凌柯宸赶忙提醒，“他的身体已经不受控制，应该是回不去了，你小心，防御罩没被打破。”

　　凌柯宸当然能感觉到，蔺容可能转变了想法，将主意打到唐果的身上。

　　蔺容看装不下去了，直接化作一道光芒，往唐果的眉心钻去。

　　唐果装作一愣，任由对方钻入眉心。

　　蔺容心里忍不住大笑出来，这女子修为虽然还行，可到底没有多少作战的经验。

　　这些修炼大门派的人，有不少人都有这样的毛病，看起来修为不错，真正打起来只有吃亏的份儿。

　　也多亏了她没什么经验，不然他还不会这么容易就掠进她的识海中。

　　现在嘛，他只需要找到她的神魂，将其吞噬掉就行了。

　　目前没有其他的办法，暂时先用着这句身体。那凌柯宸他没打算放过先养起来，等他恢复好了，再慢慢的谋划他的身体。23sk.Com

　　然而现实个想象是不同的，蔺容在唐果的识海中逛了一会儿，发现周围一片安静，根本找好不到对方的神魂所在。他心里有点慌，立马做出控制这句身体的举动，没想到他不能动弹了。

　　“啊，你做了什么？”

　　蔺容发现自己不能动弹，也不能离开识海，心里是真的慌乱了。

　　在这里，就算使用秘法都没有用。

　　唐果没吱声，表面看起来她只是站在原地，好像在和蔺容之间较量，反正凌柯宸是信了，还很担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5637章 男主爹的爱慕者（26）免费阅读。https://www.23sk.com 