    “乱世之中掌兵自然关键，只是…”

    郑涯低头抿了口茶水，淡淡的说道：“只是只凭三郎手下的这一千五百人，恐怕也无有大用。”

    林刺史微微摇头，开口道：“兄长，我到青州以来，组建青州军的用度，多半出自大通商号，这几个月时间我也记下了大概的账目，兄长那边应该也有个估数。”

    “这几个月时间，只花在青州军上的用度，便有五六万贯钱了罢？”

    郑涯没有否认，只是笑着说道：“那是因为三郎你要求太高，差不多是按着禁军来弄这支团结兵了，如果是其他州团结兵的标准，你这一千五百人弄起来，一年花不了几个钱。”

    “但是普通的团结兵，基本上有等于无。”

    林刺史压低了声音，开口道：“就算撇开朝廷的约束不提，青州可以继续增兵，多的不说，青州军只要人数上万，一年半载的，大通商号咬咬牙或许也养得起，但是三年五年呢？大通商号有那么多钱粮来养一支上万人的军队么？”

    自然是不行的。

    受制于商业条件，这个时代的商号或许可以发展到一个很大的地步，但是不会很强，也达不到后世那种资本巨头的地步。

    就拿大通商号来说，如果林昭有足够的现钱，通过大通商号的渠道去买他想买的东西，没有任何问题，但是如果一味让大通商号只出不进，那么这个大周的商业巨头，多半也支撑不了太久。

    郑涯低头思索了一番，然后缓缓点头，开口道：“三郎说的不错，除非二叔的生意不做了，变卖所有的产业，不然商号里的现钱，确实撑不了太久。”

    说到这里，他笑着看向林昭，问道：“那三郎的意思是？”

    “且等一等。”

    林刺史声音低沉：“等朝廷那边的局势危险了，便自然会要求各地的地方军勤王，到时候青州军多半已经成军，只要咱们出兵东进，这一路上…最不缺的就是人。”

    在这种冷兵器时代，兵源问题从来都不是问题，有时候某些地方发生了起义造反，只要一拥而上杀了当地的县官，再呼啸着拿下十来个县城，沿途抓壮丁，很快就可以弄出一支十几万的造反军队。

    当然了，这种“临时军队”战斗力很差就是了。

    有时候，两国交战到了缺少兵力的时候，也会就地征兵，随意训练上几天就投入战斗。

    而向林昭弄出来的这个，日日训练，装备又相对精良的青州军，只要经历几场战斗，便可以训练出一支精锐。

    其实按照林昭的计划。

    如果康东平只是困住了长安而没有能够打进去，那么他只要跟在李周王朝后面摇旗呐喊几声，按照范阳军队的德行，支撑不了两三年他们自己也就亡了。

    到时候林昭带着青州军，跟着朝廷军队后面干一些收尾的活，便能够立大功，届时他朝中有个宰相叔叔，长安城里也有不少熟人，混个一世富贵总不是问题。

    假如…

    假如康东平打进了长安城，那么天下就真正进入了乱世，到时候林昭就只能以这支青州军为基础，扩张自己的势力，不说能替朝廷戡乱致平，最起码要在乱世之中拥有保全自己和身边人的能力。

    这两个可能性不管是哪个，前提都是需要林昭把青州军训练成一支精锐，才有可能能够完成他关于未来的构想。

    当然了，林昭并没有告诉郑涯关于火药的事情。

    他从长安骗过来的李玄通，这会儿已经在一处隐秘的地方替他配置火药，这玩意儿只要用的好了，将来便会成为青州军的一大杀器。

    就这样，林刺史在自己的书房里，跟郑涯足足讨论的大半个时辰，最后郑大公子有些乏了，起身伸了个懒腰，打着哈欠说道：“罢了罢了，我今日来只是来替二叔来问一问，等会儿回去给他写回信也好说话，我对这些东西是不太有兴趣的。”

    郑大公子哈欠连连。

    “我自己对这些东西，是不太有兴趣的。”

    说着，他用袖子擦了擦自己的眼睛，开口道：“既然二叔给三郎你也写了信，那三郎有时间便给他回一封，免得他在长安担心。”

    “自然是要给他回信的。”

    林昭轻声道：“我在长安的家眷，还要二舅照看，长安城的局势一旦不对，还要靠二舅把她们带出长安城。”

    想到这里，林昭在心里暗自皱眉。

    假如长安城破城的话，他在长安城的亲人在郑通的帮助下多半都能离开长安，唯独那个已经在政事堂拜相的七叔，未必肯抛下朝廷。

    除非……

    林昭摇了摇头，没有再继续想下去，眼见郑涯要走，林昭也跟着走出了书房，亲自把他送出了刺史府大门。

    到了大门口的时候，林昭才想起让郑涯找房子的事情，他连忙开口道：“对了兄长，前几天让你在青州城里帮着找一个合适一家十来个人居住的宅子，你给寻到了没有？”

    郑大公子一拍脑门，有些不好意思的对林昭说道：“三郎你不说，我都差点忘了，这几日一直在看范阳军那边的战报还有帮着你采买粮食，把这件事全然抛在了脑后。”

    他咳嗽了一声，开口笑道：“不过你放心，最多三五天，为兄一定给你找到个合适的宅子。”

    林昭见他面色古怪，不由皱了皱眉头：“表兄是不是听谁说了什么谣言？”

    “可不能算是谣言罢。”

    郑大公子望着林昭，哈哈一笑：“这两天青州城里谁不知道，使君老爷亲自去城外，带了一个女子进城，如今就安置在刺史府里？”

    说替着，他对着林昭挤了挤眼睛。

    “听说，是清河崔家的？”

    林刺史白了他一眼语气有些无奈：“表兄的消息，还真是灵通得很，只不过事情与你想的不大一样，这崔家姑娘是我在长安的故交，她家里遭了难，我收留她几日也应当的。”

    “表兄莫要开玩笑，尽早给她们姐弟几个寻个住处，总是住在刺史府里，我倒是无所谓，莫要伤了人家姑娘的名声。”

    郑涯也对着林昭翻了个大大的白眼。

    “罢了，使君老爷吩咐，小民这就去给你办。”

    说完这句话，郑大公子背负双手，晃悠悠的离开了刺史府。

    等他走远之后，林昭才转身回到了刺史府的书房，他还没到书房门口，就看到一个布衣姑娘，怀里抱着一堆账本，已经等在了书房门口。

    林昭连忙上前，对着崔姑娘笑了笑：“六娘这就算好了？什么时候来的，怎么不进去等着？”

    “来了一会儿了，就坐在那里。”

    崔姑娘用目光看向书房对面的一处亭子，她语气温和：“看到世兄有客人，便没有过来打扰。”

    林三郎笑了笑：“刚才那人，便是我在青州的兄长，前几日托付他给六娘找宅子，不曾想他竟然忘了，今日我又跟他提了一遍，恐怕还要委屈六娘在我这里再住个三五天。”

    崔姑娘表情复杂，但是眼神之中却有一抹欢快。

    “不…不委屈，住在这里也挺好……”

    她一边说话，一边把怀里的账本捧在手里，两只手递给林昭：“世兄，这些账目我都整理的差不多了，你看一看……”

    林昭“嗯”了一声，点头接过这些账本。

    “麻烦六娘了。”

