
孟云萝一走，众人耳根眼前都清静了。

赵太后余怒未消，张口就道：“这个孟氏，愈发不知礼数了。竟闹到了东宫来，不成体统。传哀家口谕，从今日起，令孟氏在寝宫里待着，别出来丢人现眼了。”

赵太后肯出面做恶人，乔皇后自是乐意，立刻应了下来。

赵太后又看向陆明玉，温和地说道：“陆氏，你的伤还没好，眼下最要紧的是好好养伤。太子已经在归京的路上，要不了多久就回来了。以后宫里宫外的事，有太子撑着就是了。”

这话乍一听不错，细细一品味，倒像在暗指陆明玉一手揽权，什么都要管。

典型的“又想好又想马儿别吃草”的想法。

宫里没人顶事了，陆明玉担起重任，稳住人心，赵太后一声不吭。等情势好转安定了，又嫌陆明玉太过厉害。

乔皇后眉头微微一皱，飞快地看了陆明玉一眼。

好在陆明玉并未发作，淡淡一笑：“皇祖母说的是。”

乔皇后心里暗暗松口气，含笑打圆场：“这几个月来，本宫断断续续地病着，不能理事。多亏了陆氏打理宫务，稳住人心。此次燕兵大败，陆氏更当居首功。等皇上回来了，本宫可得亲自为陆氏请功！”

陆明玉做过的事立过的功劳都摆在那儿，想当看不见不知道都不行。

赵太后咳嗽一声，点了点头：“皇后说的没错。陆氏立下大功，一定要重赏嘉奖！”

然后，在秦妃的搀扶下离去。

赵太后走后，乔皇后神色一松，轻声对陆明玉笑道：“太后一把年岁了，有时候犯些糊涂，说话不中听，你只当没听见。”

陆明玉扯了扯嘴角：“要是处处顾虑皇祖母的想法，我什么事也别做了。”

这话说得也不客气。

乔皇后只当没听出陆明玉语气中的冷淡不善，笑着说道：“你快些回寝室里歇着吧！”

陆明玉微笑着点头。

乔皇后将淘气好动的瑄姐儿哄走，珝哥儿药浴后又睡了。陆明玉也得以安心踏实地睡了大半日。

睡得迷迷糊糊的，做了一个梦。

梦中，满面狰狞嘴里一直在流黑血的苏氏一步步逼近，尖锐又凄厉地喊着：“陆明玉，你杀了我，我做鬼也饶不了你！”

那双手，很快掐住了她的脖颈。

她看着近在咫尺的可怕脸孔，心里奇异地半分不惧，甚至冷笑了起来：“想来找我尽管来。你就是做了鬼，我也能再杀你一回。”

然后，用力踢出一脚，将苏氏踢飞了出去。

苏妃惨呼一声，身体迅疾往后退，很快被身后的黑暗吞没。

唯有惨叫声，在她耳边延绵不绝。

陆明玉倏忽睁开眼。

守在床榻边的绮云，丝毫不知陆明玉做了噩梦，笑着说道：“娘娘总算醒了。小殿下醒了之后，一直在找娘娘呢！”

陆明玉定定心神，下了床榻，去了珝哥儿的屋子。

珝哥儿眼巴巴地伸着小手，等陆明玉坐下之后，紧紧攥着她的衣袖：“娘，你陪着我。”

陆明玉心中一软，柔声笑道：“好，娘一直陪着你。”

……

苏妃的死，并未引起太多的波澜。

五皇子李昌和三皇子妃孟云萝，各自在寝宫里闭门不出。一个“养病”，一个闭宫自省。总之，从这一日过后就没再露过面。

后宫一众嫔妃，心中更添敬畏，人人都老老实实地待在寝宫里，几乎没人出来走动。

宫外的苏家，是在三日后收到的丧信。

苏家无官无职，全靠着苏妃才有了衣食无忧的优渥生活。像孟妃秦妃，经常能见娘家人。苏家的人，连新年进宫请安的资格都没有。最近一次进宫，也是两年前的事了。

苏妃死讯传来，苏家人都懵了！

三皇子在战场上立了大功，苏妃在宫中的日子应该越来越好才对。他们苏家，也能跟着多沾沾光。

怎么苏妃忽然就死了？

是谁动的手？

苏家会不会受牵连？

苏父胆子小，被吓得瘫软在椅子上，半天不能动弹。长子苏大郎也没好到哪儿去，哆哆嗦嗦地问道：“爹，我们现在该怎么办？”

苏父哪知道要怎么办。

他就是个普通农户，大字不识一个。遇到荒年过不下去了，只得将女儿卖了。好在女儿生得相貌好，卖了个好价钱，让苏家父子四个熬过了荒年。

没曾想，苏家运道好。卖去做歌姬的女儿，得了贵人青睐，做了李家家主的妾室，还生了儿子。苏家也跟着沾了光。

再后来，李氏得了天下，苏氏生的儿子做了皇子。天家手指缝里露一星半点，也足够苏家吃喝不愁了。

苏父倒没太大野心，只盼着苏妃母子三个安稳地待在宫里，苏家跟着过好日子就行。

今日一道晴天霹雳！霹得苏家人都回不过神来！

苏二郎苏三郎也都是儿女成群的人了，此时一同哆嗦着围在苏父身边：“爹，苏娘娘是不是在宫里犯了事被赐死？”

苏父目光呆滞，许久才颤抖着说道：“都别问了。等三皇子回京了，就什么都知道了。你们几个，都回屋待着，不准出苏家大门半步。”

他们不知道苏妃葬在何处，想上坟磕头都找不到地方。还是老老实实缩在家里，等三皇子殿下回京再说吧！

苏大郎一脸如丧考妣地回了屋子。

“爹，姑母真的死了吗？”一个十四五岁的妙龄少女走上前，一脸惊惶惧怕。

这个少女，生得美丽娇柔，楚楚动人，一双杏眼里浮着惶惑不安，惹人怜惜。和年少时的苏妃十分相似。

正是苏大郎唯一的女儿苏柔。

苏妃“出人头地”后提携娘家。苏柔容貌美丽，肖似苏妃，苏家上下都盼着苏柔能像她姑姑那样，给苏家带来荣华富贵。

可惜苏柔年龄小，三年前三皇子选妃的时候，苏柔还是个黄毛丫头。当然，苏家也不敢贪心肖想皇子妃的位置，想着日后能做个皇子侧妃，也就祖上积德了。

苏柔也向往着宫里的富贵，一心盼着进宫见姑母。

可姑母现在死了，她日后该怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69384237"  chaptername="第四百一十九章  苏柔">加入书签</a>
</div>
