    显然她的这话，让在场的人无不惊讶，当然反应最大的还要属墨北冥了，他就这么呆呆的看着她，一时间竟然不知道该说什么好了。

    因为他没有想到叶天心会选择主动留下来，特别是想到他们两人刚才的窃窃私语时，就让他不得不想偏。

    墨子麒对于叶天心的话，倒是得意一笑。

    墨北冥迟疑片刻，直接道：“心儿，本王不允许！”

    他的这话，倒让叶天心觉得有些无奈，她知道墨北冥根本就有两难抉择，所以也不想让他为难，“其实这也没什么的，你放心我没事的。”

    墨北冥闻言，目光深深的看了她一眼，不容抗拒的说道：“你现在身子多有不便，不用留在他这里。”

    没错，他在意的人是她，所以更不可能让她留在这里。

    叶天心见状，不由皱了皱眉头，“可是你小姨她比我情况差，她现在需要照顾，我自己可以照顾好自己的。”

    她这善解人意而又懂事的话，墨北冥不由叹了一口气，“心儿，你自己都还是一个孕妇，还怎么照顾自己？本王可不希望我的孩子有个什么三长两短。”

    明显他的话就是拿孩子来说事了，就不想叶天心留在这里。

    不过他也没想过要叶天心和他的小姨留在这里，他为何要答应墨子麒的无理要求？他怕墨子麒吗？

    笑话！简直就是一个笑话！

    墨子麒也不傻，自然是明白墨北冥的意思，“皇叔就是子麒也没有什么恶意，不管是谁留在这里，都不会有什么事情的，难道你还认为子麒会对他们做什么吗？

    这就大可不必了，你看我都已经这样子了，还能害谁呢？”

    他这话说的是一副人畜无害的样子，装的就跟那真的一样。

    墨北冥听到他的话，面色阴沉道：“会不会做什么也只有你自己心里才清楚，但是本王也可以很明确的告诉你，既然她愿意救你，就是言出必行，你若是害怕，那就是不相信本王了？难道皇叔还会害你吗？”

    他这一反问，真是让人不得不服。

    叶天心也没想到墨北冥虽然也会变得这么杠，还真是难得见他这般，看样子跟她在一起这么久，也算是没有白费。

    明眼人都知道，大家不过都是面和心不和罢了，当然不存在相不相信的问题，根本就不相信彼此。

    墨子麒此时的脸色也变得有些难堪起来，但他很快就敛了敛神色道：“皇叔这是说的哪里话，子麒当然是相信皇叔的，只是子麒现在都已经这样子了，为了确保万一，子麒也是迫不得已才这么做的。”

    墨北冥顿时冷笑了一声，“好一个迫不得已，墨子麒你竟然敢用她来要挟本王，难道也是迫不得已吗？其实现在你都还没有看清楚自己的处境，你若想要活命，那才应该乖乖的配合，而不是在这里跟我们讲条件！

    到底是你的性命重要，还是她的性命重要啊？你真当本王是糊涂的吗？”

    这声声质问，倒让墨子麒心里一沉，也许他从来就不应该小看眼前这个男人的，“皇叔，子麒从未认为你糊涂。”

    “既然如此，那还不赶紧放人！”

    墨北冥再次冷声对着墨子麒吩咐道。

    墨子麒对于他的这种态度，眼底也是闪过了一抹阴狠之色，稍纵即逝，让人不易察觉。

    其实很少还有人敢这么对他说话的，墨北冥他敢这么对他说难道就一点都不在意他小姨的生死吗？

    不，他一定是在意的，只是故意装作不明显罢了，但相对于他的在意，而自己却的确很在乎自己的生死。

    “皇叔，子麒也说的很清楚了，只要将我治好，那我随时都可以放人，但是在若子麒没有好起来，那子麒就恕难从命了！”

    墨子麒这时也是坚持着道，他也不是吓大的，现在那个女人就是他的筹码。

    所以这两人的态度也都是十分的坚持，都各自表明了自己的立场。

    空气中也弥漫着一股淡淡的火药味，好像一触即发。

    叶天心见状，也感到很头疼，他们两人就是意见不合，估计再这么说下去也是无果，最主要的就是得想一个两全其美的方法。

    尽管她不想救这个大魔头，可是偏偏却被这个大魔头却抓到了一个把柄。

    想到这儿，她突然是眼角流光一转道：“冥，要不然我们就一起留在这儿，你看如何？”

    她这话一出，瞬间也让人在场的人微微一惊。

    墨北冥和墨子麒都不由目光紧紧的盯着她，一时间完全不知道她到底在想些什么？

    要知道留在这里，完全就是十分危险的，这可相当于是龙潭虎穴，身陷敌营。

    墨子麒也没有想到她居然还要墨北冥一起留在这里，这还真是让人觉得有些匪夷所思，但如果他们要留下来，其实他也不会拒绝。

    他勾唇邪魅一笑道：“皇婶说的是，皇叔你看要不然你就和皇婶一同留在这里吧，这样你也放心，你说是吗？何况子麒也好久没有和皇叔聚一聚了，现在正好现在也有时间了。”

    他这阴奉阳违的说着，不知道的还真以为他是有那么好心。

    墨北冥闻言，此时的脸色也一片深沉，没有说话，转眸看着叶天心，眼底是充满了探究的意思。

    叶天心这时来到了他的身旁，对着他说道：“不如我们就留下来吧，等把他治好了我们就把小姨接走。”

    她说着还故意向墨北冥使了个眼色。

    墨北冥接受到她的眼色，真是令他无法拒绝，就是不知这小女人葫芦里到底是卖的什么药，他答应道：“那好吧，听你的。”

    也许只有在叶天心的面前，他才会这般了。

    墨子麒听到他的话，脸色也微微一变，眸中一抹幽光闪过，要不是亲眼所见，他都还不知墨北冥居然这么听信这叶天心的话。

    看样子这个叶天心还真是很不简单，没错，这个女人的确很不简单，还敢让他染上瘟疫，捅他一刀，让他落得这个下场，她也是第一个！

