一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山海珍听着恒彦林的话，微微一愣，看了看恒彦林，在看了看那老者，随后是一咬牙。“那晋武丹我不要了，您收回去吧。”

    山海珍本是想要买下一瓶丹药，到时候做为上门的礼物，要是空手而去的话，总归是有些麻烦的，但是眼下，恒彦林说要这个寒玉。

    山海珍便是没有一点犹豫，直接是相信了恒彦林的话，将这玉石交于恒彦林，不管怎么说，恒彦林需要这瓶丹药，对于她来说，这个理由已经是足够了。

    那老者听着那山海珍的话，当即是脸色微微一变，随后是抬起头来，无比冰冷的看着那山海珍，“老夫将这丹药都是取过来，你眼下说不想要了？今天你换也得换，不换也得换！”

    说话之间，那老者似乎是极为的盛怒，当即是一拍他面前的桌子，那巨大无比的响声，直接是将一旁的众人，都是吸引了过来。

    随即是无数人都是扭头看来，不知道这便是发生了什么事情，那可是王家的炼丹铺，难不成还有人敢招惹那王家的炼丹师？怕不是活腻了吧？

    众人心头都是闪过这个古怪的念头出来，随后又是仔细的看着这边，想要看看，到底是发生了什么事情。

    “哼，这可是我朋友的东西，她说不换了，那就是不换了，你待如何？”

    恒彦林听着这话，当即是冷笑一声，随后是开口说了一句，对于这个家伙，恒彦林还真没有什么好怕的，这老者的实力，虽然是不错，但也只是在这里算的上不错而已。

    “哈哈！真不错，你真的不错，想我王玉杰在这里这么久，已经是多久没有人敢于我这般说过话了，你是第一个人，不过也只会是最后一个！”

    那老者说道最后，直接是大笑起来，等到再次抬起头来的时候，脸色阴冷无比的看着恒彦林，浑身的气势散发出来，将一旁的都是吹的瑟瑟作响。

    “这个小子是谁，怎么惹的王大师生气了？”

    “谁知道呢，不过这个小子还真是找死啊，在出来闯荡的时候，家里人没有与他说起过，王家的炼药师，是不能够得罪的么？居然是敢这般得罪这炼药师，当真是活腻了啊！”

    “可能只是他活腻了，若是他身后的家族知道这个事情，怕是都用不着那王大师出手，自己直接是跳出来，将这家伙给一掌毙了。”

    众人看着那王玉杰在这个时候，已经是完全暴怒起来了，当即是相互对视了一眼，随后是摇了摇头，有些惊恐的说了一句。

    那可是王大师啊，本身的实力，也就不用多说什么了，只是去看看那他那背后的势力，就是能够让人头皮发麻的存在，然而就是这样的人，众人都是能避就避的，不会与之冲突。

    但是在恒彦林这里，居然是一再的调戏起那王大师来，当真是找死的节奏。

    想到这里，众人看着恒彦林的眼神，便是有些惋惜起来，随后又是替恒彦林身后的家族，开始默哀了几分钟，有这么一个弟子在，怕是这样的家族，也是存活不了多久的。

    大约是在过一段时间，就是会被除名了不一定。

    “嗤，我管你是谁，这东西是我朋友的，眼下我要了，你就从哪里来，那边呆着去。”

    恒彦林说完，便是扭头离开，不去与这个家伙纠缠什么，对于这个家伙到底是有什么势力，恒彦林当真是没有放在心上。

    上一次不是也有一个云隐门么，不是照样被他灭门了，在来一个的话，到时候顺手在灭一个，好像也不是特别大苦难的事情吧？

    想到这里，恒彦林看着一旁的山海珍，就是准备询问一下，这个家伙背后的山门是在哪里，只要对方想要找他的麻烦，恒彦林不介意，提前先把这个麻烦给解决了。

    “找死！”

    那老者眼下，已经是被恒彦林给气疯了，就没有见过，比恒彦林还要猖狂的年轻人了，眼下居然是还不把他当一回事一样，这让他如何能够忍受的住，当即是爆喝一声。

    右手握成爪，朝着恒彦林的背后狠狠抓去，恒彦林瞬间便是注意到了身后的动静，当即是脸色一沉，一个转身回头，便是轻轻对着那手掌拍去。

    “嘭！”

    两掌刚刚交汇，便是有着一股劲风散开，那原本是摆放在一旁的摊子，在这个时候，纷纷是被吹散开来，让的一旁的武者们，在这个时候是手忙脚乱的捡起东西来。

    老者的出手，实在是太突然了一些，让的众人都是有些反应不及，只是在看到那恒彦林居然是飘飘然然的接下了这一掌，没有一点勉强的样子，顿时是让众人微微一怔。

    倒是没有想到，恒彦林长的是白白净净的模样，以为身上也不怎么样，但是没有想到，居然是能够与那王大师硬对一掌，却是一点事情也没有，如此倒是有些厉害了。

    恒彦林看着那王大师，脸色有些阴沉，到不是他吃了一些小亏，只是因为对方这般直接是在身后偷袭的动作，让的恒彦林是极为的恼火，对于这种事情，恒彦林向来是极为的不喜的。

    “你在找死。”

    恒彦林阴沉着脸，脚下一动，就想要将这个家伙废在这里，只是恒彦林这边才刚刚一动，一道爆喝声便是响彻在周围。

    “住手！你们这是在做什么，不知道这里是交易所？不知道这里的规矩？不能够动手，你们这班肆无忌惮，是不是都是没有将联盟放在眼里了！”

    几个穿着练武服的男子，直接是跑了过来，随后是看了看四周之后，厉声呵斥到。

    在这交易所这么久，还真就是没有见到有人，居然是敢无视交易所的规矩，敢在这里大打出手，简直就是活腻歪的表现！

    那原本见着恒彦林出手，蠢蠢欲动的王玉杰听着这声音，脸颊微微一抽搐，敢想说些什么，但是一想到对方的身份，又是将这股子的邪火给压了下来。

    “你们是怎么回事，为什么在这里斗殴？”

    那几个男子见着两者都是没有开口说话，当即是冷声质问了一句，只是那质问的对象，却是一旁的恒彦林。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，这几人在之前的时候，可就是站在一旁，分明就是看清楚了那老者出手的事情，但是对于这个事情，却是在装傻一般。

    等到他想要反击的时候，却又是在这个时候，直接是冒了出来，眼下还对着他开始质问起来，这让恒彦林心底之中的邪火，瞬间是蹿了出来。

    “我怎么知道，就是被一个老不羞的家伙给偷袭了而已，居然还有人装作不知道，当真也是不知羞耻。”

    恒彦林冷笑一声，看着那几个男子，直接是冷嘲道。

    习武之人，对于自己的面子，还是十分的看重的，若是暗地里做这种偷袭下毒一类下三滥的手段，其实也是非常的正常的，只要没有人发现就好。

    但是眼下，在这种场合下，直接是当着这么多人的面前，干出这样的事情来，就显得是有些自掉身份了，特别是另一方还是一个老者了，就显得是更加的不要脸了。

    这等事情传了出去，简直就是一个黑点了，而恒彦林这话，可是不仅是将那王玉杰给骂进去了，就是那几个男子，也是一并被骂了进去。听着恒彦林这话，几人的脸色是瞬间一变，显得是无比难看起来。