
　　凌笑大哥哥！？

　　这个称呼在凌笑当中似乎没有谁这么叫过他吧？

　　可能有，但是那应该是好多年以前，在族中的时候，那些比他还小的孩子才这样叫他，或许还有其他人，但是他也不记得了。

　　反正自他成名以来，似乎都没有人这么叫过他。

　　哪怕是那些仰慕他的女人也一般不会这样称呼他的。

　　不，还有一个萧灵是这么叫他的，只是她应该远在天玄地域才对，根本不可能出现在这里的！

　　这话听在他耳中又是那般的亲切，那般的熟悉，可是又觉得非常地遥远！

　　凌笑一手抓着申坤豹，回过头来看着那头小的朱雀神兽，在它之上则是站着一个如同邻家小妹的清纯女子。

　　这女子正是万兽盟天女，她那张精致圆润的脸蛋不施一分粉黛，那双透着清澈的美眸荡漾着几分期待之色！

　　这是一个漂亮可爱的女人，但是凌笑发誓他从没有见过这个女人。

　　“莫非她想要使美人计，让我放过申坤豹？太小看本宫了，不过且看这妞想要干嘛再说！”凌笑在心中猜测想道，接着他看着万兽盟天女道“呃……小妹妹你认识我？”。

　　凌笑叫他小妹妹，皆因人家先叫他哥哥嘛！

　　况且他看出天女的年龄要比他还要小上十岁左右，叫她妹妹也不为过。

　　不过，他心里也很吃惊，这天女天斌居然变态得可以，居然已经是中阶神王实力了，比之那些神体居然都不晃多让。

　　这个天域之上，当真是什么样惊艳的之辈都有啊！

　　万兽盟天女听得凌笑承认了他是凌笑之后，那张娇脸之上闪过了无比激动之色。

　　就在天女要说话的时候，申坤豹艰难地开口道“天……天女还不快救我！”。

　　申坤豹想死的心都有了！

　　他没想到自己有着这么多圣兽护身，居然被人家三两下就轰得神体爆裂，重伤不已，而且力量还被人家死死地压着，想要反抗恢复都不可能了。

　　如今他只有寄望天女叫朱雀出手救他了。

　　只是天女似乎无视了他的话，而是满脸激动地看着凌笑道“大哥哥，你……你不记得我了吗？我是萱萱啊！”。

　　天女说出这话的时候，仿佛抽干了她所有的力气，美眸的泪水狂流了下来，身子摊软地坐在朱雀背上，带着一脸十分期盼之色看着凌笑，似乎生怕凌笑不认识她一般。

　　“萱萱？”凌笑先是闪过了迷茫之色。

　　他觉得这名字好熟悉，但是却一时间不记得在哪听过这名字了。

　　“天……天女还愣着干什么，快救我啊！”申坤豹再一次惊喝道。

　　可惜，他再一次被天女给无视了，天女继续对凌笑道“大哥哥，你难道不记得你以前救过萱萱了吗？你为了萱萱还将坏人给打跑了，还给萱萱买漂亮的衣服，给萱萱住大房子，还让狂虎叔照顾我……”。

　　天女娓娓地将往事一一述说，她满脸的泪水已经打湿了她的衣襟，她的声音感人肺腑，她的样子楚楚动人，当真是让人听都落泪，闻着心疼！

　　在凌笑脑海当中，一段遥远的记忆慢慢地复苏了起来！

　　“想不想学怎么打人？”。

　　“那你能打赢这坏蛋么？”。

　　“你大哥哥我不用手都可以打赢他了”。

　　“看到了吗？我不用双手照样打得他满地找牙”。

　　“大哥哥，我跟你学这脚法”。

　　“好，以后大哥哥教你”。

　　“萱萱你家在哪？大哥哥送你回去好不好？”。

　　“大哥哥……萱萱没有家”。

　　“不要哭，以后大哥哥就带着你，教你修炼好不好？”。

　　一幕幕消逝以久的记忆，一幕幕让人难以忘却的场景，如同昨日再现！

　　一个与自己前世同病相怜的小女孩子，让凌笑一开始就有了一种来自心灵上的亲切，他与她的经历是那么地相似，那么地可怜，让他决定一生一世护着她长大成人！

　　只可惜，一次莫名地失踪之后，那小女孩子就不知所踪了！

　　凌笑曾让人打听过她的下落，耐何当时他能力有限，而像她这样的小孩子更是多不胜数，想要找她简直是大海捞针。23sK.com

　　最后，凌笑不得不放弃了！

　　必竟从李狂虎口中得知，那掳走小女孩子的老人应该对她没有什么恶意，他心里也觉得舒服一些。

　　多年过去，凌笑确确实实早已经将那小女孩子忘却了！或者说不愿意再去刻意地去回忆了！

　　必竟当时他也只是少年，经过多年的闯荡磨练，他一心追求极至力量，一心想要找回云梦琪，将许多不必要的事情抛之脑后。

　　而今他从没想过，当年那个善良可爱的小女孩子已经长大成人，而且还在这天雀地域内与他相遇！

　　这小女孩子正是当年凌笑初入紫天宗之时从他人手中救下的夏萱萱！

　　当时，她就像一个小兮丐，很是落魄邋遢，但是她却有着一颗纯真的童心，捡到了东西还给别人，还被别人误会是她偷的。

　　这才有了凌笑的不愤出手，并将她当成妹妹一般看待。

　　本来早觉得这一生不可能与她再见了，可是现在却极度巧合般再相遇了。

　　这让他觉得难以置信！

　　或许人生冥冥早已注定，有些人，有些事，根本不是想忘就能忘记的。

　　“你……你真是萱萱？这……这怎么可能？你是怎么来到天域的！”凌笑仍然是不相信地惊讶问道。

　　他在怀疑自己是不是被别人给迷惑心智，从而让他陷入了迷失当中。

　　可是，他拥有着龙凤神箍守住神魂，是不可能被任何外物所迷惑干拢才对。

　　“大哥哥我真是萱萱啊，我还记得当时若水姐姐，还有晓桂叔他们，我来到这里都是爷爷骗我的，讨厌死他了！”夏萱萱一脸欣喜地应道，似乎凌笑想起她来非常高兴。

　　她从朱雀身上飞掠了下来，朝着凌笑飞了过去。

　　凌笑提着申坤豹不禁后退了几分。

　　现在双方可是敌对状态，虽说他可以确认眼前这女子是当年的夏萱萱，可是谁知道她这些年来的变化有多大，说不定她会趁机救下申坤豹呢。

　　夏萱萱看着凌笑后退愣住了，美眸荡漾着的泪水再一度狂流了下来，她委屈道“大哥哥，你讨厌我了吗？是不是因为萱萱这些年没有回去找你，你生气了？”。

　　凌笑一下子愣住了，他没想到因为他的后退而让夏萱萱这么伤心。

　　看着她那楚楚动人的模样，他觉得那个天真的小女孩子仍然似昨日那般，没有丝毫的变化，她还是那么地善良，那么地让人怜惜！

　　凌笑苦笑了一下道“萱萱你别泪了，是大哥哥的错，大哥哥向你道歉好不好！”。

　　刚才凌笑的举动完全是因为多年防范意识，自然而然就警惕了起来，实在是有些无心之失了！

　　夏萱萱破泣为笑道“大哥哥你……你没错，是萱萱不好，你原谅萱萱好不好！”。

　　“呵呵，我们兄妹俩多年不见就别说这些伤感的话了，今天能见到你这小妮子长大成人，大哥哥也放心多了！”凌笑靠近了一点夏萱萱十分真诚道。

　　当年，夏萱萱只是一个可爱的小丫头，没想到现在已经变成漂亮的大姑娘了。

　　不过，凌笑可没有太多的非份之想，他心中只把夏萱萱当成妹子。

　　“对了，大哥哥，你可不可以把豹叔给放了？他人是凶了点，平时对人都很好的”夏萱萱终于是想起了申坤豹替他说话道。

　　夏萱萱称呼申坤豹为豹叔，并非是不尊重他，而是她从小就这么称呼他的，这已经形成了习惯。

　　在盟内也只有她一人敢直接这么称呼申坤豹了。

　　凌笑明显有些犹豫了，不过他很快便想通了。

　　既然夏萱萱就是天女，而朱雀神兽也确实是她的坐骑，那么始源石的下落就在她身上，而她还是他当初认下的小妹妹。

　　兄妹之间，一切问题都好解决了。

　　凌笑将申坤豹给放了，将压着他的力量撤去，并且对夏萱萱道“萱萱，你可不可以让那些灵兽别在攻击炎族的人，那炎扬是我的一个朋友！”。

　　如今除了一批圣兽围住凌笑之外，有大部份都在追击炎族的人，这般下去炎族大部份人肯定是没命了。

　　但是能保住一个算一个吧，也当做是好人做到底了。

　　“大哥哥你说了算！”夏萱萱对凌笑的话言听计从，她应了一声之后，又对着不远的那头大一点的朱雀神兽道“雀阿姨，你让它们都别追了吧！”。

　　“不能这样，天女今……今日放过他们是纵虎归山，况且他们杀了我们这么多圣兽，更不能让他们走了！”申坤豹吞服了一株恢复的神草，一脸不愤地说道。

　　虽说他有号召诸多灵兽的能力，但是不可能与朱雀这个兽中之皇相比较的。

　　“豹叔，爷爷说了，不要与他们为敌的”夏萱萱应道。

　　不等申坤豹多说什么，那头大的朱雀已经展翅高飞了起来，直接掠到了九天之顶，发出了一道道嘹亮的鸣啼之声，传递着它的无尚命令！

　　呦呦！

　　朱雀神兽展现的火焰气势，宛若异象降临，当真不愧是那高高在上的鸟中之皇！

　　在远方追击的灵兽有部份听到了朱雀的声音开始停顿了下来，并且还同时嘶吼了起来，给其他灵兽传递信息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1436章 ：我是萱萱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 