        其实如果涂小安心在大一点，也不需要等日后，因为他身上有一个很牛逼的一次性消耗技能。

    那么就是无条件收服。

    任你是在牛批的什么大BOSS，涂小安只要过去跟你确认一下眼神，你便是我的宠。

    只是这技能尽量慎重点用，因为涂小安想收服一个人类修武者当小弟。

    最好是收服那种什么隐世家族的掌权者，收服一个，等于收服了一窝，那简直不要太爽。

    这结界中的古妖不急一时，迟早是涂小安的囊中之物。

    说句逼格高的话，古妖是逃不住涂小安的五指山。

    “你是不是在打什么坏主意”

    落子烟蹙眉，见悬浮的紫金蛇蛇眸不断的闪烁光亮，既然给人一种很人性化的狡诈。

    涂小安异样的看向这女人，暗暗的想，或许跟这神秘的女人确认一下眼神也不错。

    我管你到底是什么身份，收服了就知道了。

    只是涂小安要有两次无条件收服的机会，一定大方的将第一次给这个女人。

    让你跟我装，装毛线。

    “皮皮蛇，你赔我汤底材料”落子烟忽然气嘟嘟的冒出这一句。

    很显然，被涂小安这样一闹，她是不可能在继续悠闲的钓章鱼，那只章鱼也不会一直原地等着她钓。

    到底谁是苦主？

    涂小安斜睨了她一眼，不要以为自己腿长细腰屁股翘，长了一张可以当信用卡刷的脸，就了不起。

    把他惹急了，也学学那条上古修蛇，来一个借胎生子，让她怀上自己的蛇胎。

    已自己强大的基因，在配上这个女人的神秘，估计能生条龙出来。

    “你继续钓，将那条巨型章鱼钓上来，我给你点个赞”涂小安无语的说。

    落子烟摇了摇头：“那条章鱼命好，有你这个替死蛇，就先放它一马，还好老娘有第二个备胎选择”

    这还有备胎？

    涂小安饶有兴致的问：“那个备胎是什么生物”

    这女人用的汤底食材都是觉醒生物，不知道那个命不好的，被她惦记上了。

    “你跟我走，去了就知道”落子烟也不管他同不同意，伸手一抓，直接将悬浮在眼前的紫金蛇，抓到了自己的怀中。

    涂小安刚想反抗，但却身处温香软玉，一片柔软，四面八方都是一股让人迷醉的芳香，想想就放弃了。

    这女人平日将自己整成寡妇脸也是有道理的，女人的任何优点，她都具备了。

    这胸大的波涛汹涌，躺在上面简直让蛇都不愿起来，甘愿沉沦堕落。

    涂小安忍不住的拿蛇头顶了顶她大而柔软的胸，一阵肌肤反弹。

    落子烟娇羞一叫，精致的眉皱了起来，挂着媚笑：“手感还行吗”

    只见她怀中通体紫金条纹的蛇猛然的点头，深以为然，人性化的露出了我很满意的神情。

    落子烟媚笑转化为冷笑，一个爆栗敲过去，已是警告。

    “靠，有本事放开我，我堂堂一代蛇王，你以为我愿意被你当宠物般的抱着”

    涂小安怒了，他不要面子的呀。

    “咯咯...走啦，带你去开开眼界”

    此时深夜，正确的时间应该在凌晨三点有余，一城的喧嚣早就被深夜抱在怀中安眠，夜色朦胧而黑，月光幽幽而亮。

    半小时后，落子烟怀中抱着一条漂亮到不像话的紫金蛇，鬼鬼祟祟的出现在了一栋非常大气而豪华的别墅院墙外。

    “就是这里了”她眼神放光，容色晶莹如玉，如新月生晕。

    涂小安的蛇头慵懒的从大胸中探了出来，环视了周围一圈，古怪的说：“你准备带我来当小偷？”

    那么刺激？

    “老娘的汤底备胎食材就在里面”

    嗯？

    涂小安闻言，强大的意识力投放而出，旋即诧异的发现，这别墅里面有妖气，也就是觉醒生物的气息。

    而且还不少，有很多股觉醒生物的气息无形之中散发开来。

    普通人察觉不到，可对于涂小安来说，太明显了。

    这特么豪华的别墅敢情是一个妖怪的窝呀。

    落子烟明显知根知底，轻声的说：“这别墅的主人表面上是一个地产大老板，成功的商人，但实际却是一头化形的三阶妖灵，蛰伏在人类世界多年，作威作福，还有不少精怪级别的手下”

    “一头三阶妖灵藏着，妖精管理局的人不知道？”

    涂小安蹙眉，不应该呀，他之前刚来温城，就被发现，还将他的底细摸了一清二楚。

    况且还是三阶妖灵。

    “妖精管理局就算知道，也会睁一只眼闭一只眼”

    “为什么，难道这只头善良的三阶妖灵”

    落子烟仿佛听到了一个天大的笑话，讥讽道：“每个月都有不少无辜的人类死在这头三阶妖灵的手里，你说它善良不善良？”

    “既然如此，为什么妖精管理局还睁一只眼闭一只眼”涂小安脸色阴郁了起来。

    落子烟皱着鼻子：“不管是普通的公安局，还是妖精管理局，都有贪官的存在，这头三阶妖灵蛰伏人类世界多年，深知人的贪性，他就像一个真正的商人，懂得权衡，每个月都会花上几百万献给妖精管理局的人，所以自然就它睁一只眼闭一只眼了”

    “另外，三阶妖灵也不是那么好对付，一个掌控不好，就是一场毁灭性的灾难，就会死很多人”

    “这样多好，风平浪静，三阶妖灵平时来老老实实的“做人”，只是背地里会做点伤天害理的事情，无伤大雅”

    话说着，落子烟娇躯轻身一跃，如灵燕出水，翻进了院墙。

    “你说人妖同流合污”涂小安有点吃惊，要给人送礼？

    落子烟低首看了怀中的蛇：“说你没见识吧，这有什么奇怪的，这温城偌大的都市，繁华似锦，但在繁华的背后却是危机四伏，人与妖早就混迹在一起去”

    只不过，并没有摆在明面上。

    毕竟这是一个属于无神论的科学时代，只要别把窗户纸捅破，凡是都是好商量的。

    尤其是三阶级别的，由于可化形，基本上跟人没什么区别，混迹人群，也看不出来。

    所谓的降妖除魔，也就是一句响亮的口号，人类的世界里，只有利益。

    