    见顾漾实在维护顾矜，傅明修虽然依旧对顾矜心存不满，但也顺着顾漾的意思，温声道：“朱荻，莫茉，既然漾漾把她当亲姐姐，那我们就不难为她，让漾漾难做了。”

    傅明修的话在小伙伴们当中很有分量，听到他这么说，众人也都偃旗息鼓，歇了搞事情的心思。

    不过，虽然她们不能搞事情，但是她们还能看好戏啊！

    “也用不着我们对付顾矜，你们看，她这不就遇到麻烦了吗？”朱荻有些幸灾乐祸地看着顾矜的方向。

    朱荻也不知道为什么，就算顾漾解释了她和顾矜关系不错，她还是对顾矜生不起好感。一看到她倒霉就莫名兴奋。

    顾矜在宴会厅中就像发光体，一袭黑色礼裙，清冷矜贵，冷艳漂亮，很是引人注目。

    这会儿，顾矜已经被一群女生围堵了起来，为首穿着酒红色高定礼裙的少女正骄傲地昂着首，手里轻悬着红酒杯，鄙夷地看着顾矜。

    “哟，顾矜竟然招惹了许暄妍。”陆茂扬了扬脑袋上的绿毛，从礼仪小姐那拿过一盘零食瓜子，在小伙伴面前晃了一圈：“咱们坐下嗑瓜子看戏。”

    朱荻紧抱住顾漾的胳膊，神色认真地说：“漾漾，我知道你心地善良，才没迁怒顾矜，但是，她的出现确实害地你失去了亲情和爱情，所以你不许去帮她，坐着好好看戏！”

    一旁的莫茉直接抓了把瓜子塞顾漾手里。

    顾漾没想过去帮顾矜，像许暄妍这种小炮灰，再来一打都不够大佬姐姐热身的。

    而且，原身和许暄妍关系也是势如水火。许暄妍的母亲，也就是许夫人，和阮雪玲是死对头，两个死对头的女儿关系怎么可能好？

    不过，顾漾觉得她有必要解释一下：“小荻，我没有因为顾矜失去什么，爸爸妈妈依旧把我当亲生的，不存在失去亲情的说法。”

    “那爱情呢？”莫茉替顾漾打抱不平，情绪激动道：“你那么喜欢薛铎，等了那么多年，等高考结束就能订婚了，结果她一回来，婚约都泡汤了！甚至她可能抢走属于你的婚约！”

    莫茉一时气急，说完，才想起旁边的傅明修，给了他个抱歉的眼神。她们几个一起长大的小伙伴都知道傅明修喜欢顾漾，所以一般都不会在他面前提顾漾和薛铎的事。

    “没有爱情，我也不喜欢薛铎，婚约没了就没了。薛铎都来退婚了，我顾漾又不是非他不可！”顾漾伸手给莫茉顺着气。

    莫茉想起薛铎退婚这茬又骂：“渣男！”

    朱荻和莫茉几个小姐妹成功将仇恨值从顾矜身上转移到薛铎身上，变着花样地谴责了一番薛铎才肯罢休。

    陆茂则是眼睛一转，用胳膊肘撞了下旁边的傅明修：修哥，你的机会来了！

    傅明修也没想到顾漾竟然这么快把薛铎放下了，又是惊讶又是狂喜。

    他本还想着，若是漾漾依旧喜欢薛铎，依旧想嫁给薛铎，顾家不能帮她挽回婚约，他就算牺牲大半利益也会帮漾漾得偿所愿。

    ——

    晚安.

