    武道赛虽然是堕落圣主举办的，可身为一域之王，堕落圣主随口一提，下面自然有人为他办事，并不需要他亲力亲为。

    具体负责此项工作的，是直属于圣主府的长史司，这是一个专门为圣主服务的机构。

    听上去长史司名声不显，实际上它的权力很大，在司内任职的人多为圣主早年旧部，其中长史司大总管，便是堕落圣主身边的大总管，修为深不可测。

    相比堕落圣主，王旭只能算小人物，别说圣主本人了，就连长史司的大总管他都没见到，负责此项事物的只是长史手下的一名文员。

    文员姓潘，叫潘志道，修为不高，只有六阶中期，外表为高瘦的白胡子老头。

    看到王旭过来，问明来意，潘志道随口答道：“你的参赛资格，已经被记录在案了，下月初三，是玉漱公主的万岁寿辰，圣主决定，在寿辰当天举办武道会，没什么事就回去准备吧。”

    王旭想了半天，也没想到玉漱公主是谁，疑声道：“潘大人，请问这位玉漱公主是？”

    潘志道看了王旭一眼，那目光就像看外星人一样，惊异道：“玉漱公主都不认识，你还在圣城混什么？听好了，玉漱公主是万年前，圣主他老人家从域外带回来的，这些年荣宠不尽，视为掌上明珠。

    要是恼了玉漱公主，别说你个小小的准圣，就是圣人也要被赐死，这可不是跟你开玩笑的。”

    王旭心中一动，莫非这个玉漱公主，是圣主在外面的私生女？

    “不要乱猜，猜的多了，小心命就没了。”潘志道说到这里，也没了再跟王旭聊下去的兴趣，摆手道：“行了，回去等着吧，这不没几天了嘛。”

    王旭笑着点头，距离比赛只有几天了，玉漱公主是个什么情况，到时候看看就知道了。

    出了长史司，王旭返回了珍宝楼。

    到了珍宝楼中，正巧荀牧来找血凤，看到荀牧，他放下的心思又提了起来，忍不住询问道：“荀牧，你知道玉漱公主吗？”

    “知道啊，不过她级别太高，平常不怎么跟我们相处。”

    荀牧是圣城中的顶级二代，在圣人面前也能舔着脸叫声叔伯，他接触不到的人物并不多。

    玉漱公主便是其中之一，在荀牧的描述下，玉漱公主来历神秘，只知道是圣主从外面抱回来的，从哪抱的，为什么会抱回来，大家就不敢多问了。

    这些年来，玉漱公主一直生活在圣主府中，看那架势，圣主分明是将她当成女儿养的。

    只是很可惜，玉漱公主好似有某种难以逆转的先天缺陷，自身并不能修炼，时至今日也只是个普通人。

    当然，再普通，玉漱公主也是圣主的干女儿，别说圣人了，就是圣王在她面前也要和颜悦色，叫一声玉漱公主。

    惹不得，这是荀牧对玉漱公主的评价。

    他们这些圣城中的二代们，一个个无法无天，但是谁都明白在圣城中，最不能招惹的是玉漱公主，一但惹上了，他们的父亲也护不住他们。

    “王哥，你怎么问起玉漱公主来了？”荀牧不明所以的问道。

    王旭回答道：“刚才我去长史司，询问了下武道会的比赛时间，被告知武道会的日期，放在了玉漱公主的寿宴上。”

    “原来是这样，这可是好事啊！”荀牧乐呵呵的说道：“下月初三，是玉漱公主的万岁寿辰，圣主邀请了众位圣王，诸域圣者前来观礼。

    武道会的日期，放在了玉漱公主的寿宴上，到时候你们的比赛场景，就是在众圣的眼皮底下进行了。好事，真是好事，要是表现出色，被哪位圣王看中，立刻就能飞黄腾达了。”

    与参赛者的想法不同，荀牧不认为堕落圣主这样的人，会在武道赛上亲自收徒。

    最好的结果，便是表现出色，被哪位圣王看中，从而收为亲传弟子。

    上面有一位天道境的圣王作为老师，未来的成圣之路不说十拿九稳，起码也能平添三分胜算。

    “借你吉言。”

    王旭笑着应下，念头一转，已经到了武道会上。

    十日后，九月初三。

    圣主府像个皇宫，府内阁楼遍地，金宫不穷，大大小小的宫殿错落有致，地上铺着的都是天道石。

    再加上层出不穷的法阵，王旭估计就是圣人全力出手，也难以撼动这里的一草一木，可想而知圣主府的戒备有多森严。

    九月初三的早上，王旭很早就出了门。

    他先是去了趟交易所，将珍宝楼抵押了一枚大千世界本源，随后又去各个赌坊，将一枚大千世界本源化为十份，一一压在了自己身上。

    与河洛世界的赌法不同，圣城是没有暗庄的说法的。

    在这里，圣人根本不算什么，对比赛过程很难插手，所以赌坊的赔率相对较低。

    王旭简单的看了看，准圣组的参赛选手一共有200人，比赛采取双进制，两个人一组抽签比赛，失败者淘汰，胜利者晋级下一场。

    第一场为100组，第二场是50组，第三场是25组，到了第四场就剩下了12人。

    再加上一些获胜后，伤势较重不能再次参赛的选手，基本上五场比赛下来，就能确定冠军的人选。

    他如果押自己冠军，五场全胜的话是一赔十六，押亚军，四胜一败则是一赔七。

    王旭对自己很有信心，他就是冲着冠军来的。

    他打算赌一赌，赌这场圣人组的比赛，不会有横击圣人的存在，自己可以凭借实力夺冠。

    赌赢了，单车变摩托，立刻就有十六枚大千世界本源进账。

    赌输了，继续回去苟着，何为仁，是为忍，忍他个十万八千年在做计较。

    王旭就是这么光棍，如果真有东皇太一那种人物出现，输了也就输了，一枚大千世界本源，他不是输不起。

    “第一次抽签结果为，河洛世界王旭，对阵河洛世界箭九！”

    圣主府内，听到抽签结果，王旭楞了一下，转头看向同样在抽签的箭九。

    不会这么巧吧，第一回合就与箭九对上，就不能给他找个软柿子吗？

    四目相对，箭九冷冷一笑，对着王旭做了个射箭的动作。

    王旭付之一笑，难道他需要对箭九说，他忍这家伙很久了吗？

    不需要，是骡子是马，一会拉上去溜溜就知道了。

    难不成他会害怕啊？