    乔氏，高层会议室。

    乔箐走进去，所有人都看着她。

    乔锦鸿脸色尤其不好。

    他冲着乔箐说道，“我们投资的电商项目到现在半点进展都没有，花了那么大的精力投资了这么多钱，到现在什么效果都没有。当初我们有多骄傲拿到这个项目，现在就有多狼狈在这个项目上的一事无成！”

    乔箐眉头微皱。

    她就离开了一周而已，发生了什么事情惹得乔锦鸿在这里愤然大怒。

    乔箐想了一下，问道，“第一期的试点营销，效果不好？”

    “效果不好？”乔锦鸿脸色更难看了，他大声吼道，“根本没有效果！我们投资了2千万来做这个试点营销，结果卖出去的产品不到300万！这样算下去，我们投资的21亿，直接就要亏损17亿！”

    乔锦鸿话音落。

    其他高层领导就不淡定了。

    亏损17个亿的项目，那是让乔氏直接就面临破产吗？！

    虽若乔氏市值上百亿，但一个项目的亏损达到这个地步，其他项目自然受到牵连，再加上股市如果动荡……

    乔氏怕是真的撑不了多久。

    “这可不行！”财务部总裁何其整个人都要激动了，“现在乔氏的财务本来就很紧张，如果再亏损这么多，对我们乔氏而言，就真的非常严峻了，乔总，你作为执行总经理，这事儿可不能不想办法。”

    “就是。我们在你们乔氏这么多年，不能现在让我们所有人都倾家荡产滚回家吧！我还有乔氏的原始股！”综合部总裁王为也很激动。

    现场所有的高层领导都很激动。

    乔箐抿唇。

    她结婚前，把试点的项目都已经做了安排，按照市场预估，不可能只有300万的营业额，她预估至少能够到5000万，这个差距大到让她觉得不是竞争市场这么简单了。

    她的沉默，让乔锦鸿更加大发雷霆了。

    他说，“乔箐，这个项目全权由你负责，如若这次的项目亏损严重，那么你得负全部责任！”

    “总经理是想我怎么负责？”乔箐扬眉。

    在没有了解这件事情的真相之前，她暂时不想对这个项目做过多的评价。

    “亏损多少，由你个人补贴多少出来！”乔锦鸿一字一顿。

    乔箐冷笑了一下。

    是真的觉得乔锦鸿很好笑。

    她还未开口，其他人附和了，“对，要是这次项目失败了，就应该有乔箐自己拿钱出来补上！一人做事情一人当，不能让我们所有人来跟着受损！”

    “就是。”何其很坚定的语气，“乔箐不是有钱吗？500多个亿，随便那个20、30亿出来，不都是九牛一毛的事情吗？我相信为了乔氏企业，这点小钱乔箐应该不会在乎。”

    “何况现在乔箐还嫁给了燕四爷。燕四爷掌管着燕家的所有，燕家几千亿的资产，这点小钱就更不在话下了。”

    一时之间。

    所有人都开始“品头论足”起来，仿若这是一件理所当然的事情。

    乔箐淡漠的看着这些人，看着这些人越说越兴奋。

    她开口道，“我的钱，燕家的钱都是大风刮来的吗？”

    所有人看着乔箐。

    “我还真的没有看到哪个企业自己的营销决策失误，让个人来进行赔偿的？南予国应该没有这条法律吧！”

    嘴里的讽刺，让所有人脸色都难看了一些。

    乔锦鸿冷声，“这个项目是你在负责，现在项目未能达成所期，你不应该有责任？”

    “我有责任。”乔箐点头，“难道大家就没有责任了吗？这个项目是通过领导层决策会议通过的，决策会议就代表着这是公司的的决定，我只是执行而已，执行得好不好那是我的事情，你们觉得我执行得不好可以开除我，但政策方针是公司定下来的，最后这个项目盈利亏损那是公司的事情，由公司负责，我一分钱也不会拿出来！”

    “乔箐！”乔锦鸿一巴掌拍在办公桌上。

    乔箐冷眼看着乔锦鸿。

    其他人也对乔箐很是不满，指指点点的说道，“不说这个项目投资失败和谁有关系，但至少在乔氏有困难的情况下，作为乔家人给予点帮助不是理所当然的事情吗？”

    “就是。钱那么多，却一毛不拔，也真的是让人刮目相看。”

    “其实我老早就知道，乔箐能力当然有她的能力，不过就是太翻脸不认人了，自己家的人也不帮。”

    高层会议室里面，全部都是对乔箐的指控。

    就好像，她的所作所为就是大逆不道。

    “大家的意思是，电商项目亏损了，我就应该拿钱出来是吗？”乔箐眼眸一转。

    “不是说应该。”人力资源总裁吴敏开口道，“确实如刚刚你说的那样，项目亏损是应该有公司来承担责任，而不是怪在单个人的身上，但是如果你有那个能力，站在人文的角度上，在乔氏有困难的时候，出手相助，有何不可？”

    “吴总裁的意思是不是，如果这个项目赚钱了，那盈利也应该全给我？！”乔箐扬眉。

    所有人一怔。

    被乔箐这句话问到，一时不知道怎么回答。

    乔箐看着乔锦鸿，“总经理是这个意思吗？！”

    乔锦鸿脸色微变。

    “项目亏损，算我头上，项目盈利，盈利的所有收入也算在我头上是不是这个意思？”乔箐确定。

    “乔箐，你别太得寸进尺！我们公司拿钱投资的项目，盈利算在你的头上，你是不是脸太大了一点？！”乔锦鸿愤怒无比。

    “那总经理让亏损的钱算在我的头上，你的脸不大？！”

    “乔箐！”乔锦鸿气得身体都在发抖，“对你而言，这都是小钱！”

    “总经理是觉得，因为我有钱，所以我就应该把钱拿出来随便用？那么按照你的逻辑，那些有钱人，那些拼命赚钱才变成的有钱人，就应该在穷人伸手的时候就把自己的钱拿出来给穷人！有钱人就应该拼死拼活，穷人就可以不劳而获？！”

    “乔箐，你少在这里偷换概念！”

    “我只是在告诉你，你们的观点有多幼稚，有多白痴！”

    “乔箐！”

    “在这个时候，想的不是怎么让项目转亏为盈，反而想的是怎么让人来弥补这部分损失。我承认，我有钱，别说20亿，200亿我也能够填补了这个骷髅，但是我为什么要花冤枉钱来做这种事情，我为什么不好好想想，怎么让这个项目变得赚钱？！”乔箐直视着乔锦鸿，“你知道为什么乔氏一直在没落吗？”

    乔锦鸿被乔箐说得有些哑然。

    他狠狠的看着她。

    看着乔箐一字一顿地说道，“因为有一帮你们这样的领导人！”

    “乔箐你够了！”乔锦鸿火冒三丈。

    “乔氏的最大败笔就是总经理！”乔箐正面相对。

    乔锦鸿气得身体都在发抖。

    在大会上，在如此高层大会上，乔箐是真的半点都没有给他留面子！

    “这么长时间了，为什么高层领导的换岗工作还没有任何进展，所有人还在原来的岗位上？！你不觉得你的工作能力和办事让人质疑吗？！”乔箐的气场，越来越强。

    乔锦鸿甚至在那一刻，都有点说不出话了。

    “电商项目的事情，我会持续跟进，找到解决的办法。至于那所谓的亏损……”乔箐停顿了一下。

    所有人都这么看着她。

    就是被她的气势所吸引。

    “企业的亏损必须有企业来承担。当然，我不否认，我确实有能力可以帮助乔氏。但是，有能力不代表我就一定要帮。直白点，要给乔氏出资，那只是我的情分，不是大家理所当然的觉得，我有钱我作为乔家人我就应当这样做，这不过就是在道德绑架，而我从来不受任何威胁！更何况，我就算不出资，你们在座的所有人也拿我没有任何办法！”乔箐冷冷的说道，“所以，别站在伟人的高度来告诉我这件事情我应该怎么做，你们没资格要求我！”

    冷漠的丢下一句话，转身就走了。

    留下高层会议室的所有人，带着愤怒，却又哑口无言。

    事实上，乔箐说得没错。

    项目失败和她个人毫无关系，大家不过就是觉得她有钱，她那么有钱，拿点钱出来支持一下乔氏应该是很简单的事情！只是简单但不代表乔箐一定会做。退一万步讲，乔箐到底凭什么要来帮乔氏？就因为是乔氏人就应该无条件帮忙？法律上，从来都没与这条！

    乔锦鸿脸都已经憋红了。

    他狠狠的说道，“散会！”

    说完，起身愤怒的离开。

    乔祯也在会议室里面。

    乔祯在乔氏的职位其实也是没有资格出现在这里的，不过就是因为，作为乔家的继承人在培养，大家也都默许他的存在。

    他看着他父亲愤怒的背影，嘴角邪恶一笑。

    他跟着人群也离开了会议室。

    回到自己办公室，关上房门，连忙就给燕轩拨打了过去，“果然，乔箐和我爸在会议上吵了起来，吵得不可开交，我爸都要气死了！”

    那边冷笑了一下。

    以现在他对乔箐的了解，乔箐肯定不可能受任何人威胁。

    所以他让乔祯故意引导乔锦鸿，如果项目亏损就让乔箐来买单，反正乔箐有钱。

    果然，乔锦鸿就真的听进去了。

    以为乔箐有钱就可以让她拿出来，其实这样的观点，他都觉得可笑。

    “姐夫。”乔祯叫着燕轩，“这样做真的能够把我姐赶出乔氏吗？”

    “当然！”燕轩一口咬定，“一旦项目失败，按照乔箐的脾气肯定不可能自己拿钱出来弥补亏损，你觉得你们乔家人还可能让乔箐留在乔氏吗？”

    “那倒也是。”乔祯点头，“只是我觉得乔箐现在越来越不简单了，试点项目是因为我们做了手脚，如若让她发现了怎么办？”

    “发现了就发现了。我也没想过瞒得住她！”燕轩淡定无比，“直白点，我就是故意让她没办法在这个项目上盈利，就算让她知道我在针对她，她又能怎么样？”

    “燕四叔不会和你计较吗？乔箐可是嫁给了你四叔了。”乔祯有些担心。

    “我说过我亲自来做吗？这些事情我自然可以找到枪手帮我。你只要好好帮我看好乔箐的动向就行了。”

    “好。”乔祯一口答应。

    燕轩又交代了一下，挂断了电话。

    他坐在自己的办公室，脸色阴冷。

    不管如何。

    他绝对会把乔箐从天上拉下来！

    这个女人，就不应该在她面前这么耀武扬威！

    ……

    乔箐从高级会议室出来。

    她回到自己办公室，艾米恭敬的跟在她的身后。

    “项目组的人，立刻开会。”乔箐吩咐

    “是。”

    所有人坐在会议室。

    乔箐问，“项目的试点效果这么差，出了什么问题？”

    张枫开口道，“一切都是按照乔总你之前安排的在执行。谁都没有想想到，在我们活动期间，当地开展了一个线下团购活动，所有的商品价格都低于我们电商平台的商品价格，就连我们乔氏自己品牌的乔森电器，我们自己的代理商在线下的团购活动上，也比我们线上的便宜。”

    乔箐眼眸一紧，“当地的代理商没有报备他们线下活动的方案给当地分公司？”

    “我专程去问过了那边的分公司，没有接到当地代理商的一个反馈，所以他们也不知道线下会有这么大的团购活动，甚至之前都没有接到当地商联的一个通知，活动好像就是突然凭空而出，也恰巧在我们电商项目当天正式试点销售的时候，广告宣传就铺天盖地的出出来。”张枫把来由解释，“但那个时候，我们所有都已经成形了，包括商家的优惠，价格，后台的运营等，根本没办法第一时间进行变动，我初步核算了一下，如果我们再和商家谈价，谈优惠，定价等等，顺利的话估计也是两周之后的事情，但这两周时间，对我们的电商平台影响太大了。我们所有的销量几乎都是来自于第一天的上午，到下午线下团购活动宣传铺开之后，我们几乎就没什么销量了。最重要的是，现在还收到的无数的退货通知单。”

    乔箐抿唇。

    “不只是用户的退货，现在和我们之前签订的很多商家都开始在找我们毁约了。”张枫说，“这个项目如果持续这样下去，亏损会很严重！”

    “MUK集团那边怎么说？”乔箐问。

    “他们也在想办法怎么先把商家稳定下来。应该还来不及想怎么解决现在的一个状况。”

    “线下团购时间是多久？”

    “一个月。”

    一个月，真的可以搞死他们的电商项目。

    乔箐很清楚，这件事情绝对不只是巧合。

    “事实上我本来在项目出现问题的当天就打算给你汇报的，但当时总经理直接就找到了我们，开始给我们分配工作，指点我们怎么做，我以为总经理能够想到办法，而且总经理也没让我们通知你，所以也就没想过来打扰你的婚假。却没想到，这件事情在总经理的带领下不仅没有解决，反而让事态发展越来越严峻！”张枫有些无奈。

    “总经理没有能力，下次不要相信他。”乔箐直言。

    “对不起，是我的过失。”张枫道歉。

    乔箐直言，“现在不是追究责任的事情。我们先把这件事情解决了。”

    “是。”所有人恭敬。

    乔箐表情严肃，开始筹谋划策，“首先，大家不要失去信心，我觉得任何事情都可以解决。”

    所有人连忙点头。

    “现在先来剖析一下这次的事情发展。我个人觉得，这件事情应该不是表面上这么单纯，不会这么凑巧到刚好在我们开始试点运营的时候，当地就开始搞线下团购活动，当然，也不排斥当地商联想要扶持线下的一些商铺，所以会做一些动作，我们先不纠结这些。重要的是把问题的关键点找到！”

    乔箐停顿了一下，继续说道“线下团购活动，商联的目的就是为了带动线下实体店的一个销售，不过刚刚张枫给我说的，他们的价格低于了我们线上的一个价格，那么这些实体店商家的利润到底还有多少？除去人力等费用，我个人觉得应该没什么剩余。所以商家到底是不是自愿参加这个活动，还是说，是因为商联的一个要求，被迫参加。”

    “我其实分析过了，就拿我们乔森电器的产品来说，通过线下团购这个方式，利润真的薄到商家不仅不赚，如果人工费用稍微多一点，销售安装配送售后等等，加起来还会有亏损。这种活动如果开展一两天倒还可以，开展一个月，我个人觉得，这些商家会被搞死！毕竟现在卖得热闹，到最后真正算钱的时候发现没有多少盈利，售后什么的肯定就跟不上了，一旦跟不上，用户肯定就会闹起来，商家的名誉受损，口碑下滑，痛苦的是商家自己。”张枫回答。

    “所以，其实线下活动，商联做的事情是得力不讨好的。但我们现在不能去找商联谈，商联肯定很清楚他们现在做的事实上对实体门店帮助不大，而他还是要这么做要么就是迫于上头的压力，让他做出一些业绩出来，要么就是被人指使。我们也没时间去深究这些，我们现在就需要找到线下实体店的老板，给他们好好分析他们的最后得失，让他们自己去和商联闹。真正闹起来，线下一个月的活动肯定就会取消，我们才有机会继续做我们的线上运营。”

    “好，我马上去联系当地的商家。”张枫连忙点头。

    就是真心佩服乔总监做事勤的能力，任何时候都可以一针见血的找到关键，然后找到最合适的解决办法。

    “找当地最有影响力的前三个商家就行了。但现在先不要轻举妄动，先把我们认定的三个商家的利润值做出来，再去谈，否则对方不会信任我们！而且我们还要想到给他们好处。要不然，就算明知道自己不赚，他们也没有足够的动力，去和商联闹。毕竟商联对他们还是有一定的制约力！”

    “是。”

    “今天，就又要加班了！”乔箐说。

    “随时准备着。”雷敏君表态。

    乔箐微笑，“那么现在就来做一个工作分工。首先是吴子豪，你继续对接MUK集团，把我们现在的想法传递给对方，让对方清楚我们现在已经在着手解决这件事情，让他继续做好线上运营工作就行，不要因为这次的事故而怠慢这次的一个试点工作，对于要退单的用户，无条件给对方退单，口碑更重要……”

    会议时间有些长。

    乔箐把所有工作全部做好了分配之后，才回到办公室。

    回到办公室，乔箐让艾米给她泡了一杯黑咖啡。

    她坐在座位上，没有立刻投入工作。

    她在想这件事情，到底是谁在背后做手脚？！

    乔锦鸿应该不会这么做，说到底，他还是想要让乔氏好好发展，所以不会做这种让乔氏利益受损的事情，但是乔祯就不一定。

    乔祯现在没有接管乔氏，没到能够站在全局观的立场上上思考问题的地步，所以他只会为了自己的一己私欲，他的私欲自然就是，把对他有威胁的她赶走。

    而乔祯想要这么做，背后帮他的人，就只有燕轩。

    其实不用细想，也可以猜到是燕轩。

    不用顾忌乔氏利益又一心不想让她好过的人，除了他没有谁！

    当年。

    果然都是她瞎了眼。

    她眼眸微动，把注意力放在了工作上。

    一旦投入工作。

    时间就过得很快。

    乔箐接到电话的时候，天色都已经黑了。

    她看着燕衿的来电，才响起自己结婚来着。

    结婚的人，不回家吃饭也应该说一声。

    她连忙接通，“燕衿。”

    “箐箐还没下班？”

    “遇到点棘手的事情，今晚可能加班。”

    “好。”

    “你们不用等我吃饭。”

    “好。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    乔箐挂断电话。

    挂断电话后，就又投入到了工作之中。

    而乔氏楼下那辆奢华的黑色轿车上，某个男人也默默的把电话放下了。

    司机也不敢开口，就这么规规矩矩的等待吩咐。

    夜色又晚了很多。

    乔箐伸懒腰。

    她是真的有些累了。

    今天她给自己制定的工作基本结束。

    她起身，拿起包下班。

    项目组的所有人都还在加班。

    乔箐也没多说，离开了。

    只是离开的时候，发信息让艾米给所有人加餐，送点心。

    工作有时候，没办法让她太仁慈。

    她下楼。

    刚走出乔氏。

    脚步顿了顿。

    她没想到燕衿会在楼下等她。

    轿车上的人似乎发现了她，打开了车门。

    燕衿下车，站在她面前。

    乔箐的脚步快了些，似乎是不想他等自己太久。

    “不是让你不要等我吗？”乔箐皱眉。

    “就是想要让你看看我的新发型。”燕衿直言。

    “……”乔箐其实第一眼就看到了。

    确实剪短了一些。

    不，是好一些。

    之前头发如果不固定，其实是有些长的，差不多到了眉头的位置。

    然而现在，头发也只到额头的上面位置了，这么看上去好像，年轻了很多。

    以前总觉得燕四爷很大岁数。

    本来29岁的男人，好像就已经30好几了。

    现在好像比实际年龄还小了一些。

    而且还帅得很纯粹。

    不像之前总是给人压迫感。

    “喜欢吗？”燕衿问。

    “挺喜欢的。”乔箐用手摸了一下。

    燕衿的头发，出奇的软。

    “喜欢就好。”燕衿伸手，拉着她的小手。

    手心间，都是彼此的温度。

    有点让乔箐，心口颤抖的温度。

    她轻抿着唇瓣。

    燕衿剪头发是为了博得她的欢心。

    而她让她剪头发，是因为她有她的目的。

    两个人坐进轿车内。

    燕衿就一直拉着她的手，两个人分明很亲昵。

    轿车到达竹沁园。

    现在已经晚上10点了，竹沁园的大厅内，还传来了秦辞的声音。

    大厅中，秦辞坐在乔治的身边。

    乔箐皱眉，乔治这么晚了还没睡？

    乔治这一刻也看到了他们回来了，看着他们手牵手回来，本来就不耐烦的小脸上，此刻更不开心了，他挪动小屁股从沙发上起来，然后迈着小短腿准备离开。

    “乔大爷，我叫你大爷行不行？”秦辞一把拉住乔治的小胳膊。

    乔治皱眉。

    “你就高抬贵手，把你的病毒软件从燕氏的防火墙里面带走行不行？你这样燕氏很危险的，要是被人发现了这个漏洞进入了我们内部动了我们的商业机密，燕氏是会破产的，那个时候你就没这么好的房子住了。我们所有人都要睡大街啊！”秦辞都差点给乔治跪下了。

    乔箐有些诧异，“怎么了？”

    “你儿子，你儿子在燕氏的防火墙上丢了一个病毒软件，现在我们的人没办法修复，而且这个软件很容易让人入侵，其他人都很容易入侵，你赶紧劝劝你儿子，让他不要什么都玩。”秦辞也是受不了了。

    从乔治5点放学到现在，他真的苦口婆心说了整整5个小时了！

    然而这个小屁孩就是无动于衷，完全把他当空气！

    “哦。”乔箐就这么应了一声。

    就这么应了一声，什么都没说。

    秦辞眼睛都瞪大了。

    乔箐对着乔治轻描淡写的说道，“乔治不早了，回房睡觉。”

    乔治就蹭蹭蹭的跑上了楼。

    秦辞就这么看着乔治的背影，然后看着燕衿和乔箐两个人，就这么去客厅吃饭了。

    所以。

    是他操心了。

    玛德。

    燕氏也不是他的钱。

    他们爱咋咋地。

    “秦辞。”燕衿突然叫住他。

    “什么事儿？”

    “燕氏的信息安全是你在负责，要是出了什么问题，是你的责任。”燕衿直言。

    秦辞整个人都要爆炸了。

    他气势冲冲的走向客厅，对着燕衿狠狠的说道，“是我的责任，但是怎么办？！你就是现在逼死我，我也无能为力！”

    燕衿皱眉。

    “这事儿反正我不管了。”秦辞真的就自暴自弃了，“我把话搁这里，病毒漏洞是乔治给弄的，我也说不服那大爷，那大爷也没有要修复这漏洞的意思，我的人也修复不了。这漏洞和之前的还不一样，之前虽然我们防护墙有问题，但别人也破解不了，意思就是除了乔大爷别人也进不去，所以不存在太大的安全隐患，但是这次这个就厉害了。一旦稍微会点代码的人，一旦发现了我们的防护墙有漏洞，轻而易举就能够进去。总之，后果自己想去，我走了！”

    然后就走了。

    真的气呼呼的走了。

    估计今天也被乔治气得够呛。

    燕衿看着秦辞的背影，他转头看向乔箐。

    乔箐低头在吃饭，她说，“我从来不阻止乔治做任何他喜欢做的事情。”

    “你现在是燕氏的股东。”燕衿提醒。

    乔箐抬头看着燕衿。

    “要是燕氏有什么利益上的损失，也是你的损失。”

    乔箐笑了一下。

    她说，“四爷，你可吓不到我。”

    “……”

    “毕竟我才百分之八，百分之八十可都在你们燕家人手上，你更着急。”

    “……”燕衿垂眸，“吃饭。”

    乔箐笑得很灿烂。

    她捉摸着，燕衿也应该在乔治身上吃瘪。

    总不能让乔治总是被这货欺负。

    当然她不帮任何人。

    她就隔岸观火。

    “对了。”燕衿突然开口。

    “嗯？”乔箐看着他。

    “我爸，下周五75岁生日。”

    燕老爷子75岁了。

    燕衿才29岁。

    这年龄的跨度也真的是……

    “需要大办吗？”乔箐问。

    “我爸不喜好人多，就是燕家内部人聚个餐。”

    “我当天要请假吗？”

    老爷子的生日宴，怕是不能随便缺席。

    “那倒不用，晚上6点吃饭，准时下班就行。”

    “要不要备什么礼物？”

    “看你。”燕衿说。

    这句话，倒是很有艺术。

    一个“看你”分明就是让她，不得不准备。

    她点了点头。

    “刚刚说你工作上遇到了一些棘手的事情？”燕衿漫不经心的问道。

    “额，小事情。”

    “不需要我帮忙？”

    “不需要。”乔箐拒绝。

    燕衿抬眸看了她一眼。

    乔箐说，“我也是一个喜欢表现的人。不能让你给我抢了风头不是？”

    燕衿笑了一下。

    笑了一下，似乎就是接受了她的拒绝。

    乔箐看着他的模样。

    又这么看了几眼他利索的短发。

    她垂眸，吃饭。

    她只是不想，欠他太多而已。

    ……

    接下来的几天。

    乔箐确实是有些忙。

    找到“病症”是很简单，但是真的要“治疗”不是自己想的那么容易。

    他们去当地找了商家，但对方居然一口拒绝他们的提议，是明知道这是一件亏损的事情，却还是一口拒绝了。

    事情就真的不简单了。

    乔箐和项目组的人坐在一起，开会。

    张枫有些生气，“我都不明白了，明知道自己没赚，居然还要这么做，这些人是蠢的吗？早晚都要倾家破产！”

    “不是蠢。”乔箐冷眸，“是这件事情，就是有人在背地里搞鬼。”

    “什么意思？”

    “就是有人故意为之。”

    “是谁？”

    “这不重要，重要的是现在我们要查清楚，商家到底为什么会一口拒绝了我们的提议。”乔箐说，“其实很简单，无非就是两种。第一，迫于压力，不敢和商联斗。但仔细一想，商家都是看钱的，如果真的不赚，他们不可能真的没有半点意见甚至，对我们的提议毫无心动，如果被被迫无奈的举动，怎么都会有些愤愤不平，但现在他们是直接对我们不感兴趣，也就是说，这点基本可以不成立了。”

    项目组的人都看着乔箐。

    乔箐直言，“那么就是第二种，他们有得赚！”

    “我确信我的数据没有问题，他们不说一定亏本，但绝对没有什么赚头。”张枫很肯定。

    “我不是怀疑你的数据。我说的是，他们的赚头，可能是有人在故意补贴。”

    “你的意思是，这些商家的利润，商联会拿钱出来做补贴。这可不是一笔小数目，商联有这么多钱吗？”张枫有些诧异。

    “商联没有，但不代表，其他人没有！”乔箐脸色一沉。

    燕轩就有。

    燕丰银行用任何名目，随便拨出一笔款项，这些利润就补上了。

    “那怎么办？”张枫有些不知道方向了。

    如果是这样。

    那他们这条路就完全走不通了。

    “这事儿看上去是无解了。搞活动无非就是想要双赢。商家有得赚，消费者有便宜。我们此刻挑拨是非，反而是对乔氏的一个名誉损伤，得不尝失。”乔箐总结。

    “那就这样了？”张枫还是有些不甘啊。

    这个项目他们跟了这么久。

    这个项目他们费了那么大的心血，到最后还是失败告终。

    “当然不。”乔箐眼眸一紧，肯定。

    所有人都这么看着她。

    都寄希望她可以扭转乾坤。

    “但这件事情，你们就先别管了。我来处理。”

    “乔总监，你是不信任我们了吗？”吴子豪有些失落的说道。

    “不是。”乔箐笑了一下，“这件事情只是已经超出了乔氏的能力范围，我现在要跳出乔氏这个地方，选择另外的途径。所以你们暂时不用管。”

    “哦。”吴子豪点头。

    “我之前安排的工作，大家按照要求继续做。张枫。”乔箐吩咐，“你依然还是和商家继续谈，这个不同意，就谈下一个，让对方觉得我们还在走这条路。”

    “我懂，就是声东击西嘛。”张枫笑道。

    “差不多。”乔箐站起来，“大家散会。”

    总是，不拖泥带水。

    乔箐回到办公室。

    她想了想，直接拿起电话。

    “想我了？”

    “……”她到嘴边的话，停了一下。

    “不想？”

    “想。”

    “我也想。”那边轻笑。

    秦辞坐在燕衿的办公室里面，真的是受不了燕四的肉麻了。

    一个人的转变怎么可以这么大。

    怎么可以笑得这么淫荡。

    “找我有事儿？”燕衿问。

    “我能收回我昨天的话吗？”乔箐有些紧张。

    “不想生孩子那句？”燕衿扬眉。

    “……”昨晚上缠绵的时候，她是这么提醒的。

    这货还真的是会见缝插针！

    她说，“我工作上的事情，需要你帮忙。”

    燕衿其实猜到了。

    他笑着说，“想我怎么帮忙？”

    “燕氏高层会议什么时候有？”

    “你想什么时候有，就什么时候有。”

    秦辞忍不住又看了一眼燕衿。

    昏君！

    “明天可以吗？”乔箐问。

    “可以。”

    “明天上午十点。”乔箐直言，“我来参加。”

    “以燕氏执行总裁夫人的名义来参加？”

    “不，股东。”

    “……”

    “我希望，燕轩也能参加。”

    “你确定是燕轩而不是我？”燕衿问。

    秦辞在旁边真的要笑死。

    某人，原来也会吃醋！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，真的是周末就懒惰。

    哎哎哎哎哎……

