    德雷斯罗萨，港口一艘大船缓缓地驶入。

    周旁的众人看见海贼船上的旗子无一不脸色大变，纷纷主动的让开道路来。

    “百兽海贼团的船怎么到这里了？”

    “应该是与joker交易的吧？”

    本着事不关己，高高挂起看热闹的心态，众人都离得很远。

    百兽海贼团的大船靠岸，港口周围的海域瞬间清空了一大片，不是被百兽海贼团清空的，而是这些船只主动避让的。

    为首一只以吨位单位的大肥猪模样的男人从船上走了出来。

    百兽海贼团大看板之一的疫灾奎恩。

    实力在百兽海贼团中数一数二，地位仅在凯多之下。

    他掏出一只电话虫，“joker，你在哪儿？”

    王之高地正琢磨陌人为什么突然到德雷斯罗萨来，还指名要求莫奈带着他逛街？

    德雷斯罗萨有什么好逛的？

    多弗朗明哥眼里的陌人可不是喜欢闲逛的人。

    难道是因为砂糖和莫奈的事情而来？

    就在多弗朗明哥胡思乱想的时候，怀里的电话虫却是在这时候响了起来。

    “嗯？”

    这声音...奎恩？

    “我在德雷斯罗萨。”

    除了这儿他还能去哪儿？不是刚通过电话吗？

    多弗朗明哥有些奇怪。

    “我到了港口了，派人来接我。”

    奎恩迈着敦实的脚步踏上了德雷斯罗萨的土地。

    多弗朗明哥闻言却是大惊失色，奎恩跑德雷斯罗萨来了？

    为什么？

    今儿个是什么情况？

    先是陌人跟个鬼一样的出现，接着又是奎恩莫名其妙的来了。

    “怎么？有问题？”

    奎恩冷冷的声音中夹杂着不悦之色，他大老远的跑一趟，难道多弗朗明哥这小子不亲自来见他？

    当然有问题了！

    可是多弗朗明哥也只敢在心里想想。

    先不提奎因代表的是百兽海贼团，背后有凯多撑腰，就是奎恩本人的实力也不是他能够相抗衡的。

    “我这就过去！你到这里来有什么事情吗？”

    多弗朗明哥忍不住问道。

    奎恩也没有拐弯抹角，直接说明了来意，“不是刚抢了一批黄金么？正好到你这里来出手掉，顺道带些东西回去。”

    若是平时，这种送上门的大生意，多弗朗明哥那是双手双脚鼓掌。

    可今天他却是感觉到浑身的汗毛都竖了起来。

    不为其他，就因为陌人在德雷斯罗萨！

    奎恩不知道泰佐洛的运输船真正的幕后大老板是陌人，多弗朗明哥他心里清楚啊！

    本想着抢了运输船，让陌人把泰佐洛收拾一顿，就算不杀了泰佐洛也够他喝一壶的。

    可事情怎么越来越不对劲了？

    “你现在最好立即转身开船离开！”

    多弗朗明哥也没有心情和奎恩好好说话了，语气严肃甚至是带着不容拒绝的命令语气。

    奎恩是什么人？

    百兽海贼团除了凯多之外，说一不二的主儿。

    百兽海贼团的情况和屠龙者海贼团的情况某一点上是一样的。

    那就是凯多也不怎么管事儿。

    和之国的事情大多数是黑炭大蛇说了算，与百兽海贼团有关的事物就分给了三位大看板。

    奎恩拿着电话虫一时间竟然愣住了。

    什么时候轮到人命令他了？

    “你找死吗？joker？！”

    “如果你现在不离开，死的怕是你。”

    多弗朗明哥的语气没有丝毫服软，他又不能直接告诉奎恩说陌人在德雷斯罗萨，让奎恩快点跑。

    如果不被人知道还好，若是被知道了...

    他还不得被陌人给捏死？

    “你说什么？”

    奎恩脸色一变，他怀疑多弗朗明哥今天是不是没有吃药。

    竟然敢一而再再而三的挑衅他！

    真当他奎恩没有脾气是吧？

    虽然他看起来比较帅气和善，但佛还有三分火呢，他怎么可能没有点儿脾气？

    “你小子...”

    突然！

    奎恩的语气一变，喷到嘴边的话再也喷不出去了。

    他的两只眼睛像是凸眼金鱼一样瞪得老大。

    迎面一男一女走了过来，女的奎恩认识，是多弗朗明哥的秘书，两人见面的时候这个女人就在一旁。

    男的奎恩也认识，但是他一点儿都不想见到这家伙！

    四皇陌人！

    “四皇为什么会在德雷斯罗萨？”

    “是来找joker的？”

    “怪不得刚才joker让他赶紧离开...”

    奎恩一下子想通了关键点，那就是为什么多弗朗明哥的语气那么冲，是因为陌人这家伙在德雷斯罗萨，而且正往港口的方向过来！

    多弗朗明哥正是担心他和陌人撞上了！

    原来如此。

    原来如此啊！

    想明白了奎恩整个人都不好了。

    “百兽海贼团呢，好大的阵仗呢，好可怕呢！”

    学着黄猿的语气，陌人戏谑的看着拿着电话虫挂也不是，不挂也不是的奎恩。

    看样子抢劫黄金运输船的就是奎恩这伙人了。

    这些家伙拿着从他那儿抢来的黄金，跑到德雷斯罗萨来找多弗朗明哥消费了。

    真有意思呢！

    “百兽海贼团和屠龙者海贼团一向井水不犯河水，陌人先生没必要为难我们吧？”

    跑？

    黄猿都跑不了，他们这票人怎么跑？

    打？

    海军三大将都让干翻了，怎么打？

    既然跑不了也打不过，那就只剩下一条路可以走了——服软！

    陌人可是四皇级别的强者，他们这种级别的存在，只要不主动招惹他们，他们才不屑对一群杂鱼出手呢！

    没错，堂堂百兽海贼团大看板在四皇面前也只是杂鱼。

    一招都接不住的那种杂鱼！

    奎恩只期待陌人看在凯多老大的面儿上，不要欺负他们！

    可陌人今天就是冲着百兽海贼团来的。

    “井水不犯河水？”

    陌人挑了挑眉，皮笑肉不笑的问道。“我怎么听说我的黄金运输船被百兽海贼团的人给劫了？”

    啥玩意儿？

    陌人的黄金运输船。

    那艘黄金运输船是屠龙者海贼团的？

    多弗朗明哥可不是这样跟他说的。

    如果知道黄金运输船是陌人的，奎恩打死也不敢抢啊！

    若是百兽海贼团与屠龙者海贼团发生冲突，那被团灭的一定是他们这些百兽海贼团的小喽啰们！

    虽然不确定凯多强还是陌人强，但可以确定是两人无论是谁杀他们都如同杀鸡一样。

    最最最重要的一点论支援速度绝对是陌人更快。

    凯多还没有赶到，他们这票人恐怕就要被丢到海里去喂鱼了！

    “误会，误会呀！”

