一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第675章果然如此

    自从在青鸾阁看到云乞幽写下的那个古数字七，叶小川一直觉得这个七有点熟悉，以前不仅听过，似乎还见过这个数字，但是这几年在思过崖一个人孤独的生活，忘记了许多细枝末节的小事儿，怎么想也想不起来。

    直到刚才他顺口说出了七组织之后，他的心咯噔了一下，有些事儿怎么想都想不起来，可是你不去想时，偶然间又会蹦出来。

    古老的数字七，七组织，叶小川瞬间就联想，这其中会不会有什么联系呢？

    他甚至想起了在哪里见过这个数字，那是七八年前，在轮回峰后山的太古神树上的供奉妖小鱼灵位玉雕的树洞里，当时旺财弄掉了白玉狐狸屁股后面的一根白狐尾巴，自己发现在白玉狐狸之中，有一块玉牌，上面什么纹路都没有，只是在顶端的位置上刻着一个古文字中的数字七。

    以前并没有当回事，以为那不过是妖小鱼的陪葬品，现在想起来，没准这其中还真有点蹊跷。

    他知道的事儿远不是百里鸢、云乞幽可以相比的，她们甚至连人间守护一族都没有听过，更别说守护一族的前身七组织。

    百里鸢见叶小川表情不对劲，便道：“小子，你怎么了？表情很吓人啊！”

    叶小川将手中的烤肉塞给了百里鸢，道：“帮我盯会儿梢，我有点事儿，很快回来！”

    百里鸢还没有来得及严词拒绝，叶小川已经一溜烟的跑了，她恨的牙根痒痒，自己看叶小川一个人在山坡上守夜可怜，就拿了点食物和酒过来慰问，结果将自己慰问成为了守夜人。

    叶小川来到了山谷里，很快就找到了盘膝打坐的云乞幽，宁香若、顾盼儿等几个女弟子都围着一堆篝火在说话，只有云乞幽一个人孤零零的打坐在边缘地带，显然很不合群。

    看到叶小川跑过来，顾盼儿道：“小川，你火急火燎干什么呢。”

    叶小川摆手，道：“没你们的事儿。”

    然后，他走到云乞幽的身边，低声道：“云师姐，我有话要问你，借一步说话。”

    云乞幽有些奇怪，其他人更加奇怪，看着叶小川将云乞幽拽到一边，所有人都面面相觑。

    顾盼儿的脸色最为难看，当年自己和云乞幽说的很清楚，她也答应自己不会在与叶小川有什么来往，怎么这才几年啊，两个人又勾搭在一起了？

    宁香若的神色中有些隐隐的担忧，可是她又能做什么呢？小师妹是自己一手带大的，对于小师妹的性格，宁香若还是比较了解的，只要她认准的一件事儿，八头牛都拉不回来。

    云乞幽这一路上几乎没有开口说过几句话，其他弟子也都知情识趣，从没有人厚着脸皮去与她搭讪，结果今晚看到叶小川拽着云乞幽就往没人的小树林里钻，而云乞幽竟然真的跟去了，如果不是亲眼所见，谁也不相信眼前的事实。

    议论声立刻就响了起来，纷纷在讨论这大晚上的，叶小川叶师弟找云乞幽到底有什么重要的话说呢？

    古剑池见众人讨论这些无关紧要的事情，眉头微微皱起，喝道：“不抓紧时间休息，都在干什么？”

    大家的议论声立刻小了许多，不过每个人还是难有睡意，眼珠子都在有意无意的看向远处云乞幽与叶小川的方向。

    作为当事人，叶小川不知道今天晚上找云乞幽说话引起了多大的轰动。

    云乞幽感觉到远处众人都在议论自己，朝那边看了一眼，然后道：“你找我有什么事情？”

    如果叶小川没有正事，她不介意毒打这家伙一顿，自己的名声都快被这小子败光了。

    叶小川道：“你还记得那个古文字中的数字七吗？”

    正准备动手的云乞幽，眉头一簇，道：“你怎么想起这事儿了？”

    叶小川道：“那晚在青鸾阁，你说那个数字，是来自一个前辈的？”

    云乞幽点头，道：“我在苍云山遇到一位神秘老人，我问他是什么来历，他没有说，只是写了这个七字，有什么问题吗？”

    叶小川一幅果然如此的表情，道：“难道是七组织？”

    云乞幽道：“什么？”

    叶小川道：“那个老人是不是超级厉害？”

    云乞幽摇头，道：“他的修为我看不出来，不过他的见识阅历确实是非同小可，连云崖子师叔祖都相差甚远，他甚至知道斩尘无锋双剑乃是万年前，一位姓朱的蜀山剑派女弟子炼制的。他说自己活了很多年，他还认识那位姓朱的女子。”

    叶小川眼中露出思索之意，连司徒风都不知道斩尘与无锋是谁炼制的，云乞幽遇到的那个神秘老人怎么可能知道呢？

    他忽然心中一动，道：“那个老人叫什么名字？”

    “江水游。”

    “江水游？”

    叶小川忽然身子一震，滑过一丝果然如此的神色。

    云乞幽道：“你认识此人？”

    叶小川摇头，道：“不认识，不过我听到这个名字，应该已经猜到他是谁。他是七组织中的一员，我一点儿也不意外。”

    云乞幽被搞的糊里糊涂，道：“什么七组织？有这个组织？”

    叶小川道：“玄婴告诉过你人间守护一族的事情吗？”

    云乞幽默默摇头。

    叶小川道：“七组织是人间守护一族的前身，两万年前邪神前辈觉得这个名字不好听，所以就改了名字，具体的我也不太清楚，不过我听说这个七组织非常的古老，可以追溯到十万年前，甚至更久，能进入这个组织的，都是人间最出类拔萃的绝世高手。云师姐，你见到的那个老人是谁？是我们苍云门的？”

    云乞幽点头，道：“是我们苍云门的，不过我答应过他，不对外人吐露他的身份，如果不是那晚在青鸾阁被你认出了那个数字七，我也不会告诉你这些。”

    叶小川并没有强迫民女的意思，既然云乞幽答应过对方，自己也就不会再去问，人生于世，信义还是比较重要的，起码叶小川从小到大都比较看重信义。