    傅今弦可能这辈子都忘不了老爷子的那句话,“那就勉强信你一次。也只有这一次。”

    老爷子也可能这辈子都忘不了傅今弦在听到自己说的话时,脸上瞬间倾泻而出的狂喜，与和孩子一般的兴奋。

    傅今弦得到了老爷子的认可，回到屋中，贺遇和贺瓷都一眼看出来他明显的高兴。

    贺遇：“爷爷你是把他叫出去单独给了他几个亿吗？”

    被贺老爷子毫不留情地敲了头。

    老爷子：“时候不早了,小傅啊你回去吧，路上小心点。”

    贺瓷蹦了起来去送他离开,顺便她也问了下刚才贺遇的问题，“你怎么那么高兴？”

    傅今弦把她带到自己怀里,“不告诉你。”

    贺瓷：“……不告诉我你还抱我？你怎么好意思哦。”

    傅今弦低低笑起来,“以后告诉你，反正,不是什么坏事。”

    “路演结束了,电影要上映了,我好紧张。”

    “我给寰星的员工一人三张票，支持票房。”

    “傅今弦。”她喊他。

    声音听不太出什么高兴。

    “嗯？”

    “你个败家玩意儿！”

    “……”似是没想到有朝一日还会被这么称呼,他愣了一愣,强行解释：“不败家,给我老婆花钱怎么能叫败家？”

    “哼。”贺瓷的毛被顺得妥妥贴贴的，嘴角偷偷地翘起来。关键时候,他还是挺给力的嘛。

    “你快走吧。”贺瓷推了推他，她再不进去，不知道的还以为他们在这做什么坏事呢。

    “就这样让我走了？”

    贺瓷刚想问他不然呢，男人便自觉又主动地自己索吻了。

    不是深入的吻,只是浅浅的，却亲了又亲，不知亲了多少次。

    贺瓷被亲得七荤八素的，临走前，在他脖子上狠狠咬了一口，咬完以后转身就跑。

    他嘶了一声，下意识就想抓住她，可她已经跟个泥鳅一样的跑了。

    “跑得还挺快。”他眸色微暗。

    傅今弦不说，贺瓷问老爷子，老爷子也神神秘秘的，“他不说吗？那我也不说，反正他以后会告诉你的。”

    贺瓷：“……”

    这两个人一样的欠揍啊。

    老爷子拉着她的手拍了拍，“跟爷爷说，软软喜欢他吗？”

    “喜欢的吧。”

    “那要是让你嫁给他呢？”

    贺瓷顿了顿，“爷爷，还早啦。”

    老爷子笑了起来，“我看他是迫不及待想把你叼回窝喽！”

    “那就让他想着吧。”贺瓷轻笑。

    “你们年轻人的事儿，还是得你们自己做主，爷爷不掺和。不管你做什么决定，爷爷都支持你。”

    “谢谢爷爷。”贺瓷搂着他胳膊，送他回房间。她知道爷爷这是同意他们在一起、甚至同意他们结婚的意思了。

    不过她真的觉得还早，这才刚刚在一起呢，距离结婚——远着呢。

    她才刚刚做好脱单的准备，并没有做好踏入婚姻的准备。

    《与你的岁岁年年》播出时间也是特意定下的——两个半月后就是电影节，这部电影就是在奔着电影节上拿奖的准备来的。

    所有人都对它寄予了厚望。

    瓷娃娃们两个月前就开始进行各种宣传，电影一上映，便火速占领了电影院，直接包场的瓷娃娃更是不胜其数。

    贺瓷和傅今弦揣着两张电影票赶到御水湾附近的一个电影院。

    “快开始啦快开始啦。”贺瓷戴着鸭舌帽和口罩，拉着傅今弦。

    “还有二十分钟，你先进去，我去给你买点零食。”

    贺瓷点点头，低着头进去了。

    检票的时候，身后有两个女孩子在说话，贺瓷听到自己的名字，多留意了下。

    “我才不是来贡献票房的，我只是来看看贺瓷那拙劣的演技的。”

    “得了吧你，黑转粉就直说，装什么装。”

    “哼，你闭嘴，我才没有。”

    “话说之前我也以为贺瓷是被包养的，毕竟一出道资源就那么好，哪里想得到人家不是被包养，人家自己就是富二代。”

    贺瓷挑了下眉，她才不是富二代呢，她是富n代。贺家又不是什么暴发户，是在南城积淀多年的老牌世家。

    “待会我得好好看看她这拙劣的演技，哼。”

    “得了吧你，你抱着她演的乱世夫人在那里嗷嗷叫，你以为我不知道？”

    贺瓷差点没忍住笑出了声。

    正好轮到她了，她走了进去。找位置的时候，她突然发现傅今弦买的这票是最后一排的。

    这家伙——

    虽然她偷偷地来的，不想被发现，最后一排挺隐蔽，但是她轻度近视呢，最后一排会看不清的。

    既来之则安之，贺瓷猫着腰快步走到最后一排坐下。

    她前面一排是几个妹子，也在抱怨买的票太靠后了，“怎么这么后面呀……”

    “知足吧你，我完全抢不到票，就这后排的票还是我高价跟我朋友强买来的。”

    “哇偶，果然是我家宝贝瓷，一票难求！”

    “我家原慕！即使是后排也不妨碍我舔颜！”

    贺瓷把帽子往下压了压，不停往上翘的嘴角却怎么也压不住。

    傅今弦很快过来了，贺瓷看到他手里拿的东西，眼睛亮了亮。

    奶茶和爆米花。

    虽然不能多吃，但是他买了她看着就开心。

    贺瓷总觉得这个场景分外熟悉，仔细一想——他们现在可不是就跟普通情侣谈恋爱一样。

    贺瓷弯了弯眼。

    被她抬头用那种澄澄的眼神看着的时候，傅今弦的心顷刻间就软了。他坐在她身边唯一的一个空位上，亲了亲她，“宝宝你别这么看我。”

    他在她耳边放低了声音，“我忍耐力不好。”

    贺瓷：“……”

    她抢过爆米花，不理他。

    电影很快开始，全场寂静无声。

    其实傅今弦提起带她来看电影时，贺瓷是犹豫的，因为这部电影里有些情节，他可能会看得当场黑脸。

    可是她又很想看他到时候的反应和表情，所以还是非常爽快地答应了。这……有一点刺激哦。

    贺瓷一边吃爆米花一边喝奶茶，虽然很犯罪，可是味蕾又好高兴。

    傅今弦却没她那么高兴了，他也不知道他是不是脑子进水了，要来看女朋友和别人“谈恋爱”。

    这部电影的宣传语是“和你来一场暴烈的世纪之恋”，可想而知甜度有多爆表了。

    可他万万没想到，只是一个片头曲，就出现了——

    原慕揽着身着白裙的贺瓷的腰，她的腰间是镂空的，细得惊人，这一幕完美到所有人都屏住了呼吸。原慕和贺瓷深情款款地对视了一会，原慕俯身亲下。

    放映厅中，女孩子的尖叫声此起彼伏。

    傅今弦瞬间拉下了脸，表情变化莫测，一副好像马上就要走的架势。

    贺瓷怕他真走了，忙拉住他的手，哄道：“又没真亲。”

    “可是他碰了。”一边说，他的手一边抚上原慕的手放过的地方，纤细得只手可握，一想到这样细腻光滑的触感曾被原慕碰过，他的眸色就暗得不行，一股浓浓的醋意顷刻间席卷了周围的空气，“我不高兴了。”

    棱角分明的脸上写着清清楚楚的六个字：要你哄，快来哄。

    贺瓷也伸手抱住他劲实的腰，把他往自己这边带了带，便捧着他的脸亲。她清晰地看到他眼底的惊讶，但动作丝毫未停，撬开他的齿关，还含糊不清地让他闭眼。

    傅今弦顺从地闭上眼，等她发挥。

    他特地买在最后一排的用意，就在这一刻体现得淋漓尽致了。

    坐在他们旁边的都是情侣，大家伙心知肚明，心照不宣，连个眼神都没过来，谁也不影响谁。

    贺瓷吻技生涩，可就是这种生涩和稚嫩，才别有一番滋味，更显勾人。傅今弦本想让她尽情发挥，也想看看她能发挥到什么程度，可是很快他就受不住地反客为主，抓住那双四处作乱四处点火的手，自己来。

    “你这点劲儿，你想饿死我。”他喃了一声。

    被她恼羞成怒地抓了一把。

    他不知收敛，根本不把那点疼看在眼里，还得寸进尺地问：“什么时候让我开开荤？”

    “荤菜吃多了不好。”

    “只要是你的，我可以吃一辈子，吃出三高都没事。”

    贺瓷脸上温度高的吓人，她可以想象现在她的脸有多红。这个狗男人，太会撩了。之前和宋特助聊天的时候宋特助得意洋洋地说起过：“我们傅总智商好，我比不过，但是比情商我还是可以赢的。”

    贺瓷现在只想说：不好意思，你家傅总升级得有点快，你好像，连情商也比不过了。

    傅今弦学习能力惊人，一点点地在和她心目中想要的完美男朋友契合起来。

    作者有话要说：傅狗很会的！真的！（挤眼睛

    下一章是下午三点～今天三更～

    好久没求营养液了，再来求一下嘿嘿，看在我周末万更的份上！来嘛～！！（抛媚眼

