    烛火燃尽，天光大亮，又是一夜过去。

    支着头坐在桌前的陶氏晃了一晃，醒了过来。

    她摇了摇头，自嘲地笑了笑——还不到三十的女人，已觉得精力不济，竟是坐着也能睡着。

    桌上的帐还没盘完，她揉了揉眼，接着俯案而作。

    拨打算盘的声音偶有响起。

    也不知过了多久，屋外忽有一声带着喜意的惊呼：“少奶奶，大少爷回来啦。”

    接着门被推开，潭香领着王珍走了起来。

    “少奶奶你这是一夜没睡？如今天冷了，也该披件衣服。”潭香道。

    陶氏微微凝视了一眼她身后的王珍，轻声讥讽道：“连着两天夜不归宿，也不知哪个狐媚子勾的……”

    王珍自嘲地一笑，也不说话，张开手，任潭香将身上的外套褪下来。

    潭香见他不解释，便替其说道：“大少爷一直在书铺忙呢，少奶奶尽是说笑，哪有什么狐媚子？”

    王珍在陶氏对面坐下来，扫了一眼桌上的帐本，轻笑道：“你到是做假帐的好手。”

    “妾身还得谢你一句赞不成？”陶氏冷笑了一句。

    “还差多少亏空？”王珍问道。

    “不用你管。”陶氏低着头，很有些恼意，又觉得眼睛酸酸的，“你放心，大不了我找娘家要，总不会欠了你们王家的……”

    下一刻，却有一叠银票递了过来，盖在了帐本上面。

    王珍的语气平淡，问道：“六千两，够不够？”

    陶氏有些愣，一时心情有些复杂起，说感动吧，又觉得下不来台。

    她只好将头埋得更低。

    过了一会，她问道：“你哪来的？若是和老二挑明了借的，我不认的。”

    “知道你性子最是要强，我哪会和他说？”王珍淡淡道：“我把书铺卖了。”

    “呵，就你那书铺，能卖这个价？”陶氏不信。

    王珍不喜她的语气，道：“爱信不信吧。”

    潭香便笑道：“少奶奶，真的呢。大少爷这两日间做了好多事情。扣掉当年盘书铺的五百两银子，大少爷只用了两天时间，直接翻了十倍之利！”

    陶氏有些讶然，看向潭香，让她接着说。

    提起这件事，潭香颇有些激动，飞快看了王珍一眼，眼中异彩连连。

    “大少爷前日个儿开了场诗会，现在已经名动京城了呢……”潭香有些语无伦次起来，道：“我也是听别人说的，前日诗会，有个进士跑来与大少爷吵了起来，吵着吵着他便要与大少爷比诗词，结果大少爷说自己以后再也不作诗词了，旁人问他为何，大少爷便将三少爷是东坡转世的事说了……”

    “然后呢？”

    “然后那进士讥讽了三少爷几句，大少爷就打了他一巴掌。然后，许多人骂那个进士，说他不知廉耻，在别人的荷塘中解手。那进士很生气，又带了许多人来闹。结果事情闹大了，还来了一个翰林院的大官，似乎是那进士的老师。”

    翰林院？

    老师？还是座师？

    陶氏虽知道王珍已无事归来，听了这句话还是有些担忧起来。

    却听潭香接着道：“结果，结果大少爷将三少爷那两首词念出来，那些人就哑了火。大少爷和三少爷现在，已经是名动京城啦，大家都在传三少爷是东坡转世的事……”

    陶氏知道王珍无事便好，至于什么名动京城的事她并不关心，又问道：“因此，借机把书铺卖了六千两？”

    话一出口，她又摇了摇头：“不对，还是卖不了这个价的。”

    潭香用力点点头，道：“只这样当然是卖不了的，但大少爷早吩咐人将全京城的《东坡词》都收了，还加印了三少爷的两首词在后面。现在京城里，这样一本《东坡词》就比原先涨了好多倍的价格，还是有价无市呢，也不知有多少读书人在书铺门口等着买……”

    陶氏冷笑道：“平日也不见他们这么爱读书，不过是跟风而已。”

    “还有哦，那个翰林院的大官，很欣赏我们大少爷。大少爷送了他一册我们书铺的书，他当着众人问‘不已斋？此名何解啊？’，然后大少爷答道‘学生屡试不第，今后亦无缘科场，然，君子曰：学不可以已。故名不已斋’，那个大官就说……”

    潭香模仿着一个大肚长须的高官说话的样子，一手放在身前，一手在下巴前虚着抚了抚，喟叹道：“善哉，天下士子若皆有此心，吾道不孤也！”

    她这一下表演得颇为可爱灵动，王珍便轻笑了一声。

    潭香极是高兴。

    她不过是个丫环，这件事在她眼里主要是觉得王珍厉害极了，她却也没搞清楚这其中的关节，只能算大概看了个热闹。

    陶氏却是明白的，潭香说的那个翰林学士是进士的‘老师’，想来该是‘座师’才对，那便是今科的主考官了。

    这样一个人当众赞过的‘不已斋’三个字，卖六千两价格还是便宜了，若是让自己来运作……

    她打量了王珍一眼，微微觉得有些可惜，还是有些不甘地问道：“那‘不已斋’这个字号也一起卖出去了？”

    王珍轻笑一下，道：“本就是开着玩的，再花五百两盘间别的店也是一样的。对了，我向三弟借了一百两，你替我还他吧。”

    陶氏有些失望，道：“晓得了。不过一百两银子你也记在心上，别的事却不见你操心。”

    王珍道：“闲散惯了。”

    他明年才到三十岁，如今还未开始蓄须，两夜没睡便有些胡子邋遢，显得有些倦容。

    这样的倦容落在潭香眼里，却让她极有些仰慕。她本就敬畏大少爷的清贵不凡，如今又见他翻手为云，却依旧还是云淡风清的样子，心中崇拜自然更甚。

    让潭香没想到的是，陶氏却是皱起了眉头，有些不满起来。

    却听陶氏道：“这么说来，你分明也是有商才的，却为何总是这样漫不经心？”

    语气是苦口婆心，情绪却分明带着些不高兴。

    潭香心里便真的很奇怪，她实在不明白为什么大少爷赚了六千两给少奶奶补窟窿，却反而让少奶奶不高兴起来？

    王珍依旧是不咸不淡的样子，摆手道：“我哪有什么商才。”

    “你总这样！就是这样，才会让二房压一头。”陶氏道，她越说越觉得委屈：“我不过是亏了内院六千两银子，你就要熬两个晚上，但这点钱在老二眼里算什么？他攥着家里的大头。还摆出一幅养着你的样子……”

    “够了！”王珍本是眯着眼假寐，此时猛然张眼，冷冷喝道，“我以为你平日二弟弟二弟弟叫得亲近，还以为叔嫂和睦。怎么？才斗倒了母亲，就要开始斗二弟了？”

    这句话却是极有些重的。

    陶氏眼一红。

    “斗？我让你去斗了吗？我不过是想让你谋条出路，你本来读书有成。结果呢？他非要替三弟谋划什么附马都尉，断了你的前程……”

    “吵来吵去还是这些话，有意思吗？我最后说一次，为三弟谋附马，这事二弟是先问过我，而后我极主主张的！”

    “即便如此，你总该为以后谋条出路，如今这举人算是白考了，要么就是家里的生意，要么就是书铺的生意，还有一条路子，表舅提的那桩生意，他又让我问你的意思。”陶氏努力压着情绪，劝道：“总不能让别人说是在弟弟羽翼下过日子，我娘家几个姐妹……”

    王珍亦是压着情绪，放慢语速道：“我自然有在谋出路，下个月我便去闻道书院当先生。书院就在莲花寺胡同，不远，那边也算清闲，早间……”

    陶氏一下站起来，急道：“你何时定下的？你明知表舅属意你来主理那桩生意的！怎么，你们王家靠了他十年，现在成了皇亲，便不拿他当回事了？要过河拆桥，鸟尽弓藏？”

    “你知道你在说什么吗！？”王珍怫然不悦，讽道：“我们不过商贾贱类，如何拆得了堂堂户部侍郎？”

    一语至此，夫妻俩压抑的情绪终于再也按不住。

    陶氏道：“是！我是放利钱亏二万两，但这是我自己一人欠你们王家的，何况我也用嫁妆填上了。我们陶家可没欠你们家什么！这些年，你二弟倚着我表舅办了多少事？到头来呢，却还要让我在姐姐们前面受人白眼！”

    她说着，瞪着王珍，道：“你知道她们是怎么说你我的吗？她们说，你当年是王家最成器的孩子，年少中举、前途无量。结果哄骗着我们陶家将我嫁给你，凭着这层关系，却是让你二弟赚的漫天富贵，把你养成了混吃等死的饭桶……”

    ‘饭桶’二字入耳，潭香捂着嘴惊呼一声。

    “你说够了没有？！”

    王珍一掌重重拍在桌上。

    “嘭”一声大响。

    那叠银票飘起两张来，缓缓在空中飘落下去。

    “我没说够！”陶氏哭嚎道：“你勤学刻苦，一朝落地。我知道你心中有郁气。但表舅一番好心，你不该当成驴肝废。这全家上下，都没看出你有这样的商才，他却早早看出来了。你不知好歹，受着我娘家的好处，却只给我闲气受，你没良心！”

    “啪。”

    花瓶砸在地上，碎了一地。

    陶氏与潭香吓了一跳。

    王珍对潭香道：“你去守着院子，别让人进来。”

    陶氏只当他要打自己，冷眼看着王珍，讥笑道：“哈哈，十年夫妻，不过如此。怎么？你今天终于厌了我，有本事你……”

    “闭嘴！”

    王珍一脚将地上的碎瓷踹在门上，低吼道：“蠢妇！你还在提你表舅，你知道他要我做什么吗！？”

    陶氏一时愣在那里。

    ‘蠢妇’二字入耳，让她想起了崔氏，她一惯是最瞧不起崔氏的。

    今天自己竟也被这样骂。陶氏只觉得没有比这更大的羞辱。

    气极无语！

    夫妻俩都静默了下来。

    “今科，我本来能考中的……”王珍突然叹道。

    陶氏愕然看向他，复而冷笑道：“还在吹牛，你这男人越来越没用了。”

    王珍淡淡道：“我是故意落榜的，有一篇策论，我思来想去，最后还是故意将卷子污了……”

    “是吗？为什么？”

    王珍脸上又挂起那个自嘲的表情，道：“因为你表舅，户部白侍郎。他是不是与你说，他与几个同僚打算做粮食生意，又不方便出面，想让我来主理？”

    “那有什么不好？”

    “没什么不好，但你知道那粮食哪里来的？前年冬天，北面大雪、黄河结冰、西南地龙翻身，冰馁者不计其数，户部拨粮三十万石……哈哈，仅在他们几人手上就刮下来五万石！去年，山西、陕西、河南大旱，南直隶、湖广、两江大涝，各地飞蝗遍野，竟是一整年都是这样的年景，你知道他们刮了多少？整整刮了五十万石！大地多饥，饿殍遍野，对他们来说，却是好年景，好收成！这天下越有灾，他们赚的越多！”

    “是啊，这生意有什么不好？年年闹灾，年年赈灾，年年都有源源不绝的粮食钱米进来！你表舅说，让我放心，出不了差错。但我这颗心能放到哪里去？这些事，我光是听，我就觉得害怕！我怕你我安睡榻上之时，这天下饿死冷死的数十万数百万冤魂会来向你我索命！你说的没错，这十年，我们王家倚着你表舅办了不少事，这府院，一年扩建一次，库房里的银子一年比一年多……但我怕，怕有一天这全家人都要被抄家灭族！”

    陶氏红着眼愣在那里，说出不出话来。

    “知道什么叫抄家灭族吗？虎头今年有这么高了，获罪的话就可以问斩了。”王珍盯着陶氏，冷冷道：“你知道私吞赈灾粮的罪名落在头上的话，京城百姓的牙齿，会将我们咬成什么样吗？”

    “一滴血肉都不会剩。”王珍自己回答道，“我可以带你到菜市口看一看。”

    陶氏腿一软，跌坐在椅子上。

    良久。

    王珍深吸了一口气，叹道：“总而言之，二弟说让三弟去遴选驸马是我同意的。科举这条路，也是我自己不愿走的。我这种出身家世，一入仕途，定然是躲不过潮流漩涡裹胁。

    这些日子以来，我看着那些意气纷发的新科进士，若说羡慕也有，若说庆幸也有。但若为官不能为民谋利，为商却还要剥掠世人，我情愿什么也不做！往后读书教人，我大可做个真正百无一用的书生……”