    贺易棱唇轻抿，也不知是信了还是没信，深深的盯了贺静好一会儿，挪开了眼。

    贺静离开了房间，在心里叹了口气，当初贺母跟她说，全家最闷的是贺宁，现在看来不尽然，最闷的应该是贺易才对。

    贺辰都知道饭桌上讲两句，只有他就像是个隐形人，多余的话一句都不说，贺宁跟他比起来，简直太活泼了好么……

    到了客厅，几双眼睛齐刷刷望过来，贺随第一个开口问：“老五咋了？”

    “没什么，五哥最近培养了新兴趣，比较沉迷。”

    贺随“嗨”地一声，说：“我就知道没啥事。”

    贺静吸取教训，开始关心贺辰，一番嘘寒问暖让贺辰受宠若惊，他感受着周围宛如加强版镭射激光般的视线，笑容有点维持不住，连忙把话题往大哥贺远上扯。

    贺随一下跳了起来：“闭嘴，不许提大哥的名字。”

    贺辰微微一笑：“贺静妹妹想听呢。”

    贺随顿时转头，对上贺静的视线，万分哀怨。

    贺静直接无视。

    马上就要期终考了，考完后放了暑假，她就要到A大清院学习去，介时肯定会经常看到贺远的。

    就听贺辰道：“大哥的实验室好像因为迟迟没有成果被学校收回了，之前我去帮大哥搬东西，他让我把东西都放到了地下仓库，贺静妹妹，等你到了清院，要是觉得大哥在那里过得不好，就劝大哥回来吧，成天待在实验室耗也不是办法。”

    贺静秀眉一蹙，心瞬间被揪起：“怎么会这样？”

    原著里只说贺远天纵奇才三年研发出了一款芯片，可没说他研究的过程如此艰辛。

    是了，贺家一家子都是真千金的打脸工具人，没必要写他们的成才之路，所以不管是在读者眼里还是原剧情里，他们的成功都来得轻轻松松，不费力气。

    “我不是很懂。”贺辰摇了摇头，“不过我相信大哥能处理好的。”

    贺家人的能力都很强，以前除了程仪需要被照顾外，他们很少为彼此担心。

    贺静却没法不担心，她一脸忧心忡忡，恨不得立马就是暑假，这样好去A大看看。

    就这样揣着一股子十分急切的期待，期终考终于来了。

    考试前两天，班主任道：“希望同学们好好考，考出好成绩，考得越好，暑假作业越少。”

    同学们都疯了，下了课纷纷往贺静课桌前挤，让贺静给他们补课。

    上次月考，贺静不过是抽了一个晚上的时间，对他们这学期所学的知识进行了整合，他们就考得比之前好多了，这次说什么也要再补一下。

    贺静应下了，放了学，依然领着同学们去了吴宇的私人图书馆，给同学们进行二次知识整合。

    上次没凑热闹这回巴巴跑来的小胖小声对身边的林一道：“林一，贺静同学好像真的有点厉害耶。”

    已经完全认命了的林一撩了下额发，露出酷炫的小虎牙：“那当然，毕竟是赢了我的女人！”

    小胖又看了一眼左手边坐着的朴硕，没敢再继续吱声，怕自己再说下去，他心里会有想法——

    鬼晓得这都要结业考试了，朴家莫名其妙往高二三班塞了个美女过来是想干嘛！

