    云图诸天。

    万界商行。

    商行后堂处，萧逸一袭黑袍，遮盖了全身，却是虚弱地仰坐着。

    半晌。

    独眼光头带着七眼帝君火急火燎地赶来。

    待得七眼帝君看到萧逸这般模样时，霎时吓了一跳。

    他还是第一次见这位战无不胜的紫炎易霄，这般狼狈凄惨的模样。

    “额。”萧逸闷哼一声，咬紧了牙，强行坐稳身子，摘下了黑袍。

    露出的，是一双嗜血而通红的眸子。

    面具所未有遮盖的嘴角边，咧出了一丝尖牙。

    “易霄小友，你…”七眼帝君惊声道，“怎地这副模样了？”

    “血灵帝君。”萧逸咬牙道，语气异常虚弱，又泛着颤抖，明显是在强行压抑些什么。

    萧逸艰难保持清明，直视七眼帝君，“我知道万界商行的底蕴，号称无物无有。”

    “你们这，可有解血灵帝君这种剧毒的办法？或者说，丹方，丹药…额…”

    萧逸咬紧了牙。

    血灵帝君留在他体内的，是否剧毒，他也不知道。

    但他自己确实没有办法奈何。

    但，血灵帝君作为闻名诸天万界的强者，虚空第五，万界商行定有属于他的情报。

    甚至于，既然这血灵帝君的手段如此特殊，万界商行有解除的法子也不一定。

    七眼帝君闻言，惊声道，“血灵帝君？那位虚空第五？”

    “我的天，易霄小友，你怎么惹上这个怪物了？”

    “这家伙号称之接暗杀帝主的任务，你…”

    “你少叨叨了。”一旁独眼光头不满道，“赶紧的，到底有没有办法？”

    “有有有。”七眼帝君连忙回答道。

    “这血灵帝君的手段，准确来说，不是剧毒，而是属于他的族系天赋。”

    “虚空帝君榜前十者，皆为特殊者。”

    “而这血灵帝君，本身就是特殊族系。”

    “具体来历，我们也不清楚，自知这个族系异常古老，甚至远超诸天生灵诞生之前。”

    “我更愿意称其为血族，但很显然，他又不是血族，正常血族怎可能奈何你易霄小友的通天本事，总之…”

    独眼光头连忙道，“老东西，说重点。”

    七眼帝君道，“这个族系，根本没有办法像正常生灵一般繁衍后代。”

    “唯一的办法只有一个，便是培养后裔。”

    萧逸咬着牙，“就是他咬我这一下吗？”

    “不错。”七眼帝君回答道，“所以，易霄小友而今体内的，不是剧毒。”

    “应该是血脉力量，或者说族系天赋才对。”

    “血灵帝君，子子孙孙都在血隐门中，说白了，这些就是他的后裔。”

    “而他的后裔，也如他一般，可以将别的生灵，转化为他们这个特殊族系，变成一只以血为生的怪物。”

    “当然了，这血灵帝君血脉最纯正，也是最强大。”

    独眼光头皱眉道，“还有这种繁衍方式？”

    七眼帝君点了点头，“无尽虚空，族系无数，自也无奇不有。”

    “这血灵帝君能位列虚空第五，可想而知他的特殊性。”

    “至于解除办法。”七眼帝君看向萧逸。

    “我老实告诉易霄小友你，很麻烦，也很难。”

    “你可知道，血灵帝君的后裔里，可是甚至有着帝主？”

    七眼帝君加快了语速，“无数年前，血灵帝君也曾掀起诸天一旁腥风血雨，搅得各方惶惶不安。”

    “毕竟谁也不想从此受血灵帝君摆布，更不想成为一只以血为生的怪物。”

    “有些诸天帝主，也曾联起手来，试图铲除之。”

    “但奈何血隐门势大，这血灵帝君又实力可怕，寻常帝主别说杀他，能在他手中走过几招就不错的了。”

    “此次的联手，最后以失败告终。”

    “这些诸天帝主，或而生死，或而沦为他的后裔，受他操控，一方诸天无数生灵成为他血灵帝主供养鲜血之地。”

    “万幸。”七眼帝君笑了笑，“无尽虚空，终归有些宅心仁厚，不忍生灵受苦的先辈大贤。”

    “他们虽不干预诸天万界的事，但却创造出了能解除这血灵帝君血脉手段的丹药。”

    萧逸闻言，终于松了口气。

    他特地来找七眼帝君，就是因为这些个商行管事，本身就有鉴宝、辨物的能力，起码个个都学识渊博，知尽诸天事。

    特殊的人、事、物，在他们眼中都只如普通人、普通事、普通物。

    而七眼帝君，毫无疑问是这些伤害管事中的佼佼者。

    他就猜测七眼帝君定有办法。

    果然，他没来错。

    七眼帝君闪身离去，而后顷刻便归。

    手中，拿着三份丹方。

    “易霄小友，这里有三份丹方，便是三位虚空前辈所创。”

    “每一份，都效果不同，又价格不同。”

    “那个…”七眼帝君霎时脸色苦涩，“这件事，恐怕老夫就帮不了你了。”

    “这三份丹方，尽皆昂贵，老夫实在没那权利，也没那身家…”

    “没事。”萧逸咬牙道，“万界商行的规矩，我知道。”

    “钱，我照付。”

    七眼帝君笑笑，“行。”

    “那继续给易霄小友你说说。”

    “这第一份呢，最是便宜，但效果最是差。”

    “丹药之功效，乃是以雷火之力，强行在体内冲击，毁去这血灵帝君的血脉力量。”

    “但服丹者，体内如若战场，将饱受折磨，痛苦不已，非常人所能忍耐。”

    “而且，雷火之力太过强猛，在脆弱体内冲击，将伤及武者根本。”

    “售价，一千万灵脉。”

    七眼帝君继续道，“第二份，贵些。”

    “丹方的创造者，乃是虚空中一位深谙净化之道的强者，听说是位深不可测的至尊。”

    “丹药入腹，精纯的净化之力，将彻底清除血灵帝君遗留的血脉力量，且轻松无比。”

    “净化之力所过，血灵帝君的力量，将冰消瓦解。”

    “武者服之，起码不必受那非人折磨。”

    “售价，两千万灵脉。”

    七眼帝君继续道，“第三方，最贵。”

    “丹方的创造者，传闻是一位药道至尊，来历异常神秘，有人传言乃是太虚宫的药殿执掌，但并不确定，似乎是，也似乎不是。”

    “但传言，是位宅心仁厚的炼药师。”

    “这份丹方，效果也最好。”

    “丹药力量，精纯无比，又温和如风。”

    “服用丹药者，只如体内小溪流淌，春风吹拂，眨眼间就能解除血灵帝君的血脉力量。”

    “而且，丹药并不伤及武者本身，甚至有固本培元，疗尽躯体所有伤势之效。”

    ......

    第一更。

