    “金兄被人打了......”

    白锦将手里鱼竿一丢，抬手招来负责掌控仙舟的车车傀儡旗袍娘，让她启动仙舟往御海城里行驶过去，这里离御海城也就是二百余里路程，很快能到。

    “虽然我很想表现得很激动，但我的内心毫无波澜甚至有点想笑......”

    仙舟浮空阵法和屏障展开，白锦满脸无语的叹了一口气，道：“顶一会，尽量不要让冲突升级......我立刻马上到。”

    他倒不太担心金兄的安危，金兄身怀天煞厄运不假，但他命奇硬无比，就算遭遇到老天爷的恶意针对，也只会狼狈不堪到脱一层皮就没啥大事了。

    天塌下来他也不一定死，就只是必须付出一些重伤或者是濒死的代价。

    “你人在哪？问题已经升级了.....金鳞刚劈了那灵剑宗修士一剑，我听那灵剑宗修士弟子说，那臭断袖背景很大。”

    祝扶的声音有点着急，白锦开口安抚道：“等我换一套衣服，事都不大，反正那些老怪敢乱来，你们也别客气，首先要以自身安危为最主要的......”

    问完地址之后，白锦便挂断玉简准备脱掉身上的合欢宗装饰，换上星络仙门腰牌和道袍，免得待会儿把自家的师兄师姐和灵剑宗修士们都吓傻。

    那样并不好.......会死很多人的，为了保密谁知道掌教老爷会怎么杀。

    “小晶晶，你也是时候要碎了....”白锦一把拽掉脖颈上的冰晶，看着已经密布着裂纹的菱形冰晶，先前这东西在对阵摄魂妖王时候已经是半激活，随时都能唤来一名无情仙的虚影。

    随着时间推移激活的冰晶，也在慢慢融化之中，大概半年就会彻底碎掉。

    长生锁里有岁命星的逃跑道具，这枚掌教老爷奖励给自己的道具，也是时候完成自己迟来的宿命寿终正寝了。

    “要不顺手杀掉老城主，再把医仙子一起除掉呢？”

    白锦满脸笑容的开着玩笑，吞饮瞄了一眼他手里的冰晶，上前将手搭在已经换好服装的小白肩膀上，发动遁术瞬间便转移到海麟楼前，笑吟吟道：“你不怕掌教老爷找你秋后算账？她老人家可是叮嘱要你亲自下手的。”

    “开个玩笑而已.......”

    白锦抬脚踢开面前挡路的人，和重新套上白永寿人皮存在的吞饮，进到已经乱糟糟的海麟楼客栈一层，大大声喊道：“灵剑宗的老不死在哪，是谁在那欺辱我们星络仙门天字第一号残疾人？”

    面前灵剑宗修士一堆，他们都将星络仙门众人给围住，还有几名看起来年纪不轻修为从化神到地仙都有的老儿。

    海灵儿站在星络仙门众人面前，正在努力的解释着什么，和一个青年人拦住较为激动的灵剑宗人群，还有一名垂垂老矣肌肤存在大量冻伤坏死的老头。

    “你们不需要和解释，去和我家掌教老爷说解释以大欺小的龌龊事。”

    白锦一脚踩在冲上来，还在那儿满嘴你算什么的灵剑宗修士脸上，抬手捏碎手里几乎要裂开的冰晶，垂垂老矣御海城城主目光一凝，下意识后退一步。

    前不久他才和无情仙打过照面，仅仅只是被扫了一眼，他两年寿命直接缩短到仅剩寥寥三个月的程度，他对无情仙的气息相当之敏感。

    他可不想仅剩三个月命都没了，面对修真界最强无情者，他可不敢说话。

    冰晶碎裂那一瞬间，御海城仿佛瞬间进入凛冬般，冰蓝色笼罩住全城，散落着大量海水和海盐的街道，也顷刻之间被坚冰所覆盖，海麟楼四周更是有大量粗壮的冰柱升腾而起。

    来不及闪避的修士，运气好点也仅仅只是重伤濒死，运气差的挂冰柱上。

    无情仙的虚影出现在白锦身后，满脸淡漠的注视着在场所有人，大量的灵剑宗修士身上爬满冰霜，缓缓地冻结。

    “噫......好冷。”

    白锦打了一个寒颤，朝祝扶她们招了招手示意她们都来自己身边，道：“灵剑宗那些老孽畜什么情况......怎么还以大欺小来辱我们星络仙门的残疾人？”

    “是谁打伤我金师兄的？有本事打人你们倒有本事站出来啊！”

    被无情仙虚影注视着，灵剑宗的修士无论是长老还是弟子们，都僵直住根本没办法开口，也就只有海灵儿一家目前在人堆里还能开口，但老城主因为先前恐惧并不太想开口解释。

    他可就剩三个月命，还有一大堆事情没有交代和叮嘱，并不想原地去世。

    “就是躺地上那家伙，一上来就满脸色魔没见过女人的模样，开口就说要娶海灵儿为妻........”

    祝扶、雨雪晴、卫本良三人，极其熟手的一人抬一个部分，把上半身道袍全损露出内里绷带金鳞抗白锦身边，朝无情仙虚影行了一个礼，祝扶开口怒斥灵剑宗弱智儿的变态行径。

    “海灵儿说不愿意，那死变态还硬要上手握住她手臂，金鳞劝一句，死变态拔剑就算了还被金鳞一拳打地上，然后那边死变态他爷爷就急了......”

    “抬手甩出剑气，打金鳞胸膛上直接把他从二楼打到一楼来。”祝扶开口指出一个个指认刚才为老不尊的、助纣为虐的、还有趁机想要过来摸雨雪晴的。

    灵剑宗也没有想怎么样，就是想群起而攻之把星络仙门的人按着打一顿。

    好为长老的宝贝孙子出口气，却完全没有预料到来者竟然那么狠，直接呼叫最顶级老怪出来撑场面........

    “修真界里还能有争风吃醋的？”白锦满脸惊奇的看了祝扶一眼，蹲下身抬手抬起食指和中指轻轻按压他胸膛，检查肋骨有没有断裂，或者存在内出血。

    “还真是.....弱智撞上老年痴呆，简直天造地设的一对爷孙.....”白锦满脸笑意从台阶上一步一步走下去，道：“就区区争风吃醋而已你们至于吗？反正我从来没有听过抢女人还能叫爷爷上的。”

    扫了一眼地上的那青少年，白锦抬脚直接一脚踩在他宗门上，让那躺着昏睡的十分舒服的**捂着福袋惨叫。

    修真界争风吃醋真的挺少的，就万花阁一类不正经场所比较多，但那些只是色字上头意气之争、图一方便，算不得是什么真正的争风吃醋.......

    正经修士平日修炼时间都不够，就连找道侣也都是瞄准异性来找，这样日后也方便神魂双修提升精神力，一切都是以提升境界为第一行动力。

    单纯争风吃醋.....白锦没有见过，现在看到一个，所以准备研究一下，再通知掌教老爷一声，把面前这些为老不都尊东西扫到垃圾堆里。

