
　　没错，夜时秋为魂兽们选择的可以成神的世界就是司法天神杨戬所在的宝莲灯世界。

　　目前聊天群连接着的神魔世界有斗罗大陆小说版世界，斗罗动漫版世界，宝莲灯世界，魔幻手机世界，香蜜沉沉烬如霜世界，仙剑一世界，倩女幽魂世界。

　　其中，小说版的斗罗世界和这个世界的情况一样，神界禁止魂兽成神，生活在那个世界的群员是天使神千仞雪。

　　千仞雪目前还没有将她继承的天使神位的力量完全开发出来，更别说掌控神界了，所以想要让她说服神界取消这个神罚是不可能的。

　　魔幻手机世界则太弱了，那个世界的孙悟空差点被农药毒死，由此可见，那方世界的如来佛祖可能连帝天都打不过，让魂兽们去那里成神，呵呵，那些满足条件的有着十几甚至几十万年修为的魂兽可能会认为自己不是来成神的，而是被流放了。

　　香蜜沉沉烬如霜世界对待兽类倒是挺友好的，天帝是龙，天后是鸟，天帝的两个儿子分别是凤凰和应龙，天帝的弟弟是一只狐狸，而且那个世界还有十二生肖仙君，都是兽类，所以魂兽如果去了那个世界倒是有很大的可能可以博到一个好前程。

　　只可惜啊，生活在那个世界的群员润玉，他虽然是天帝长子，却不是天帝，甚至不像主角旭凤那样深受天帝天后的宠爱，相反，他被天后百般忌惮和打压。

　　在他听从自己的建议，将天后搬倒之前，他是无法收容这些魂兽，给予它们成神途径的。

　　当然，普通的天兵应该没有问题，可满足条件的魂兽都去做个天兵，这可能么？

　　所以他也pass掉，等他搬倒了天后以后，为魂兽们开放前往他那个世界的成神途径还差不多。

　　至于仙剑一和倩女幽魂世界。在仙剑一，神兽凤凰都成了拜月的坐骑，你说兽类混得有多惨？而且拜月自己都是一个凡人，他哪里能给予魂兽成神的途径啊？

　　什么，用原子弹去炸天界？

　　这种事想想就好，那个世界的天界不是那么容易对付的。

　　倩女幽魂世界的话，讲道理，夜时秋直到现在都没有弄明白那个世界到底是怎么回事？明面上说没有神佛了，可是金刚经可以消灭黑山老妖确实是一桩解释不清的悬案啊。

　　不过有一点可以确定，那就是即使那个世界真有神佛，成神的途径也不是普渡慈航这种渣渣可以弄得到的。

　　综上所述，宝莲灯世界是最好的选择。

　　而且在宝莲灯世界，魂兽也不会像几十万年前在斗罗神界里那样遭到人类神邸的歧视，毕竟天庭里大多数的神仙都是当年截教的弟子，而截教的弟子几乎都是元始天尊口中的‘披毛戴角之辈’。

　　再说人类，玉帝王母一向看不起凡人，潜移默化，哪怕如今天庭是杨戬在执政，只怕大多数神仙也还是如此，所以魂兽们去了那里的话绝对不会因为自己魂兽的身份遭到歧视。

　　如果被歧视了，也一定是自己的问题，和整个魂兽种族无关。

　　顺便一提，对于自己有意将斗罗大陆动漫版世界满足条件的魂兽送往宝莲灯世界上天封神一事，无论是杨戬还有比比东都同意了，没有别的原因，这么做对杨戬有好处，对比比东也没有坏处。

　　比比东如今已经和她的女儿弟子都飞升到神界里去了，武魂帝国交给了九十八级的封号斗罗金鳄执掌，所以大陆上的事情，她都不管了的，用她的话来说，她的格局变大了，她现在着眼于神界，而不是一个斗罗大陆。

　　然后，她和斗罗大陆小说版世界的千仞雪一样，也还没有将自己继承到的神位的力量完全开发出来……

　　……

　　宝莲灯世界，真君神殿。

　　使用了两张穿越符，带着银龙王穿越到了这里，待穿越完成后，夜时秋将自己搭在她背上的手掌拿开，对她说道：“认识一下吧，你面前的正是这个神界的司法天神，杨戬。”

　　银龙王：“……”

　　司法天神？执法神？那不是修罗神和毁灭之神他们么，怎么换人了呢？

　　银龙王心中迷惑，而看到夜时秋带着一头银色的巨龙来到了这里，杨戬赶紧从自己的宝座上起身，走下台阶，朝两人走来。

　　听到夜时秋对银龙王说的话，杨戬先是对夜时秋拱手行了一礼，恭声道：“小神见过群主。”

　　“嗯。”夜时秋点了点头，算是给杨戬回应了。

　　然后，杨戬将抬起的双手放下，看着眼前被夜时秋用玄镇尺封印住了神力的银龙王，淡笑道：“这位想必就是斗罗大陆的魂兽共主吧？欢迎来到杨某的真君神殿，等会儿杨某会带阁下参观整个天庭，亲眼见证天庭内神兽们的待遇，看完后，若阁下满意，杨戬会为斗罗大陆上的魂兽开辟出一条成神的通道，让满足了条件，通过了考核的魂兽进入天庭述职，授予它们神位。”

　　“天庭？”突然就穿越到了另一个地方（世界），而且眼前这人看起来实力很强，丝毫不在她之下，他还一本正经地说着让魂兽有机会成神的事，搞得就和真的一样，这让银龙王的心里有些没底了，莫非这个想要让自己给他献祭的男人真的没有在骗她？可是，这里不是神界么，怎么又成天庭了？想着，银龙王转头用疑惑的眼光望着夜时秋。

　　听到银龙王的疑问，再对上她那疑惑的眼神，夜时秋对她解释道：“在这里，神界建立在天上，共有三十三重天，所以神界又被称为天界，天界里有建筑，那些建筑被称为天庭。”

　　“哦。”银龙王哦了一声，表示自己明白了，然后，继续对夜时秋问道：“这么说，你之前的那些话都没有在骗我？”

　　“我说了，耳听为虚，眼见为实，你去看看就知道了。”说着，夜时秋对杨戬吩咐道：“好好招呼银龙王，务必让她看到你们这是怎么对待兽类神邸的，像什么白泽，应龙，你都可以带银龙王去拜访他们，让银龙王对我的诚意有个清楚的认识。”

　　“是，群主。”杨戬对夜时秋恭声道。

　　杨戬只有不朽境第二重巅峰的修为，夜时秋却已经是不朽境第三重初期了，看起来只相差一点，实际上这一点的差距犹如天堑，所以他看不穿夜时秋的虚实，夜时秋也不害怕在他面前暴露自己。

　　毕竟，自己早就和以前不一样了，除了琦玉，群里没有人是自己的对手。

　　再说，自己能暴露什么？你一个小学生，难道还能通过几句话就分辨出你面前的才子到底是博士生还是博士后么？

　　开玩笑！

　　很快，杨戬带着银龙王走了，按照夜时秋说的，带她去欣赏一下整个天庭的风景和人文，然后专门去拜访那些在三界内地位很高的神兽，比如曾经是十大妖圣之一的白泽，还有如今的顺天佑畿辅时应龙神，也就是统属天下水神、山神、龙神，满天群星的应龙！

　　看着银龙王和杨戬的背影，夜时秋心道：“这样一来，银龙王应该很快就会同意和我的交易了。等有了银龙王的魂环和魂骨，还有她献祭时带给我的魂力提升，我的实力就能再进一步了，等再过一段时间，我将劈天神掌练到第五层，到那时……哼，就算是琦玉，额，到时候再说吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　琦玉握有不朽境第三重巅峰等级的力量法则，而且他在群里的这些时间，自己帮他逐个打开了不少世界与一拳超人世界间，法则的世界障壁，让他在其他世界也可以使用一拳超人世界的力量法则。

　　正所谓一力破万法！

　　在不涉及到法则的战斗中，单纯的蛮力自然是同等级中最无用的力量，比不过那些千变万化的绚丽能力，但一到涉及到了法则，那力量就是凌驾在各种能力之上的存在，力量法则是当之无愧的最强法则。

　　是以，夜时秋觉得，想要战胜的琦玉，除非他也拥有不朽境第三重巅峰的力量法则，或者直接拥有不朽境第四重甚至之上的实力，否则仍然不会有胜算的。

　　而他在获得了银龙王的力量，又将劈天神掌练到了第五层后，实力能提升至不朽境第四重么？

　　夜时秋觉得很难，所以……

　　“琦玉那个死秃子真是太讨厌了！”夜时秋的心中猛地生出了一股烦闷的情绪，皱眉暗道。

　　“嗯？”心里正烦着，想着事情呢，忽然，夜时秋的眉头皱的更深了，表情也发生了一些变化，是群里出事情了，主人公还是润玉和……自己刚才在心里念叨着的琦玉。

　　旋即，夜时秋心神一动，进入到聊天群里，同时，转身朝杨戬先前坐着的司法天神的宝座走去，在那随意地坐了下来。

　　……

　　聊天群内。

　　作为群里名义上第三强，实际上是第一强者的琦玉正在疯狂地发消息，找人救命，哦不，是救润玉的命。

　　琦玉：“啊呀呀，你们谁快来帮帮忙啊？润玉这家伙的血我怎么也止不住，快来帮忙啊！”

　　恶魔小龙：“琦玉大佬，你那边到底是出什么事了，润玉，是那个刚进群的新人吗，他怎么了，你和他在一起？”

　　恶魔小龙本来还想在群里推销一波他新培育出来的龙宠，谁知道琦玉这个家伙却在群里疯狂的刷屏，让他没有办法打广告，无奈，对琦玉问道。

　　琦玉：“哦，龙老板，你在啊，你快来罗刹秘境帮帮润玉。他和我比试，我们打着越来越投入，然后我无意间给了他一计超级认真一拳，他就瞬间大出血了，现在倒在地上，呼吸越来越弱，我感觉他好像快要死了，你快来救救他啊。”

　　说着，斗罗世界，罗刹秘境里，正在身形瞬闪，快速给变回了原形的润玉捂住各个伤口的琦玉，脸上挂着一丝非常明显的期待之色。

　　龙老板经营的宠物店除了出售宠物，也从事各种宠物服务，比如为宠物治病。

　　润玉他被自己打了超级认真一拳后，瞬间就变成了一条好大好大的龙，这样的他应该也符合龙老板的治疗范畴，所以龙老板一定有办法治好他的，他不会死了。

　　琦玉这般想到。

　　然而……

　　“超级认真一拳？”看到聊天屏幕上琦玉的回复，恶魔小龙的嘴角狠狠地抽搐了一下，在心里幻想了一下润玉此时的惨状，然后瞬间摇头。

　　不行，他不能去给那个润玉治疗，万一，不对，这种伤他肯定治不好的，若是不去也就算了，要是去了，岂不是白白有损自己在宠物治疗这一块妙手回春的名声？

　　琦玉大佬的拳力，哪里是自己用治疗魔法和兔符咒就能治好的啊，您啊，还是另请高明吧。

　　随即，恶魔小龙在群里‘无奈’道：“不行啊，琦玉大佬，小龙宠物店里的治疗器材今早拿出去更新了，而且药品也没有补充完全，你让我去救新人，我去了也没有用，现在的我救不了他啊，唉！”

　　琦玉：“啊？那怎么办，还有人么，你们谁快来帮忙，新人就快要死掉了？”

　　魏无羡：“大佬，你是真的厉害，人家新人今天刚进群，你就要一拳把人家给打死，你还是用那个超级认真一拳，人家和你有什么仇，什么恨啊？我记得这个润玉新人他还挺可怜的，在他原本的命运轨迹中，他会被他的弟弟戴绿帽子啊，唉，可怜啊！可惜，我不会医术，不然我肯定去救他，@涂山雅雅，涂山族长，你是开医院的，你一定就办法救他吧？”

　　被艾特的涂山雅雅：“……”

　　我是开医院的，不代表我就会医术啊，我是聘请医生去诊治病人，又不是自己去给人治病，你从哪看出我有办法救人的啊？

　　再说，超级认真一拳，这哪里是我能治得好的？

　　随即，涂山雅雅在群里发了条消息道：“我无能为力！”

　　琦玉：“啊咧，你们都没有办法，这样他会死掉的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十五章 润玉挨了超级认真一拳（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 