    昊天宗内，除了聂云三人还有唐昊外，所有人都心神恐惧，不由自主的就瘫倒在地上。

    他们真真切切的感受到了死亡，仿佛自己的性命只在这英俊的年轻人的一念之间。

    宁风致、剑斗罗、骨斗罗与其他七宝琉璃宗的弟子也同样跪倒在地，心中惊骇。

    “怎么可能？”宁风致死死的抵抗着那恐怖的威压，体内庞大的魂力急速运转着，但却无济于事。

    聂云爆发出来的威压太过可怕了。

    宁风致转头看了剑斗罗和骨斗罗一眼，心中更加骇然。

    剑斗罗尘心的攻击力直逼九十九级的封号斗罗，然而在聂云的威压之下，竟然也毫无抵抗之力。

    宁风致面露苦涩，他终于明白了，那并不是谣言，聂云就是已经达到了神级，成为了那高高在上的神，传说中不死的神。

    神的力量又岂是人可以抵抗的呢？

    同时，他的心已经凉了半截，聂云今日带着比比东和千仞雪来此，十有八九就是来找他们七宝琉璃宗的麻烦的。

    毕竟前段时间，双方刚刚结仇不久。

    宁风致心中无比悲哀，他都被武魂殿追杀逃到了这里了，武魂殿还不肯放过他，还要赶尽杀绝么？

    聂云手中出现了一把雪白色的大刀，轻轻一划，四周的虚空出现了巨大的裂缝，周围那数十座山峰瞬间化为了齑粉，被吸入那些黑漆漆的，散发着可怕气息的空间裂缝内。

    这是麒麟一族的神器雪饮狂刀，他身为神子，这把神器已经交由他来掌管。

    空间裂缝慢慢消失，然后，这片昊天宗隐居了多年的地方，再也没有了那天然的屏障，除了他们所在的这一座山峰外，其余地方都变成了平地。

    如此骇然的手段，让昊天宗的所有人都面无人色。

    特别是刚才还叫嚣着要挑战聂云，搏得美人芳心的那几个年轻子弟，此时已经快要被吓死。

    如此恐怖的人物，恐怕吹一口气都能把他们杀死吧。

    唐昊站在聂云身后，浑身衣服已经被冷汗浸湿了。

    他离聂云近，刚才那一刀划过，他甚至以为自己已经死了。

    昊天宗的那几位长老，看着四周，忍不住恐惧。

    数十座近千米高的山峰，居然被人一刀夷平了。

    此时的他们，心中再无侥幸。

    虽然心中还有仇恨，但他们更不愿意的是，看到昊天宗传承断绝。

    “聂云……”唐昊担忧喊了一声。

    聂云举起手，打断了唐昊的话。

    他的目光如鹰顾狼视般锐利，目光扫过，无论是谁接触到他的视线，都会忍不住恐惧的低下头去。

    “我们今天过来只是为了七宝琉璃宗，比比东曾经承诺过，如果你们昊天宗不再选择与武魂帝国为敌，武魂帝国不会再对付你们。但今天看来，你们是想逼着我杀光你们。”

    他的声音中带着无比可怕的杀气，成为神级后，他的杀神领域变得更加可怕起来。

    光凭杀气，就能让无数人陷入恐惧之中无法自拔。

    “不，不是这样的，他们都是年轻人，不懂事，这才冒犯了陛下。”唐啸连忙说道。

    为了昊天宗的传承，他连尊严都不要了。

    况且对一个神级强者服软，这有什么可耻的呢。

    其余长老也都低下了头。

    “宗主，我们不怕死！”

    “宗主，我们怎么可以对仇人跪下。”

    依然有不少昊天宗的热血男儿在嘶吼着，拼尽全力，想要顶着聂云的威压站起来。

    他们还年轻，还有血性，不想屈服在武魂帝国的淫威之下。

    唐啸和一众长老脸上一阵惭愧，他们不是不想报仇，实在是敌人太过强大了。

    到了他们这个年纪，已经不再是一腔热血的时候，首先要考虑的就是宗门的传承。

    如果他们再顽固的想要报仇，恐怕昊天宗今天就要永远消失在斗罗大陆上了。

    唐昊连忙焦急劝道：“聂云，他们都是小辈，不懂事，你千万不要计较。”

    聂云冷笑了一声，“呵呵，小辈？我今年二十一岁，已经成神，他们和我同样的年纪，才达到什么修为？就这样还想要报仇？”

    昊天宗的那些年轻弟子一脸的震撼之色，再也说不出话来了。

    他们脑袋终于清醒过来，沸腾的热血渐渐的冷却下去。

    比比东上前一步，道：“昊天宗的衰落是我一手造成的，我并不觉得做错什么，如果不是有聂云为你们求情，我早就率领大军踏平你们昊天宗了。现在，你们如果放弃与武魂帝国对抗的念头，帝国可以给予你们一定的补偿，让你们宗门恢复当年的强大。”

    有人不相信，质问道：“既然你们已经这么强大了，那为什么不直接灭了我们，还想和我们化解仇恨，这里面恐怕有说不得的秘密吧？”

    这时候，唐昊站了出来，解释道：“因为我曾经对聂云有恩，并且聂云也与唐三是朋友，所以才想化解昊天宗与武魂帝国的仇恨，不然的话，昊天宗早就灭亡了。”

    原来是给唐昊父子的面子……这些人终于明白过来。

    武魂殿早已经有了覆灭昊天宗的实力，竟是因为唐昊父子，他们才得已活到今天。

    想起之前唐昊经常回来劝说他们，反而被他们唾弃、辱骂，这些人心中不由得升起一丝愧疚。

    原来，唐昊真的是为了他们好。

    被他们多次辱骂后，还不厌其烦的回来劝说。

    许多人心中突然涌现出感动来。

    他们心中的仇恨也已经开始消散了一些。

    看到这些昊天宗的弟子不再说话，聂云便撤去了那笼罩在众人身上的可怕威压。

    他淡淡道：“不仅是我，武魂帝国的上一任皇帝千仞雪，原教皇比比东也已经突破到了神级，所以，你们想报仇是永远不可能的了。”

    众人再次露出惊骇之色，神级竟然不止一个，这两个貌美如花的女人竟然也已经突破到了神级！

    今天的一切，让他们感觉如同做梦一般，神级强者一出现就是三个。

    这世界还是他们所认识的世界么？

    他们以前自诩为天才，即使拿到外界也是最顶尖的。

    但现在，他们的自信、傲气，都被打击得体无完肤。

    相比于眼前这三人，他们简直就是废物！

    聂云不再理会昊天宗的这些人，目光落在了七宝琉璃宗的那些人身上。

    此时，宁风致等人已经站了起来，神色复杂的看着聂云和千仞雪三人。

    聂云开口道：“宁宗主，好久不见。”

    宁风致露出苦笑，微微点头，“聂云，好久不见，想不到你已经成为了神级强者，并且还是武魂帝国的皇帝。”

    聂云不再拖延时间，开门见山的问道：“宁宗主，听说你之前反对武魂帝国统一大陆？并且来到昊天宗后依旧想方设法的想要消灭武魂帝国？”

    宁风致苦笑不已，他回头看了一下，剑斗罗和骨斗罗两人脸色阴晴不定，其余弟子面色煞白，看着聂云的目光中都充满了恐惧。

    他点了点头，道：“不错，我之前确实反对武魂帝国统一大陆，因为那会让大陆生灵涂炭。”

    聂云的声音有些讽刺，道：“结果呢？天斗帝国直接投降，星罗帝国也没多做抵抗，何来生灵涂炭之说？大陆的统一能让大陆更加的繁华安定，以后将不会再有战争发生，这不是造福大陆的事么？”

    宁风致苦笑着，“是我错了，我没想到武魂殿这么轻松的就统一了大陆，并且我当初还有一些私心，并不想屈居武魂殿之下。”

    聂云摇摇头，道：“你错了，武魂殿并不需要你的屈居，你只要像蓝电霸王龙宗那样，安分守己，我们武魂殿并不会去管你。”

    宁风致一愣，想起了蓝电霸王龙宗。

    确实如聂云所说的那样，蓝电霸王龙宗在武魂殿统一大陆的时候，默默的旁观，武魂殿并没有针对蓝电霸王龙宗。

    而他们七宝琉璃宗，因为反对武魂殿，甚至还在武魂殿对星罗帝国出手的时候在背后搞些小动作。

    结果遭遇了武魂殿的毁灭打击，只剩下部分精英逃到了昊天宗这里。

    他的脸上满是苦涩，道：“现在说这些还有什么用？”

    聂云露出笑容，“你是宁荣荣的父亲，而我也曾经在史莱克学院学习过，和宁荣荣关系还不错，如果你能放弃对付现在的武魂帝国，我可以再给七宝琉璃宗一次机会。”

    宁风致沉默了下来，没有说话，静静的思考着。

    他旁边的两名封号斗罗也都沉默着，宁风致的决定就是他们的决定。

    后面的那些弟子更加没有说话，都在静静的等待着宗主的决定。

    这时候，千仞雪突然站了出来，用雪清河的声音喊道：“老师。”

    听见这熟悉的声音，宁风致猛的抬头，不可思议的看着千仞雪。

    千仞雪面部开始蠕动，慢慢的变成了一个男子的模样，正是当初天斗帝国的太子雪清河。

    以她此时的实力，变成雪清河的模样再也不需要带面具了。

    雪清河后来还成了天斗帝国的皇帝，后来在宣布解散天斗帝国，归顺武魂帝国后便消失不见了，宁风致当时还以为他遭遇了武魂帝国的毒手了呢。

    看着眼前这熟悉的脸庞，宁风致终于明白了，所有的事情都明白了。

    他苦笑一声，问道：“你是什么时候开始假扮雪清河的。”

    千仞雪道：“九岁的时候就开始了。”

    宁风致无奈自嘲：“武魂殿真是好手段啊，我竟然收了武魂殿大供奉的孙女做弟子，枉我还自诩为聪明人，想不到一开始就落入了武魂殿的算计之中。”

    千仞雪心念一动，恢复了自己的容貌，悦耳的声音响起：“这么多年来，你教会了我许多东西，我当初确实有些不忍毁灭七宝琉璃宗。如果你能放弃对付武魂帝国，我同样能承诺给你们一条生路。”

    宁风致惨笑一声，“我还有选择么？”

    千仞雪点头，“有，死亡、或者安分守己。”

    宁风致点了点头，做出了决定，“好，我决定不再与武魂帝国为敌。”

    接着，他转身看着众多弟子，“两位长老，各位弟子，你们有什么意见？”

    “凭宗主做主。”剑斗罗说道。

    “凭宗主做主。”其余弟子也喊道。

    千仞雪脸上露出笑容。

    聂云开口道：“既然如此，那你们可以随时重建七宝琉璃宗了，武魂帝国不会再针对你们。”

    接着，他看向了昊天宗的众人。

    “七宝琉璃宗已经做出选择了，你们昊天宗呢？”

    唐昊闻言，连忙给自己大哥还有众位长老使眼色。

    唐啸无奈道：“我们昊天宗也愿意放下当初的仇恨。”

    他回头看了众多弟子一眼，那些弟子都捏着拳头，但却没有一个人说话。

    聂云笑道：“昊天宗该选择一个地方重建山门了，如果需要帮助的地方，可随时找武魂帝国。”

    现在的结局，就是他来之前想要见到的结果。

    相信唐三得知后，也不会有什么异议。

    唐昊并没有把宗门仇恨告诉唐三，唐三也不是那么仇视武魂帝国。

    “既然如此，那我们就离去了。”

    聂云说完，拉着千仞雪和比比东两人，脚踏虚空远去，很快便消失在所有人的眼前。

    “宁宗主，你真的要放下对武魂帝国的仇恨么？”唐啸问道。

    宁风致反问：“不然呢？我还能拿什么去抵抗？”

    所有人的沉默下来，看着四周，之前这里还是极为险峻的环境，但现在，除了他们所在的山峰外，方圆万米都变成了平地。

    良久后，唐啸叹了一气，道：“都回去收拾好东西吧，我们离开这里，寻找别的地方重建宗门。从此以后，我们昊天宗将重现斗罗大陆。”

    不知道为什么，当听到唐啸说道重现斗罗大陆时，这些年轻弟子心中竟然有些兴奋。

    明明是武魂帝国施舍的结果，但他们依旧感到了高兴。

    实在是他们闭宗太久了，躲在这个地方不敢出去。

    宁风致道：“我们也准备回去吧，宗门还是建立在原来的旧址上。”

    ……

    聂云三人回到了武魂城内。

    晚上，他搂着比比东和千仞雪，道：“除了你们外，冰儿和灵儿也已经突破到神级了。”

    两女都有些惊讶。

    千仞雪更是拧了聂云一下，“真是便宜你这花心的家伙了，这么多个女人，个个都是天才。”

    聂云用力搂紧了自己老婆，笑道：“那正好，我们一家子到时候可以一起飞升神界。”

    “嗯。”千仞雪点了点头，眼中露出憧憬之色。

    聂云道：“明天你们随我回一趟聂家吧，试试看能不能把那空间通道消除。”

