    约莫是晚上没睡好，虞玦看起来怏怏的没什么精神，闻言只是淡淡的‘哦’了一声，对绘锦道：“我有些饿了，想吃茶花饼。”

    “奴婢这就去做。”

    绘锦应了一声，紧接着反应了过来，无奈的对虞玦道：“小姐，这都什么时候了你还有心思吃！王爷，如今去了章家那……”

    看着绘锦着急的样子，虞玦淡淡的说道：“章小姐昨日救了王爷，于情于理，他都该去看望的。”

    绘锦瞧着虞玦这漫不经心的态度，心中有些不安。也不知自家小姐真的是不在意，还是在和祁王殿下在闹别扭。

    之后几日，燕宸曦一直早出晚归的不知在忙些什么。因为之前在刺史府中遇刺的事，虞玦也借机推了应酬，每日在行宫中抱着雪球喂喂园子里的小鹿，看起来颇为十分的悠闲，但整个并州却是流言四起。

    之前传闻祁王对祁王妃有多宠爱，但才来行宫没几天，两个人便不知为何闹了小矛盾，让人不由猜测其中原因。

    茶楼酒坊，关于章家小姐为祁王殿下挡剑的传闻瞬间传开了。

    纵使祁王已定下婚约，但被这样一个如此千娇百媚的少女奋不顾身的挡了一剑，就算是铁石心肠也会动容吧。而且在章灵儿为祁王挡剑之后，据说祁王十分‘紧张’的命人传来医师为章灵儿医治，之后更是亲自探望，送来补品。

    一时间整个并州传的沸沸扬扬，祁王与章灵儿之间的风流轶事，竟压过了祁王在刺史府遇刺的消息，众人纷纷猜测等祁王回京，是不是要多一个侧妃。还有好事者专门编出了话本，倒是十分热闹。

    在消息传开的时候，虞玦正蹲在园子里喂小狐狸呢。

    只要燕宸曦不在，除了两只小鹿外，园子里其他的小动物都愿意和虞玦亲近。每次虞玦一来，就连那两只芭蕉熟悉栖息的两只孔雀都围在她的边上。

    前两日不知从哪儿跑来了一只迷路的小狐狸，虞玦喂了羊乳给它之后，便赖在园子里不肯走了。原本冷清的行宫现在围着各种各样的小动物，热闹极了。

    “小姐，您还有心思喂狐狸呢，外面都传开了……”

    绘锦过来的时候，瞧见虞玦正蹲在地上喂狐狸喂的正开心呢，无奈的叹了口气，纵使沉稳如她，此时语气中也不由带上了几分焦急之意道。

    虞玦揉了揉小狐狸圆乎乎的脑袋，淡淡问道：“说什么？”

    看着虞玦风轻云淡的神情，绘锦一时间也看不透自己小姐的意思。这两个人闹别扭都两天了，前几天还好好的，也不知从刺史府回来之后，也不知怎么了。

    小姐不肯去找祁王，而素来迁就着小姐的祁王也不肯低下头来哄小姐。这两日整个行宫的气氛十分压抑，就连宁九他们说话行事都小心翼翼的，唯一没有任何察觉的，就只有自己小姐了。

    每日看看医书喂喂小动物，似是什么事都没发生过。

    “还能说什么，就说祁王殿下有意纳章家小姐为侧妃啊！”

    绘锦着急的说道，自家小姐闹脾气归闹脾气，被到时候真的出了个侧妃，事情连转圜的余地都没有。

    听到绘锦的话，虞玦没说话，就在此时听到一道冰冷的声音道：“早就说燕宸曦那小子不靠谱，你还不信。”

    主仆二人回头，却见一身黑衣的虞生炙不知何时出现站在二人的身后，阴沉着一张脸……

    纵使是虞玦，心中也一惊，下意识的搂紧了怀中的小狐狸，惊愕道：“您怎么过来了？”

    此处行宫外面是并州军中的人严密把守，里面又有祁王府的暗卫在，论理说一只苍蝇也飞不进来啊。

    小姑娘晶亮的眼看着自己，瞪得又大又圆，一时间虞生炙看着那一张相似的面容竟有几分恍惚。

    她的眉眼很像她的母亲，可性格却全然的不像。

    慕容仪的身上背负着太多的东西，纵使从相识他都从未在慕容仪的身上看见过如此天真浪漫的神情。这个孩子从小不在他的身边，但这些年纵使多有坎坷，却依旧未失一片赤子之心。

    一时间虞生炙的心中百感交集，有欣慰，亦有愧疚。

    沉默了片刻之后，虞生炙对上虞玦疑惑的眼神，轻笑一声道：“不过区区几个暗卫而已，我还不放在眼中。”

    他的声音一如既往的狂妄，闻言虞玦撇了撇嘴角。

    不过他确实也有狂妄的资本的，毕竟在这行宫中普通的暗卫是拦不住他的，能拦的住他的也就只有燕宸曦了，只是今日燕宸曦不在行宫。

    “他又去章家了？”虞生炙面有不悦的问虞玦道。

    虞玦也不知这位来的意思，自从上次在秀水村不欢而散之后，虞玦已经许久没见过他了。这几日并州城中风波不断，虞玦也是安安分分的在行宫中待着，燕宸曦每日早出晚归，不知外面的局势如何了。

    倒是没想到，虞生炙竟会亲自找到行宫来。

    听他问起燕宸曦的行踪，虞玦愣了片刻之后，方才道：“应该吧。”

    虞生炙瞧着她一派懵懂的样子，沉着脸道：“什么叫应该？如今你便住在行宫中，怎么连他去哪儿都不知道，再这样下去他真的接了一个侧妃入府，看你怎么办！”

    虞玦挨了他一顿批评，愣了片刻之后反应过来，倒是气笑了，“您之前不是觉得我过于在乎他了么。如今他若是纳了侧妃入府，我们分开了不正是合您的意。”

    虞玦可没忘记当日在秀水村的时候虞生炙先是用苦肉计拖住她，又是暗中派人阻挠她和燕宸曦见面的事。

    “那可不一样。”

    虞生炙随手捞骑在一旁晒太阳的雪球，素日阴沉的他此时在虞玦面前是少有的轻松，淡淡道：“只有我虞生炙的女儿不要别人的份，还没有别人干负我虞生炙的女儿！”

    说到此处的时候虞生炙语气中带了一丝凛冽之意，一旁的绘锦倒是听出来了，这位虞生家主亲自前来，是为女儿出头来了！

