    【沧：小阿姨，考虑好了没？】

    【乔莎莎：靠，让老娘接盘你还催这么急，弟弟你可真没人性，拔...脸无情！】

    【沧：阿姨若有意，便饮了叔叔这半盏残酒罢~】

    【郑维良：暗中观察.jpg】

    【汪明明：暗中观察.jpg】

    【邢正：暗中观察.jpg】

    【黑漆漆的小刘：暗中观察.jpg】

    【17队一号卫：暗中观察.jpg】

    【玫瑰：暗中观察.jpg】

    【乔莎莎：赶紧给老娘滚蛋！没事做吗你们？观察你娘呢观察？】

    【乔莎莎：姓李的，你不要恃宠而骄啊你, 阿姨手底下可是有几万张嘴指着我活命呢，我...】

    【黑漆漆的小刘：莎姐，话不能这么说，机遇和风险并存，雷达、祈愿界面升级、强制驻泊这些救命玩意都是姐夫一手操办的，不能老是指着姐夫把天上掉的馅饼喂到咱嘴里啊，那可是几十万人口和一整片陆地啊，谁不知道这意味着什么, 即使公投我相信也一定是同意票居多】

    【玫瑰：对啊莎莎姐，你先别忙着拒绝嘛...】

    沉默了好半天，乔莎莎才发来又一条回复。

    【乔莎莎：咱们的岛是共有制，每个公民都拥有票权，李沧说的那片陆地和我们情况类似，但是你们有没有想过，几十万人并入我们这边，决定权和话语权还会在我们手里吗？】

    【玫瑰：这...】

    【邢正：卧槽...】

    【沧：小阿姨你是不是没看完我发的所有消息？】

    【乔莎莎：？】

    【沧：缇丽城邦的人口构成有问题，剩下这几十万人一大半都是用生命签了终生血契的奴隶，这种血契是后来术师协会创造出来的，与封印行尸的血契一点关系都没有，数十万的奴隶哪怕为了自己的命着想也必须拥有一个主人，手握他们，就等于凭空拥有几十万票权, 真正的口含天宪一人内阁，哪怕你不准备继续沿用奴隶制，所有这些奴隶的生命依旧会给你几十年的时间】

    【郑维良：嘶！姐夫威武！这是把所有路都铺平了啊！】

    【邢正：也就是说，只要清理掉行尸，那片陆地...】

    【乔莎莎：你...】

    这个停顿，让闲杂人等意识到这是到自己封闭视听原地降解的时间了，立刻消失，至于有没有偷偷窥屏，当然不足为外人道也。

    【乔莎莎：哼，说的那么好听，是想背着那位包养我哦？】

    【沧：咳咳...】

    【乔莎莎：嘁，胆小鬼！】

    【沧：别误会，主要为你的生命安全着想，她一个至少能打六百多个你】

    【乔莎莎：然后呢然后呢，600：1她会挂掉吗？】

    【沧：会，她本命技能点的是复活，技能树上挂满了圣光】

    【乔莎莎：靠，这么狠的女人你也敢找！】

    谷锨

    【沧：你这么平我不也凑合着用了？】

    【乔莎莎：捶！姓李的你作死！】

    【沧：溜了溜了】

    【乔莎莎：溜你妹！】

    【乔莎莎：你，不能留几天吗？等我到了再走，我，我可以不见她的...好不好？】

    【沧：24小时脱轨时间不够，小阿姨想我辣？】

    【乔莎莎：(╯‵□′)╯︵┻━┻，老娘想你个大头鬼，世界上男人都死光了老娘都不会想你个死渣男，呸！】

    【沧：我还想说地下封印可能、大概、也许至少会有一个以上的双向跃迁点呢，那地方有足够的扰动结晶，未必不能祈愿更换起点和终点】

    【乔莎莎：想！超级想！阿姨每天都抱着那个枕头睡觉觉！女骑士的梦整宿的做！早上醒了腿都是软的！呜呜呜，阿姨可怜死了！】

    【黑漆漆的小刘：(?ω?)】

    【郑维良：(?ω?)】

    【邢正：(?ω?)】

    【玫瑰：哇哦~】

    【乔莎莎：...】

    鲁迅先生有句话说的很好：当你意识到你在呼吸时，你的呼吸就从自动挡调到了手动挡...

    淦啊！！

    不管怎么说，双方坐标对接互联成功，小阿姨的空岛开始以N倍巡航的高速和高价进入定点亚传输通道。

    小阿姨空岛与浮空陆隔着1357枚命运硬币的基本距离，换算下来的亚传输时间为45天左右，实际消耗的命运硬币达到11万枚。

    这是广大水友们根据上次“召回”事件集思广益从万千种水友面基的方式中摘出来的最贫民化祈愿选项，价格远低于发起召回，当然，在速度上也没办法相提并论，唯一的好处就是会由小币崽子构建一个以双方坐标锚点为起始点和终点的“直线”、“亚传输通道”，互通过程中，移动方不会与任何单位产生实质性接触，没有中间商赚差价，安全可靠。

    “ε=(′ο｀*)))，”李沧捏了捏眉心，“我可真是操碎了心啊！”

    “操碎了谁？”老王随口接了一句，“沧老师，你不去岛上转转？这鬼地方好东西真不少，我把教理部几个仓库全给抄了，那种黑陨铁锭子足足折腾出来好几千个立方，金银财宝古董字画啥的不计其数，话说这凭空多出来的两百年，下次卖二手古董，那些冤大头能给咱多算钱不？”

    “不去。”李沧说，“记得把各种肉食野兽能吃能饲养的异兽备齐全，蜂房里边的养殖场很快就能上线，我分不出多少狗腿子帮你抄家，重点还是得放在地底封印上，这次是难得的机会，未来很长一段时间我都不会再为原材料发愁了。”

    “啧，沧老师你跟我说实话，”老王狗狗祟祟的使眼色，“你到底屯了多大当量的材料？空降平推几个基地有么有问题？”

    “滚！”

    2027年4月1日，愚人节。

    宜：作灶、婚嫁、祭祀、沐浴

    忌：出行、破土

    这是它们来到浮空陆的第33天，离开浮空陆的第1天。

    单娟明斯克等一系列经历了反叛镇压后被扶植起来的缇丽城邦新话事人，不知怀着何其复杂的情绪，终于送别了这几只瘟神。

    三座空岛留下的最后痕迹是岛基犁开地面形成几乎横穿整个浮空陆的两道天堑般的壕沟，壕沟两侧各有一条狗腿子们来回搬运物资时用脚丫子硬生生踩出来的小径。

    那不是路和脚印，是缇丽城邦的血和泪...

