    “竟是精纯的阳世人血？”

    梓鸳眉头一皱，这血的味道，她太熟悉了。

    被困在尸皇城的那些日子里，将臣可没少拿这些精纯的阳世人血给她吃。

    虽然她凭意志力忍住了吸食人血的冲动。

    但那血的味道，却令她痛苦不已。

    那种感觉就像是得了烟瘾的人，看到香烟时，非常要吸上一口的感觉。

    又因为将臣饿了她三天三夜，想让她在极度饥饿的状态下，逼她吸食阳世人血。

    所以，填海尸皇喝进肚子里的血，她一闻就能闻出来。

    “糟糕，这虽然不及龙人一族的鲜血，却也算是吸血僵尸的大补品。

    现在想杀掉他，有些困难了！”

    梓鸳心中暗暗想道。

    刚才的机会很好，可她毕竟这么多年没有战斗，经验退化了不少。

    没能把握住刚才灭杀填海尸皇，实在可惜。

    “梓鸳，我一直嫉妒你，大家都是老祖麾下的二代僵尸，凭什么你的魂血比我们要精纯？

    就因为你长的漂亮？

    就因为仗着老祖对你的爱？

    这些我不认同，你一个女人，休想踩在我填海尸皇的头上耀武扬威！”

    填海尸皇一直都嫉妒梓鸳，明明是一个弱不禁风的女子，却能得到如此尊贵的魂血。

    而他没变僵尸之前，可是某个朝代的皇子，身份尊贵不凡。

    那尊贵的魂血理应给他才对。

    可将臣却偏心，将其赏赐给了梓鸳。

    他不服，他嫉妒，他恨不得想杀了梓鸳。

    现在，梓鸳主动向他攻击，正好给了他杀梓鸳的借口！

    事实上，如果旱魃在这里，一定会嘲笑填海尸皇的想法。

    梓鸳身上的魂血跟填海尸皇一模一样，没有一丝变化。

    强的不是魂血，强的只是梓鸳的神魂，她可是鬼神女妭的分魂转世！

    仅凭这一点，就不知道要超过填海尸皇那皇子身份的多少倍了！

    爆吼喊完，填海尸皇身上的杀意更盛，凶猛的一爪拍向梓鸳。

    滋滋！！

    空间都被这一爪击穿，带起了一道道刺耳的摩擦之音。

    大有一爪撕裂梓鸳的架势。

    “尸皇七星爪！”

    梓鸳不退不避，右手先成掌，当掌心中绽放出一颗星芒时，她立刻握掌成爪。

    一道破煞之力和一道强悍的尸气夹杂在一起，犹如实质，半片山脚都染上了诡异的光芒。

    这一招，是梓鸳临场自创出来的。

    因为经常看林天佑施展七星掌，她便将七星掌的使用方法记了下来。

    可以说，她的这一招，完全是七星掌的改良版。

    如此领悟天赋，如果林天佑看到，一定会非常开心，因为不仅林天佑是天才，他的女朋友同样也是天才，鬼术一看就会。

    只见梓鸳一步跨出，将包裹在手爪上的诡异爪芒用力平推。

    爪芒未到，恐怖的威压已至。

    这一爪，势必惊人！

    闪光之爪与寒冰之爪正面相对，直有天崩地裂之威。

    山体被震的多处崩塌。

    强悍的波动席卷而来，无形的风暴更是将周遭的碎山石卷起，抛向天空，形成了一个巨大的沙尘暴，场面极为壮观！

    梓鸳与填海尸皇两人的眼神里互带杀意。

    一个是为了给男朋友出气而带的杀意。

    而另一个则是因为强烈的嫉妒，而产生的杀意。

    双方战意十足，互不退让。

    “这是怎么一回事？那边的山脚下怎么又是震响又是气浪的？”

    天子城某处城墙守卫指着远处的山脚，凝声说道。

    “有人在战斗，而且战斗的双方实力，极强！

    此事不是我们能够处理的，快去通知天王，让他们来处理。

    敢在天子城附近战斗，这显然是对阴天子不敬！”

    一名高阶阴兵下令道。

    “遵命，我这就去传信！”

    那名阴兵行礼，而后飞快的离开。

    “这怎么可能？

    梓鸳这到底是什么尸术？为什么尸爪上还有驱魔人才会使用的破煞之力？

    她可是僵尸啊，一个僵尸怎么可能会使用僵尸畏惧的力量？

    开玩笑的吧？”

    填海尸皇越战越心惊，他面上表情虽然没有任何变化，但心头早已经是掀起了惊涛骇浪。

    他喝光了所有的阳世人血，实力在某种程度上还要强过梓鸳一些。

    他可以肯定，在他的冰爪之下，梓鸳也要避其锋芒。

    可现在，梓鸳却不闪不避，以怪异的手爪正面相抗衡。

    梓鸳所打出来的那什么‘尸皇七星爪’丝毫不弱于他的冰爪，而且还隐隐有将他压倒的趋势。

    “我不信这个邪！”

    填海尸皇虽惊，但他打心底不服梓鸳，除了冥界的几个鬼帝，又何曾忌惮过谁？

    今天，他要在天子城附近，灭杀梓鸳。

    想到此处，他心头的战意再生，尸气魂力如潮水般狂涌而出，灌注于手爪之上，那冰爪的威力，也是大大增加。

    砰砰砰！

    咔咔咔！

    爪风呼啸，人影重重，噼里啪啦的魂力爆裂声，不绝于耳。

    两人从山脚打到山腰，又从山腰打到山顶，任何地方都是他们战斗的场所。

    不知道过了多久，一道身影忽然倒飞出去，撞在了山腰之上。

    正是填海尸皇！

    而梓鸳则是胸膛微有起伏，似乎有些疲惫。

    “可恶，为什么我就打不赢你！”

    填海尸皇口鼻俱是鲜血，他再一次被梓鸳的攻击撞飞。

    “因为我男人的鬼术，你惹不起！”

    梓鸳深深吸了一口气，而后开口回答。

    如果不是从林天佑那里学会七星掌，今天她还真没有把握能压制填海尸皇。

    可惜身上没有剑，要是有剑的话，她或许能更轻松一些。

    林天佑的龙王剑诀，她也全部学会了。

    只是从来没有展示过而已。

    虽然没有达到林天佑的那种逆天程度，但也学到了七八成的样子。

    要打败填海尸皇，轻而易举。

    “梓鸳，是你逼我的，今天，我就让你知道，什么是绝望！”

    填海尸皇打算施展出他的最强尸术，巨人寒冰爪。

    之前这一招被林天佑挡了下来，那是因为他的实力被压制了。

    现在他不受天子城的结界压制，可以全力打出这一招。

    如果这一招再被梓鸳挡下来，他就立刻退离此地，再也不去找梓鸳的麻烦。

    因为他也没有脸去找这个女人的麻烦了。

