    “兄弟们，镇北侯的条件尔等可曾听清，事关弟兄们的今后，大家说我应还是不应？”

    管亥没直接答应，而是转身征求大家的意见。

    “将军答应吧，我等相信将军愿追随将军。”很快黄巾余党愿意大声音越来越多。

    “好，既然如此管亥就答应下来，还望镇北侯言而有信。”管亥这时才转身答应了司阳。

    “那就来吧，本候不想杀你，就以十招为限，十招没能击败你算本候输。”司阳的口气大到让黄巾军都不敢相信。

    管亥有多厉害他们还是知道的，你镇北侯就算再有名怎么可能十招就击败管亥？

    居然还说因为不想杀管亥才要十招，你还真是癞蛤蟆吞小牛犊子，口气咋就那么大呢？

    “好，这可是镇北侯你自己说的，接招吧。”管亥有点兴奋的吼完就策马冲向了司阳。

    管亥的大刀倒还不错，是把白金级的刀。

    司阳并没拿出仙器，而是左手玄铁鞭右手灵器级的龙渊剑，直接双手交叉架住了管亥的大刀。

    兵器相交发出一声巨响，管亥竟然被震退了两步。

    当然这一下不是管亥实力不行，而是他坐下的马不行，这样的力量相交普通的战马根本受不了。

    “你的坐骑不行呀，要不要本候下马和你打？”司阳竟然还不想占管亥坐骑的便宜。

    “好，那就下马战。”管亥说完生怕司阳后悔一样直接跳下马来。

    “这家伙真是够笨的。”后面的周仓低声嘀咕道。

    “你也好不到哪去。”典韦直接怼了周仓一句。

    周仓被气的只能瞪典韦几眼，不过也就只能干瞪眼，但这家伙太厉害自己不是他对手，只能等两眼消消气。

    “管亥，你们是否已经缺粮？怎么跟没吃饭一样。”司阳又硬接管亥一刀后故意说道。

    这下倒是把管亥气的不轻，手中的刀攻势更猛了点。

    只是这次司阳竟然没再硬接他的刀，微微一闪就到了管亥侧面，然后一脚就踢在了管亥的屁股上。

    这一脚看似力气不大，但是也把管亥给踢的向前冲了好几步才站稳。

    黄巾军中顿时发出一阵惊呼声，这严格来说管亥就算输了呀。

    “躲躲闪闪算什么英雄。”管亥嘴上不服气。

    “那你再来，本候不躲。”司阳还挑衅起来。

    “再接我一刀。”管亥大吼一声一刀再次劈下，这次刀身之上竟然覆盖的着蒙蒙的黄光，显然管亥用上了技能功法。

    “来的好。”

    司阳也是虎腰一挺，手中的兵器闪现出金光，玄铁鞭在上龙渊剑在下交叉，带着强大的气势迎向管亥的大刀。

    “咚”的一声如同巨钟被敲响，两人之间一阵强大的气流冲击向四下散开。

    只是司阳接住这一刀后竟然还有余力向上猛的一推，管亥的大刀被扬起，还来不及调整一只大脚就踹在了管亥的胸前。

    管亥被踹的倒飞而起四五米才摔倒在地，还没爬起身一柄剑就抵在了他脖子上。

    顿时司阳这边就是一阵叫好声，而黄巾军这边却是一片安静。

    “你可服气？”司阳淡淡的问道。

    “我输了，心服口服。”管亥倒是挺光棍，没有找理由辩解。

    对方接连架住他的刀，还有余力欺近他，要是对方不用脚踹而是用剑刺的话，此刻他都已经开始变凉。

    “很好，可愿跟着我变的更强？”司阳收起剑又问道。

    “当然，我管亥这点信誉还是有的。”

    然后管亥站起身对这黄巾军喊道：“弟兄们，管亥学艺不精，今日败在镇北侯手下心服口服，随我参见主公吧。”

    “参见主公，主公威武。”三十万的黄巾军的吼声震天。

    司阳看着跪了一片的黄巾军突然有种自己才是上当的感觉，你们这归顺的太轻松了点。

    那边南园城城墙上的积谋天下他们看不请这边发生了什么，但是这巨大的声浪还是听的清的。

    顿时都是脸上一垮，这可是几十万的黄巾军呀，领头的还是管亥，就这样被子阳揽月给收编了？

    “主脑是他亲戚吗？给他开后门了？”江绪龙忍不出说道。

    “要不我们还是跑吧，能带走一点是一点，留在这也是等死。”铭海之士小声说道。

    等到司阳调整兵马到了南园城城下的时候，城门竟然打开，有少量的NPC士兵直接出来投降。

    至于别的玩家和NPC军队已经全跑了。

    司阳也懒得追他们，反倒让大军进城修整。

    这时候司阳也知道了管亥他们的情况。

    还真是积谋天下联系的管亥他们，因为积谋天下这边在黄巾剧情的时候有不少人加入了黄巾军，虽然剧情结束但是玩家找到残余的黄巾军并不难。

    这次为了对付司阳他们专门找到管亥，只要管亥愿意出兵他们就会给管亥这边提供粮草。

    要知道现在的青州黄巾军已经被皇甫嵩和那些士族打击的厉害，兵力上还有不少就是粮草快断了。

    结果就是全便宜了司阳。

    管亥率领着这三十万黄巾军只是目前青州黄巾军主力的一部分，还有二十万黄巾军和超过三十万的黄巾军家眷躲藏在山中。

    要不是这样管亥也不会轻易答应积谋天下。

    当然愿意投靠镇北侯也确实那是条很好的出路，镇北侯那里黄巾军的人口可是非常多的。

    接下来就很简单了，司阳这边马上安排人将黄巾军全部转移到自己领地，那边还派人通知了皇甫嵩。

    这南园城司阳不打算毁了，人口愿意跟自己走的就带走，不愿走的就留这里。

    等皇甫嵩接手这里后这座城就交给他处置。

    当管亥知道司阳身后的老道居然是天公将军师傅南华老仙时心情顿时就舒畅起来，这位仙长都投靠了镇北侯，那自己一点压力都没有呀。

    这边的人马转移完毕后司阳亲自带着管亥和张饶去了山中，此时的管亥和张饶都已经更换了战马。

    管亥更是对自己这匹SSS级的喜欢的不得了，给人的感觉那不是一匹战马，而是一个极品美女。

    山中的黄巾军还有一名叫卞喜的统领着，对于归顺镇北侯卞喜同样没意见，管亥都投降了，这边马上就要完全断粮，不投降难道去和官兵拼命？

    司阳到来之后第一件事是拿出了大量的粮食和肉食，黄巾军和那些家眷饱餐一顿后都心甘情愿的跟着镇北侯走了。

    这年头有粮食就是王道。

