    第251章 大师入蓝霸【2】

    守卫有些质疑的看向戴威，因为在他们看来，现在这个“大师”的形象，真是有点那啥。

    怎么看都和他们那位，即便强大又美丽的院长大人，扯不上半点关系啊！

    不过尽管此时他们心中有质疑，可是他们也不敢放任不管，也不敢驱赶，也不敢不去汇报。

    万一眼前这个家伙，真是那位和校长同为黄金铁三角的一员。

    那他们可就吃不了兜着走了。

    其中一个守卫，对另一个使了一个眼色。

    对方立马点了点头。

    意思再明白不过了，我去汇报，你把这家伙看紧了。万一他去汇报了，这家伙却跑了，他就悲催了。

    跑？

    戴威能跑？

    打死他都不可能跑。

    跑了，他的二龙怎么办？

    她都是已经荒了几十年了，这地也应该好好开垦一下了，你说是吧？

    他是一个勤劳的人，最看不得的就是好好的肥地，愣是荒在那里什么也不种。

    今天，他还特意带足了种子。

    一定要把这荒地给种满了，否则决不将种子器退出。

    哼！

    他就是这么的真善美！

    并且不接受反驳，反驳就是你对！

    .....

    守卫则是直接奔向柳二龙的方向。

    “呃？”

    柳二龙这时候也注意到了守卫，眉头一皱。现在可是晚上，守卫却是一个男人。

    哪怕在她眼中，这守卫弱的跟鸡一样。不可能，做出什么来。

    但是，还是令她有些不舒服。

    居高临下的问道：“你可知道，这里是女学员所住的地方吗？”

    守卫愣了一下，他本来还想找宿管去找院长的，却是没有想到院长，就站在上方俯瞰着他。

    不过他反应也很快，立马躬身道：“院长，是这样的，院门前有一个自称玉小刚的人找你，说是你当初所在的黄金铁三角中的一员。”

    “呃？？”

    说完之后守卫就闭嘴了，可是等了半天，却等不到回音。

    不由疑惑的抬头看去。

    只见柳二龙此时，整个人都呆在了那里。

    脸上的表情都是傻的，同时眼神之中闪动着泪光。

    “啊这...”

    在他的印象之中，他们的院长柳二龙，不仅仅实力强，人美身材又好。

    而且为人嫉恶如仇，脾气非常火暴，更是十分的强势，气场更是大的很。在学院之中说一不二。

    哪曾想，会有如此的一面？

    简直颠覆了一直以来的认知啊！

    而这个时候，柳二龙也终于反应过来了。

    “刷..”

    只见她直接一跃而下，站在了守卫的面前一脸激动的道：“你刚刚说谁在院门口，说要找我？”

    或许是因为过于激动了。

    说话的时候，声音都是微微颤抖的。

    “咕噜...”

    守卫有点被这个样子的柳二龙吓着了，不由咽了一口唾沫，退了一步。

    之后硬着头皮道：“他说他叫玉小刚，是你们黄金铁三角中的一员。”

    “小刚？真的是小刚？”

    柳二龙眼神之中满是难以置信的表情，要知道她等这一天等的太久太久了。

    即便是守卫已经说了很明确了，可是他还是想再确认。

    守卫能说什么？

    只能点头...同时也明白了，只怕院门口那位，对于他们院长来讲，绝对非同一般。

    在这一刻十分庆幸，庆幸没有乱来。

    否则的话，他们真要吃不了兜着走了。

    柳二龙再一次得到确认，她不由抬头看向天空的明月。

    喃喃道：“难不成真是神灵话到了我的话？让小刚他想通了？”

    【戴威：确实是想通了...可是这个通是动词，和你说的不太一样！

    ~(﹁﹁)~~~】

    “刷...”

    下一秒，守卫只见一孟强风袭来，吹的他头上的帽子都歪了。

    原来柳二龙直接一个闪身化为了一道急影，速度快到在原地都留下了残影。

    目标自然就是玉小刚，也就是戴威所在的学院门口了。

    而那强风正是她带起的的。

    可见她的速度有多快，想见玉小刚的心有多么的急。

    “小刚...”

    以柳二龙的速度，到达学院门口，也就只是十几秒的时间。

    当她看到站在那里的玉小刚【戴威】，整个人的情绪都有些崩了，眼泪不争气的流了下来。

    戴威深情的望了过去，轻呼一声：“二龙！”

    “小刚...呜呜呜！”

    在这一刻，柳二龙化作一阵风，直接冲入了玉小刚的怀中。

    因为，戴威的这一声二龙，所表达出来的情感，还有那神情。

    都能让她明白一件事，那就是她的小刚是真的想通了。

    这三十多年来的等待都变的值得了。

    “呜呜呜...”

    所以，此刻她发泄着自己，积累了三十多年的的情绪。

    “卧槽...”

    门口留下的那个守卫都看傻眼了，真的...

    他不由瞪大了双眼，死死的盯着戴威怀中的柳二龙。

    之后又揉了揉双眼，仿佛要确认一下，是不是自己的眼睛出了问题了。

    而这个时候，戴威却十分自然的抱了上去，同时一手在了肩膀上。

    立马在戴威的耳边响起了熟悉的机械声：“叮，成功签到一级女神柳二龙，奖励随机抽取三次。”

    戴威毫不犹豫的道：“抽取！”

    “叮，系统开始随机抽取！”

    “叮，随机抽取成功，获得魂力一级！”

    “叮，随机抽取成功，获得魂骨融合器！”

    “叮，随机抽取成功，获得百万金魂币！”

    “卧槽...”

    戴威真是被这奖励给惊到了，这魂力一级，在之前...老实说他还有些嫌弃。

    毕竟前期的一级，算个什么啊！

    可是现在的一级，真是太给力了。

    一下就从九十三级跳到了九十四级，要是在接下来的奖励之中，再抽到一次。

    全立马就能跨入超级封号斗罗之列了。

    到时候，他戴威真的是无惧任何了。就算对方比比东、唐昊...，他都有信心。

    至于之后的魂骨融合器，顾名思义...就是用来融合魂骨的呗。

    现在他的魂骨位置都已经满了，所以来的正是时候啊！

    等等...

    突然，他想到了一个问题。这个魂骨融合器，是将一块魂骨融入另一块魂骨，还是可以将身上一套魂骨。

    融合在一起，形成真正的一套？

    就像天使神装一样！

    (本章完)

