    在一旁正在抓耳挠腮，细细观看着四周云起云落的孙悟空顿时微微一愣。

    全然没有想到自家师尊会在这个时候寻找自己做事。

    毕竟自己这师尊不是刚才要悟道一段时间吗？

    现在找自己做事？

    难不成想耍猴？

    孙悟空心中疑惑更多，于是问道。

    “师傅，您说！”

    “帮我护法，为师想要突破一番！”

    可这猴头听到了玄奘如此话语，整个猴脸顿时嘿嘿一笑。

    “师父，你这是想多了吧, 你现在不过是上品玄仙境界罢了，在这凡间之中也算得上是强大，可若是想要突破的话，不知还需要多少年岁！”

    说到这里，猴子顿时又是嘿嘿直笑，全然没有想到自家师尊在此刻已经做好了突破的准备，甚至已经察觉到自己突破的契机。

    “你这泼猴, 整天都在想些什么，为师虽然不是佛教弟子, 但依旧不打盟语，既然为师说要突破，那定然是要突破，你在旁边好生看着，防止有人出手阻我修行！

    为师此次渡劫，乃是要突破到达金仙境界所造成的波动，定然极为可怕，你切记观察四周。”

    “悟空知晓！”

    见到自家师尊严肃起来，孙悟空也不好意思再多说什么，只不过此刻的猴脑袋还是接连望向这里，眼神之中满是不愿相信。

    他孙悟空乃是天生地养的灵猴，修为突破简直如同喝饭吃水一般。

    可即便如此，也没有听说过这短短的时间里面能够快速突破到达金仙境界呀。

    “怪哉怪哉，难不成是师尊这段时间里面修行，修行到脑子出现问题了。

    可这师尊如此聪慧，平日里面不仅看穿了我这猴头的诸多诡计，而且还能够说出那些道理来, 也不像是脑袋有问题啊！”

    挠挠脑袋，孙悟空也不见得知晓什么事情，只得静静地待在一旁，手中握着自己的如意金箍棒，观看着面前这师尊如何渡劫。

    与此同时他的脑海之中不由自主的蹦出来了一个让他自己就觉得极为荒谬的想法。

    “也许师傅是真的要突破呢？”

    金仙即为不朽。

    这话虽然在三界之中有些过于夸张。

    可金仙境界的强者，在三灾六劫之中，若是能够度的过去寿命之长，简直与天同庆。

    此刻，玄奘静静的站立在这小山谷的最中央，抬头望向了头顶，不知何时已经聚集起来的云朵。

    “我若没有猜错的话，我身上所担负的众多气运，根本不允许我今日受到太过于严重的攻击。

    哪怕此时我站在这里不做抵挡头顶的天劫都不可能要了我的性命，最多也不过是平白消去我的修为！”

    玄奘咧嘴一笑，随即没有再想其他，既然渡劫，那就快快度过，自己还有好长一段路要走呢。

    原本玄奘身躯通体犹如白玉一般，洁白无比更生出丝丝缕缕的圣洁之意，让人不会生出半点亵渎之感。

    可此刻不知道是不是这金仙境界太过于可怕, 即便是rou体通白, 玄奘的身体都已经开始出现丝丝的金光。

    玄奘此刻心头有些感悟，若是自己身体之中的这些金光遍布全身，便可以造就元神不灭，肉体强化。

    砰砰砰砰！

    雷霆接连落下。

    感受着自己肉体之上不断传出的酥麻之感，玄奘随手捏了个诀。

    斡旋造化，直接被他动用而出，只见能四周阴阳二气弥漫，刹那之间便乱了自己头顶的雷劫。

    一时之间只见了雷霆飞舞，劈打着四周的诸多空间，可站立在这雷劫之下的玄奘，却受不到半点伤害，力量在不断的增强。

    伴随着七七四十九道雷劫落下，玄奘通体金光之色遍布，一时之间倒也惊了一旁的孙悟空。

    “师傅就这么快度过了吗？”

    这金仙劫难，绝非是寻常神仙所能够随意度过的。

    须知当年孙悟空在度过这金仙劫难，都已经是累的一批。

    可现在自家师尊却直接掐了个诀，动用了天罡三十六术！

    见到这一幕，猴头心中顿时大为不爽。

    毕竟当年菩提祖师在教授自己诸多修行之术的时候，可没有教到，这一点，不过奈何当年自己太过贪心，竟然只学了这地煞七十二术，而未学得天罡三十六术。

    “气煞俺猴了，早知道当初就一并修行，而不像现在一样！”

    玄奘虽然已经教授了他天罡三十六术，孙悟空这段时间也在不断修行，但是奈何修行时间太短，怎么能与玄奘相提并论？

    这斡旋造化，一时之间看的猴头眼馋无比。

    “不知道这蟠桃何等滋味，当初在模拟器中只是囫囵吞下……”

    可玄奘并未就此停下自己的修行。

    他虽已经修炼到达了下品金仙，先度过了这样的劫难，可是实力依旧是低微，在这三界之中算不得半点强者。

    一口咬在这娇滴欲焰的蟠桃之上，刹那之间，一股异香就遍布了玄奘的整个口腔，而这桃子的汁水也是极为有效，瞬间流入了他的四肢之中。

    刹那之间，自己身体之中的法力开始疯狂沸腾起来，只见得一道道奇异的力量开始向着四周不断增长。

    “我丢，师尊这不是刚才度过了金仙劫难吗？

    为何现在气息增长如此之快，难不成师傅还有什么后手？”

    一时之间原本打算好好的讨论一下自家师尊为何修为增长这么快的孙悟空，连忙又再次返回到了自己刚才重生的位置之上，细细地观察四周，防止有人突如其来出现，制止玄奘修行。.

    “师尊这不是耍猴吗！你要继续突破，好歹跟我说一声啊！”

    挠了挠自己毛茸茸的脑袋，孙悟空略带不满的说道。

    可惜此刻的玄奘哪里理会这些，吃完了这令人垂涎三尺的蟠桃之后，他又将目光投放到了自己旁边的六品金丹之上。

    “这模拟器虽然让我经历的种种，但一切犹如庄周梦蝶一般好不真实，不过，今日能吃的这蟠桃也是一件美事！”

    玄奘瞬间吞服下了这六品金丹，一时之间只觉得自己法力再次被沸腾起来，竟然隐约要冲向这中品金仙境界。

