    “不是好茶，也不敢用来请宝姐姐不是？”

    宁国府，登仙阁，书房。

    闻言，宝钗愣了愣，内心却是掀起了不小的波澜。因为薛家是皇商的缘故，导致她自小就能够见识到别人见识不到的东西，同样也正因为如此，她才知道，但凡是与皇家挂钩的东西，到底有多么难得。

    更别说还是每年只产出一斤左右的九龙窠顶级大红袍，皇家专门派士兵看守，可见其重视程度。

    然而，就算如此，她刚刚可是见到贾环那个盒子之中，至少有半斤左右。

    这已经不是使使小手段就能够得到的了。

    迎着宝钗诧异的目光，贾环微微一笑，随后也不解释，虽然大红袍这种茶叶难得，但是因为孝康帝一直以来都只钟爱雨前龙井，所以下面的人更是没有太过重视。

    发展至今，除了每年上缴的几百克，其余的都已经落入王公贵族之中。

    而怀孝花费了大价钱，自然能够获得，论其珍贵程度，虽然珍贵，但还没有到顶级罢了。

    细细品了一口茶后，便听宝钗失笑道：“环兄弟，还真是好手段，这般珍贵的茶叶，也能被你得到。”

    “哈哈，宝姐姐客气了，这茶虽然珍贵，也不过为了享受罢了。底下人知道我爱茶，这才特意寻来，具体的我也不清楚。”

    话音一转，他看着宝钗笑道：“对了，宝姐姐今日可听到荣国府里的一些流言蜚语？”

    顿时，宝钗手中的茶杯差点拿不稳，不过，她的涵养功夫终究不错，只是短短一瞬间，就已经恢复了正常。

    转了转手中的茶杯，宝钗面带微笑，点点头，随即笑道：“看来今日宝兄弟特意请我，有点鸿门宴的味道啊！”

    自小熟读各种典籍，项羽刘邦鸿门宴的故事，她还是知道的。

    见宝钗不答反问，贾环失笑，内心想道：“是啊，整个红楼之中，智商情商都高人一等的宝钗，怎么可能会被我一两句话就问出结果了呢？”

    深邃的眸子看了一眼宝钗，其脸上带着似笑非笑的笑容，贾环苦笑摇头道：“宝姐姐多虑了，鸿门宴不至于，我既不是项羽，宝姐姐也不是高汉祖刘邦。

    宝姐姐是个聪明人，既然如此，那环也不打马虎眼了。

    前些日子，荣国府中，出现一些流言蜚语，有人特意将宝姐姐和林姐姐两人做了对比。

    常言道，言语如刀，这起子流言蜚语落在谁的头上，对谁的名声都是极大的不好。”

    “所以环兄弟怀疑是我特意散播的这些流言？”

    不等贾环说完，宝钗就冷笑着问道。

    见状，贾环哈哈一笑，随即目光灼灼地看向宝钗，微笑道：“以宝姐姐的人品和性格，自然不会如此。

    但是保不齐就有一些喜欢多管闲事的人，爱整这些幺蛾子。

    据环所知，这些流言蜚语，确实是从梨香院传出来的。

    今日请姐姐来，也是想请宝姐姐回去约束一下下人，不管怎么说，环始终认为，一家人之间，有什么大可以摆在台面上来。

    宝姐姐应该知道环的为人，最是见不得这些下流手段的。

    宝姐姐这般人品德行，可不能让底下人给毁了。”

    话音落下，宝钗面色一阵红一阵白，她听明白了，贾环看似在给她开脱，表面也相信不会是自己所为，但实际上，他已经认定这些流言蜚语，是她指示下人散播的。

    “得，既然环兄弟如此信任我这个宝姐姐，那我自然不会让环兄弟失望，回去之后，就去探查，看看是哪个不长眼的东西在嚼舌根，竟然如此中伤林丫头。”

    宝钗咬着牙，一口答应下来。不管怎么说，至少今日贾环请她来，就是不想撕破脸皮。

    而她也想清楚了，与其在这里和贾环辩驳，不如回去想个对策，此时此刻，明面上得罪贾环，确实不是明智之举。

    没看宝钗脸色，但贾环却大体能够猜出她的表情，又听宝钗再次保证，他便知道宝钗明白了他的意思。

    同样的，所谓的流言蜚语，也将会到此为止。

    “哈哈哈，那就多谢宝姐姐了。”

    贾环哈哈一笑，站起来说道。

    对面，宝钗也缓缓起身，随即微笑道：“环兄弟，今日这茶虽好，但是却有些苦，或许是姐姐不配享用这样的好茶吧。”

    话音刚落，又听她继续说道：“前些日子我身体有些不适，直至今日也未尝好转，我就先回去了，谢谢环兄弟的好茶。

    等身体好些了，再请环兄弟品尝一下我收藏的一些茶，虽然比不得这九龙窠的大红袍，却也是能入得口的。”

    说完，宝钗款款朝着外面走去，只是刚刚走到门口，又回头看了贾环一眼，这一眼，仿佛有些东西正在悄然改变。

    刚出院子，就见莺儿正与守仁说话，只不过她看着始终带着微笑的守仁，顿时气不打一处来，立刻朝着莺儿说道：“莺儿，我们回去了！”

    莺儿虽然不舍守仁，但终究明白自己的身份，快速和守仁说了几句话，便赶紧跟上急匆匆而去的宝钗。

    二人走后，守仁快速走到书房，见贾环若无其事地喝着茶，心里有些着急，可是话到嘴边，又想起怀孝的告诫，只能规规矩矩地走到贾环身边行礼道：“三爷，宝姑娘回去了。”

    一听这话，贾环便知道守仁这是老毛病又犯了，于是也没说话，只是点点头。

    过了许久，他站起身，准备离开书房。

    守仁见状，赶紧跟上，却被贾环摆手阻止道：“不用跟着，把那两副茶碗收拾一下。”

    “是，三爷！”

    话说荣国府，梨香院。

    宝钗回到梨香院，心里是越想越气，一进到家中，就见薛姨妈正斜躺在软椅上，当即泪水就下来了。

    薛姨妈也没睡着，感觉到有人到了屋中，便睁开眼看了一眼，结果却看见早已泪流满面的宝钗，立刻心疼不已，急忙翻身起来，抱住宝钗，心疼道：“我的儿，怎么就哭了？”

    “妈，女儿的命好苦啊！”

    宝钗十分伤心地哭了起来，一边哭一边述说着刚刚在宁国府发生的一切。

    许久，薛姨妈全部听完后，顿时冷着脸，沉声道：“好个小畜生，竟然如此欺人太甚。若是老爷还在，咱们怎么也沦落不到现在这个样子啊。”

    话罢，薛姨妈同样哭诉起来。

    屋内，母女二人抱头痛哭好久，终于等到情绪稍微好一些后，宝钗抬头，目光灼灼地看向薛姨妈，问道：“妈，荣国府里的流言，可是您派人传出去的？”

    迎着宝钗的目光，薛姨妈有些心虚，随即顾左右而言他，说道：“你怎么会这么想？我岂是这种嚼舌根的人？”

