    沈天手中结印，将圣子令启动。

    顿时，一道通体笼罩在雷霆仙光中的身影出现。

    雷霆仙光轻轻荡漾，其中响起神霄圣主的声音：“天儿，此行历练可还顺利，没有受伤吧！”

    沈天笑道：“谢师尊关心，一切顺利。”

    神霄圣主缓缓点头：“那便好，本座与云曦他们不日便到北海，在此之前你记得照顾好自己。”

    师尊他们要来北海？

    沈天愣了愣：“师尊，你们不用来接我的。”

    神霄圣主显然也愣住，体表雷霆仙光的波动都暂停了一会儿。

    随即，仙光再度轻轻荡漾起来。

    神霄圣主的声音从仙光中传出：“听闻你此次在混沌海域收获匪浅，北海毕竟是妖族地盘。”

    “龙族虽然威震北海，但为师终究不太放心，还是亲自前来接你回去吧！”

    神霄圣主的声音虽然淡漠，但沈天却感觉心中非常温暖。

    堂堂圣地圣主，特意赶来北海接引本圣子回去，这是多大的面子，多么重视？

    还带着云曦师姐和大师兄他们一起过来，嘿嘿，也太劳师动众了。

    神霄圣地果然是一个兄友弟恭、其乐融融的大家庭。

    ……

    想到这里，沈天笑道：“谢师尊。”

    神霄圣主微微点头：“另外天儿，你是不是在北海得到一门《鲲鹏法》传承？”

    嘶，本圣子得到鲲鹏法的消息，怎么连师尊都知道了？

    沈天老实地点头：“是的。”

    神霄圣主平静道：“情况是这样的，太虚鲲族的鲲神王今日联系本座。”

    “他跟本座诉苦，称其独子昆冥在混沌海域中找到一堆鲲鹏玉璧，希望从中悟出鲲鹏法。”

    “结果不但悟法失败，更因为强行化鹏而走火入魔，如今危在旦夕。”

    “得知你身上有完整鲲鹏法，他们希望你能帮忙。”

    昆冥因为悟法失败走火入魔了？

    沈天嘴角微抽。

    好吧！

    这种结果其实也在沈天的预料之中。

    毕竟方常、齐少玄都是这么过来的，都是前辈。

    你说何必呢！

    本来本圣子都准备跟你结伴同行的，你非不答应，还怒怼本圣子。

    现在好啦，搞成这样子，谁都不想的嘛！

    沈天笑道：“师尊的意思是？”

    神霄圣主道：“太虚鲲族乃北海第二势力，底蕴深不可测，且与本门素来无怨。”

    “现任鲲族族长昆虚亦是为师的至交好友，在位期间与本圣地和谐互助，在许多领域都有深度合作。”

    “所以若非逼不得已，本座希望本圣地不会因为《鲲鹏法》与太虚鲲族结仇。”

    “而且鲲族底牌太多，若把他们逼急，恐怕会对天儿你不利。”

    沈天了然：“师尊的意思是，让弟子将《鲲鹏法》归还给太虚鲲族吗？”

    虽然有些憋屈，但沈天倒是无所谓。

    毕竟《鲲鹏法》本就是昆冥的机缘，归还给昆冥也算是物归原主。

    甚至若非昆冥这家伙对沈天争风吃醋，沈天都打算邀他一起寻找鲲鹏玉壁，参悟鲲鹏法。

    如今神霄圣主替鲲族开口求情，沈天表示这个面子可以给。

    神霄圣主缓缓摇头：“为何要归还？”

    沈天：？？？

    神霄圣主体表仙光荡漾：“本门虽然不想因《鲲鹏法》与太虚鲲族结死仇，但也不至于怕了太虚鲲族。”

    “既然《鲲鹏法》是天儿你找到的，那就是天儿你收获的机缘，属于天儿你。”

    “太虚鲲族想要？可以，但不能白要，得用实打实的好处换。”

    沈天：？？？

    所以，师尊你还用这《鲲鹏法》敲诈人家了？

    ……

    神霄圣主平静道：“我已经与昆虚谈判过，鲲族愿意以三件圣器与一件天地奇物，与你换取《鲲鹏法》的完整传承。”

    “同时保留神霄圣地弟子与你施展这门传承的资格，天儿你觉得如何？”

    “若是不满意的话，为师再去与昆虚谈谈，多要几件圣器。”

    “反正即便鲲族真的发飙，本门也不至于虚了它。”

    话音刚落，神霄圣主周身威势大涨，披靡的雷霆仙光汹涌澎湃，宛如天劫浩荡。

    饶是沈天如今的实力几乎可以吊打大部分天尊，在神霄圣主面前依旧感觉到浓浓的威压。

    那种澎湃浩荡的压力，就好像当初在迷雾山谷中面对天劫一般。

    很显然，圣主修为远非刚突破的圣者可比。

    感受着神霄圣主话语中的认真，沈天笑道：“弟子与鲲族无冤无仇，只是有些小误会。”

    “如今鲲族愿意以三件圣器与一件天地奇物为代价换取鲲鹏法，对弟子来说就像是白捡的一样。”

    “咳咳，弟子能问问，是什么天地奇物吗？”

    神霄圣主体表仙光再度荡漾起来：“真水榜排名第六的三光神水，号称‘不死神泉’。”

    “这也是为师特意替你要的，对你而言，其价值或许比十件圣器还高。”

    “即便在财大气粗的鲲族里，这也是绝对压箱底的宝物。”

    “为师索要这玩意的时候，昆虚心疼得跳脚。”

    ……

    三光神水，不死神泉？

    沈天身躯微震，心中不由地升起强烈的兴趣。

    这种真水在下界五域，可谓是赫赫有名，乃是真正的无上疗伤神物。

    据说即便受再重的伤，只要还剩下一口气在，饮下半杯三光神水，便能恢复如初。

    它的疗伤效果，甚至比普通的涅槃圣液还要强大。

    若是能将其完全炼化融入己身，那就更无敌了，几乎能拥有不死之身。

    战斗时哪里受伤，直接调动部分三光神水过去，分分钟直接痊愈，转身再砍他丫的。

    如此效果，堪称行走的仙奶！

    虽然它的效果与沈天手中涅槃圣液有些重合，但宝贝谁嫌多啊！

    你有焰灵姬当媳妇，就不爱天使彦了吗？

    更何况，虽然沈天手里的涅槃圣液还剩下亿点点，但日后终究还是会逐渐消耗的。

    而获得三光神水本源后，蕴养于体内，便能源源不断地蕴养自身，让自己拥有不死之体。

    这对沈天的保命能力，将起到极大的提升。

    至于如此珍贵的天地奇物，为何鲲族会舍得放手？

    原因也很简单，因为疗伤至宝虽然珍贵，但替代品很多。

    实在不行，就退而求其次嗑疗伤药呗！

    而《鲲鹏法》对鲲族来说不容有失，一旦获得完整《鲲鹏法》，整个太虚鲲族的实力都会成倍增长。

    想必之下，即便昆虚再不舍得，也只能忍痛放弃三光神水。

    ……

    “如果天儿你觉得没问题的话，就去极乐之城吧！”

    “鲲族的人已经在那里等候，你到了便会送你去绝望深渊做客。”

    “理论上，太虚鲲族闹得这么沸沸扬扬，不可能得罪龙族和本门对你不利。”

    “若是你觉得不放心的话，也可以多等几日，待为师也赶到北海，再亲自送你去赴宴。”

    感受着神霄圣主浓浓的关心，沈天笑道：“不用了，弟子能保护好自己。”

    不就是底牌嘛！

    本圣子身上，也留着一些呢！

    雷霆仙光中透射出深邃的目光，落在沈天身上。

    良久，神霄圣主平静道：“天儿你做事素来稳妥，为师很放心。”

    “即是如此你便先去吧！待为师和你的师兄妹们赶到北海，自会去寻你汇合。”

    “切记，一切以自身安全为重！”

    说完这番话，圣子令上的光芒逐渐开始收敛起来。

    而神霄圣主的身影，也逐渐消失在虚空之中。

    紫光氤氲中，叶擎苍的身形缓缓浮现。

    他嗤笑道：“这小家伙要价可真够狠的，居然让人家拿三光神水来换鲲鹏法。”

    “而且还让人家搭上三件圣器，估计都快触碰到鲲族底线了。”

    沈天也有点虚：“咳咳，叶老你说师尊这样要价，我跑到鲲族去赴宴，真的不会被鲲族做成菜吗？”

    叶擎苍撇嘴：“得了吧！张龙渊这小子办事滴水不漏，而且把你看得比他闺女还宝贝。”

    “要是没有十足的把握，他会让你跑到鲲族去冒险？放心！”

    “更何况，说得好像你会亲自去鲲族似的。”

    沈天：“？？？”

    ……

    吐槽归吐槽，鲲族还是要去的。

    毕竟不管怎么说，昆冥走火入魔有沈天的锅。

    虽然是这小子先因为争风吃醋挑衅沈天，甚至想揍沈天。

    但作为宽宏大量的人族圣子，沈天觉得对妖族应该保佑渡化之心。

    嗯，绝对不是为了三光神水和圣器，是因为弘扬真善美！

    深吸一口气，沈天缓缓伸出右手。

    一滴滴赤金色血液从沈天指尖低落，很快便凝聚成一个巴掌大血团，接着飞速衍化起来。

    不多时，一位身穿白龙锦衣的绝世美男子便出现在沈天面前，除了气息与沈天相比较弱之外，容貌几乎没有丝毫差别。

    “最近炼制出来的血分身，真是越来越英俊了。”

    端详着面前的血分身，沈天暗暗点头：“昆冥这小子似乎很看不惯帅哥，也不知道这次我去鲲族赴宴，他的脾气能不能好一点。”

    ……

    巨大荒岛中，缓缓走出一位锦衣青年。

    他遥望着远处的海域，背后缓缓伸展出黄金神翼。

    呼~

    神翼猛然扇动，刹那间虚空崩裂，一道璀璨金光猛然朝着极乐之城激射而去。

    当日传出消息：神霄圣子沈天，接下虚鲲令，做客绝望深渊。

    一时间，北海震动~

