    最终，小摊老板心态炸裂。

    在一阵骂骂咧咧的声音之中，卷起自己的小摊撒腿就开溜，只留下原地唉声叹气的苏御。

    直播间，观众们看着苏御不要脸的模样，一个个痛心疾首。

    “苏小哥，求求你做个人吧！”

    “搞了半天，我还以为苏小哥是真好心，要老板继续做生意，没想到竟然还藏了这么一手。”

    “逮住一个机会，就往死里赚钱！不知道为什么，感觉苏小哥好贱啊，我好喜欢。”

    “噗哈哈哈哈，这老板也是也是个性情中人，直接被吓得卷铺盖走人了。”

    呆小妹从苏御的身后窜出来，小心翼翼地问道：“苏御，那个咱们是不是有点太过分了？我看那个小摊老板也挺可怜的。”

    苏御闻言，点了点头。

    的确，自己这样的做法好像有点欺负人了。

    人家这些摆摊的老板也都是赚的幸苦钱，结果被自己一网打尽。

    就在苏御心里思考着，接下来应该用什么样的方式继续赚钱的时候。

    呆小妹的声音突然又从背后冒出来：“要不，要不咱们再换一家继续套圈？”

    “反正我看这里有不少家玩儿套圈游戏的小摊。”

    苏御：？？？

    观众们：……

    不得不说，呆小妹的建议非常中肯，也极具诱惑力。

    苏御内心中的小天使和小恶魔在做过一番争斗之后，最终小恶魔完胜。

    “走吧，咱们继续去找套圈游戏的小摊。”

    “反正这样的机会只有一次，咱们干脆要赚，就直接赚笔大的。”

    话音落下，苏御带着呆小妹朝着洋人街深处继续走去。

    负责跟拍的摄像大哥们原本还以为这对小年轻赚到钱之后会选择休息片刻。

    结果一听到两人的计划，又只好连忙扛起摄像机屁颠屁颠地跟了上去。

    虽然洋人街的人流众多，平时也会有不少网红主播来到这里进行直播。

    但是像电视台综艺录制这样的情况还是非常少见的。

    很快，苏御和呆小妹俩人引起了不少游客们的注意。

    当然，吸引人们注意的并不是他们，而是俩人后面跟着的一群扛着高清摄像机，累的气喘吁吁的节目摄像大哥。

    “咦，你们快看，那边好像有人在拍摄什么节目。”

    “我也看见了，是有什么明星在拍电视剧或者电影吗？”

    “好像不是，被拍摄的是两个年轻人，不过我从来没有见过。”

    “不对，这不是在拍电影，感觉像是在拍摄录制综艺节目。”

    “拍摄什么综艺节目要到洋人街来啊？走，咱们也过去凑凑热闹，说不定到时候也能混上个镜头啥。”

    突然，一个带着鸭舌帽的年轻人高兴的手舞足蹈起来。“哈哈哈哈，终于被我逮到了！苏御小哥和呆小妹！我就知道赶过来一定还能撞上他们。”

    一旁，有人好奇的凑上前去问道：“这两人是干什么的啊？他们是在拍摄什么节目吗？”

    鸭舌帽小哥拿出手机，兴奋的解释道：“最近最受期待的全新综艺节目【旅行挑战】你们不知道吗？”

    “就是那个只给一百块初始资金旅行节目？最后获胜者可以赢得上亿奖金？”

    “没错！前面那个小哥和小姐姐就是这次参加节目的挑战选手。”

    “卧槽，走走走，别玩儿了，快过去看看。”

    ……

    一小会儿的功夫不到，原本跟在苏御和呆小妹身后的人群就增加了起来，形成了一个浩浩荡荡的现场观赏队伍。

    而呆小妹也发现了周围的不对。

    “苏御，你看后面，好像有不少人在跟着咱们，他们该不会是刚才那个小摊老板，找来报仇抢我们的钱的吧？”呆小妹想到这里，有些担忧的紧了紧身上的衣服，小脸一副慌张的模样。

    苏御撇了一眼身后，哭笑不得。

    果然如同呆小妹所说，不少游客正跟在他们不远的地方看热闹。

    “抢什么抢，现在可是法治社会。”

    “况且，咱们是凭借自己的本事赚的钱，一没偷，二没抢，怕什么。”

    呆小妹吐了吐舌头，有些不相信。

    “好了，前面左边有一家套圈的游戏，咱们过去看看吧。”

    “今天咱们先定一个小目标，先赚五千块再说。”苏御搓了搓手，有些激动起来。

    很快。

    俩人就来到了这个新的套圈游戏小摊边上。

    小摊老板的生意门可罗雀，此时只有一对家长带着一个七八岁的小男孩站在小摊边上。

    此时，这对家长父母正在给小男孩灌输着洗脑教育。

    “小海啊，这种游戏都是骗人的，你要是想玩儿，爸爸妈妈可以带你去玩儿过山车怎么样？”

    “没错，小海，过山车可刺激了，只有男子汉才敢坐。小海是男子汉吗？”

    不过，虎头虎脑的小男孩对于父母的苦口婆心的教育显然两耳不问，就是一心想玩儿。

    “不要不要，我就要玩儿！”

    “谁说这是骗人的。叔叔都说了，只要能够套中奖品，就可以拿走。”

    “我就是想要那个汽车人玩具！”

    小男孩儿捏紧了拳头，又哭又闹，说什么也不愿意离开。

    看到这一幕，小摊老板嘴都要裂开了。如果不出所料，今天终于要开张了。

    正在他准备继续推销忽悠游戏时，一个年轻人，带着一个长相十分漂亮的女孩儿也来到了小摊前。

    “老板，给我三十个圈。多少钱？”

    三，三十个圈？

    小摊老板闻言，先是愣了一下，立刻眉开眼笑起来。

    不容易啊，大生意终于上门了！

    “三十个圈，给你打个折，算二十五块钱怎么样？”

    听到这话，苏御二话没说，直接从兜里掏出了二十五块，豪气的扔给了老板。

    看到这一幕，一旁，小男孩儿眼睛都直了。

    “妈妈，我就玩儿一次。就玩一次好不好？”

    “你看，那个大哥哥也买了圈。”

    小男孩抱着中年母亲的腿苦苦央求起来。

    最终，中年母亲还是没能拗过小男孩，只好叹息一声，掏出五块钱，买了五个圈。

    “小海，咱们说好了，就这一次啊。”

    “这种游戏都是骗小朋友的，你玩儿过一次就知道了。你是不可能套中奖品的。”

