    仙人之墓此刻已经彻底坍塌了，很多修士没来及跑出宫殿，和这仙人之墓一起湮灭了。

    没有进入仙人之墓的修士脸上露出庆幸之色。

    眼见越来越多的强大修士开始御空而来，恐怕不久这里就会因为仙墓爆发高阶修士的混战，想到这里徐川一阵心悸。

    就在徐川刚要有所行动的时候，一股难以言明的恐怖气势直接锁定了他！

    铺天盖地而来的的狂暴气机压得他惶惶不安，仿佛在面对一个绝世巨兽一般。

    “轰隆！”

    一只妖掌横空出现，像是划过了古老的时空，在天空中隆隆作响，天地在颤抖，无尽妖气环绕其上，无尽的壮阔与恐怖，让人神魂不安，心魄颤栗。

    “轰隆隆”

    这是一只盖世大妖的手掌，初时还很模糊，但很快就清晰了下来，此刻妖掌如绝世神山一样自天空落下，要将所有年轻修士给拍死！

    妖掌压天而来！

    恐怖的妖掌一瞬间就出现在所有年轻修士的头上，威压天地！

    在这一刻，以妖掌为中心，狂暴的能量波动如同海啸汹涌，滚滚冲出，肆虐八方。

    在徐川头顶之上，妖掌撑天而来，上面妖力流转，鳞甲森森！

    “不好！是妖族来了！”

    “快跑啊！大妖打过来了！”

    下方，所有被妖掌笼罩的修士都露出惊骇之色，这恐怖的妖掌若是落在人群中，在场所有练气期修士都得殒命。一些练气七层的修士，在妖掌气机下，当场就瘫软了下来，这种莫大的压力，犹如太古魔山将他们镇压了，让他们没有办法承受。

    “好胆！”

    就在那妖掌即将落下之际，药王宗驻守此地的老者怒吼了一声，接着一道宝光便被他打了出去。

    “镇！”

    老者轻喝一声，那道耀眼的宝光刹那间幻化成一座太古神山，这尊神岳是老者宝器所化，有一种可怕的气息在其上面流转，那种威势可以撕裂人的魂魄，让很多人都有一种可怕的窒息感。

    “轰！”

    这尊神岳和妖掌发生剧烈碰撞，仿佛天崩地裂，如地陷海崩，虚空都震得一阵抖动，让人恐惧的气息震向四面八方。

    “噗！”

    来不及躲避的修士被这股力量扫过，立马被震飞数十丈之远，生死不知！

    “轰！”

    就在这时，妖掌周身青光大涨，狂霸的妖气卷起无边巨浪，将这宝器化成的神岳一掌给击回了。

    药王宗的老者，当场便被砸的塌陷了过去，浑身骨头不断发出响声，肢体严重变形，双目如死鱼一般突起，鲜血似泉涌一般喷出，眼见是活不了了。

    这妖掌击飞老者宝器后，朝着下方的修士继续按压下来！

    “啊！”“啊！”“啊！”

    数十位年轻修士来不及逃跑，在这恐怖的妖掌下化为血泥。

    “杀光这些人族修士！”

    虚空之中传来一阵恐怖的咆哮声，无边妖气席卷而来，十几尊身形恐怖的大妖此刻化成妖体，如猛虎下山一般朝着药王宗和御兽宗的金丹期修士扑来。

    在这十数尊大妖身后，数不清的妖族如下饺子一般开始朝着现场修士包围而来。

    眨眼间，整个葬仙禁地就充满了无数妖族！

    “杀！”

    徐川此刻也被数只妖兽给包围了，这些妖兽眼中闪过一丝血腥之色，好似完全丧失了理智一般。

    “吼！”

    一只一阶苍狼呼啸而来，对着徐川的大腿狠狠咬了下去！

    徐川心中一凛，连忙翻身躲了过去，这苍狼妖相当于人类练气七层的水准，锋利牙齿堪比上品法器，若是被其咬中，必然会受到不轻的伤势。

    “噗嗤！”

    躲过这苍狼一击之后，徐川发出一道剑光将其劈成两段。

    “滚！”

    徐川大喝一声，灵剑上释放出十数道剑光将拦在他身前的几只练气期小妖全部给灭杀了。

    “嗯？”就在徐川准备突破这些小妖的包围时，他感觉到自己被一股妖气给锁定了。

    徐川神识扫了过去，发现一头妖猿正嗜血的看着自己。

    这妖猿一身黄金色的毛发，周身妖力浓郁，它手执一个不知是何妖兽腿骨做成的骨棒，一个闪跃便来到了徐川的身前。

    “这是筑基期妖兽！”徐川心中一紧，筑基期妖兽已经开启了灵智了，眼前这头妖猿对自己威胁很大。

    刚才这头妖猿见到徐川三两下就将周围的小妖给打杀了，知道他是人类修士中的天才。因此它跳了过来，决定亲自对付这个人类。

    “轰！”

    就在这时，妖猿挥舞了一下手里的骨棒，朝着徐川当头砸下，恐怖的妖力遍布骨棒之上，压迫的空间都传出震动声！

    “去！”

    徐川反应迅速，心念一动，一道道蓝色剑光对着妖猿手中的骨棒劈砍而去！

    “当！”

    恐怖的剑光如天河白练，一道道轰击在骨棒上发出一阵阵金属的撞击声。

    “这是什么兽骨！”见到自己的灵剑没有对妖猿手中的骨棒造成伤害，徐川心中大吃了一惊。

    要知道妖族不擅炼器，能够抵御自己灵剑的骨棒，最少也是金丹期以上的妖兽腿骨。

    “吼！”

    感受到骨棒上传来的恐怖力道，这妖猿怒吼了一声，张口吐出一道金色的光芒，朝着徐川面门激射而来。

    “不好！”

    徐川大吃一惊，急忙后退几步，一个青色的灵盾从储物袋中冲出，光华点点，迎风一展，化成了一丈高，挡在了身前！

    “砰砰砰！”

    金光闪耀，一道道锋锐之气，全部冲击在青色的灵盾上，一道道晶莹的绿光闪烁而出。

    “这妖猿居然可以吐出庚金之气，看起来很是不凡！”徐川露出凝重之色，这黄金妖猿在妖族中恐怕也是异种。

    “还好，这妖猿刚刚进入筑基期，对于庚金之气还未熟练掌握······”徐川轻声自语，黄金妖猿的强大攻击让青色如灵玉般的盾牌一阵摇动，但终究是挡了下来。

    “斩！”

    当下攻击后，徐川的身前冲一道灿灿光华，一股恢弘的剑光照耀在这片天地间！

    刚才黄金妖猿吐出庚金之气后，此刻身形有些摇晃，趁此机会，凝聚徐川全身剑意的一剑，朝着黄金妖猿硕大的头颅狠狠刺去！

    “你居然藏拙！”这是黄金妖猿在死亡前发出的一道意识波动！

    “吧嗒！”

    随着黄金妖猿的脑袋被恐怖的剑光轰碎，它手里的骨棒也掉落在了地上。

    徐川见状，连忙捡起放进储物袋中。

    在轰杀了黄金妖猿之后，徐川周围再没有能威胁到他的妖兽了，那些普通练气期妖兽见到他将黄金妖猿斩杀后，都避之如蛇蝎。

    “得赶紧回家族。”徐川轻声呢喃了一声，寻了个方向朝着家族快速掠去。

