    李潇潇的情感跟着孟达的哭泣声也忧伤了起来，眼睛有点湿润，现在明达集团已经不在了，李家的产业、事业也衰败了。

    之前父亲产业如日中天的时候，李潇潇跟着见识过了太多的逢迎的嘴脸，但是现在能真情流露哭成这样的，确实是对父亲的离去心怀不舍的。

    现在的李家已经没有太多的利用价值了，没必要这么来演戏，所以李潇潇对这种真情流露很感动。

    李潇潇慢慢安慰了一下孟达，那边也慢慢把情绪缓了过来，边擦鼻涕边问：“潇潇，你时候我见过你的，还抱过你，估摸着得有个十多年没再见过你了。

    我出国以后，就再也没有机会回去过，李哥几次说要这边来看我，也一直没有机会。

    想不到，哎。

    。

    。

    不说了，不说了，潇潇你那边跟妈妈一切都好吧？”

    “达叔，您别难过了，父亲九泉之下有您这样的朋友也会安息的。

    我这边一切都挺好的，我妈妈也挺好的，不劳达叔您惦记。”

    李潇潇一字一句的回答着孟达的问题。

    达叔在电话那边不断的点头，“那就好，那就好，你们有任何需要帮忙的地方，一定告诉我，我跟李哥说过好多次，怎么报答他的恩情，他就是说不用。”

    李潇潇想了一下，还是想直接说事，主要方志强这事情耽误不得：“达叔，我有一件事正好想请达叔帮忙确认一下。”

    “潇潇，什么事你尽管说，你放心，任何事情都没问题。”

    达叔那边也是斩钉截铁的说。

    “达叔，是这样，我有一个。

    。

    。

    我有一个好朋友，前几天到了您这边的城市的聚英集团分部工作，昨天失联到现在，我们很担心他，但是现在就是联系不上他。

    不知道聚英集团昨晚上发生过什么事没有？”

    李潇潇不是特别清楚事情的细节，只好把王霞告知自己的大概描述了一下。

    “潇潇，你是说你这个朋友是聚英集团的员工，然后失联了，现在想找他对吧，然后也不方便直接问聚英集团那边的人，是这个意思吧？”

    达叔也是老江湖，大概听出来了李潇潇表述的事情，背后可能没有这么简单。

    如果只是一个人联系不到，直接找对方公司询问可能最有效的方法。

    “达叔，对，是这个意思，他。

    。

    。

    怎么说呢。

    。

    。”

    李潇潇这里想了一下，决定还是不说方志强的真实身份，也不能告诉达叔方志强是过去卧底的。

    虽然达叔看起来确实是自己父亲的老朋友，也看上去是值得信任的，但是毕竟这么多年不见了，而且最关键的是，不知道达叔跟聚英集团有没有利害关系。

    所以，为了保护方志强，还是少透任何方志强的真实信息会更好。

    达叔也是心知肚明，帮潇潇解围：“潇潇，没关系，我大概明白了，这样吧，我先侧面打听一下聚英集团昨晚上有没有发生一些奇怪的事情，然后我再跟你同步。

    你这边如果有什么其他的具体信息，也看怎么方便告诉我。

    你等我电话，大概半个小时内吧。

    潇潇，就这样哈，你放心。”

    李潇潇表达完感谢后，就挂断了电话，走出房门，跟老妈聊了几句，问了一下孟达老妈是否认识。

    老妈马上点头：“你达叔是你爸的几个死党之一，年龄虽然比你爸小不少，但是为人做事都很老道。

    潇潇，怎么了，怎么突然提起他来了？

    你们应该有十多年没见过了吧。”

    “妈，没事，不过达叔他为啥出国啊，他好像对于老爸的去世挺难过的，也挺自责没回来送老爸一程。”

    李潇潇想确认下达叔的可信任程度到底有多高。

    “唉，说起来也是他运气不好，国内做生意亏了，得罪了一群人，穷困潦倒，家破人亡的时候，好像还有人追债要对他不利。

    最后被抓住打断了两条腿，你爸应该在他最难的时候帮了他一把，把能还的债都还了，后来就帮他去国外发展，这一晃也有十年多了吧。

    听说在国外也慢慢把自己的事业做起来了，那边也有了新的家庭。

    他回不来是正常的，两条腿不方便，再有，应该也是不想再回来这个伤心的城市吧。

    我记得听你爸说，他潦倒的时候，妻子、孩子全部都离开了他。

    父母本来身体就不好，被讨债的闹来闹去，也郁郁而终。

    都是陈年的往事了，不提也罢。”

    潇妈边收拾小爱李的衣服，边给潇潇讲了这些过去的事情。

    两个人又聊了会，大概二十多分钟后，李潇潇看到老爸留下手机有电话呼入提示，就拿起手机走进卧室，发现果然是达叔。

    “潇潇，我问了一些朋友，现在这个时间点还不好问太多人，再详细情况估计得再过几个小时，然后现在是这样，我能确定的是，昨晚上聚英集团确实出问题了。”

    达叔说完这些，顿一下，看潇潇没接话，接着说：“聚英集团分部这边昨晚上好像是发生了强占，动静还挺大，听说全城的警力出动了一半。

    我下面有给聚英集团做运输的朋友，证实了这点，另外机场那边好像也发生一些问题，好像一辆飞机被扣留了。

    跑机场这条线的朋友跟我说，停机坪那边直接戒严了。

    潇潇，你那边朋友不知道具体是做什么的，你看还有什么后续的信息是需要我帮忙查的，聚英集团实力很大强大，而且背景据说极其身后。”

    达叔一口气把事情说完，等着李潇潇反馈。

    “达叔，谢谢您，您告诉我的这两个信息挺有价值的，再次跟您确认一下，就是说确定聚英集团分部这边，昨晚上确实发生了枪战冲突，而且还挺激烈的，对吧？”

    李潇潇不敢大意，再次确认一下。

    在再次得到达叔的肯定之后，李潇潇挂断电话，马上开车向华强公司这边赶过来，李潇潇觉得达叔这条线可能能帮忙确定很多那边的情况。

    李潇潇边开车边拨打王霞的电话，想要第一时间跟王霞同步一下消息。

    

