    莫甘娜倒地，前面的赵信想往中路兵线方向跑，被红色方F6方向摸出来的盲僧和塞拉斯留住。

    小炮和洛追上去，迅速击杀了赵信，李旭再度拿下人头。

    柯基：“打野死了，这个大龙G2也争不了了，这就是劣势方最难受的地方，你必然要出来争视野，但是指不定对方就在什么地方埋伏你。”

    十一：“对，劣势方很多时候就让辅助去做视野，死就死了，如果人太多去做视野被埋伏到，很可能又送团灭????不对！SKT不想要大龙，他们要一波。”

    杀掉对方野辅，SKT根本没有等大龙的想法，带着中路兵线冲向G2裸露的高地水晶。

     G2剩下三个人，直接放掉了高地水晶，想要在门牙塔誓死一搏。

    不过，Clid下手更快，Q技能命中了后面的派克，二段Q激活。

    嘭！

    Clid很懂得指东打西的精髓，利用二段Q近了派克身，却突然闪现到了德莱文身后，将阿P的德莱文踹了出来。

    阿P还没反应过来，就被洛抬起来，瞬间被小炮和霞融化。

    剩下的刀妹和派克眼见德莱文倒了，只能迎着头皮冲出来二打五，被霞利用倒钩成功拿下双杀。

    击杀G2全员，SKT顺利拿下胜利。

    李旭11杀0死，战绩已然超神。

    柯基：“恭喜SKT有惊无险的拿下比赛，率先来到赛点，在双方的快乐大战中，小炮笑到了最后。”

    十一：“虽然派克六级之后找到机会斩了起来，拿到三杀，那也是全场G2经济唯一超过SKT的一段时间。

    之后派克就再也没有找到机会给队友发赏金了，尽管派克在小龙河道开了一波完美团战，可惜G2没打过，被小炮拿了五杀，局势就彻底崩盘了。”

    柯基：“SKT拿到了三个赛点，看看G2能不能破釜沉舟给自己争取到继续前行的希望。”

    ??????

    四十分钟后。

    随着李旭的青钢影在泉水门口一脚踹翻Wunder的小马驹，SKT成功以3:0横扫G2，拿下了本次MSI决赛最后一张入场券。

    柯基：“结束了！EU的本次MSI之旅结束了，文艺没有复兴，快乐队倒在了半决赛，阿P的脸上也自闭了，SKT连下三城，赶紧利落的拿下比赛。”

    十一：“2017年的英雄联盟季中冠军赛，SKT3:1击败G2捧起了冠军奖杯，这也是SKT最后一次在国际赛场捧起奖杯。

    时隔两年，SKT在半决赛再次击退了欧洲冠军，再一次踏进了世界赛场的决赛舞台。

    这一次，会是SKT王朝的复兴吗？明天的决赛，我们拭目以待。”

    “SKT 冲鸭！”

    “李旭加油，第一次MSI决赛了。”

    “冠军稳了，TL还是太弱了。”

    “TL还弱？你在暗示什么？我翻山队不要面子？”

    “泪目，又进决赛了，十年摊粉不请自来。”

    “一天SKT粉丝体验卡，旭哥加油。”

    ??????

    摘下耳机，李旭被现场热烈的气氛吓了一跳，现场粉丝们激动的欢呼着，好像进入决赛的不是SKT，而是LMS赛区的队伍一样。

    李旭带头起身和G2的队员握手，Wunder心态倒是挺好，一脸轻松的和李旭握手，一点也看不出来这老哥被李旭吊锤了三局。

    阿P的脸上看起来很失落，喜怒形于色是快乐队的标志，阿P既在台上笑过，也在台上哭过。

    赢了，那就张狂大笑，放肆挑衅。

    输了，那就是对手太强，我们先认怂，等赢回来再来挑衅。

    当然，就算一直在输，也坚信下一次会赢。

    由于连续三局比赛的MVP都被李旭斩获，在队员全部退场之后李旭又回到台上接受现场采访。

    让李旭惊讶地是现场主持采访的人居然是余霜。

    难道LMS也从LPL开始挖人了？李旭充满恶意的猜测。

    一般来说，赛事在哪个赛区举办，主持赛事的主持人都是本地赛区的主持人，既然是在台北举办的比赛，赛后采访也该是LMS的主持人才对。

    “为啥是余霜？”

    “台湾省没主持人了？居然借我们的主持人？”

    “余霜怎么了？虽然是不同赛区，不也是在我们国家吗？”

    “余霜真的有排面，还在LCK的解说席露过面。”

    “我是专门来看旭哥采访的，旭哥不要让我失望。”

    “进决赛了，旭哥，晚上整碗牛肉面庆祝一下？”

    “旭哥，答应我：千万别去吃牛肉面。”

    “上一个在台北整牛肉面的已经凉透了。”

    ??????

    余霜：“恭喜SKT取得了今天比赛的胜利，我们邀请到了李旭接受采访，首先请李旭和现场的观众朋友打声招呼吧。”

    李旭拿着话筒，“非常感谢现场所有支持我们的朋友，我是李旭。”

    “在今天的比赛中，你们干净利落的以3:0的比分击败了欧洲冠军G2，你认为你们队伍哪一方面比G2做得更好呢？”

    李旭想了想：“我们上单比G2更强，打野比G2更强，中单比G2更强，下路也比G2强，所以我们赢了。”

    余霜：“???嗯，你的意思是你们全员发挥都很好。”

    “旭哥骚，一句话的事，能翻译这么长一串，哈哈。”

    “翻译一下：我们每一个人都比对面强，对面就是辣鸡，凭什么赢我们？23333。”

    “我觉得没毛病，上中野被爆得厉害，下路也没优势，G2很难赢。”

    ??????

    余霜：“G2在第二局的比赛中拿出了一个很奇怪的阵容，你们在小组赛的时候吃过了上单派克的亏，这一次你用小炮完美的在线上压制了派克。

    有趣的是，你的小炮升到二级就单杀了派克，Wunder已经被你在二级单杀三次了，你为什么就卡住二级杀他呢？”

    “实际上小炮的爆发是很高的，我一级消耗了派克的血量，他没有一点警惕。”

    李旭顿了顿，“我也不知道他到底在看什么？他为什么要在旁边一直看我？升到二级我就顺手跳过去把他杀了。”

    “听听这说的是人话吗？他一直看我，我就把他杀了，23333。”

    “还看？还看我就把你杀掉。”

    “你为什么要看我？你在看什么？算了，我把你杀了。”

    “有打人被反手杀掉的，现在连看都不能看了？”

    “搞起来了，暴躁上单的心里独白，23333。”