    “咔嚓！咔嚓！”

    那雷云似乎被苏然这一狂妄自大的举动给惹恼了，疯狂激发着狂雷电蛇，连接不断的闪电轰击着冲来的苏然。苏然虽说不惧，可看到这雷电狂涌、炸雷轰鸣的狂暴场面，不由有点胆战心惊。

    “给我，散开！”

    苏然稳了稳心神，怒吼出声，高举的避雷宝珠感受到了苏然那股愤怒的情绪，整颗珠子上覆盖的红芒猛然激射而出，就像一柄锋利的激光剑，生生的将这朵威能莫测的雷云给切成了两半！

    “好机会！”

    苏然爆冲而上，一举突破了云层，来到了这颗电光闪烁的珠子面前。他还没有接触到的，就感受到了这颗珠子那刺目的雷光与那无上的威力。

    “这宝物，是我的了！”

    苏然一脸喜意，不做任何考虑的就朝着那颗奇异的宝珠抓去。可就在他的骨指碰触到这颗珠子之时，那密布的电光瞬间收敛，成为了一颗古朴的石珠，乖巧的被苏然抓到了手中。

    见此一幕，苏然不敢置信的用力握了握这颗珠子，感受到它透体的凉意之后，这才放下心来。

    “这么简单就获得了这颗珠子，不会是水货吧？”

    苏然怀疑的自语道，在他看来，越是极品的宝贝应该越难获得，这样才能彰显宝物的价值。他早就考虑到了，必须经历些磨难才能夺得这颗宝珠，这倒好，一切都不按常理出牌，随手一捞就得到了……

    说来奇怪，在苏然获得这颗珠子之后，身下的雷云竟然消散开来，露出了下方的坟冢。

    苏然迫不及待的将这颗珠子拿在手中仔细观看，发现这珠子与避雷珠一般大，颜色也是一个模样，就像是双胞胎兄弟似的，让人分不出雌雄。

    【雷劫珠】（特殊）

    引雷，使用后随机召唤一道闪电，攻击目标。伤害值视闪电强弱，眩晕+3。

    握在手中方可生效，死亡后掉落。

    注：上古十大宝珠之一，拥有莫测之威。

    我靠！

    果然是上古宝珠！

    这么轻松就得到此宝，让苏然感觉如在梦中……

    其实，苏然不知道的是，他手中的避雷宝珠起到了至关重要的作用，如果没有此物，想要获得雷劫珠，不怕它的反噬就去拿吧！

    “避雷珠与雷劫珠，都带着一个雷字，它们之间，到底有着什么样的联系？”

    看到这里，苏然不由想起了那矛与盾的故事。

    “不知道这两个珠子碰到一起，会有什么效果？”

    苏然越想心越痒痒，控制不住的就将这两颗宝珠给往一起靠去。按照他此时的想法就是，反正都是上古宝珠，谁也奈何不了谁！

    “嗖！”

    就在苏然双手靠近的刹那，两个宝珠猛然挣脱他的手掌，就像那磁铁一般，相互吸附碰撞在了一起，出乎苏然意料的是，两个宝珠碰撞之后并没有反弹开来，反而爆发出了一个强力的磁场，两颗宝珠在他的注目下竟然开始相互吞噬，并逐渐的融为了一体！

    “我靠，怎么会这样！”

    苏然面现尴尬，现在已经朝着那未知的状况发展起来，谁也不知道，这两颗宝珠合一后会成为一个什么样的东西，万一变成了一颗属性全无的石头，苏然哭都找不到一个坟疙瘩！

    矛与盾都是骗人的……

    苏然内心也不由很是佩服自己，两颗宝珠到了他手里还没有一会功夫，就被自己祸害成这幅模样，要是说与绿帽玩家听，还不得暴怒起来，与自己拼命？

    他提心吊胆的紧盯着这两颗正在吞噬融合的上古宝珠，自觉的为其护起了法，他知道，这吞噬一旦开始，其过程就绝对不可逆，从那生人勿近的磁场就可以看出一二！苏然心中不断祈祷，希望这两颗宝珠能够顺利融合，千万别让自己竹篮打水，一场空……

    “滋滋！”

    在发出了古怪的响声之后，这两颗宝珠终于融合在了一起，化成一颗个头大了一个号的珠子，静静的悬浮在空中，身周那扩散的磁场也骤然一收，钻进了这颗奇怪的珠子里面。

    苏然小心翼翼的走过去，他发现，这颗珠子呈深蓝色，色彩流转，就像是拥有了生命力一般，整颗珠子在那不断的震动着。

    “我倒要看看，到底合出了一颗什么怪物！”

    苏然大手一挥，轻松至极的就将这颗珠子给抓到了手中，中间没有遇到一点波折。经历过一次的苏然也不觉得是个事了，很是好奇的就查探起这颗奇异珠子的属性。

    【天珠·雷】

    拥有天雷珠者，可掌控天地雷罚！

    技能1：引雷。使用后随机召唤一道闪电，攻击目标。伤害值视闪电强弱，眩晕+3。

    技能2：小型雷劫。召唤劫云，引发狂雷天降，群体攻击技能，5X5范围内攻击目标受到随机伤害。

    技能3：雷步。召唤一道狂雷附着脚下，增加使用者移动速度，敏捷+2，持续时间30秒。

    技能4：避雷。雷系攻击无效。

    握在手中方可生效，死亡后掉落。

    注：混沌天珠，道法自然！

    我勒个去，混沌天珠！自己误打误撞的，竟然合出了一件超极品道具！

    苏然眼眶圆睁，其内的骨魂幽火腾地一声剧烈燃烧起来，一股股震撼的波动扩散而出，他的全身骨架都开始不自觉的颤抖了起来，看着手中这颗深蓝色的珠子久久不能自已。

    魔器，这绝对是一件极品魔器！

    掌控天下雷罚，单单看这几个字眼，苏然感觉自己的鸡皮疙瘩都起了一身，他小心翼翼地将这颗天雷珠给放到了储物盒内，这才放下了心。

    “藏尸图，果真是一个好东西！”

    平静下来的苏然感叹到，他感觉自己的双手，到现在都还在颤抖！

    随后，苏然将目光锁定在这座高大的坟墓上，虽然被绿帽玩家给砸出了一个人形坑洞，但不妨碍它那威严的模样，附着在坟墓之上的雷霆电网早已没了能量，形同虚设，对此，苏然毫不客气的掏出新手锄，走到这座充满神秘气息的坟墓之前，开始努力挖掘起来。

