    以往，楚尘接到单子，各色各样的车都有，甚至连兰博基尼，劳斯莱斯什么的都见过。

    唯独这次，楚尘是真的没想到会接到它。

    “公交车？”

    楚尘嘀咕了一句。

    没错，这次他接到单子，需要他开的，居然是一辆公交车。

    刚才客人打电话来，把大体事情告诉了楚尘。

    这个客人是一位公交司机，原本他要把公交车开到汽车维修中心，检查维修一下的。

    结果，他突然有急事，要立刻去处理，没有时间，所以叫了代驾。

    楚尘把方月灵送到地方后，便开着帕加尼前往客人说的地方。

    当楚尘的帕加尼停在公交师傅面前时，公交师傅整个人都懵了，不知道发生了什么？

    “你好，我就是代驾。”

    楚尘下车，解释道。

    “啊？”

    “你是代驾？”

    公交师傅无比诧异。

    良久，公交师傅这才缓过来，把具体的和楚尘说了一遍。

    开上公交车，楚尘离开。

    “哎，有钱人的思想搞不懂呀。”

    看着远去的楚尘，公交师傅感叹：

    “这么有钱了，还来体验生活。”

    ……

    半路上，楚尘又接到一个单子。

    “怎么又是她？”

    看着下单的顾客，楚尘眉头一皱。

    这个下单的女顾客，名叫郑晓晓，是楚尘几天前遇到的，虽然长得不错，但是一个典型的绿茶表。

    最初对楚尘的态度异常高冷，但当她无意间发现楚尘竟然带着一块百达翡丽后，来了一个一百八十度大转变，嘘寒问暖，甚至是毛遂自荐。

    楚尘对郑晓晓很反感。

    郑晓晓也感觉出来了，但她还是装作什么都不清楚，自从那次下单后，依旧纠缠楚尘。

    楚尘把她的电话号码拉黑，她居然换了一个号码，继续纠缠楚尘。

    就在这时，楚尘的手机又响了。

    是郑晓晓打来的，楚尘原本想要拒绝，挂断的，但突然注意到了自己开的公交车，楚尘有了办法。

    “你好。”

    “小哥哥，你终于接电话了，人家好想你呀，每天想你想的都睡不着觉。”

    电话刚一接通，就传来郑晓晓撒娇的声音。

    “人家今天喝多了，你能来接我吗？”

    “可以。”

    出乎郑晓晓意料的是，楚尘居然答应了。

    “我马上开车来。”

    开车来？

    郑晓晓眼前一亮，紧张的询问道：

    “什么车？”

    “没什么，一辆几百万的小破车罢了。”楚尘说道。

    虽然公交车十分常见，但公交车的价格，恐怕很少会有人知道。

    这种新型公交车，价格堪比超跑，一辆几百万，哪怕最便宜的公交车，也要大几十万。

    而楚尘开的这辆，市场售价近三百万。

    “什么？”

    “几百万，还是小破车？”

    听完楚尘的话，郑晓晓整个人都激动了，差点兴奋的跳起来。

    之前，她虽然纠缠楚尘，但还是不确定，楚尘究竟是不是高富帅，毕竟百达翡丽也是有假的。

    郑晓晓并没有认出楚尘这款百达翡丽的型号。

    但现在，知道楚尘开的居然是几百万的车，她终于肯定了，楚尘是一个高富帅，大肥羊！！！

    真是太好了，太好了！！

    而且在楚尘的眼中，几百万的车，居然是小破车？

    那楚尘应该多有钱啊？

    将来自己和楚尘在一起，自己岂不是可以过上富婆的生活。

    如果有可能，结婚后，想办法把楚尘的财产弄过来，然后一脚把他踹开，那自己岂不是变成了亿万富豪吗？

    郑晓晓可不是那种拜金女，拜金女只会贪图你的钱，并没有其他想法。

    而郑晓晓这种高级绿茶表，不仅图你的钱，而且还想害你，把你的钱全部霸占，然后把你踹走。

    此刻，郑晓晓已经开始思考之后的计划了，越想她越是激动，笑靥如花。

    “富婆之路，我来了。”

    郑晓晓得意的大笑。

    ……

    另一边，楚尘挂断电话，转了个弯，直奔郑晓晓所在的地方而去。

    十几分钟后，楚尘即将到达。

    “不知道他的几百万的小破车，是什么车？”

    郑晓晓心中猜测。

    “兰博基尼，法拉利，或直说是迈凯伦，宾利什么的。”

    “如果是劳斯莱斯，那就太好了。”

    想着想着，郑晓晓闭上了眼睛，开始白日做梦。

    嘟嘟嘟。

    不一会儿，一道汽车的鸣笛声传来。

    “我的大肥羊来了。”

    郑晓晓全身一颤，无比激动。

    努力把自己绿茶表的一面藏起来，郑晓晓脸上露出了清纯的微笑。

    缓缓睁开眼睛，谜底解开的时候到来。

    郑晓晓猜测，楚尘开的不是法拉利，就是兰博基尼！

    只不过下一秒，当郑晓晓看清楚停在眼前的车后，瞬间呆如木鸡。

    “公......交......车？！”

    郑晓晓发出了震惊的声音，脸上的表情极为精彩，震惊，惊讶......

    打死郑晓晓，她也没猜到在她面前出现的，不是什么法拉利、兰博基尼这样的超跑，更不是宾利，劳斯莱斯这样的豪车。

    而是一辆公交车！

    “上来呀。”

    公交车门打开，楚尘一脸微笑的对郑晓晓说道，极为热情。

    看着微笑的楚尘，郑晓晓哭笑不得。

    楚尘好不容易答应来接自己了，按理说，她应该高兴。

    可是看着楚尘开的车，她实在高兴不起来，反而想哭，嚎啕大哭。

    “这就是你......几百万的小破车？！”

    指着公交车，郑晓晓双手颤抖的询问。

    “是呀，两百八十万。”

    楚尘点头，刚才他查了一下这辆公交车的具体价格。

    郑晓晓的脸立马就黑了。

    公交车，公交车？！

    郑晓晓觉得此刻自己像一座被点燃的火山。

    啊啊啊！！！

    她觉得楚尘在讽刺她。

    郑晓晓想对楚尘发怒，但高级绿茶表的理智让她冷静下来。

    不行，不能放弃。

    万一这是他对自己的考验呢？

    控制住自己的心情，郑晓晓上了公交车。

    楚尘开车，直奔汽车维修中心而去。

    “既然你来了，那就帮我一个忙，把公交车里面打扫一下吧。”

    楚尘对郑晓晓说道。

    打扫公交车？

    这么低贱的工作，让她做？

    “好的。”

    郑晓晓咬着牙，硬着头皮答应。