    长安君怅然若失。

    夏无且这个人，真是让人捉摸不透。

    说他厉害吧，他仅仅是个御医，而且连得罪了谁都不知道。

    说他不厉害吧，他又仿佛无所不知，时时成竹在胸。

    说他有文化吧，连字都不会写。

    说他没文化吧，墙上那首诗是真不错。

    最重要的是，夏无且一走，长安君没有了说话的对象，变得十分憋闷。

    正胡思乱想之际，忽然一个身上火焰升腾的少年走过来。

    只见那少年手提火尖枪，身上红绫飞舞，神采飞扬，肆无忌惮。

    长安君摇了摇头，昨晚没睡好，导致都出现幻觉了，这少年身上有火，他难道不疼吗？狱卒竟然也不阻拦这奇异少年。

    哦，我知道了，他就是来迎接我的死神吧，我听阴阳家们说，人的寿命受到“司命府君”的控制，司命府君有大司命和少司命之分。

    这个少年应该就是少司命？

    少年就这么旁若无人的走到狱室前，抓住那铁栏杆，呼啦火焰一卷，那铁栏杆逐渐变得跟面条一样软，轻轻一扯，就掰了下来。

    长安君隐隐觉得不对劲，这幻觉也太真实了，那股热浪把我眉毛都快烫卷了！

    难道……不是幻觉，而是真的？

    长安君揉了揉眼睛，甚至大着胆子摸了一下被掰断的铁栏杆，残留的高温顿时把他的手指烫得气泡，前边一截指头都麻了。

    是真的！真的有人来救我了！

    不是有人，是有神仙！眼前的少年就是来救我的神仙！

    长安君先是狂喜，然后恭恭敬敬的朝火焰少年磕头致谢。

    那少年熄灭身上的火焰，递给长安君一块布条。

    长安君打开布条一看，发现上边写了一行字：“待刺杀一起，必定生乱，再离去。”

    这个字迹……长安君抬头望了一眼隔壁狱室，墙上那字迹果然和布条上的一样。

    长安君顿时面露不可思议的神色——布条是夏无且写的！这位神仙一般的少年也是夏无且派来救我的！

    那这个夏无且，究竟是何方神圣？

    而且他说“刺杀一起”？难道……夏无且要刺杀秦王吗？

    长安君心中涌起惊涛骇浪，他的这位狱友，真是不简单啊……可笑自己还自作聪明，把他当成秦王的间谍。

    此时卫然正脱下囚服，一边换上御医的制服，一边琢磨着怎么跟秦王搭上线。

    忽然一阵香风袭来，一个陌生的女子搂住卫然，口里说着想念的话，热情得好似一团火。

    卫然吃了一惊，发现那女子身段婀娜，高鼻深目，是个胡女。

    他不得不闭上眼睛，搜索梦貘给他的信息。

    原来此女是胡妃，是夏无且的相好。

    等会儿，梦貘给我的信息是夏无且没睡秦王的妃子，但是这胡妃明显跟夏无且有一腿。

    这不矛盾了吗？

    趁卫然闭眼这段时间，胡妃好一阵上下其手，然后吃吃的笑道：“你的嫌疑洗清了，我们终于可以走到最后一步了——来快活吧。”

    听到这句话，卫然总算明白了，夏无且确实没睡过胡妃，否则嬴政也不会放他出来。

    但同样的，夏无且确实和胡妃有一腿，只是还没到最后一步。

    胡妃如此恋奸情热，钢铁直男卫然却一心想着任务的事情：“今天算了吧，和燕国使者的会面还有一刻钟就开始了，来不及了。”

    胡妃笑道：“一刻钟怎么来不及？搞快点！”说罢就开始脱衣裳。

    卫然制止她道：“不行不行，这种事情我必须好好发挥，前前后后才一刻钟，怎么能尽兴？下次吧，下次我好好发挥，争取半个时辰！”

    胡妃笑骂道：“半个时辰？也太夸张了，你怎么不说半天呢？”

    卫然解释道：“别忘了我是御医，御医懂很多技术的，虽然不以力取胜，却胜在花样百出。”

    这么一说，胡妃更加心痒难耐，但她不得不尊重相好的意见。

    卫然问道：“我想见到大王，你有什么方法吗？”

    胡妃一边穿衣裳一边道：“你这话说的，刚刚才说一刻钟之后就要会见燕国使者，那不就见到大王了吗？”

    卫然摇头，一刻钟之后就迟了！他想要提前给秦王示警，一旦会面开始，朝堂之上哪里轮得到他小小的御医说话？

    “你能不能帮我提前见到大王？”卫然搂着胡妃，施展美男计想让胡妃替他办事。

    胡妃悻悻道：“我就是见不到大王啊……”

    也是，胡妃若是得宠，怎么会寂寞难耐跟夏无且好上？

    既然无法提前见到秦王，那就算了，不过是失去了先手优势罢了，不影响任务进行。

    和胡妃聊了一会儿，通传的声音响起，卫然辞别相好，背上药箱上殿。

    大秦尚水德，宫殿装饰以黑色为主，没有繁复的纹路，所以宫殿的氛围有些肃杀。

    进殿之前，照例受到侍卫的盘查搜身，不过那侍卫不大严谨，没有仔细翻看药箱里，里边其实藏着一把小臂长的刀。

    卫然本来打算若是侍卫问起，就回答是用来剜去腐肉放出淤血的医用刀具，当然真正的医用刀具是没有这么长的。

    然而侍卫压根没问，卫然便乐得省事。

    同样的，侍卫也没查出燕国地图里的那柄匕首。

    卫然眼皮子一跳——这侍卫是真的粗心？还是假装粗心？

    事已至此，只能按照历史进程来了。

    此时荆轲献上一个盒子，里边装有樊於期的头颅。卫然打量着荆轲，此人面部线条刚毅，一身正气，浓眉大眼，身材挺拔，让人一看就心生好感。

    秦王见到樊於期的头颅，心情大好，对荆轲道：“荆卿一表人才，又明时度势，乃是士人典范，深得寡人之心！何不来我大秦效力，一同见证这天下一统的伟业？”

    嬴政确实求贤若渴，还没谈割地的正事，就迫不及待的招揽荆轲了。

    只不过秦王啊，眼前的荆卿，不是个真正的士人，而是一个伪装成士人的侠客！

    普通侠客，装成士人必定不像，江湖气与庙堂风是冲突的，不过荆轲却有一些士人气质，后世有人称其为“士侠”。

    荆轲道：“能得秦王垂青，乃是无上荣光。一统天下的局面更是已经数百年未出现过的大业，无奈我深受燕王之恩，尚未报答完，咱不能以此身事秦。”

    卫然心道，说燕王而不说燕太子丹，婉拒的言辞也得体，这个荆轲可不仅仅是个刺客而已。

    嬴政道：“也罢，不如先说割地之事。”

    荆轲向秦舞阳一招手，正色道：“大王请看图。”

    卫然心里咯噔一下，重头戏终于要来了，图穷匕见！

