    两天后，为期一周的丛林野战训练圆满完成。

    王离带着他的特别行动组，兴奋地冲出丛林。

    此时的他们，皮肤黝黑，浑身上下大大小小的伤疤，随处可见。

    不过脸上的笑容，却非常开心。

    因为这次训练，他们掌握了很多新奇的野战装备，以及野战技巧，使得自身实力提升了不少。

    再加上训练之后，他们有三天的休息时间，所以一个个组员，显得无比兴奋。

    等所有组员都出了丛林后，王离环顾一圈，咧嘴笑了笑，然后朗声吼道：“兄弟们，再过一段时间，就是两组对抗，你们有没有信心？”

    “有！”

    王离的话音刚落，全员齐声高喊，引得正在务农的佃户，惊愕连连。

    不过，王离却没有在意，反而笑着点了点头，道：“虽然接下来是休息时间，但每日的基础训练，不能落下！

    三百个俯卧撑，三百个引体向上，十公里负重越野，一项都不能少，明白吗？”

    “明白！”

    “好！废话我也不多说！解散！”

    随着王离的“解散”一出口，所有的组员，犹如脱缰的野马，三三两两朝村口方向冲去，十分欢快。

    王离看了他们一眼，笑着摇了摇头，然后转身望向赵昆：“我们接下来做什么？”

    “搞钱！”

    赵昆想都没想的说道。

    “怎么？又没钱了？”

    “这段时间，为了打造新式装备，购买训练器材，花光了我所有的钱。”

    “这……”

    听到这话，王离也有些犯难，因为他的钱早就被花光了。

    但接下来的训练才是大头。

    毕竟上能骑兵作战，下能特种作战，要用到的一个重要资源，便是战马。

    战马无论在哪个朝代，都是重要资源。

    而且要训练铁骑，普通的战马，还不行，得花大量的钱，培养合格的战马。

    当然，战马可以薅大秦朝廷。

    最主要的还是战马装备，这个不能轻易暴露，因为赵昆训练的是私军。

    他的所有装备，都是大秦独一无二的。

    沉默半响，赵昆叹了口气，抬头望向王离：“钱的事，交给我来解决，先回去吧！”

    “好！”

    王离应了声，便径直朝别院方向走去。

    对于钱的事，他并不是很担心，因为赵昆的赚钱能力，早已得到了验证。

    就如此，二人回到了王家别院。

    …………

    翌日清晨，赵昆准备去找王贲商议狮子楼分成的事，却被王离拉到了偏厅。

    就跟之前王贲一样，赵昆也被偏厅中的众人吓了一跳。

    不过，这些人并不是朝臣，而是他们的儿子，或者侄子。

    但无一例外的是，这些人都是特别行动组的纨绔。

    所以此时，赵昆和王离有些古怪的坐在主位，而一众纨绔则分列两端，正声情并茂的感慨着一起训练的日子。

    可惜，赵昆和王离并不想跟他们浪费时间，于是绕过了这些话题，很快探出了他们是为瓷器而来。

    纨绔们回去休假，作为长辈，自然要关心询问，得知他们与公子昆相处甚欢，于是都打起了“走后门”的主意。

    为了表示自己所言非虚，纨绔们也都爽快的应了下来，纷纷来到王家别院，希望赵昆送他们几件，拿回去讨长辈欢心。

    是的，就是这么直接。

    甚至有点“你不给我，我就无颜再见江东父老”的拔剑自刎架势。

    但好在这些家伙是自己人，很讲礼数，并没有空手而来，个个都带着礼品。

    赵昆扫了眼那些礼品，没有一个是便宜货，而且以金银玉器为主。

    说真的，要论烧制瓷器的成本，就算一整窑瓷器，都比不上这里的任何一件礼品。

    不过，纨绔们不知道这一点。

    因为频阳早已传开了，说瓷器乃是堪比羊脂美玉的宝物，价值连城。

    所以他们每人都带来了能买下一整座陶坊的礼品，却只要求每人两三件瓷器。

    这买卖绝对划算。

    当然，越划算的买卖，越不能轻易做。

    因为这牵扯到以后的布局。

    所以当初李源想合作，被赵昆一口回绝了。

    从目前的情况来看，回绝李源是非常明智的，毕竟没有任何销售，比得过主动上门求购。

    沉吟半响，赵昆瞥了王离一眼，后者故作为难的说道：“虽然大家都是兄弟，但我们也很为难啊！”

    “这是为何啊？”

    “因为我们手上的瓷器也不多了！”

    “啊？公子请开恩啊！”

    王离的话音刚落，一名纨绔踉跄着站起身来，朝赵昆惨叫道：“小弟昨日砸了李家的酒楼，一直不敢回家，正等着拿瓷器讨父亲欢心，免遭处罚呢。”

    “是啊公子！您可得帮帮小弟啊！小弟这段时间死命训练，忽视了家中小妾；

    如今回去，没有瓷器讨她欢心，她竟拒绝与小弟同房，小弟饥渴难耐，备受煎熬，今日若不能得到瓷器，恐怕要守活寡了！”

    又一个纨绔失声痛哭。

    于是众纨绔纷纷道出了自己的苦楚，好像每个人都身不由己。

    甚至有个臭不要脸的，居然说没有瓷器，他死去的爹在地下都不得安宁，必须要拿瓷器去陪葬，才能保他平安。

    说真的，赵昆和王离对他们的行为很不耻，但目的已经达到了，就没必要演戏了。

    于是赵昆叹了口气，抬手示意众人冷静点，然后沉沉的说道：“既然大家都是兄弟，那兄弟的面子，肯定是要给的！”

    “但是！”说到这，话锋一转，接着道：“咱们得把话说清楚，别到时候觉得我占了你们多大的便宜。”

    “不错！”

    赵昆的话刚说完，王离立刻附和，同时带着一副你们赚到了的表情，朝门外的家仆吩咐道：“来人，去仓库搬运瓷器，送在场的众兄弟，一人两件！”

    “啊？才两件？”

    “怎么？不想要？”

    “……不不不！谢公子昆！谢小侯爷！”

    “谢公子昆慷慨，我为我家小妾感谢您，以后有空一起玩。”

    “谢公子昆大恩，我为我死去的父亲感谢您，以后让他常来看您。”

    害怕连两件瓷器都没有，众纨绔们也不敢挑肥拣瘦，纷纷朝赵昆和王离施礼。

    而赵昆和王离对视一眼，皆从对方眼中看到了喜色，心说真是睡觉有人送枕头，缺什么来什么。

    就如此，纨绔们带着瓷器纷纷回去交差，而赵昆已经有了下一步打算。

    不过，今天肯定是不能去见王贲了。

    因为从早上开始，已经有四批人前来找关系，后面还有几批。

    看样子，瓷器在频阳非常火爆。

    虽然赵昆不知道瓷器是怎么火爆起来的，但想来与始皇帝应该有关。

    而无论是何种原因，目前的赵昆，已经不再为钱发愁了。

    只要将这些礼品贩卖，他完全可以定制新的战马装备。

    甚至向他义父要求，再训练点人。

    当然，这仅仅只是开始。

    既然瓷器这么火爆，何不趁此机会，大赚特赚一番？

