    说回玩家。

    城里城外的玩家门，在热闹了一会儿后，风向一变。

    在城门外数里之地，有一道又一道光芒，借助城内开启的大阵传送出来。

    有玩家，也有NPC！

    虽然黑云距离还挺远，但是，他们已经按捺不住。

    一声又一声狂躁的声音，从他们口中喊出。

    “玛德！！！冲啊啊啊！！！”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！”

    “兄弟们！冲！！！”

    “不能让白夜大佬一个人孤身奋战！！兄弟们！杀！！！”

    “死了没有任何惩罚！还犹豫什么！给爷冲！！！”

    “死一次我都看不起你！！！”

    “杀！！！！！！”

    “怪物们！给爷死！！！！”

    野外，一道道身影开始暴增！

    每一秒，能暴增数十万！

    几秒的时间，传送出几百万！

    高举各种兵器，奋猛狂奔！

    现在飞云皇朝这里，聚集的玩家实在是太多太多了！

    毕竟，全世界都接受到了任务！

    如果没有巫诰琬这个特殊BOSS在，这任务，还真是可以完成的！

    “……”

    苏白听到了声音，转头看了一眼。

    看着数量庞大，渐有铺天盖地之势的玩家大军们，心里突然有些触动感。

    或许，这就是战场之上的浪漫吧！

    可惜啊，他们还太弱太弱了。

    和这些亡灵怪比，他们……

    嗯，这也是有点自己的原因，自己将游戏进度推的太快了。

    ……

    “你！！你竟然还没死！！！”

    正在此时，一道充斥无比震惊的声音响起。

    是巫诰琬。

    她刚刚飞出了黑雾。

    “呵……”

    苏白呵了一声，不再废话，双指指着巫诰琬。

    当技能提升到天灾等阶时，他心里隐隐有所感。

    感觉这个技能，可以更好的控制。

    比如说，不用再自己跑到黑雾里面去，不用再以自己为中心爆炸！

    可以换种方式，更好！更快！

    “嗯？！”

    而此时，巫诰琬瞳孔猛然收缩，竟然浑身一个激灵。

    有股凉气在后背心升起！

    这太怪异！

    明明只是被指一下，但她竟然感受到一股极大的危机感！

    这股不安感很清晰，让巫诰琬想动作，想去杀苏白。

    但在此时……

    “嗡！！！”

    蓦然之间，苏白的指尖亮起修罗血气之光。

    顷刻！

    真就是顷刻！

    这一点星光，骤然焕发成璀璨大日光芒！

    苏白浑身的血气，顷刻抽离，面色变得苍白。

    这庞大的血气，全部聚集在于他的指尖。

    变化为一团巨大的能量！

    散发灿烂的红霞，照耀了整个世界！

    璀璨盛烈的红光，不知道覆盖了多广！

    而在远处城池的玩家、NPC们，简直就觉得有一轮太阳在苏白手中出现！

    那些本来在狂热奔来，想要为苏白助力的玩家，此时都无意识的停了下来。

    眼前的场景，太令他们震撼！

    也太唯美！

    不过，被这团能量指着的巫诰琬，可不这么觉得。

    “不！不！不！！！”

    “不可能！！！！！”

    她在无能狂吼。

    巫诰琬分辨出了苏白这一招的技能等阶。

    所以，才如此的难以置信。

    天灾！

    这可是死族授予她之后，她才知道的能力。

    之前别说天灾，就是禁忌的能力，她也没资格触碰到！

    这落差，这差距，太大了！

    “喝啊！！！”

    “吞灵！！！”

    此时巫诰琬也没心思震撼了，长啸怒喝‘吞灵’二字。

    苏白可以看出，她也在激发一个天灾等阶的技能。

    【天灾·吞灵复仇】

    这个技能信息苏白曾经看过，但比较模糊。

    说是，最终效果浮动过大，无法判定。

    其表现是，巫诰琬会散去体内所有黑气，和所有死族、被侵蚀的人链接、融合在一起，展现极恐怖形态！

    这应该是一个变身的技能。

    苏白也不在意。

    “再见！！！”

    一句话落下，苏白指尖之前的巨大能量团，轰然爆飞出去。

    “BOOM！！！！！”

    顷刻就爆发出了恐怖的音爆声！

    眨眼之间，就已经飞出了数千米，直接没入了汹涌的黑气当中。

    苏白的目标，自然是一击轰爆所有亡灵兵！

    “啊啊啊！！！”

    而被血气能量团略过的巫诰琬，正在狂吼。

    她的身上，漆黑的雾气在疯狂的腾飞出来。

    全部没入她身之后的黑云，果然是要和所有黑气衔接了。

    也就是瞬息的时间，化作弥天黑气，全部没入黑云之中。

    “……”

    “……”

    暂时的，还没有动静诞生！

    因为，苏白的血气能量，在往黑云中心飞去。

    而巫诰琬，在衔接黑气，且在想办法抗下苏白的攻击。

    不急！

    让子弹飞一会儿！

    “嗡！”

    心脏的生命女神之力让苏白复活了。

    他淡然的站在空中，静静的看着。

    黑云之势依旧凶猛，没有减缓推进速度。

    本来苏白倒飞了几千米的距离，但现在，黑云已经快到他面前了。

    无论是奔出城，此时在野外的玩家和NPC。

    还是在城里、城墙城门处的玩家和NPC。

    此时，都隐隐感觉到了什么。

    一颗心脏，紧紧的提了起来。

    嘭嘭直跳！

    总觉得，有什么大场面要诞生了！！！

    一！

    黑云有意的减缓了速度，且翻腾鼓动不休。

    二！

    黑云凝结起来，逐渐形成巨大的怪兽形状

    三！

    彻底凝结，呈现一个巨大而丑陋，古怪模样，简直无法形容的怪物！

    狰狞爪牙，千百万触须，垂落污秽液体！

    高入天穹，在十万米高！

    大足万米，堪称天灾之兽！

    四……

    “嗖嗖嗖！！！”

    “呼呼呼！！！”

    数万条触须向苏白轰来，要解决他。

    毕竟，也许解决了苏白，就能让怪物体内横飞的巨大能量团停下。

    “……”

    苏白淡然站着，看着所有触须凶狠劈来，一点没躲！

    他心里隐隐感知到，差不多了！

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚……”

    此时，看着漫天扑向苏白的触须，所有人的心跳声，宛若擂鼓！

    但，下一刻……

    “嗡！！！！！”

    骤然之间，在怪物的体内，散发出极微微刺目的光芒！

    盛烈至极！

    从怪物体内散出，刹那之间，就将黑气巨怪的黑光压下，变成一片血气红光。

    不知道多少人眼睛刺痛，只觉红茫茫一片。

    看到光之后，就是声音的响起。

    “轰——————————”

    “吟——————————”

    这一刹那，所有人都是失聪了。

    只能听到开始的那一声短暂、宛如星辰爆炸时的声音。

