
　　唐凡来到了春河郊外的一座山顶上。

　　于柔正神色焦急地等在这里。

　　“怎么回事？”

　　唐凡语气不善地问道。

　　他接到电话就赶了过来，并没有问清楚。

　　于柔一脸愧色，小声道：“对不起……”

　　“少废话，说正事！”

　　唐凡大手一挥，全身杀气弥漫。

　　于柔脸上写满了委屈，撅嘴道：“你和我生什么气啊，又不是我把她绑走的！”

　　唐凡缓和了一下语气，说道：“我没有生你的气，就是太着急了。”

　　于柔无奈道：“悦儿不是先走了么，我在后面追，追到这里后，看到她被两个黑衣人抓走了。”

　　唐凡皱眉道：“你为何不早点告诉我？”

　　“我一直在找……”

　　于柔躲闪着唐凡的目光，她有些心虚。

　　唐凡知道她在想什么，气道：“你也知道理亏！”

　　于柔听到唐凡的话更委屈了，可嘴上却倔强道：“要不是你在外面胡搞，她也不会气跑！”

　　“我胡搞是我的事情，你给我拆台子就是你的问题了！”

　　唐凡没好气地吼道。

　　“我只是不想让她蒙在鼓里！”

　　于柔越说越激动，指着唐凡的鼻子骂道：“你们男人都这么混蛋，明明自己做了错事，还好意思怪别人！”

　　唐凡被噎得说不出话，摊开双手道：“现在……你说怎么办？”

　　于柔道：“我……我怀疑是贺中飞干的！”

　　唐凡思索道：“如果是贺中飞，那么只能说明，你们离开宗门时的就被他发现了！”

　　于柔气道：“你抢了他的女人，现在，轮到他抢你的女人了！”

　　“我……抢了他的女人？”

　　唐凡目光诧异地看向于柔，坏笑道：“你什么时候成我的女人了，我怎么不知道？”

　　于柔反应过来，又羞又气，挥拳道：“都什么时候了，你还开玩笑！”

　　唐凡冷静下来，说道：“如果真是贺中飞，那么我反而不急了……跟我走！”

　　“去哪？”

　　“我猜，他们很可能藏身于附近！”

　　于柔明悟过来，跟着唐凡一起去搜索。

　　唐凡散出分魂，三层神识之力爆发，将周边的一切全都纳入了神识当中。

　　于柔看出了唐凡对上官悦的重视，阴阳怪气地说道：“你对身边每个女人都很好啊！”

　　“所以，成为我的女人很幸福。”

　　于柔望着唐凡那暧昧的目光，忽地想到了什么，脸色又红了。

　　唐凡笑道：“反正你与贺中飞也吹了，以后也没人要你，如果你求求我……”

　　“滚！老娘就是一辈子不嫁，也不能便宜你！”

　　两人正在斗嘴时，于柔的手机响了，她稳住身体接听了电话。

　　“喂……”

　　于柔没说两句就挂断了，看向唐凡说道：“是贺中飞，他说让你马上去死人谷！”

　　“死人谷在什么地方？”

　　于柔道：“距离这里一百多里吧，山谷内虽有许多天材地宝，但里面常有凶悍的灵兽出没，凡人靠近就是死。”

　　唐凡伸手道：“你给贺中飞打电话，我来和他说。”

　　于柔听话地拨通了电话。

　　“贺中飞！”

　　“叶唐！”

　　贺中飞发出一声怪叫，他听出了唐凡的声音。

　　“叶唐，你马上过来，要不然我就弄死上官悦！”

　　唐凡冷笑道：“贺中飞，你有胆就杀了她，上官风云会把你撕成碎片的！”

　　“叶唐，我敢这么做，肯定不怕上官风云！”

　　“好吧，那我明天早上去见你，现在太忙了。”

　　“放屁，你在忙什么？”

　　“不好意思，你表妹现在急需要我陪她做运动……”

　　唐凡说到这里，掐诀一指于柔的下腹，一道劲气正好击中了她的敏感穴位上。

　　“哦……”

　　于柔没有丝毫准备，无法控制地吟叫一声。

　　“你……狗男女，混蛋！”

　　贺中飞一听于柔的叫声，脑海中立刻涌现出了一幅令他愤怒的画面，气得浑身颤抖。

　　他虽说与于柔从小青梅竹马，可是长大后聚少离多，一直也没有机会动手。

　　可结果却便宜了唐凡，他怎么能不气！

　　“我没空和你说了，拜……”

　　唐凡坏笑着挂上电话，迎接他的是于柔的拳打脚踢。

　　“叶唐，你……你太损了！”

　　“你这样说，我以后还怎么见人啊！”

　　唐凡按住她的粉拳，说道：“你懂什么，我这是扰乱军心，故意激怒他，让他失去理智！”

　　“可是……”

　　于柔知道他说的有道理，可还是很生气。

　　“你放心，只要我杀了贺中飞，就没有人知道我们的事了……”

　　“杀了他，那就是向贺家宣战啊！”

　　唐凡拍拍胸脯，说道：“为了你的名声，我拼了！”

　　“哼！”

　　于柔气道：“你快想想怎么救悦儿吧。”

　　“走，带我去死人谷。”

　　两人一前一后，展开全速冲向死人谷。23sK.com

　　前方出现了一条黑森森的山谷，山虽不算太高，可是却很陡峭，草木也很茂盛密集。

　　唐凡担心里面有强者坐镇，将分魂召回，通过紫瞳神目来搜索。

　　两人收敛了气息，唐凡把于柔挡在身后，缓缓向山谷内走去。

　　步行了大概有十来分钟，唐凡示意停下，将于柔拉到了树丛中。

　　于柔低声道：“怎么了？”

　　“我感应到悦儿的气息，就在后面的山坡上，她和贺中飞在一起。”

　　“那我们快去！”

　　“不行！”

　　唐凡摇了摇头，解释道：“黑凤带着另外一位黑衣长老藏起来了，他们在山坡上布下了一个厉害的阵法。”

　　“那怎么办？”

　　于柔急了，她没想到连黑凤长老都出动了。

　　那就说明，他们给唐凡布下了一个死局！

　　他们不害怕五仙宗的怪罪，因为唐凡只要死了，就不会有证据留下来。

　　于柔很后悔，她没想到因自己一时的小气，最终演变成了如此坏的结果。

　　唐凡道：“一会儿，我制造混乱，你趁机救下悦儿！”

　　“你能行么？”

　　“妹子，相信我，今天就是贺中飞的死期！”

　　唐凡拍了拍于柔的脸蛋，偷偷溜走了。

　　于柔亲眼看着唐凡消失在夜色中，只能焦急地等在原地。

　　于柔不知道唐凡如何制造混乱，她只感觉时间很漫长。

　　山坡上，贺中飞等得也很急。

　　他虽然相信了唐凡正在与于柔在做着活塞运动，可也知道他不会拖得太久。

　　贺中飞扭头看向上官悦，心说要论姿色，她比于柔还略胜一筹。

　　他再想到自己爱恋的于柔正在和唐凡滚床单，心中难免升起了邪火。

　　他抬手一把搂住了上官悦的肩膀，将她抱进了怀中。

　　“贺中飞，你要干什么！”

　　上官悦虽全身被金丝捆绑，但没有失去意识。

　　“上官悦，叶唐现在正和于柔做着那龌龊的事情，难道你就不想报复他么？”

　　“我可以成全你，咱们也来吧！”

　　贺中飞起身把上官悦扛到了肩上，朝着山坡上一座新开凿出的洞府走去。

　　“贺中飞，我爹会杀了你的……”

　　“成为我贺家的媳妇，你也不成亏！”

　　“你无耻，卑鄙！”

　　“嗷！”

　　“嘶……”

　　“啾……”

　　突然，山谷内发出了各种鸟兽的吼叫。

　　地面震动，掀起了阵阵粉尘。

　　鸟兽如同浪潮，从四面八方以排山倒海之势冲击而来。

　　“不好，是兽潮！”

　　“怎么会这样……”

　　贺中飞听着耳边的嘶吼，心神颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第726章 深陷杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 