    任匡合感叹了几句之后，对着郑敏说道：“小姐，我们快点回去吧，刚刚那人也说了，前面不安全。”

    郑敏眼珠一转，说道：“任爷爷，你说刚才那个少年，他是宗师吗？”

    任匡合沉吟片刻，说道：“宗师倒是不怎么可能，宗师可是神龙一般的人物，早就响彻炎国了。不过想来修为也不弱，而且功法不俗。”

    郑敏奸计得逞的表情笑着道：“任爷爷，你都是宗师以下第一人了，他不是宗师，肯定没你厉害了。他都敢下去，我们有什么不能去的啊，就去寨子里看看嘛，说不定里面的族人都很好，还留我们做客呢。”

    “呃……”任匡合一愣，没想到自己还被她给套进去了。“小姐……巫师可真的不是闹着玩的，我怕到时候保护不住小姐。”

    “哎呀，没事啦。你看人家一个小少年都只身前往了，我们那么一大帮人，而且还带着枪，又有任爷爷坐镇，还需要怕谁呀。”郑敏一脸不在乎的说道。

    看任匡合不说话，郑敏退一步道：“这样吧，任爷爷，我们进去一会，要是有一点危险，我们就立即出来，这样行了吧？”

    见任匡合仍不答应，郑敏撒娇撒泼道：“好嘛，就这样嘛，不然我就不走了！”

    任匡合无奈，叹气了一声点点头：“哎，好吧，小姐，那你可要听我的，我们一有危险就立刻撤退。”

    “好的，好的！”郑敏大喜，连连应声。

    ……

    在山谷下山寨的不远处，有一座巨大石块堆砌而成的神坛，乌压压一群人在石堆前跪拜着。

    一位枯瘦如柴的老者，用沙哑的声音喊道：“术那神明啊，我们守候了您数百年，您终于要苏醒了！要是早苏醒三十年，我鬼巫一族也不会沦落至此了。不过既然您已苏醒，我鬼巫一脉必将血洗前耻，光辉必将照耀整片大地！”

    老者是鬼巫一脉的族长，名叫阿甘梓，三十年前曾与青龙一战。战败之后，鬼巫一脉损失惨重，退进深山，更立下鬼巫一脉永世不得踏出苗疆的誓言。这一直是阿甘梓的耻辱，这一次神明苏醒，他将要一雪前耻！

    神坛中央的一块墓碑之中，一道苍老雄浑且悠远的声音传来：“做的好，我的子孙们。鬼巫一脉的现任族长，你唤醒了我，你将是我鬼巫一脉的英雄！”

    阿甘梓顿时现出一脸的激动之色，颤抖着声音说道：“这是我们应该的，我阿甘梓，愿意为神明牺牲一切！”

    “哈哈哈！”苍老的声音大笑起来，笑声诡异渗人，在整个神坛内回荡，显得阴森恐怖。

    突然，笑声戛然而止，苍老的声音语气凌冽：“那就再做一点小小的牺牲吧，你的愿望我会为你达成，我鬼巫一脉的光辉必将照耀整片大地！”

    随即，一道绿光从石碑中射出，直接射入族长阿甘梓体内。阿甘梓顿时脸上一阵绿，一阵紫，一阵白。

    “啊！”阿甘梓发出一声惨叫，“神明，你做什么，我是你最忠实的奴仆啊！”

    他沙哑的惨叫声在神探内回荡，神坛中的众多族人见状都吓的纷纷后退，不敢靠前。

    “你的身体，我征用了。”苍老的声音缓缓道出。

    “为什么，为什么……”阿甘梓一脸的不甘与不可置信。

    然而他没有等来回答，仅仅半分钟后，阿甘梓的惨叫声就戛然而止，他垂下头，站在原地，似乎死了一般。神坛也再次寂静了下来。

    一位跟族长最亲近的大巫师壮着胆子走上前去，小心翼翼的问道：“族……族长？”

    突然，阿甘梓猛的抬起了头，眼中闪着绿光。幽幽如鬼火，凌厉如野狼。

    “啊！”大巫师见状吓了一跳，他不禁往后一个踉跄，摔倒在地。

    阿甘梓脸上却是一副享受的神情，再没有之前的痛苦之状。

    他用沙哑的声音开口说道：“数百年啊，我沉睡了数百年，我终于复活了！没想到真的能靠这种办法移魂复活，修炼魂道果然是正确的选择！以我现在强大的魂识，即使这具身体也毁灭，只要我的魂魄不损，就可以无限复活！”

    “族长……？”不少大巫师惊疑又关切的喊道。

    阿甘梓一脸孤傲的看向众人，缓缓说道：“我不是你们的族长，我是你们的神明，术那神明！你们族长的身体，已经被我征用了！”

    原来，数百年前，鬼巫一脉曾经辉煌一时，术那更是鬼巫一脉的绝世天才，第一强者。统治各个家族，甚至威胁到炎国。

    直到炎国出了一位惊世骇俗的隐世强者，术那一战肉身被毁，鬼巫一脉才开始逐渐衰落，被各大家族打压。不过术那专修魂道，魂魄极强，竟然逃出了一缕残魂。

    而那强者也在这一战之中，深受重伤，闭关不出，再没有人见过。

    术那残魂逃回了族内，后人用特殊召魂法门将其寄宿在了神坛墓碑之中。数十代族人呕心沥血修复术那残魂，精心照料守护，将术那视为神明，就为了能有朝一日重新唤醒术那神明，带领族人重新走向辉煌！

    然而术那魂魄恢复苏醒后，却缺少肉身，而族长阿甘梓正好是鬼巫一族中实力最强的，自然就被术那给看上了。

    虽然这具身体并不是他所满意的，甚至连他之前十分之一的强度都没有，但眼下也只能先将就着了。

    众人闻言，都是吓了一跳，不禁纷纷后退了一大步，惊愕的看向族长阿甘梓，果然族长神情大变，与之前完全不像！原来族长已经被术那神明给夺舍了！

    之前与族长关系最好的一位大巫师则是愤怒上前，指着术那神明大骂道：“你连你最忠心的子孙都要加害，你算什么神明！要不是族长尽心尽力的守候照料你，你根本连苏醒都不可能！你不配做我们的神明！”

    这人的话音刚落，就有一只巨大的半透明的爪子抓向他。“扑哧”一声，这名大巫师的身体瞬间被捏爆。