    咸西城成为了王康临时办公地，他并没有去首阳要塞，就是在这里作为后方调度，做着紧密安排。

    这几日，不断地召见其他各郡各城的郡守及主要官员，分派任务，制定帮扶救助计划。

    主要原则是在保持自身的情况下，分出余力。

    在所在辖区，划地而居，包括开垦荒地，自主建立家园等。

    根据实际情况，划分帮扶人数。

    一个郡几万人这样。

    其实分散输送，压力还不算太大，目前主要的任务是将边境积压的难民分流出去……

    同时也做好宣传，进行正确引导，激发民众善心，让救助难民成为一种自愿行为！

    各种事情，让王康很是繁忙。

    好在这些事情也并不白做，因为在咸西城实行的镇压行为，各地官员都在积极配合，已经取得成效。

    商都郡那边大片荒地上已经划分出大片区域，难民们已经过去，开始开垦荒地，建立家园。

    但在这期间，需要提供一定的粮草物资。

    朝廷那边也开始采取措施，发出动员令，号召民众捐款捐物。

    第一批物资已经发往。

    王康也制定严令，在这方面谁敢有丝毫贪污腐败，只要查出来，必定严惩！

    虽说晚了一些，但已经开始走上正轨……

    咸西城，郡守府。

    来往官员络绎不绝，都在忙碌着。

    王康的桌前更是摆了各种文书纸张，堆积成摞。

    这段时间这种作为，也让不少本地官员刮目相看。

    皇帝陛下亲自带头，如此重视，别人也不敢怠慢。

    只是他们不明白。

    救助他国难民，为何还如此尽心尽力，这完全是吃力不讨好的事情……

    只能说他们不懂王康的格局眼界。

    得民心者，得天下！

    仁心仁治才是王道。

    这对日后征服卫，吴，巴三国有着重大意义。

    对于大秦来说，也是利大于弊。

    长年战争使得人口大减，而这些涌入的大量难民可以弥补不足。

    王康已经开始制定具体计划线路，将这些难民移送至西北，西南等地。

    那里百待废新，正在大搞建设，也是最缺人的……

    将一份地图看完，王康伸了个懒腰。

    他都有些无奈了，真是走到哪，忙到哪。

    略微有些疲乏，王康也准备站起来走走，舒缓舒缓。

    就在这时，随行官员甘休快步走了进来，他手中还提着一个布袋。

    “陛下，臣有要事禀报。”

    “说吧。”

    甘休开口道：“您之前不是吩咐过，寻找一种名叫番薯的粮食作物吗？”

    “找到了？”

    王康微微一怔。

    这事情是他亲自安排的，还派出专人去各地寻找，主要目的，还是为了缓解粮食不足的压力。

    番薯，也叫做红薯。

    它有着适应能力强，无地不宜的优良特性，产量之高，一亩数十石，胜种谷二十倍，只是并不没有发现……

    “没有。”

    “那你说什么？”

    王康很无语。

    “但我们找到一种跟您说的番薯差不多的东西，当地人叫地蛋。”

    甘休紧接说道。

    “地蛋？”

    王康眼睛一亮忙着问道：“有带来样品吗？”

    “有！”

    甘休说着从布包里取出一土灰色，有着巴掌大小的椭圆形状物。

    “这是……土豆！”

    王康面色惊喜！

    土豆，也叫做马铃薯，块茎可供食用，是全球第四大粮食重要的粮食作物，仅次于小麦，稻谷，玉米，并且也具有产量高，适应力强的特性……

    而且土豆是可以作为主粮食用的，营养价值也很高，若是大面积种植，绝对可以缓解粮食压力！

    这可是大惊喜！

    王康压抑住内心的激动，开口问道：“是在哪里发现的，数量多不多？”

    “徐解被处决之后，我们对其遗留进行整理，发现他在当春镇有一个私人粮仓！”

    甘休解释道：“那个粮仓其实是一个大规模的地窖，所储放的就是这东西。”

    “我们经过调查询问，在当春镇的居民种植的都是这东西，具体是怎么来的，也不知道，但他们种出来不自己食用，都被徐解以换粮的方式征收了，反正当地人叫地蛋……”

    “好，好。”

    王康听着欢喜。

    “这种叫地蛋的能吃吗？”

    甘休试探性的问道。

    “能吃吗？”

    “太能吃了！”

    在前世他也是比较喜欢吃土豆的，而且用土豆还能做出附加的物品……

    “走吧，过去看看。”

    王康也坐不住了，这可真是惊喜的发现……

    “好！”

    甘休带路，立即准备车驾。

    当春镇距离咸西郡还有些路程，比较偏僻。

    到了那里，甘休先是带去了所说的粮食地窖。

    仅此一点，王康就确信徐解是知道土豆的价值的。

    储放必须要在阴凉的地方，不然就都坏了。

    而这个地窖是完全挖下去的，附和条件……

    “就是这里了。”

    甘休指着入口。

    “嗯。”

    王康低头走了进去。

    这不是普通的小地窖，进入之后很是宽敞，一袋一袋摆放整齐有序。

    “这里面都是土豆吗？”

    “土豆？”

    甘休还没有适应这个新词汇。

    “就是地蛋。”

    “对！”

    “我们已经检查过了。”

    “好！”

    王康欣喜不已。

    看这规模，应该有上百袋都不止，而这些都是土豆的种子！

    王康依旧记得土豆种植，他小时候还参与过，若是运用得当，就能实现大规模种植。

    不过也要看成色品种，这还需要研究……

    “统计一下数量，另外继续寻找，看还有没有这样的地窖。”

    王康吩咐着。

    “是！”

    他每个袋子都打开看了下，储放的还算不错，都没有生芽，也没有发坏……

    这应该是近日最好的消息了。

    “这土豆很重要么？真的能像您说的那样好？”

    甘休好奇的问道。

    “当然！”

    王康开口道：“土豆是能作为主食食用的，好存活，产量高，如果大面积种植，用不了几年，就能解决粮食短缺问题了！”

    “可之前怎么没见过？”

    “走吧，再去种植户那看看。”

    大概视察了一遍，王康也越发满意，现在时节还在播种期，还能赶的住，顺利的话，到今年秋天，就能收获了……

