    青色玄鸟之影汇聚，赫然是追太一而来的九天玄女。

看着九天玄女，太一的眉头，微微一皱。

对于这个突然跟膏药一样，死活非要跟着自己的九天玄女，他着实是头疼，虽然他现在还不明白，这九天玄女到底是发什么疯。

“玄尊。”

十妖神皆是看向来临的九天玄女，神色有些奇怪，毕竟从未听过九天玄女和天庭之间有什么关系。

尤其是白泽，脸色越发奇怪，甚至于…有着那么一丝、泛红。

九天玄女乃是世间数一数二的奇女子，有众多爱慕者再正常不过。

“玄尊仙子，真没想到你竟是与陛下一道。”

白泽故作镇定，用着一副自身感觉极为‘儒雅’的姿态开口，手中也是不自觉的把那羽扇给拔了出来，轻轻扇动了几番，自认为很有范。

“你是谁。”

九天玄女只是淡淡看了眼白泽，冰冷的一语出口，听的白泽一愣，连手里的羽扇都是僵住了。

白泽一顿之后，连忙是抱扇拱手：“在下白泽，惭居天庭妖神之位，昔年九玄盛会之时，有幸目睹过仙子绝代芳华，一见、便是难忘。”

“白…泽。”
<br[八一中文网 www.x81zw.info]="">九天玄女淡淡一语。

“没错，正是在下！”

白泽见九天玄女念了他的名字，顿时更加大喜，可是这笑容还没在脸上停留超过两秒钟。

“不认识。”

九天玄女收回目光，冰冷绝情的声音，让白泽的心顿时拔凉拔凉。

其余九妖神，无不是都是忍住没有笑出声。

白泽更是尴尬的不行，却也是不知道该说什么，只能愣在原地，看着九天玄女的背影，眼中有着掩饰不住的爱慕。

“你跟来做什么。”

太一眉头紧凝，对于这个敖冰灵的闺蜜，他是真的不想让她参与太多。

这场天弈之局，一旦参与进来，就再没有办法脱身，这九天玄女一向冷眼看洪荒，从不参与洪荒世事，既然这么多年都这样过来了，为什么不把这个优良作风继续传承下去？！

非要现在这个时候掺和一脚。

不该管的事，就不要管。

“天地之大，本尊想去哪就去哪，想做什么就做什么，何来‘跟’一字。”

九天玄女冷声回应，随后便是不再言语，一脸的高冷女神架势。

这一幕，让旁边的帝俊也是有点搞不懂状况，他好像不记得自己的这位贤弟和玄女山玄尊有过什么关系，二者之间，过去应该连面都没有见过。

可是为何，此刻看起来，九天玄女对自己的这位贤弟，有着很深的怨念。

不过帝俊也没有多想，转眼便是看向太一。

“贤弟，这个你收好。”

帝俊抬手，有着一淡金色的玉瓶，在其手中出现。

当看到这玉瓶的时候，太一的眸子微凝，接着是眉头猛皱了起来，他能够感觉到这玉瓶之内的汹汹神炎之力，不过让太一皱眉的，并非是这玉瓶内神炎的汹涌。

而是这道汹涌神炎之中，夹杂着一道属于帝俊的气息。

那是，帝俊的金乌本源！

“为兄无用，现在更是重伤，你此行上清境，为兄无法相助于你，能够做的，只有这么一些微末之力。”

帝俊有着笑意，他的脸色极为煞白，方才太一没有仔细看，还没有发现。

现在仔细一看，连太一都是被吓了一跳。

帝俊气息，极为紊乱微弱，若非是生机还算蓬勃，太一都会以为自己这个倒霉哥哥濒临垂死。

“兄长，此物…”

“不管能不能用上，贤弟务必收下，若是没用上，你回来还于为兄便是，若是能够用上，也算是你我兄弟并肩战了一遭。”

帝俊根本不给太一拒绝的机会。

“多谢兄长。”

太一也没有再继续拒绝，一翻手，将这玉瓶给收了起来。

帝俊与太一，皆是太阳神星中孕育出的先天神灵，他们二者的本源九成九相似，若是太一融合帝俊的本源，短时间之内实力会得到一个飞升。

当然，能够飞涨到什么地步，太一也不知道。

毕竟还从来没有试过。

“兄长尽快回神宫调息养伤，小弟完成此行之后，会立刻回神宫，将本源送归兄长神体。”

太一凝声说道。

本源离体，对于帝俊而言，尤其是对于本就重伤的帝俊而言，是一件极为痛苦而危险的事情，往严重了说，若是本源离体太久，或者本源在外受创，帝俊都极有可能魂飞魄散、重归寂元。

帝俊，这是用生命在帮自己的兄弟。

“为兄，等你的好消息。”

“等你带着弟妹归来。”

帝俊说完这话，猛的咳嗽，脸色瞬间更加虚白几分，身形近乎都要不稳，九婴和鬼车，连忙是上前将其扶住。

“速送帝上回宫。”

太一扫了眼十妖神，开口下令。

“陛下，可是…”

这十妖神显然是想跟随太一进入上清境。

“上清境内有圣人之力加持，你们跟本皇进去无用。”

太一把话说的很透，这十妖神都是皱起了眉头，脸上有着无奈。

因为他们很清楚，太一说的话半点无错，有着圣人之力加持的上清境，他们十妖神纵然是在洪荒纵横一世，可一旦进入上清境，将会瞬间被圣人之力压制，变成被断了牙的狼、任人宰割。

“是！”

十妖神，齐齐领命。

包括敖玥，在太一的眼神注视之下，同样是拱手领命，尽管他无比的想要随太一杀入上清境。

“白泽留下，其余皆退。”

太一抬眼看向前方上清境的那道裂缝入口，眼角瞥了眼十米开外，满脸高冷的九天玄女，淡淡开口。

十妖神中的白泽，原本已经是打算走人了，垂头丧气，反正打仗打不了，把妹也把不了，这辈子只能这样了。

可此刻听到太一这话，微微一愣，没有弄懂自家陛下这是什么意思。

为什么最强的九婴和鬼车都是撤了，却要独独留下自己。

白泽的实力，单纯论战力而言，在十妖神之中处于末位，其最强的是对危机未卜先知和保命跑路的能力。

估摸这也是为什么。

后世之时，白泽一直被尊为‘祥瑞’，冠以‘逢凶化吉’之名。</br[八一中文网>