    “李捕头。”

    “属下在。”

    “你立刻快马加鞭的去知府衙门告知刘知府，让他通知所有府县接应鬼医传人华西子。此人至关重要，我担心极乐门会对其不利。”

    “是。”李捕头大声应道，调转马头向城外狂奔而去。

    找到了蚀骨易容的线索，苏晴心情大好。心底有种直觉，极乐门藏不了多久了，很快就会被自己扒光彻底暴露在眼前。

    一夜风雨声，第二天清晨又是艳阳高照。

    苏晴正在咬着柳枝做成牙刷清理牙齿，一个衙役小跑的风风火火赶来。

    “大人！外面有人请见，自称巧手楚天渺，说是与大人相识。”

    “楚天渺？”苏晴脸上露出好奇，“他怎么来了？”

    放下柳枝，漱了漱口，苏晴连忙向外堂而去。

    衙门外台阶下，一身华贵衣裳的楚天渺背着手望着街道上人来人往，背影给人一种浓浓厚重气息。

    “楚兄，您来了怎么不提前告知？好叫我有准备啊。”苏晴脸上挂着灿烂笑容，大步走出门外说道。

    楚天渺转身看到苏晴连外袍都没穿就出来了，脸上挂起一丝笑容。

    “来的匆忙，叨扰了。”

    “我们之间就别这么见外了，早饭吃了么？走，陪我一起吃早饭，我家丫鬟做的早点很不错。”

    “苏兄，宵灵珊身中凝血神掌，命在旦夕。”

    这话从楚天渺口中说出，陆峥还微微愣神了几秒。

    “什么？”苏晴脸上顿时挂起不敢相信的惊容，“宵姑娘中了凝血神掌？”

    “不错，宵灵珊不知被何人偷袭，幸好被无尘和尚救下。现在在南江寺，无尘和尚正在给他运功疗伤。但……”楚天渺摇了摇头，表情不祥。

    “小雅，更衣，备车。”苏晴向堂内大声吼道。

    马车之中，苏晴和楚天渺面面而坐，小雅坐在苏晴的身边看出苏晴脸色不好也不说话。

    展昭和薛崇楼两人在外赶车，向南江寺疾驰而去。

    苏晴低着头，手指在臂膀处跳动着，这是他大脑飞速转动时下意识的行为。

    昨天华月容告知蚀骨易容出自鬼医一脉的时候苏晴就奇怪了，为什么宵灵珊要通过天策府告知而不是亲自告诉自己。

    现在看来，宵灵珊把这封信送出来也很不容易。她身中凝血神掌命在旦夕是受自己所累，可为什么会是凝血神掌？

    幕后黑手为什么要用凝血神掌？为了嫁祸安擎天？

    不对！

    因为廖明的事，我已经知道凝血神掌是安擎天的独门绝学了，这样的嫁祸有什么意义？如果不是嫁祸，安擎天又怎么可能用凝血神掌？

    这仿佛是个死结，横在苏晴的咽喉。

    凶手用什么武功都可以，但唯独不该用凝血神掌。

    苏晴思绪流转之间，马车已经来到了南江寺山脚。

    下了马车，苏晴直奔南山寺而去。此刻的南山寺中已聚集了不少人，除了楚昭阳之外还有十几个之前没见过群情激愤的武林高手。

    “无尘大师，到底怎么样啊，你可一定要救活姑奶奶啊。”

    “老天爷保佑，只要宵姑姑能没事，我愿用我的命换姑姑。”

    “到底是什么人，竟然用这么歹毒的武功伤宵姑娘……要找到这个人，老子生扒了他的皮。”

    苏晴一行人踏入院子，一众造型怪异的武林人士齐齐投来目光。

    “楚天渺，你去哪了？他们是什么人，面生的很。”

    “这位是青乐县县令苏晴苏大人，也是我和宵姑娘的朋友。”

    “哦？你就是昨天把龙天行逼到墙角的那个苏大人？我和龙天行相交莫逆，原本心底对你一百个不顺眼。

    但念在你也是宵姑娘的朋友，我就不与你为敌了，龙天行的邀约，我推辞了。”

    “龙天行的邀约？他邀你做什么？”

    “出于江湖义气，我不能说，对你，反正不是好事。”

    正在这时，无尘和尚扶着宵灵珊从内堂走了出来。无尘和尚脸色苍白满头冷汗，反倒宵灵珊却红光满面。

    要不是宵灵珊脚下虚浮，苏晴都差点以为是无尘和尚受了重伤。

    “无尘大师，姑奶奶怎么样了？”

    “对啊，掌力逼出去了么？”

    “阿弥陀佛——”

    无尘和尚双手合十摇了摇头，“贫僧用尽了毕生功力，却无法撼动此掌毒分毫，凝血神掌果然名不虚传。”

    “名不虚传？无尘大师知道凝血神掌的出处？”一个武林人士连忙问道。

    这话一出，苏晴眼中精芒闪动，心底不禁想到，“难道他们不知道凝血神掌是安擎天的独门绝学？”

    “不错，凝血神掌是西夏国皇宫中一位老太监所创，家师年轻时去过西夏宣扬佛法，与那老太监有过交手。

    凝血神掌为阴寒掌力凝结，掌力打入体内之后，阴寒之气会凝聚于气血之内，随着气血游走周身，冻结血液。

    短短时间内气血枯竭，败血而亡。而最可怕的是，这股阴寒内力与气血相融，不分彼此。

    师傅生前曾说，逼出阴寒之气的办法只有连同浑身鲜血一起逼出，但人就算不死于凝血神掌也会死于失血过多。”

    “那如何是好？”

    “难道以大师你的修为也没办法么？”

    “出家人不打诳语，就是宗师境的高手也没办法。”

    “姑奶奶——”

    “宵姑姑——”

    “哇——”

    一时间，哭成了一片。

    “别嚎了，我还没死呢。”宵灵珊沉声喝道，视线流转落在了苏晴的身上，“苏大人，我写给你的信你收到了么？”

    “收到了。我有些事想和你单独聊聊，可以么？”

    “自然可以。”

    小雅上前扶着宵灵珊来到内屋，关上们之后苏晴突然对着宵灵珊躬身大礼。

    “宵姑娘，是我连累了你，苏某心中愧疚万分。”

    “苏公子快快请起，你无需自责，这件事不怪你，就算没有你提供的线索我也会追查下去。苏大人，我和你是一样的。”

    “一样的？”

    “一样嫉恶如仇，一样欲除极乐门而后快。我发现鬼医交给我家的蚀骨易容术实属偶然，可在我联系到鬼医后人之后，极乐门似乎有了察觉。

    在鬼医后人答应来静海府协助大人追查凶手同时我也动身前往静海府，可谁知无论我怎么改变路，怎么易容，都会被极乐门的人找到。

    生怕发现的线索不能送到你的手里，我才交给了天策楼代为转达。只是没想到在回到静海府之后还是没能躲过这一劫。幸好无尘和尚恰巧在附近不远处，及时赶到救下我。

    那人情急之下匆匆打了我一掌后逃走，此掌力冰寒恶毒，连无尘都解不了的阴暗内力，我怕是无力回天了。”

    “小雅，拿来。”

    小雅闻言，从随身布袋中掏出一个锦盒。

    苏晴打开锦盒，从中取出一枚晶莹剔透的丹药。

    看到这枚丹药，宵灵珊脸上露出难以置信的惊喜。

    “逆还丹！”

