    李逵最让俞慎不喜的，便是此人滥杀无辜百姓，以及吃人肉。

    虽然这个黑厮一般做事都不过脑子，但是吃人肉这样的几如畜生的行径，也没办法因为他憨直而洗白。

    话说梁山除却李逵，其他人也都有拿人心、肝做醒酒汤的做法，孙二娘和张青夫妻、催命判官李立、旱地忽律朱贵等人更恶劣，开黑店杀人做吃食。

    要不是怕破坏剧情走向，俞慎恨不得当场将这些人都拉去枪毙了，等到梁山剧情结束，俞慎也会好好料理一下这些人。

    知道晚上这黑厮要来招惹罗真人，俞慎便定下念头要重重出手教训。

    没多久，公孙胜便带着两人出来，俞慎早早避开两人，他暂时还不想让两人看到自己模样，后续有些行事也方便。

    夜里，俞慎和小凌霜修完晚课，俞慎将小凌霜哄睡之后，便让楚悄然到松鹤轩等待，看看那黑厮是否会来。

    没多久，楚便回来报告道：

    “那黑厮拿着斧头来了。”

    俞慎一听便戴上早准备好的防毒面具遮盖面容，然后悄然往松鹤轩而去。

    到了松鹤轩，便见李逵手拿板斧正劈在一个道童脖颈，将其脑袋劈下。

    虽然俞慎看出来，这个道童就是个葫芦，是罗真人以术法所化，但是看着李逵不分青红皂白，一言不合便杀人，心头甚是愤怒。

    俞慎飞身上前，李逵见着俞慎身上穿着道袍，遮着脸面，怒道：

    “你个贼道，如何遮着鸟脸，可是要剪径，吃爷爷一斧。”

    此人凶神恶煞，寻常人便是看着这人，被此人煞气一冲都要心惊肉跳，但是对俞慎来说根本无效。

    俞慎抬手便拍在斧头侧面，手中纯阳辟魔火转动，直接将斧头融了。

    李逵见着俞慎出手融了斧头，道：

    “你可是仙人不成，竟然能徒手融了我板斧。”

    俞慎也不回答，上前一把拉住李逵的手臂，一脚便踢在李逵心口，直接将其踢的一口老血喷出，倒地不起。

    这一脚俞慎还是收住力气的，不让就俞慎现在的力气，这一脚踢中心口便可将此人活活踢死。

    见着这黑厮倒地，俞慎拉住手臂不放，抬脚便要将其手臂踢折，却在耳边听得罗真人声音，道：

    “谨恒，此乃应劫之人，不可害其性命，也不要重伤他，教训一下便可。”

    俞慎听到罗真人说话，便停下了踢出的脚，但是这黑厮却不识好歹，另一只手伤斧头劈向俞慎双脚。

    “还敢行凶？”

    俞慎一脚将斧头踩在脚下，运转纯阳辟魔火将其融了，一把将纯阳辟魔火按在李逵身上，让其一身浓密的毛发燃起，烧的他哇哇直叫。

    再一脚将其踢翻在地，控制纯阳辟魔火不伤其性命，只是灼烧皮肉，让其痛苦不堪。

    李逵此时可不敢嘴硬了，见着俞慎驱使火焰，还以为俞慎是天上火部真神降临惩戒自己，哀求道:

    “神仙放过我吧，我错了，不该杀那真人，饶我一命，我每日给神仙上香。”

    俞慎见着李逵快要受不住了，跳到其身后，一脚将其踢在其背上，李逵顿时如同滚葫芦一般滚出院子。

    翻滚时候，俞慎也收了纯阳辟魔火，这一番好火将李逵周身毛发烧的七七八八，还在其身上留下不少皮肉烧伤，治好了也会留下伤疤，也给这黑厮留下教训。

    “滚。”

    俞慎抬手便关闭了被李逵跳墙打开的大门，李逵见着关门，暗道：

    “这鸟紫虚观真有神仙，回头得好好敬重一清先生。”

    说着，李逵抹着身上的烧伤，并没有太深，一瘸一拐的离开紫虚观。

    回到山下公孙胜住处，李逵也不敢去找公孙胜，只去寻戴宗。

    戴院长见着李逵模样，道：

    “何人伤人兄弟。”

    李逵也不敢说斧劈罗真人之事，便说外出纳凉碰到神仙，口出不甚被神仙烧的。

    戴宗原本也不相信李逵这话，便去找公孙胜取烧伤药。

    公孙胜听得李逵被神仙烧伤，暗道：

    “哪个神仙到了二仙山我却不知？”

    说完，便带着烧伤药去看李逵，见着李逵毛发被烧了七七八八，一副黑猪模样有些滑稽，上前查看李逵伤口。

    片刻后，公孙胜面色变的严肃起来，道：

    “这是纯阳辟魔火，这山上会使此火的只有我师弟一人，你可是招惹了我师弟？”

    李逵听得是公孙胜师弟，暗道：

    “师弟都这么厉害，师兄肯定更厉害。”

    李逵连忙道：

    “我也不知，他遮着脸，穿道袍，或许是我口无遮拦恶了他，他便放火烧我。”

    听到李逵这话，戴宗有些生气，道：

    “师父这师弟真的无理，言语不合便烧成这样。”

    公孙胜见着李逵模样，心中深知俞慎为人和善，定是李逵招惹才会出手，环视不见李逵一对板斧，道：

    “你那板斧呢？”

    李逵听了心虚，遮遮掩掩道：

    “被熔了。”

    听了这话，戴宗就明白了，这黑厮是跟人动手了，不然为啥带着板斧，还被人熔了，便也不再说话。

    公孙胜道：

    “我就道你是出手了，我师弟还是留手了，没把你这颗铁牛脑袋一起融了就好。”

    李逵听得面皮发红，也不敢说斧劈罗真人之事，支支吾吾的。

    公孙胜为李逵抹上烧伤药，道：

    “不可见水，修养一夜便好，你那毛发回头还会长出来，就先顶着铮亮脑袋，也是个教训。”

    说完，公孙胜又交代一下，方才离开，李逵也就得过且过的跑去休息。

    次日上山，李逵见着罗真人那是一个讶异，然后便是罗真人用黄巾力士将这黑厮丢到蓟州府厅去，要再叫他受些教训。

    之后罗真人说明情况，公孙胜才知道李逵竟然敢夜入松鹤轩，还斧劈罗真人，心头怒起道：

    “难怪师弟昨天会下手，这黑厮当受此。”

    公孙胜怒起之下，也不为李逵求情，只有戴宗好话说尽，恳求罗真人。

    俞慎也早躲了身影查看，见着两位黄巾力士押着李逵驾风而去，笑道：

    “这黑厮要被屎尿浇身，再受毒打，也是活该。”

    说罢，俞慎便离了松鹤轩，自回屋内清修。

