    “我滴娘哟，我和我娘子的血液能相融。”

    “哈哈哈，幸好陈仵作说滴血认亲之法不可信，不然若有歹人想给你们家添乱，说你们两是亲兄妹，用滴血认亲之法试一试，你们信了可就家庭大乱了！”

    “当真如此, 我们夫妻就没法见人了，还好陈仵作说此法不可信。”

    一对年轻的夫妻庆幸的手挽手。

    就连管知县和魏县丞两人，也拿了一个白瓷碗，各自往里头滴了一滴血。

    葛县尉在一旁抚掌，“融了融了！”

    管知县魏县丞两人尴尬对视，纷纷在心里叫对方孙子, 面上却恭敬有礼的很。

    “我祖籍陇西, 祖辈都未离开过陇西，更没娶过外埠女子, 没想到在南岭遇到个魏姓兄弟！”

    这并非揶揄打趣，魏县丞听出了管知县想和他修好关系的画外音。

    排挤外来官员属实正常，不是魏县丞一个人在干，排斥陈鸢是源自大男子主义，平常只觉得这两人讨厌，而今日亲眼见着陈鸢的强大号召力和她无人能比的能力。

    她似乎什么都知道，且十拿十稳，在他暗笑她会得罪刑部尚书时，人家还能挑战千百年来的“常识”，显然是没有把什么郭大人放在眼里的。

    这样的人，岂是池中物，魏县丞见好就收，顿时没了刁难陈鸢的心思，接下了管知县递来的橄榄枝。

    “你我果然是血浓于水的异性亲兄弟。”

    “哈哈哈。”在各自拥趸不解的目光中, 两位大人握手言和了。

    能常年浸淫官场而不败的人, 都没太多傻子, 魏县丞只是顺畅惯了，颇为拿大, 现在他放低了姿态，管知县也不会和他计较。

    魏县丞心中明白，等陈鸢再破几个案，管知县就要升官离开这穷苦之地了，他何苦来哉得罪一个将来的大官，自是要交好的。

    哪怕管知县不会被提拔上去，他也不想和有陈鸢在背后的管知县作对了，没意义，哪一次不是自己被打脸。

    人一旦放下成见和尖刺，就会变得平和，“陈仵作，你来说说看，为何我们这些绝对没有血缘关系的人，能血液相融。反而有些绝对是亲母女、亲父子的，反而不会血液相融？”

    陈鸢有些意外，往常魏县丞问出这些话绝对让人觉得在针对她，那次不是阴阳怪气, 刚才的提问听上去就不让人反感，听得出来他是真的想知道答案。

    他认真提问，她便认真解答，“回大人，合血法，两人的血液是否在水中相融，和两人是否有血缘关系无关，而是和血型有关。”

    “血型为何物？”

    这个问题，在所有人心中冒出来。

    “大人，我曾看过一本书，上面说人的血型大致可分为甲、乙、丙、甲乙四种血型，只有同样血型的血液才会相融。”

    此刻海航不发达，南离国还未和西方国家接触过，因此陈鸢也不能引用ABC这些字母来说血型。

    “血型不同的父母所生的孩子又会有不同的血型。”

    今日沉默良久的葛县尉开口询问，“孩子是从母亲身上掉下来的肉，血肉应该和母亲同为一体呀？！”

    “对呀，应该一模一样才对。”

    “怎么会不一样呢？”

    古人实在很难理解。

    陈鸢解释道，“孩子的血型，是由父母双方的血型来决定，而不是单独继承母亲的血脉，这个问题比较复杂，不过刚才你们也见过了，那对长相几乎一模一样的母女，她们的血液不相融，那就代表女儿的血型和母亲不一样。”

    血型大家还不懂，但这个例子大家都看得明白。

    “甲、乙血型的父母生出的孩子，会有甲、乙、丙、甲乙四种血型。所以，同一对夫妻生下来的多个孩子，有的会单纯和母亲血液相融，有的会单纯和父亲血液相融，有的和父母血液都不会相融，若以合血法来认亲，那注定是要产生错误的。”

    见大家听得迷糊，陈鸢笑道，“不过也有个例外，两个丙型血的父母，生出的孩子就只有丙型血型。”

    人群中有人问道，“所以有何种办法能测血型呢？”

    “书中有说测试的方法，不过比较困难，也需要一些仪器辅助，南离国没有这些东西，以后有机会我会试试弄出来的。”没有离心机的情况下，分离血清和红细胞就是个头疼的事，没有玻璃器皿、载玻片，只用陶瓷碗也不太好。

    众人不晓得陈鸢巧妇难为无米之炊的尴尬，闻言只觉得能分清血型是个好事。

    但也有头脑清醒之人提问，“既然血型也不能作为认亲的依据，我们又为何要把血型辨认出来呢？”

    “对呀，既然不同血缘的人，都有可能血型相同，何必再把血型一一分出来。”

    他们觉得无用是很正常的事，因为这个时代还没输血的说法。

    陈鸢知道得多，不过是占了晚生千年的便宜，站在了众多巨人的肩膀上，这些东西也不是她发现创造的，所以她没有丝毫倨傲自满。

    不骄不躁的解释道，“战场上受伤的士兵、生孩子大出血的产妇，都会因为血液大量流失导致抢救不及而死，这时候如果有一样血型的几个人，按照正确的输送方法，分批上前将半袋猪膀胱量的血液输入缺血之人体内，那缺血者就有更多治疗时间。此法不可乱来，若将不同血型的血液注入缺血之人以内，血液会凝结成团害死人，所以万万不能在不确定血型的情况下采用此法。”

    陈鸢尽量说得严禁点，避免有人听了就鲁莽尝试，只采一人之血也是会害死人的。

    有远见者，已经意识到血型的重要性了。

    听不懂的人，也只觉得这是好事一桩。

    血液不能用来认亲，但能救人，怎么看也是好事了。

    今日变成了“实验”大会，大家乘兴而来兴奋而归，多了许多谈资。

    而仵作们也有许多细节上的疑问，拉着陈鸢去询问。

    得了这许多新方法，陆兴、方净硬是忘了男女有别，非要请陈鸢吃顿饭。

    既然请了陈鸢，曾仵作也是要叫上的，刘学徒也不能不请。

    而曾仵作也拉着庄叔不让走。

    然而陆兴方净还是没料到，他们请客之心拳拳，但威宇县各店家却怕极了他们这一行七人的仵作殡葬最强摸尸组合，打死不让他们进店。

    急得两个大男人险些哭了出来。

    想请客吃饭都那么难呢？

