    第680章原来都在成长

    “你准备借多少钱？”

    张秀梅这句话一出，张雪梅立刻高兴起来。

    看样子姐姐答应借钱。

    得意的撇了一眼赵海燕，自己毕竟是姐姐的亲妹妹，姐姐不会不管自己。

    “姐啊，这房子要8000块钱，我们手头只有200块钱。家里孩子老人处处都需要钱。这200块钱要是全用了的话，我们手头一分钱就都没有了。

    你看能不能借我们8000块钱啊？”

    “姐，8000块钱借给我们。王栓柱家老爷子，老太太肯定得把我当成祖宗一样供起来。姐，我就比他们家嫂子和弟妹地位高的多。”

    张雪梅有些得意洋洋。

    “合着你买房子8000块钱，自己一分钱不出，全让我一个人出，而且借钱哪有问我一个人借的，你们两口子在厂里连点人脉都没有，借钱都借不到？”

    张秀梅眉头一皱，妹妹说出这个话，让人实在是不爱听，哪有借钱这么借的？

    妹妹还和以前一样，总是把主意动在了自家人身上。

    有点儿小聪明，不走正道儿。

    “姐，我们问别人借钱的话，那不是得还吗？”

    一向在家里口无遮拦的张雪梅这一句话说出来，厨房里也彻底安静下来。

    “你的意思是借我的钱不用还是吗？”

    张秀梅把菜刀放下，转过头，眼神冰冷的望着妹妹。

    眼前的这个妹妹，再也不是那个自己疼爱的小妹妹。

    现在变得自私自利，只为自己考虑，说这个话的时候，居然能说的如此理所当然。

    “姐啊，你是我大姐，你帮帮我不是应该的吗？”

    “我是你大姐，凭什么我帮你就是应该的？你们两口子不思进取，也不想着自己上进，做出改变，就想着白白得到别人的钱。

    原来你这一次来就是来问我借钱，而且是打算好了借了钱就不还。想的倒是挺美。”

    张秀梅的脸色变得阴沉起来,以前妹妹年纪小,她让着妹妹一点,疼爱妹妹一点，是因为家庭环境本身就不好。

    不希望自己不在的时候，妹妹在家里受苦。

    可是妹妹的思想现在变得越来越自私,这一点让她无法容忍。

    “姐，您说的这是什么话呀？你是我大姐,帮帮我,那不是应该的。再说了,您做生意挣那么多钱，一个月就能挣一千多呢！

    也就8000块钱,对于你来说又不是什么难事儿。

    帮了我，我在王家也能挺起腰杆做人，你要是不帮我的话,那不是诚心让我在王家没脸。

    姐,你也不希望我在王家受别人的气吧？公公婆婆都不是好相处的,你就帮帮我。”

    “你的脸面是你和你男人给的,不是我给的。而且我做生意也是辛辛苦苦风里来雨里去，才挣到这笔钱的。我没有那个习惯,白白送给别人钱。你们两口子要想借钱。

    我能借给你们1000块钱，剩下的自己想办法，而且这1000块钱必须打借条,三年之内给我还清。”

    张秀梅不能继续纵容妹妹。

    连一向好吃懒做的弟妹都已经动开脑筋，想要跟自己取经做生意。

    可是自己的妹妹还想像吸血鬼一样,扒着自己这个姐姐从自己身上要钱。

    只能说明妹妹的思想还没有转变，这一年多的时间,妹妹依然想着怎么从父母和姐姐身上弄钱，反而没想过凭自己的勤奋努力去得到成果。

    最近家里发生的事情还太多,从刘斌的身上,张秀梅反思的结果就是对待每一个人不能简简单单只用想当然去处理这件事。

    对待丈夫都得这样，更不要说对待亲人,也得讲究方式方法。

    不是说他们身上有坏的习惯，坏的毛病,就直接把人放弃了。

    坏的习惯,坏的毛病，还不都是他们惯出来的。

    亲人就是因为血脉中有割舍不掉的血缘。

    如何能够把他们导向正路？

    不管是用雷霆手段，还是用怀柔政策。

    以前她只是觉得寒心了,姐妹兄弟之间,如果大家道不相同不相为谋，大不了分道扬镳,各过各的日子。

    可是认真的想一想,有父母在，怎么可能真正的把所有的关系断了？

    如果断不了，那么就得换一个方式，让他们知道痛，逼着他们不得不去努力。

    张秀梅在反思自己，也在反思别人。

    第一次面对家人的时候，采取了不一样的策略。

    “姐啊，1000块钱够干什么呀？那房子要8000块钱，你才借给我们1000块钱，你也太小气了，太抠门儿了。姐，你以前可不是这样的人，为什么现在你结婚之后变成这个样子？

    你这么有钱却对自己弟弟妹妹这么抠门，你还是我姐吗？”

    张雪梅不可置信地望着姐姐,声声诉说着姐姐的罪行。

    好像张秀梅不借钱给她，就是犯了天大的罪恶一样。

    “我抠门儿？我就告诉你，我现在有自己的家,有我的孩子，有我的丈夫，有我的家人。我当然要先为我自己考虑，我小气，我抠门儿，这是理所当然的。

    你用不着那一副指天指地的样子，好像我做了什么十恶不赦的事情一样。你是我妹妹，我没有那个义务满足你所有的要求，你已经是个大人了。

    你有自己的孩子，你已经当妈了。一个成人应该担起自己的责任，不要处处寄希望于别人。

    还有不要动不动就说你要在公公婆婆面前得到什么样的尊重，尊重是自己去换来的，不是靠娘家给你钱来换来的。

    如果真的只是依靠娘家才能给你这样的地位，那你忘了，咱们家只是普通的工人家庭，父母只是普通人。

    没有那个能力给你想要的一切，当初如果咱们家有能力给你那一切的话，你当初还会找王栓柱吗？你还会找妹夫吗？”

    “姐，咱们是普通工人家庭，可是你不一样啊，你是咱们家唯一考上上京大学的大学生，你现在做生意还这么有钱。

    既然你可以帮我们，为什么不帮我呢？

    明明只要你伸把手的事情，我就可以过得和以前不一样，为什么你这么狠心，就是不管我？”

    张雪梅觉得姐姐变了，以前姐姐虽然插队回来，感觉有点变化，但是没有这一次给她的感觉如此强烈。

    以前姐姐就算是心里不乐意，嘴上也绝对不会说出拒绝他们的话。

    总是一副你好，我好，大家好的架势。

    也是因为她知道姐姐不会拒绝她，父母不会拒绝她，她才会有如此的有恃无恐。

    可是这一次姐姐很明确的拒绝了他们。

    (本章完)

