    “请假半个月？什么意思？我们现在不是没有任务吗？该干嘛干嘛去呗。”

    马林梵多一家烤肉店内，看着突然来找自己，还专门请自己吃饭的努尔基奇，目的居然是为了请半个月架，斯凯勒皱着眉，下半张脸却带着古怪笑容，说道：

    “是不是要相亲去啦？哎呀呀，你这个年纪，是该考虑一下婚姻大事了，半个月，打算见几个？用不用我动用关系，给你多找几个女兵认识认识？”

    看着一脸八卦的长官，努尔基奇无奈的摇了摇头，说道：“我妈让我自己多努力...啊！不对，我请假的目的是...”

    努尔基奇欲言又止，甚至还握住了拳头，在自己裤管上摩擦着，随后才说道：“我的父亲有一颗恶魔果实，我打算...打算成为果实能力者了。”

    努尔基奇说完，一脸忐忑的看着斯凯勒，毕竟其实有不少人，对恶魔果实与果实能力者是十分抗拒的，比如泽法，而斯凯勒是泽法的得意门生。

    因此，努尔基奇挺害怕斯凯勒会因为他决定成为果实能力者，就看低他一等，但是斯凯勒却是一愣，随后伸手跨过饭桌，锤了努尔基奇肩膀一拳，说道：

    “没看出来啊，家底这么丰厚？什么果实啊？”

    努尔基奇大松了一口气，嗫嚅道：“听我父亲说是牛牛果实的幻兽种，不过也是推测，海军的恶魔果实图鉴里没有对应的。”

    “幻兽种？”

    斯凯勒震惊了一下，幻兽种哪怕在恶魔果实之中，也是最稀罕的存在，比自然系果实还更加的稀少，努尔基奇的家里居然有一颗。

    斯凯勒看了看周围，小声说道：“透个底，你父亲是谁？”

    努尔基奇挠了挠头，露出了纯朴的笑容，说道：“我父亲是里德·劳威尔士中将，原海军大参谋，退休了就由鹤中将继任了。”

    斯凯勒眼皮狂跳，合着自己支队里居然还潜藏着这么一位二代...不对，按照努尔基奇之前不小心说的，应该是位四代。

    “从今往后，你管我叫长官，我管你叫哥！”

    虽然是开玩笑的口吻，但是也表达出了斯凯勒的震惊情绪，努尔基奇笑着摇了摇头，说道：“长官，那我这假期...”

    “哥！你的假期我批了，半个月够不够？不够你直接跟我...不对，你直接休息就行，什么时候报道，就什么时候销假！”

    斯凯勒一副谄媚模样，努尔基奇都不好意思了，因为他知道，斯凯勒压根用不着这么客气，斯凯勒的背景可比他硬得多。

    于是努尔基奇也开着玩笑说道：“长官，我还是比较欣赏你之前那副桀骜不驯的模样。”

    “嗯？啊哈哈哈！”

    两人吃完了烤肉，努尔基奇返回了家中，虽然说出来有些害羞，但是...他还住在他老爸家里，比较马林梵多分配的住宅是很小的。

    而里德一家，则是在马林梵多的城镇里购买了宅子，努尔基奇完全可以搬去马林梵多分配的住房里住，但是...那小屋子，甚至还放不下他的那些书籍。

    回到家中，努尔基奇直奔他父亲的书房，父子俩的书房是分开的，劳威尔士的书房几乎没有和海军相关的书籍，有的也全都送给努尔基奇。

    劳威尔士的书房里，更多的是一些杂书，没有任何专业倾向，毕竟他都退休了，还看对自己有用的书干嘛？有趣才是关键。

    努尔基奇进入书房，发现劳威尔士正在窗边抽烟，房门打开的刹那，这个见惯了风浪的老海军浑身一抖，将拿烟的右手背着身后。

    见到是努尔基奇，劳威尔士才松了一口气，随后瞪了努尔基奇一眼，示意他赶紧将门关上，随后又美美抽了一口烟。

    “老爸，那个，你跟我说过，我想吃随时可以给我吃的恶魔果实...”

    努尔基奇走进，一边说着，一边观察着劳威尔士的神情，劳威尔士已经是一个七十多岁的老人了，和许多海军将领一样，他并没有太早成家。

    四十岁之后，才遇到了努尔基奇的母亲，因此父子年纪差距颇大，而且因为职位的缘故，努尔基奇眼中的父亲，就是一个极为威严，说一不二的男人。

    当然，在他母亲面前除外，在他母亲面前说过的戒烟的话也除外。

    听到儿子的话语，劳威尔士将随后一口烟抽掉，随后掀起窗台的一块瓷砖，将烟头扔进藏在里面的桶里，回头说道：

    “就在那边，自己过去拿。”

    劳威尔士似乎没当一回事，指了指一旁的柜子，努尔基奇走过去，取出了一个盒子，走到书桌前，放下，打开。

    是一颗外形酷似菠萝的恶魔果实，看着这颗果实，努尔基奇心脏砰砰跳动，似乎果实在诱惑着他，但是他并没有马上吃。

    劳威尔士见状，一边走过来，一边说道：“你知道吗？这棵果实已经保存了许多年，你知道我什么不吃吗？”

    “您不是说，恶魔果实比屎更加难吃，所以才不吃的吗？”

    努尔基奇耿直的回答着，劳威尔士一噎，老脸一红，随后说道：“这只是其中一个原因，更重要的原因是...你觉得你准备好了吗？背负起我们家的职责！”

    “职责？我们家的职责不是加入海军，然后为之奋斗到退休吗？”

    “你知道我们家的姓氏由来吗？”

    闻言，努尔基奇摇了摇头，劳威尔士叹了一口气，说道：“我的遗书上写了，不过你现在还看不了，晚一点明白也好。”

    说完，劳威尔士说道：“吃吧。”

    努尔基奇丈二和尚摸不着头脑，但还是拿起了果实，余光瞥见了劳威尔士憋笑的样子，努尔基奇不确定的说道：

    “真的很难吃吗？不会过期...唔~”

    “废话这么多！”

    劳威尔士直接一抬手，果实直接和努尔基奇的嘴巴发生了亲密接触，下一秒，努尔基奇脸色大变，说道：“真TM难吃！咕噜~”

    但努尔基奇还是生生咽了一块果肉下去。

    “咳咳~咳咳~”

    努尔基奇突然咳嗽了起来，而且咳嗽之间，不断有烟雾从他口鼻冒出，烟雾带着香气，劳威尔士闻到之后，说道：

    “早知道我就自己吃了，抽烟不用被...”

    劳威尔士身体突然变软，甚至无法维持站立，躺在了地上，一阵阵困意袭来，他的眼皮逐渐闭上，迷迷糊糊间，他似乎看到儿子的脑门，长出了一个角。

    “嘿~独角人！”

