    解释一下，为何《权游》中没有神灵，异鬼看起来也不强大，可本书中丹妮的力量却一直飙升。

    首先，看《权游》的时候会让我们形成一种误解：权游世界力量体系很低，夜王也不过是一刀的事儿，神灵什么的，压根不存在。

    这个嘛......

    只能说，这是西方作家的通病。

    他们一边设定庞大的神话背景，一边又极力压缩神秘力量的出现次数，甚至尽量不要出现太强的魔法力量。

    最典型的就是《魔戒》，按照设定，甘道夫就是一位迈雅，相当于真神，却经常魔法失灵，只能拿斧头砍人。

    为什么？

    因为作者控住不知剧情，担心内容崩掉。

    注意，他们并非写作技巧不到家，恰恰相反，他们能力太强，野心太大，希望构建一个让读者挑不出破绽的真实世界。

    但同时，他们又明白架空魔幻世界太复杂，魔法力量容易导致剧情不协调。

    比如，看《魔戒》与《冰与火之歌》，我们都有一种那是一个真实世界的错觉。

    事实上也没错，那就是真实的世界，现实西方世界的“同人文”，然后加上龙与魔法作点缀。

    因为龙与魔法，小说中的世界成了奇幻世界。但龙与魔法在小说剧情中几乎不出现，又保证了力量体系与现实世界一摸一样，如此，我们读者便一边觉得它奇幻，一边觉得它真实。

    这是一种写作小技巧。

    再来说《冰与火之歌》，99.99%的场景，都与现实世界一样的武力水平——骑马与砍杀。

    武力很低？

    呵呵，在剩下的0.01%的场景里，出现了神灵与禁咒魔法。

    禁咒魔法有多强？

    《冰与火之歌》中至少出现过三次禁咒：第一次，绿先知摧毁多恩臂，一条500公里长，100公里宽的大陆桥，陆沉海底，该多可怕？

    第二次，水淹颈泽。颈泽原本是森林，被绿先知召唤来大水，森林被淹没，变成七国第一险地，也即是如今的颈泽。

    第三次，洛伊拿人用水魔法淹没瓦雷利亚人的城市，数十万人惨死；之后，三百条巨龙教洛伊拿人做人，洛伊拿的母神‘洛恩’，发动大洪水，把十来万瓦雷利亚大军杀得干干净净，连龙王与巨龙都死了不知多少。

    所以说，《冰与火之歌》，看似低魔低武，可冷不丁的，它就给你来个禁咒，让几百万大军也成为摆设。

    说了禁咒魔法，再来谈谈《冰与火》中的神灵。

    先确定哪些神灵真实存在，还有过出场。

    第一位，毫无疑问，属于拉赫洛。祂太活跃了，复活死人跟玩似的。

    第二位，寒神，司职死亡与寒冰。光之王自以为的最强对手。据说，异鬼和长夜与寒神有关。

    长夜不可能是假。

    第三位，绿先知和他身后可能存在的旧神。看看布兰跨越时间线创造“阿多”，多可怕。

    第四位，淹神与风暴神。

    第五位，雷岛地宫内的邪神，不知其名，但真实存在。

    第六位，科霍尔黑山羊，可能是一个邪恶半神。

    第七位，不朽者，半神，丹妮莉丝的经验宝宝。

    第八位，梅丽珊卓和亚夏的邪神，血巫术与缚影士都有涉及。

    第九位，可能已经死亡的‘洛恩河母神’，麾下还有一众次级神（半神？）

    。

    洛恩河母神有多强？

    水淹龙王大军就不提了，第一次长夜之后，是祂把夏天带回人间的。

    另外，每个自由贸易城邦都有自己的神，似乎也很灵验，至少比七神真实。个人猜测，祂们都是半神，类似不朽者。

    以上，全部来自《冰与火》世界的设定，并非我生造出来的。

    丹妮力量在凡人面前牛逼轰轰，遇到神灵，只能沦为棋子。

    谈过《冰与火》世界的最高力量上限，再说说丹妮有没有必要具备神级力量。

    如果完全参照《权游》，夜王被二丫一刀捅死，长夜立马终结，夏天到来。

    那么，丹妮完全不需要太强的力量，甚至没必要学魔法，只要呆在奴隶湾，老老实实种田，别去长城添乱（送人头），异鬼连长城都过不来。

    那么，二丫能捅死夜王吗？

    有可能，如果她能拿到二鹿的光明使者，并将其激活，那她还真有可能干掉夜王。

    否则，谁也别想杀死夜王。

    马丁前面铺垫那么多，亚梭尔亚亥的预言贯穿全文，总不能说光明使者就是一柄废剑吧？

    很显然，只有预言之子能拿起光明使者，只有光明使者能杀夜王......

    说到这，看过《魔戒》的人可能会有点熟悉感了。

    预言之子=阿拉贡

    光明使者=纳西尔圣剑（王者之剑）

    王者之剑砍掉大魔头索伦戴有至尊魔戒的手指，打败索伦=光明使者打败夜王，终结第一次长夜（还有第二次，索伦与夜王都有第二次）

    王者之剑碎掉=光明使者失灵

    重铸王者之剑=激活光明使者

    阿拉贡手持王者之剑打赢最后的魔戒之战=预言之子手持光明使者再次终结长夜

    所以，大家明白了吧？

    光明使者绝不是可有可无的道具，二丫只凭一把破瓦钢匕，杀不了夜王。

    所以，《权游》的大结局可以参考，但不能不否认，它烂尾了。

    那么，原著中，众人该如何终结长夜呢？

    预言！

    要知道，在《冰与火之歌》中，只有被曲解的预言，从没不实现的预言。

    八成可能，琼恩就是救世主。

    我个人猜测啊，不一定正确——事实上，根据预言，琼恩与丹妮两人之间必定有一位要为对方牺牲。

    我觉得牺牲的会是丹妮。

    丹妮在预言中的角色会很凄惨，她会是自我牺牲的那一个，甚至重演亚梭尔亚亥铸剑的过程：丹妮与琼恩真心相爱，可为了终结长夜，丹妮决定牺牲自己，她敞开胸膛，让琼恩把冒烟的剑插|进了她仍在跳动的心脏，而她的血液、灵魂、力量和勇气全部注入了那把剑。终于激活了光明使者，琼恩骑着她留下的龙，高举光明使者，战胜了夜王。

    （ps：按照预言，丹妮与妮莎、龙葵一样，都是自愿为爱人牺牲的。唔，龙葵是为了大哥。）

    毫无疑问，丹妮的体质极为特殊，是全书中，最有资格激活光明使者的人。

    这是预言，也是诸神为丹妮安排好的命运。

    只要按照预言走，长夜一定会被终结，世界被拯救。

    但丹妮穿越了，她没让大黑咬死琼恩也算好脾气，没有爱上他，更不会牺牲自己。如此，就违背了命运安排的道路，所以三眼乌鸦才一直针对她。

    因为丹妮若不牺牲自己，预言没法实现，很可能导致世界毁灭。三眼乌鸦没个人感情，他只想守护世界。

    说了这么多，只有一个目的，让大家明白：丹妮的敌人不仅是长夜与异鬼，还有命运。也许，还有给她安排这段命运的诸神。

    为了解释得更清楚一点，我来举两个例子，《魔戒》与《西游记》。

    可以这么说，《冰与火之歌》之于《魔戒》，几乎等于《盗墓》之于《鬼吹》。

    谁是谁的同人，谁参考了谁，唔，大家都知道。

    那么，丹妮、琼恩各自相当于《魔戒》中什么角色呢？

    寒神=魔苟斯

    夜王=摩多

    异鬼=半兽人统领

    尸鬼=半兽人大军

    有意思的是，摩多统治半兽人的方式，与夜王统治尸鬼、异鬼的方式一摸一样。

    杀掉夜王，异鬼、尸鬼全部宕机=杀掉摩多，半兽人思维混乱，不战而败

    绿先知=甘多夫

    丹妮、琼恩、提利昂=佛罗多，阿拉贡等护戒小队成员

    光之王=迈雅（？）

    问题来了，魔戒之战，从根本上讲，属于神灵内斗：堕落埃努魔苟斯与正义的诺多（精灵，先天神灵的一种）、迈雅（甘多夫等，也是先天神）之间的战斗。

    佛罗多、阿拉贡一众“凡人”，寿命不及人家一个零头，力量......唉，人家魔苟斯参与了创世，中土只是众多世界中的一个。

    你一个中土世界小凡人，与造物主战斗？

    护戒小队打得热闹，战得激|情，最终胜利也酣畅淋漓，似乎很happy end

    其实，我觉得那就是一处悲剧，他们的一腔热血、英勇无畏，却只是诸神安排下的戏剧，他们都是命运的傀儡。

    不过嘛，外国佬的思考方式与中国人不一样，他们认为上帝干上帝的工作，安排好一切；屁民做屁民的活，活的充实就行了。

    甚至还非常开心命运都被上帝安排好了。

    如果要换一个视角，来看待这个问题，比如《西游记》......

    觉不觉得护戒小队很像唐僧师徒五人？

    从力量水平到人生的轨迹，都非常像。

    这样一想，就非常可怕了。

    《西游记》中也有命运，有预言。

    猴子的命运是被压五百年，然后被大唐和尚救下，收为徒弟，然后猴子保护和尚一路向西。

    在五百年前，观世音就对五行山下的猴子做出这样的“预言”。

    预言实现了。

    因为预言是大佬定的，大佬有力量让剧情按照预言的方向发展。

    猴子想造反，想打破命运，他能办到吗？

    不能，他没力量。

    面对西行路上的妖魔鬼怪，猴子认真起来，几乎没有对手，似乎足够强大——就像阿拉贡面对半兽人，就像丹妮面对奴隶贩子和异鬼。

    可猴子能打破命运的束缚吗？

    猴子vs如来佛祖=护戒小队vs魔多

    力量差距之大，何等让人绝望？

    大家都知道，如来也不是大boss，在三清、准提等圣人面前，佛祖也是个弟弟......

    真正掌控命运的人是那些大佬。

    魔多也是小弟，魔多是魔苟斯的先锋官......

    是不是更绝望了？

    到了《冰与火之歌》的世界。

    丹妮、琼恩vs夜王=护戒小队vs魔多=猴子vs如来佛祖

    夜王也不是终极大boss

    当然，在《冰与火》中，夜王很可能就是大boss，就像在《魔戒》中，魔苟斯从来没正面出现过，魔多就是大boss。

    就像在《西游记》中，圣人几乎没怎么出场，玉帝与如来是大boss......唉，这种连最终大boss都见不到的结局，似乎更悲剧？

    那么问题来了，丹妮要不要与护戒小队一样，难得糊涂，打完夜王，就快快乐乐当个世界女帝？

    嗯，护戒小队是真的很满足，很快乐。

    猴子呢？

    完成西游之后的猴子，是什么感受？

    丹妮是学猴子反抗命运，还是学护戒小队顺天应命？

    好吧，我承认，我过度解读了。

    人家马丁写《冰与火之歌》时，压根没想过反抗命运的事，就像《魔戒》，就像《西游记》......呃，吴承恩写西游记时也没想“我要这天，再遮不住我眼；我要这地，再埋不了我心。”

    按照我原来的打算，《冰与火之歌》这一卷最多写70万字，丹妮不会学魔法，神灵不会出场。

    直接骑龙焚城，马人砍杀，酣畅淋漓，打下九大自由城邦。

    等长夜把维斯特洛变成废墟，她再骑龙从天而降。

    嗯，给巨龙腹部套上铠甲，给夜王来个飞龙真骑脸，丹妮一剑劈死被巨龙压在身下不能动弹的夜王，终结长夜，剧终！

    现在，位面穿越不能写了，内容必须扩展（我与起点签的合约，至少要写150字），我开始深入解析原著隐藏内容——神灵与世界真相。

    有神灵正式出场，那丹妮如果不想变成神灵眼中的蝼蚁，就必须成长，于是就成了现在这样。

    当然，我在最开始就承诺过，本书力量体系绝不爆炸，不会超过原著。

    在灵魂与时间领域，丹妮不会超过完全体的布兰——那货能跨越时间线，能灵魂不灭。太牛掰，想超过也不知该如何超越了。

    在魔力与技巧上，丹妮不会超过梅丽珊卓太多。

    在骑士技能上，扶屌神剑是她的上限。

    在力量上，她永远不如魔山，更不如阿多。

    在灵巧上，红毒蛇与马王是她的上限。

    在巫术上，她会的招数全部有迹可循，控火术、精神投影、魂击，都不是独创。

    控火术在《冰与火》原著中几乎烂大街，乔佛里结婚时，炼金术师公会里的火术士也能自由操控火焰，变成隔着栩栩如生的动物、人物形态。

    甚至多个火术士合作，演化火焰王国——庞大且复杂无比的人物场景。

    精神投影，魁晰的招牌技能，原著中她经常用来装逼的，只不过《权游》淡化了魁晰的出场次数。

    魂击，来自龙之号角。可惜，《权游》中号角又被砍了。

    一个眼神引起一片大火，也是原著就有，梅丽珊卓干过很多次。

    那么，本书中，半神，真神，风之歌的设定，是否超过原著？

    《冰与火》中，没有半神这个位阶，但不朽者，梅丽珊卓都超越人类范畴，不用吃喝，凭魔力生存，近乎永生。

    但梅丽珊卓又明显不是神，不如拉赫洛，不如旧神。

    于是，我将梅丽珊卓这类人定义为半神，拉赫洛为真神。

    还有风之歌......

    这个设定，书中没有。

    但有类似的东西，书中多次出现‘拉赫洛掌握光与影的力量’，‘寒神掌握死亡的力量’，‘淹神掌握大海的力量’，‘风暴之神掌握风暴的力量’......

    这些“XX力量”，说白了，就是“XX之歌”的另一种说话，是真神区别与半神的凭证。

    我只是让称呼更系统化了，本质上没区别。

    以风之歌举例，风的力量=风之歌=风之法则=风之神格，

    而且，马丁给书取名《冰与火之歌》，本就在暗示玄冰与烈火，死与生的轮转。

    最后，丹妮不会成真神，人类没法越过巨龙这块力量天花板。但她的龙娃，都会得到母亲赠送的歌。

