
    第1506章紫气玉罗兰

    屋中的声音，成功引起了外界所有人的注意，这太具有刺激性了。

    除去那已经一个健步，飞射而出的林老爷子外，最为震惊的当属那一脸瞠目结舌的春木大师了。

    在意外之中，他也是急速而出，冲入房间之中。

    随即众人陆续进入。

    下一刻，全部呆了。

    床榻之上，少女已经半坐起身，虽然脸色还是苍白，但生机已然恢复，神志清明，生命绝无威胁。

    “这？”

    所有人又是一阵震惊。

    春木大师更是骇然的看向紫发苏浩，意外无比。

    他到底是什么人？

    而在这意外之中，更是有一股羞愧滋生。

    我春木做不到，谁也不行！

    这是他的豪言壮语。

    此时无异于大嘴巴子打在自己的脸上。

    尤其是在周围那些仙医，眼神若有若无的望来后，这股羞愧的感觉，更是在他心中翻腾。

    恨不得找个地缝扎下去。

    林沧海没有在乎这些，快速上前，拉着孙女的手，心疼的问道：“丫头，你感觉怎么样，还有哪里不舒服？”

    林小叶摇头，道：“爷爷，我很好，就是感觉有些虚弱，休息一下就好了。”

    嘴上虽然如此说，但她心中可是震惊的很，之前突然连续咳血，还是黑血，甚至是仙力都无法压制的虚弱感，让她一阵惊怕。

    转头，她看向苏浩，道：“不好意思，当初是我误会了。”

    在蟒车上，苏浩给过她提醒，只是她一味的认为，那些只是苏浩想要接近她的措辞而已。

    现在想想，心中惭愧。

    苏浩笑了笑，他的目的是妖气，各取所需，并无谁欠谁的。

    而且，林小叶体内的妖气，极其不简单，甚至很可能来自一代仙妖王！

    他道：“你的伤势我暂时压制了，但并不代表痊愈，不知道什么时候，还会复发。”

    “还请小友相助，只要能救好我孙女，老夫愿意付出任何代价，只要我可以办到！”老爷子认真道。

    为了孙女，哪怕是倾家荡产，他都心甘情愿！

    林小叶就是他的命.根子！

    “没有那么严重。”苏浩道：“只需要找来紫气玉罗兰，便可将她的伤势，彻底的缓解。”

    本来，苏浩有着十足的把握一次治愈林小叶。

    那些妖气吸收出来，再为她温养一下身体便好。

    不过，这些人之前并不信任他，导致时间拖的有些长了，妖气影响了体内的结构，倒是需要付出一些手段。

    紫气玉罗兰，虽然是三百年份的仙药，但对林家来说，应该不算什么太难的事情。

    只是，在苏浩声音落下后，林老爷子却是颜色一变，道：“其他的仙药无法替代吗？四百年份，五百年份的仙药，我付出一些手段，也是可以找来的。”

    “紫气玉罗兰最好，其他的替代，我不敢保zhengyicixing痊愈，甚至发生其他外在的变故。”苏浩道。

    林沧海脸色凝重下来，同时有些无奈。

    紫气玉罗兰虽然只是三百年份的仙药，但却是一味极其罕见的仙药，价值比起四百年份的仙药都不差。

    当然，这些代价林家还出得起，但是，那株药草罕见，难以寻找到。

    所料不错的话，在整个太苍城，包括太苍道院，怕是只有那赵家才能拿出来。

    想到这里，林老爷子又是叹息

    他林家与赵家，可是多年的宿敌。

    他和林老爷子，从年轻一直争到了现在，积压出来的怒火，那不是一般人可以化解的。

    对方，凭什么给他仙药？

    “林兄，你的担忧我知道，你和赵家的宿怨我也了解一些。”春木大师笑了笑，道：“这件事老夫去做。”

    “我和赵天雄的关系还算是不错，想来他会给我这个面子的。”

    在春木心中，赵天雄可是还需要他救治的，要一株仙药来，根本不成问题。

    林沧海目中带着感激，道：“春木大师若肯出面，老夫感激不尽。”

    “无需，但是，我需要什么，你应该知道？”春木笑了笑道：“不知道林兄，考虑的如何？”

    林沧海目光闪了闪，咬牙道：“好，只要大师把药拿来，我林沧海愿意付出那尊玉宝。”

    “我听说，林家还有一颗深海紫珍珠，乃是旷世难寻的至宝……”春木笑了笑，道：“我师父炼丹，正缺一味主药。”

    林沧海心中鄙夷，趁火打劫！

    那尊玉宝，价值五十万仙玉。

    而深海紫珍珠，价值更是超越八十万。

    关键是，极其罕见。

    物以稀为怪，拿到拍卖会，那些东西价会更高。

    春木简直是狮子大开口。

    不过，他权衡再三，道：“我答应！”

    “静候佳音。”

    春木一笑，大步走了出去。

    苏浩摇头道：“此人贪得无厌，内心奸诈，不配大师之名。”

    林沧海如何不知，但此时无可奈何，他摆手道：“小友稍作休息，待得药草来，还望为我孙女彻底解决隐患，我会给予小友，超越他一倍的好处。”

    “好处就算了。”苏浩摆手。

    林沧海愣了一下，不为好处？

    那些留下的仙医也是震惊，春木大师只是去求一株三百年份的仙药，便是要了海量的好处。

    苏浩此时若是开口，别说双倍，哪怕是三倍，林老爷子也会立刻拿出来的。

    他却什么也不要？

    “我所求与他不同。”苏浩盯住林小叶，眼神怪异。

    林沧海一愣，随即似乎猜测到了什么。

    “小友，这……有些强人所难了吧？”林沧海心中生出一丝恼火，果然，天下没有免费的馅饼。

    你比起春木，也强不了哪去。

    “我还未说，你如何知道我强人所难？”苏浩愣了一下。

    林沧海眼神在林小叶和苏浩身上扫视，意思很明白，你不就是看上我孙女了吗？

    我林家就这一根独苗，得到我孙女，便等于是得到了整个林家的财产。

    好算计啊！

    苏浩何等精明，顿时猜测出来，他摇头一笑道：“你想多了，我对你孙女可是一点也不感兴趣，我只是想知道，她最近接触了什么怪异的东西没有？”
