    她拿出一颗药丸子：“吃下去。”

    刘二连忙接过药，一口吞了。只觉得一股暖流从胃里散发出来，以极快的速度遍及全身。

    就是连那条失去知觉的腿，都好像有股暖意。

    姚青梨又拿出银针来，在他膝上的几个穴位扎了几针。

    “啊——”刘二惊呼一声，“我、我有能动了！真的能动了！”

    说着，居然一拐一拐地站起来。

    他眼珠骨碌碌一转，转身又想跑。

    南宫止早就盯着他了，他一动，立刻就将他押了回来：“你给我回来！还想跑！”

    “呜……大爷，姑奶奶，我、我又没伤着你……你不是活得好好的么？”刘二哭丧着脸。

    “呵呵，敢接这种杀人的活，你平时伤天害理的事儿干不少了吧？”姚青梨冷笑，“南宫，先把他捆了。一会送到知县那里去！”

    “好咧。”

    南宫止连忙按着刘二进了药铺，用绳子捆他。

    “她真的治好了。”人群看着这一幕幕，满是不敢置信。

    “不是说连对面德华堂的杨大夫都治不了吗？”

    “她比杨大夫厉害？”

    “怎么可能。”孙大娘却撇着嘴，不信，“咱们杨大夫是全镇最好的大夫，她哪比得上。”

    “这位大娘真有眼光。”远处一个不忿的声音响起。

    姚青梨抬头，只见德华堂的方老板和杨剑站在门口，正冷冷地盯着他们。

    “之所以能治好，那是因为就是她下的毒。”杨剑嘲讽道，“昨天她射出的银针，早就浸过毒。所以刘二才会出现左腿瘫痪的症状。现在她给了解药，刘二自然就好了。”

    他杨剑是全镇最好的大夫，哪甘心被这几个投机取巧的庸医压一头。

    众人一听，面面相觑。

    孙大娘立刻起劲了：“有了解药，谁不会治。要是给我解药，我给刘二吃了，刘二也能好。她不知从哪买来的毒，再给刘二投毒，再解毒。谁还不会。”

    姚青梨似笑非笑地盯着她：“大娘，我们跟你有仇么？一而再地针对？”

    孙大娘额冒冷汗，气道：“什么仇不仇的，我就是看不过你们骗人而已。”

    他们可是断了她的财路。要不是他们昨天把刘二抓出来，她一剂药能换一两哩。

    姚青梨懒得理回她，对众人道：“是的。银针的确有毒。但毒是我自己制的，用于对付这种无赖小人。还有，义诊会继续，但我们不会再给大家药，而是在我们药铺里煲下，大家每人领一个号牌，明天按牌来领药喝。”

    “什么？不给药？”孙大娘不干了，“你这叫啥义诊？”

    “大娘你是聋了？我们刚刚已经说了，会为大家煲好药。大家明天来喝就好了。”朱兰雅道。

    “哼，谁要喝你们的破药，没得被毒死了。”孙大娘气愤道。

    要是给他们草药，说不定还会有人一两收回去，就算不收，他们可以把药分开，卖到别的药店。能卖个五六文钱也好呀。

    “怕被毒死，那你别来我们这蹭诊蹭药。”朱兰雅道，“各位，你们也看到了，我们没收过大家一分钱。好好的，我们害你们干什么？这些草药就算再便宜，也是花钱收回来的。”

    “你们信得过就到这来，信不过那就不要来。就这么简单。”姚青梨道，“已经开了药方，明天想喝药的，在这里登记一下。”

