    李太奇拱手躬身，面色如常，直接表态：“太子殿下尽管派人调查，下官虽只是一介郡守，却也知道为民请命，绝不会做出贪赃枉法，克扣赈灾粮款之事！”

    王安这么说，就是为了看看他的反应。

    他手里的确没有确切证据，能证明哪个是贪官。

    办案讲求的就是证据，没有证据，就算他是太子，知道谁是案犯，也只能瞪眼看着。

    如果这李太奇，真是清白无辜的，倒是可以一用。

    一郡太守，手里还是有些能量可以借用的，调查起来也更方便一些。

    刚刚这一下反应，在王安看来，倒是没什么问题。

    “好，既然如此，那本宫就到淮阳县走一趟。”

    李太奇面露喜色，连连点头：“不知太子殿下今次南下，带了多少从人？下官先去备足车马……”

    “一辆车足够了，本宫这趟是先行过来的，只带了贴身伺候的两人。”

    “彩月，东西都收拾好了？”

    “收拾好了，随时可以动身。”

    “走吧。”

    王安打开门，迈步离开客栈。

    客栈老板小二直到刚才，才从李太奇的手下那里得知，住在自己客栈的那位爱管闲事儿的公子，竟然是当今太子殿下。

    王安下来的时候，掌柜小二全都规规矩矩第跪在地上，头都不敢抬。

    看着最贵气的一双鞋子出了门儿，掌柜才捅了小二一把，指了指柜上早就准备好的银子。

    小二迟疑了一下，起身抓起银子拦住了彩月，战战兢兢地道：“宫人姐姐，我等不知是太子殿下驾临此地，不知礼数，还收了银子，实在不该，请宫人姐姐把银子收回去吧……”

    彩月莞尔一笑：“不必了，殿下既然给了，你们就留着吧。殿下说了，你们这客栈不错，多亏了住在这里，还帮了殿下一个小忙。”

    一句话说完，彩月也未做停留，跟上了王安。

    等李太奇的人和王安几个都走出了客栈，掌柜和小二才缓过神儿来，接着二人便换上了狂喜之色。

    “快快快！把那间客房门关好，日夜叫人守着！寻常人谁也不让住！那可是太子殿下住过的地方！”

    ……

    王安来到大街上，单独坐上了一辆马车。

    临行之前，吩咐李太奇先去衙门走一趟。

    昨天县官派人到淮阳郡，只告诉了李太奇太子到了，却没告诉昨天审案的事情。

    李太奇这会儿还不知道自己小舅子昨日犯案的事儿呢，心里纳闷，一路都在想太子为什么要到县衙门走一趟。

    到了门口，王安下车，吩咐郑淳：“去把人犯提出来，带到淮阳郡，本宫要好生审问。”

    “是。”

    李太奇从前面来到王安身边，笑呵呵地问道：“殿下此行，还捉了个人犯？不知此人犯了什么罪过？”

    “带着个犯人难免晦气，不如让下官代劳审理一番，该担什么罪责，直接判了吧。”

    王安挑眉看着李太奇，点头道：“此人欺男霸女，纵容手下伤人性命，李大人以为，该如何断罪？”

    李太奇略一琢磨，说道：“启禀太子殿下，光是纵容手下伤人性命这一条，就足以斩首了。”

    “不错，是该斩首。”

    “不过，此人对本宫还有点用处，本宫暂时不能杀他。”

    “说起来……”

    王安突然抬起头，双眼直直盯着李太奇，嘴角勾着说：“此人李郡守是认识的，能定斩首之罪，倒也算是大义灭亲了。”

    “但本宫得到想要的答案之前，他不能死，但凡他死在了你淮阳郡。本宫就拿你的命来补。明白了吗？”

    “本宫这一趟，可是带着父皇口谕下来的，如有需要，可以先斩后奏！”

    这几句话，让李太奇有点心慌。

    尤其是“大义灭亲”四个字说出来，叫李太奇的眼皮狠狠跳了一下。

    这犯人……究竟是谁？

    直到杜一爷被带上来，李太奇才终于明白了“大义灭亲”的含义，心中也顿时被压上了一块巨石！

    一瞬间，他面色剧变。

    小舅子不小舅子的，倒是没什么，自从李太奇当上郡守，身边的亲戚就全都冒出来了。

    但无论什么亲戚，都不如他自己亲。

    无论是谁被王安以什么理由抓了，他都不会在意。

    可杜一爷不一样！

    这些年贪赃枉法，李太奇克扣了不少粮税，这些粮食钱财他自然不能就那么放在郡守府，容易留给人把柄。

    杜一爷家里是经商的，李太奇便利用杜一爷这个角色来转移自己手中的粮食和钱财。

    这些年的钱粮，都是他处理的，不光李太奇自己，手下那些县城的贪官，也找杜一爷。

    只因他买卖做得大，这种事情做起来得心应手。

    这次为了应付上头查案，李太奇早就命令下去，所有人都把自己手里的账本给处理了。

    可没账本日后这钱粮可就没数了，因此杜一爷手里那一本，是留着的。

    反正在李太奇等人向来，上头来查贪官也查不到杜一爷头上。

    可谁能想到，太子殿下竟然把杜一爷给抓了！还要审他！

    这要是让他把实话都说出来了，那还了得？

    县官郡守，一个不落！都得死！

    李太奇的净额表情只维持了一瞬间，后马上恢复如常。

    但这一瞬间，已经被王安尽收眼底。

    他本就是要拿杜一爷来试试李太奇的。

    如今看来，这李太奇也并不干净！

    “李大人，本宫听说此人是你的亲戚？”

    “是……这个不成器的混蛋，是小人的，小舅子。”

    李太奇已经平复了震惊的心情，一副恨铁不成钢的样子：“殿下，都怪下官平日里管教不严，才让他走上了歧途……下官，有罪！”

    “有罪没罪，本宫审问他一番才会知道。”

    王安悠悠地对李太奇说：“审问清楚之前，李大人可要记得本宫的话，把他关在淮阳郡牢房里，你可不能让他跑了，或者死了。但凡本宫找不见他，就拿了你的脑袋。”

    “是……下官记清楚了。”

    李太奇额角落下一滴冷汗。

