    杨柳回到店里，发现店外站了几个侍卫，搞得其它客人都不敢进店。

    她进入一看，只见一个挺拔的背影背对她站着。

    看他的穿着，能看出来是位达官显贵，或者商贾富庶。

    “您好？”杨柳试探性的打声招呼。

    那人转过头，杨柳看清他的脸庞后，大吃一惊，居然是范思宇。

    “参加六皇子！不知您大驾光临，多有怠慢！”

    “免礼！”范思宇赶紧拉住她。“我和你还需要行这些虚礼嘛？”

    杨柳狐疑的抬头。为什么不用？

    她们的关系也没好到这种地步吧？

    范思宇挠了挠后脑勺。“你先坐！”

    杨柳胆战心惊的看着六皇子给她拉凳子，她是坐也不是，不坐也不是。

    他搞出这么大阵仗，让她店里一个客人也没有，到底是要做什么？

    而且这殷勤的样子，让杨柳实在是吃不消，她何德何能呀！

    一见范思宇还想给她倒茶，杨柳赶紧抢占先机，紧紧抱住茶壶。“我来！”

    她将两人面前的茶杯都倒满，才试探性的开口：“不知六皇子找我何事？”

    “杨柳你可真聪明，你怎么知道我找你有事？”范思宇激动拍桌。

    杨柳嘴角都快抽成面瘫了，可不聪明嘛，这阵仗，她要不知道范思宇有事找她，她就该成智障了。

    而且上次杨柳救了他，他都只是一句简单的感谢，这次她什么都没做，范思宇还如此讨好她，必定有所企图。

    “你说吧。”杨柳尴尬的笑笑。

    范思宇看了看周围，确定都是自己人后，才小声道：“我想请你帮我个忙！准确来说是帮大都一个忙！”

    杨柳差点坐不住了，她就一个小小的烧烤店老板，帮大都带动GDP都困难，还能帮它什么忙？

    “其实很简单，你一定要好好考虑，事成之后，我会给你丰厚的报酬。”范思宇怕杨柳不同意，所以先让她安安心。

    杨柳无语，他倒是说呀！让她看看有多丰厚……不是，有什么忙？

    “我想请你到宫里当一段时间宫女，只需要给一位婕妤做饭就行。”范思宇道。

    这话彻底让杨柳懵圈了，第一，宫里的御厨难道还满足不了皇帝的妃嫔？第二，为什么要她当宫女？第三，这是什么逻辑？

    就因为她会做饭，她就哪里需要哪里搬？

    “理由哪？”杨柳没好气的说。

    “你先别急着拒绝，听我慢慢说。”

    要不是对面坐的是位皇子，杨柳早就扭头就走了。

    不过看在他屈尊降贵，她又不敢惹的份上，杨柳还是好好的把他的话听完了。

    原来经过上次和亲失败一事，突厥虽然退兵了，但不久又卷土重来。

    因为加多了边城士兵数量，突厥这次没有之前那么幸运，所以连连败退，最后大都的边界成功向北延伸了几十里地。

    突厥可汗大为震怒，眼看大都士兵势如破竹，城池接连被攻占。

    最后没有办法，只能签订停战协定，并且愿意送出边境六城作为礼物。

    皇上也是交好就收，不能引起突厥的死命反抗，就要打到这种程度，他们才会怕，但又没到最后地步，不会和大都撕破脸皮。

    最后突厥不光送了城池，还进贡了许多物品。

    其中就有四名突厥美人，作为礼物，献给大都皇帝。

    现在这四名美人正在皇宫，皇上对她们宠爱非凡。直接就封了四等美人。

    文武百官明里暗里都劝导过，让皇上断不可沉迷美色，特别是突厥人进献的美人。说不定这里面就有突厥人的阴谋。

    可皇上没怎么听进去这些话，他认为突厥就是手下败将，他享受他们进献的礼物，那是应该的。也最能让他有成就感。

    杨柳知道，突厥女人都特别迷人，从玄雅身上就可以看出，她们带着天生的魅惑力。

    所以范思宇来找她，就是为了让她进宫去吸引皇上。

    当然！不是让她成为皇上的妃嫔。杨柳还是知道自己几斤几两，她这张脸，还不够格。

    范思宇说今年新进的贵女里有一个人长的非常漂亮，皇上见她第一面她就被封了婕妤。

    但是皇上还未翻过她的牌子，就被新来的突厥美人吸引过去了。

    所以范思宇准备让这个人重新将皇上的心拉回来，至少让他不要过于沉迷突厥女人。

    但美人光有皮还是不行，宫里这样的女人太多，等新鲜劲过了，皇帝就会厌倦她们。

    所以范思宇想了一个招，让杨柳进宫，成为那位婕妤的贴身宫女，然后帮助她吸引皇上。

    主要就是让她每天做好菜，然后说是那位婕妤做的，好让皇上对婕妤刮目相看。

    因为皇上是一个重口腹之欲的人，这一点杨柳也知道，不然她也不会参加宣城的厨师大赛，想着来皇宫当御厨。

    所以美食加上美女，定能吸引皇上的目光。

    杨柳不得不说，范思宇这计策想的好。要是她是男人，一个这么美的女子，肯为自己洗手作羹汤，而且饭菜还莫名奇妙的合胃口。她死在美女身上都值。

    “杨柳，你答应嘛？你是我见过做饭最好吃的人了，父皇肯定会喜欢的！”范思宇道。做饭好吃，他第一个想到的就是杨柳。

    “这……”杨柳有些为难，先不说危不危险，就说她有必要给自己找麻烦嘛？

    好好开店不香嘛？非的参与宫斗？她这智商，活不过两集。

    “杨柳，我范思宇这辈子没求过人，就当我求你了！为了大都，考虑考虑行嘛？”

    杨柳感觉她要不答应，他今天能一直守在这里。

    为了大都？这顶高帽子扣的，让她怎么拒绝。

    “你不用担心，我用性命担保，绝对不会让你出事。”

    见范思宇都这样说了，杨柳只能说自己考虑考虑，等想好了给他答复。

    她倒不怕什么危险，她就是一个背后做菜的，能出什么事，她就是觉得麻烦。

    而且这件事情她得和杞枫商量一下，看是不是真如范思宇说的那样。

    “好，你慢慢想，我明天再来找你。”范思宇说完，便带着自己的人走了。

    不是让她慢慢想嘛？怎么明天又要来？

    看来做饭太好吃也是原罪，瞧，稀里糊涂的，都能进宫。她以前废了大力气，最后还是惜败了。

