    日头渐渐的偏西，大地陷入黑暗。

    陈松被带进了西安府城。

    这个时代的西安早已经失去了汉唐时的荣光，明军攻克之后，虽然花费了很长的时间进行修缮，但整体上还是有些破败。

    马车停在了王府的外面，陈松等人跳下马车。

    朱樉将陈松安排在王府的前院厢房中，这个安排已经很给陈松面子了。

    虽然是王府的厢房，但是居住环境要比村子好上不知道多少倍。

    陈松是一个独立的房间，赵峰他们几人是一个房间。

    两个房间是挨着的，陈松躺在床上睡不着觉，头枕着胳膊，静静的看着上方。

    房间中的蜡烛燃烧着，散发着微弱的光芒。

    陈松在想自己的未来，在思考着自己下一步该走向何方。

    同时，也在期待着历史上最传奇的皇帝--朱元璋。

    说实话，陈松非常佩服朱元璋，一个从叫花子做到开国皇帝，历史上就这么一个，这里面的跨度之大，就连后世的小说都不敢这样写。

    夜色深了，大地上有水汽出现，在月光的照射下，就像是道道白练一样。

    阳光在地平线下酝酿，东方出现鱼肚白。

    一阵敲门声响起，陈松睁开眼睛，从床上站了起来，开始穿衣。

    “赶紧起来了，再过一个时辰王爷就出发了！”

    门外响起了喊声。

    “知道了，已经起来了！”

    陈松回了一句，加快穿戴的速度。

    等陈松走出房门时，发现赵峰、李三娃和张铁牛已经站在了门外。

    几人脸上充斥着兴奋，他们看向陈松的眼睛中满是激动。

    “额这一辈子从来没有住过这么好的地方，王府就是不一般！”李三娃兴冲冲地说道。

    “额也是！”

    赵峰和张铁牛也附和道。

    说话间，几个侍卫提着几个食盒走了过来。

    “这是你们的饭，赶紧吃，吃完之后就上路了！”

    侍卫们将手中的食盒放在众人的面前，随后离开。

    这里连个桌子都没有，房间又面朝北方，里面黑暗，所以只能蹲在院子中吃。

    几人没有什么不好意思的，打开食盒，蹲在墙角开吃。

    食盒中的饭菜有米有肉，吃的几人满嘴流油。

    陈松的样子还能好点，吃过后世的美食之后，这个时代的饭菜很难让陈松狼吞虎咽。

    赵峰他们没有吃过这些，狼吞虎咽的就像是狼一样。

    吃完饭，又有几个侍卫过来打扫地方。

    几人待在厢房周围，被十几个侍卫看着，不让到处走动。

    王府的大门外开始有大量的侍卫出现，秦王的仪仗笼罩在王府外面的小广场上。

    朱樉乃是明初八大塞王之一，更是朱元璋的二儿子，掌握数万精兵。

    虽比不上燕王朱棣，但也不容小觑。

    脚步声、马蹄声以及战马嘶鸣声在王府门外不断的响起，就算是在厢房处的陈松，都能听得一清二楚。

    “排场真的大！”蹲在墙角的陈松往地上吐了一口痰，一脸的无所谓。

    说实话，陈松还真的看不上朱樉，不过是一个依靠着自己秦王的身份，胡作非为的土鳖罢了。

    不久之后，十几个侍卫出现在陈松面前。

    “走吧！”

    侍卫盯着陈松等人，大喊一声。

    陈松等人急忙回到房间，将行李带上往外面走。

    陈松等人出去的时候，走的是王府的偏门，至于正门，整个王府中只有朱樉才有资格走。

    广场上密密麻麻的都是人，有全身带甲的骑兵，有腰悬腰刀的步兵。

    除过士兵之外，就是各种仪仗人员，这些人的数量是最多的！

    因为不是去打仗，所以率领的士兵并不是很多。

    洪武三年，朱元璋令人制定各种礼仪，其中就规定了亲王的出行仪仗。

    亲王的仪仗包括：令旗、清道、刀盾等等一共五十九种。

    这些人加在一起，密密麻麻的将广场拥挤的水泄不通。

    刚刚走出王府大门，李三娃脚下一软，就往地上倒去。

    赵峰和张铁牛也好不到哪里去，都脸色煞白，不停的打着哆嗦。

    他们哪里见过这个场面，只一眼，就将他们吓得不轻。

    陈松比他们好上不知道多少倍，脸不红、心不跳、气不喘。

    带着陈松等人走出来的士兵回过头看了一眼，眼中满是不屑。

    在看到面无表情的陈松时，稍微有些惊讶。

    陈松在侍卫的带领下，来到了队伍的最后方。

    队伍最后方是拉着各种货物的大车，尽管朱樉决定要将陈松“献给”朱元璋和马皇后，但该有的礼品还是要有的。

    在这些拉着礼物的大车中有一辆马车，这正是陈松等人乘坐的地方。

    时间一分一秒的过去，朱樉穿着锦绣衣服走出了王府的大门。

    侍卫们拱卫着朱樉坐上了秦王的座驾后，队伍开始启程。

    因为人数实在是太多，所以等到陈松出发的时候，已经到了下午。

    陈松和赵峰等人坐上马车，跟随着队伍逐渐离开。

    马车摇摇晃晃，陈松坐在马车中，逐渐睡去。

    等陈松醒来的时候，已经到了晚上，队伍也停止了前进，安扎在原地。

    陈松走下马车，撒了一泡尿，然后又回到马车中睡觉。

    现在不是后世，从西安到金陵有两千多里路，怎么着也要走上半个月。

    日出而行，日落而停。

    就这样，陈松坐在吱吱呀呀的马车中行走了将近半个月。

    七月初二，秦王的队伍终于出现在金陵城外。

    陈松询问了赶车的马夫之后，终于深深的松了一口气。

    这一路颠簸而来，差点将陈松的身子骨给整散架了。

    陈松将马车的车帘子掀开，四处观瞧。

    可是，秦王的仪仗随从将道路占的满满当当，陈松放眼望去，只能看到秦王的随行人员。

    空气中的水汽多了起来，一股清爽的感觉铺面而来。

    金陵江南锦绣地，环境自然不必说，更何况是没有污染的明朝。

    陈松深深的吸了一口空气，胸腔都得到了浸润。

    队伍的速度慢了下来，走走停停，一直到晚上才进入金陵外城。

    马上就是马皇后的寿辰，各地藩王陆续来金陵，金陵城也跟着热闹起来。

    黄昏时刻，陈松乘坐的马车停在了金陵城京城靠近皇宫的一处宅院后门。

    明朝的金陵城是古代历史上规模最大的都城，其规模之大，史上诸城均难望其项背。

    金陵城分为：宫城、皇城、京城和外城郭四重城垣。

    这个时候，大部分城墙还没有完工，所以金陵城有很多地方都是大工地。

    朱樉在去年就藩西安，就藩之前，一直居住在皇宫，现在再来京城，不可能再居住在皇宫，所以只能居住在距离皇宫不远的地方。

    陈松来到的这个宅院是朱樉离京之前置办，主要是存放一些东西。

    至于朱樉居住的地方，比这里还要靠近皇宫，环境也要比这里好。

    陈松从马车上跳下，打了一个哈欠，舒展了一下疲倦的身体。

    “这里就是你们居住的地方，这里可是不你们乡下，附近居住的人非富即贵，要是冲撞了他们，你们的小命可就危险了！”

    赶车的马夫一脸阴冷的说教着，这个马夫打心眼里就看不起陈松他们。

    “嘿嘿，那是当然，额们这些人虽然是从乡下来的，但是我们绝对不胡日鬼（关中方言，胡来）！”

    李三娃一脸憨笑的提着大包小包的行李，冲着马夫直笑。

    “记得就好！”

    马夫说着便赶着马车离开了这里。

    除过这辆马车之外，还有拉着货物的马车，这些马车全都停在这里，往里面搬运着货物。

    这时，七八个军士走了过来。

    这些人是来安排陈松的，他们站在陈松的面前，为首的那人正是之前的李成。

    “走，跟着我进来吧。你们以后就住在这里了，先带你们熟悉一下环境。

    这处宅院是王爷离京前置办的，主要是存放一些货物。

    环境不是很好，但对于你们这些乡下人来说，已经很不错了......”

    李成带着陈松等人走了进去。

    ......

    这时，在皇宫后宫的坤宁宫中，朱元璋和皇后坐在上位，他们的儿子依次坐在下面。

    嫡长子朱标坐在朱元璋的下手位置，紧靠着朱元璋。

    剩下的人都坐在朱标的下面，房间里面只有朱元璋的五个儿子，分别是皇太子朱标、秦王朱樉、晋王朱棡、燕王朱棣和周王朱橚。

    其中，只有朱樉和朱棡就藩封地，剩下的都还没有就藩。

    这五个儿子都是马皇后的亲生儿子（《明史》记载朱棣乃是马皇后的第四子，但也有很多争议，说朱棣不是马皇后的亲生儿子，这里采用《明史》的说法。），这次借着马皇后的寿辰，也聚集在一起，唠唠家常。

    老朱出身农民，老农民在对待自己的儿子上，比那些出身贵族的人要好上不知道多少。

    可以说，历史上从来没有像老朱这样疼爱自己儿子的皇帝。

    “你们一个个的都长大了，老二老三都已经就藩一年了。当年你们两个在俺屁股后面叫爹的场景还历历在目，现在都是独当一面的大人了啊！”

