    西大陆1433年一月末,        班兹城。

    天空中仿佛又将要下起雪,        现在是一年中最寒冷的时候，熬过了这个月，很快地冰河就会解冻，春天会在很短的时间内伴随着新绿蔓延。出城的侦察兵们陆陆续续地返回了,        反叛军已经休整完毕。

    会战将至。

    按照国王的命令，整座班兹城的成年男子都汇聚了起来。第一天汇聚的人数没能够达到国王的要求，于是国王又颁发了一道令状，城中所有的奴隶只要同样加入这场战斗,        那从他们拿起武器的那一刻开始，他们就获得了自由。

    这道命令比先前那一道更加有效，一夜之间，许多奴隶汇聚到了分发武器的地方。

    简单的高台在班兹城的广场上搭了起来，这是罗格朗历史上规模最大的一次骑士授封仪式。

    临时征召起来的士兵们汇聚到了广场上,        太阳从云层中升了起来,        照到每个人的脸上。那些脸上神情，带着不安,        带着迟疑畏惧，但也还有一丝丝激动。雪地里，人们身上的铠甲手中的刀剑反射着耀眼的光芒。

    副将看着这一支汇聚起来的队伍。

    这就是国王如今仓促下,        能够聚集起的新军。他们中很多人昨天还是奴隶，另外的那些自由民也多是商人出身,        这样一群人,        他们将在今天被封为骑士。如果其他的国家知道,        罗格朗将这样一群乌合之众充作骑士，恐怕会当成一个天大的笑话吧？

    副将注意到，在队伍中，那些面颊深凹的奴隶是队伍中目光最明亮的，他们死死地握着手中的刀剑，就好像握住了自己的性命。

    国王登上了高台。

    蔷薇家族标志性的银发被冷冽的风吹得拂动，他脸上没有一点儿笑意，如今不会再有人在第一眼看到他的时候，会首先去注意他过于年轻的面容。他猩红的披风垂到地面上，他身上笼罩着来自王冠的光芒，威严而冷厉。

    原本还有些骚动的人群静止下来，刚刚成为士兵的人们仰望着自己即将宣誓效忠的人。

    “你们中谁是从其他的地方逃到了这里？”

    国王俯视着底下的人们。

    人们相顾而视，大多数畏惧着国王的威严。

    过了片刻，一名年轻人挤出了人群，站到了国王面前。他瘦得可以，皮甲套在他身上空荡荡的，显得不伦不类。

    “很好。”国王淡淡地说，“现在，勇敢的先生，请告诉我你为何逃到这里？”

    “他们杀了我的主人，杀了我的妹妹。”年轻人沙哑着声说，他是名奴隶，“镇子被烧了，我们就逃到这里了。”

    “听到了吗？”

    冷风使国王的声音带上了一股寒意，他冰蓝的眼眸锋锐地扫视着所有人。

    “一个多月了，你们比我更清楚即将抵达班兹城的是些什么人。那是绝不怜悯的暴徒，他们渴望着闯进你们的家门，劫掠你们的财富，杀死你们的幼儿，占有你们的妻子，砍下你们的手脚，挑起你们的头颅用来夸耀。”

    在国王的话语里，血腥味呼啸而来。

    那是这场持续了一个月的叛乱里，发生的所有惨剧。那些被烧毁的城池，那些被剖开肠肚痛苦死去的人，那些早已经分不清对错的仇恨。

    “告诉我，这是你们愿意接受的吗？你们愿意死吗？”

    国王厉声问。

    “不愿意！”年轻的奴隶有力地回答。

    他的瞳孔中燃烧着仇恨的怒火。

    第一道声音出现了，紧随着下面的人们也开始回答国王的问题，声音渐渐地连成了一片。

    谁愿意这样死去？谁愿意自己的家在转瞬之间变成一片废墟？谁愿意所爱的人生死分离？

    “你们要知道一件事。”国王的声音低沉下去，“我的叔父，白金汉公爵，他在一周前战死，他是为了你们而战死的。他是罗格朗的骑士，保护任何一位罗格朗人，是他的责任，他为了你们而死，那是他的荣耀！”

    “有人曾经劝我撤退。”

    人群中一片骚乱。所有人都知道，一旦国王和他的骑兵退走了，班兹城必破无疑。恐慌出现在人们的脸上。

    “但我拒绝了。”国王抽出了剑，他一指北方，“我的叔父战死了，那就由我来接替他保护你们！他们认为我没有骑士，那我今天就将骑士之名授予你们所有人！拿起你们的刀和剑，你们将为了自己而战，为了罗格朗而战，而不是为了我！”

    “跪下！”

    他将剑一指面前的年轻奴隶，厉声喝道。

    年轻的奴隶看了看国王，又看了看高台下的人群，最终缓缓地单膝下跪。人群跟着年轻奴隶一起，最终一整片一整片地，全部跪在了冰冷的雪地上。

    国王一步上前，将剑搭在了年轻奴隶肩上。

    他俯视着年轻的奴隶。

    奴隶在他的目光中，只觉得搭在自己肩上的，不是冰冷的长剑，而是滚烫的赤火。那是一名奴隶从来不敢想象的荣耀。

    “我将被认为愚蠢，因为我将性命托付到一群你们这些为人所鄙的乌合之众手中。”

    国王的话一句句，掷地有声。

    他将国剑搭在了最卑贱的人肩上，宣布自己将与他们并肩而战。副将看着这一幕，感觉空气中仿佛熔浆在流淌，从冰冷的隆冬里，似乎有一点点战火汹涌而出。仿佛是一道无形的禁忌被打破了，狮子的怒吼蕴藏在年轻国王低沉有力的话里。

    “但是我相信你们，今天，我将荣耀赐予你们，因为你们诞生于这片土地！因为你们将为这片土地而战斗！”

    “我将把骑士之名授予到你们每个人身上。”

    “图鲁斯！”国王高声喊，“告诉他们，什么是罗格朗的骑士！”

    副将应声而出，他握拳敲击心脏：“忠诚，勇敢，守护。”

    “忠诚，勇敢，守护。”国王居高临下地俯瞰所有人，“你们应谦卑，重然诺。你们应英勇，应誓死守护你们的国度，罗格朗的未来在你们的手中，你们为她而战，她也定将荣誉加诸于你们身上。我将与你们并肩，将把性命也一同交到你们手中。”

    “从今日起，你们皆为蔷薇的铁骑！”

    “现在——”

    他抽回长剑，高高举起。

    “所有愿意为守护罗格朗而战的骑士，宣誓吧！你们将为罗格朗而战！”

    铁甲碰撞，刀剑锵然，一个接着一个，上一刻的“乌合之众”这一刻的帝国骑士们，他们握拳敲击心脏，声音汇聚在一起：“为罗格朗而战！”

    为了罗格朗而战！

    吟游诗人在广场上奏响了慷慨的旋律，他低低地唱起来：

    “罗格朗，世界任何地方都无法比拟的罗格朗

    在这片土地上

    有茂密的森林，蜿蜒的河流，广袤的牧场

    这里的勇士们啊，他们自由而又辉煌”[1]

    这是古老的罗格朗民谣。

    国王背后静静肃立着的蔷薇铁骑们，他们拔出了刀剑，高高地举起，跟随着竖琴的旋律一起齐声而唱：“罗格朗，让她的子民啊，为了她砍断敌人的身体和马鞍，一个死尸堆在一个上，人们将永远记得国王和他的骑士们英勇善战！”[2]

    “现在——”

    国王下令。

    “出城！备战！”

    城门打开。

    早已经等候完毕的蔷薇铁骑们从放下的吊桥中行向城外，新授封的骑士们跟随着国王钦点的指挥官也踏上了战场。所有的骑士都套上了鲜红的罩衣，这原本是只属于王室亲兵的象征，但国王在这个时候，将这份荣耀分给了那些刚刚成为骑士的人们。

    他们，是中军。

    天光刺目，罗格朗的守卫军开始排兵布阵。

    国王定下的战场是班兹城与纽卡那城堡中的必经之地——也就是那天詹姆斯遇到国王骑兵的地方。这个距离，他们甚至不可能撤回班兹城去，从吊桥落下的那一刻起，所有踏上战场的人都无路可退。

    军队分为三部，中军，左翼，右翼。

    蔷薇铁骑分出了一支小队，成为新编预备兵的指挥官，带领着这一支数目最多的军队驻扎了必经之路上最平缓的一片坡地。最前面的那排蔷薇铁骑将一面面猩红的王旗插/进了雪地里。王旗招展，声势浩大。

    右翼则集中了所有的长弓手，由副将率领被安排在了战场右面的山坡上，迎接敌人的左翼轻骑兵。右翼的军队抵达山坡之后，立刻开始在山坡上挖掘战壕，尽可能多地设下陷阱。

    左翼则是所有蔷薇铁骑，由国王亲自率领。他们放下了王旗，低调地等待在威尔亲王本人率领的骑兵前行路线上。

    战线已经拉开，血战将至。

    战马的鼻中喷吐出热气，国王的手按在腰间的剑柄上。

    他目光注视着前方。

    天很冷，冷得从战马的呼吸连成了淡淡的白雾。这是国王第一场真正意义上的战争。这场战争将决定整个王国……也许是整个世界的命运。因为这场战争里，国王将自己也作为赌注放到了战桌上。

    他率领着蔷薇铁骑，迎接数倍于自己的反叛军。

    他也可能会死。

    背后的骑士们擦拭着刀剑，做着战前的最后准备。

    国王微微低头，在雪亮的剑身上看到了自己的眼睛，在冰蓝的瞳孔深处仿佛有淡淡的火焰在跳动。

    地面开始震动起来。

    国王抬起头，前面的地平线上，开始扬起了飞雪，白底的蝾螈大旗出现在了视野中。威尔亲王率领的反叛军主力到了。

    国王一挥剑，牛角号穿透力极强的声音回荡在冰冷的空气中，骑兵们一手持盾，一手放平了骑枪。

    “杀！”

    　　

