
    第642章你敢动我？

    我来了！

    简单三字，却充满着霸道和杀意，喧杂厢房瞬间一静，金贵气也僵直了身子。

    唐无醉和王欣敏心神一颤，下意识抬头望去，果然见到一张让她们惊讶的脸。

    头发湿漉漉的叶天龙站在金贵气身边，右手握着一把沙漠之鹰，枪口顶着金贵气的脑袋。

    唐无醉嘴角抖动，又委屈又欣喜，还带着一丝担心：“天龙……”

    她想要说一句完整的话，却因为疼痛无法说完，嘴角还流淌一丝血迹。

    叶天龙看在眼里，微微心疼，随后对金贵气淡淡出声：“有事冲我来，对付女人算什么？”

    “几十个大老爷们，欺负一个柔弱女子，好意思？”

    尽管语气还是轻描淡写，但谁都能感受得出叶天龙的杀意，刚才还好端端的唐无醉，转眼就成血人。

    不仅手脚、背部、胸口被打出血，脸上还有不少碎渣，好好一张俏脸，此刻被毁损了三分。

    所幸叶天龙赶赴及时，不然金贵气的玻璃划下去，只怕唐无醉彻底毁容，叶天龙怎能不恨？

    一个招风耳汉子喷着热气，提着一根木棍吼叫：“好意思你妹，威胁金少，活腻了吗？”

    “扑！”

    不给对方靠近的机会，只见叶天龙一把抓住金贵气的手，猛地向前一捅。

    一声脆响，金贵气手里握着要划花唐无醉俏脸的玻璃，悍然刺入招风耳男子的胸腔。

    稍微停顿，等在场众人缓过劲儿，叶天龙猛地扭转手腕，一股鲜血，瞬间从招风耳汉子的胸口溅射。

    狠辣，血腥。

    招风耳汉子短促惨叫，胸口脆肉被绞个稀烂，面若死灰。

    “砰！”

    锋利玻璃拔出，躯体轰然倒地，金贵气掌心也是血肉模糊。

    招风耳汉子的惨状，还有叶天龙展现出来的杀戮，让全场五十多人一片死寂。

    王欣敏放在手机屏幕的手指，连续几次都没有拨出求救号码。

    他们不是没有欺负过人，砍过人，但像叶天龙这样肆无忌惮下手，他们却还是第一次见，难于接受。

    耳环女子和威武哥下意识蜷缩身子，眼里也都有着一丝惊讶，似乎没想到唐无醉认识这种人。

    “金少，你不爽昨日结局，我理解，可是你再愤怒，也该来找我。”

    叶天龙声音很是平静：“这样殴打一个女人，很没风度，也让我很愤怒。”

    “有种啊。”

    听到叶天龙这几句话，金贵气从惊愣中反应了过来，扫过地上重伤的同伴后，手指轻挥：“报警。”

    金贵气让几个手下报警和找救护车，完全没把叶天龙放在眼里，相反还流露一丝戏谑：

    “捅人，放血，我时常常干，没什么大不了的。”

    金贵气不怕对手理智，就怕对手失心疯，如今见到叶天龙条理清楚，就认为叶天龙忌惮他身份：

    “没错，我今天就是报复，先动她，再动你，女人是我打的，酒瓶是我砸的，我还想毁她的容。”

    “你想怎么样？你能怎么样？拿根烧火棍，就想要跟我叫板？会不会太天真？”

    金贵气虽然惊讶叶天龙手里有枪，但不代表他会向名不见经传的陌生小子妥协服软：

    “你捅他不算什么本事，有种来捅我金贵气。”

    “只是要捅准了，一旦我留有一口气，兄弟的血仇，今日的落脸，我十倍百倍找回来。”

    “你和这些人全都要死，甚至你的家人也会倒霉。”

    说话之间，金贵气还抽出一支雪茄，点燃，随后饶有兴趣瞅着叶天龙，冷笑，慢悠悠吐出烟圈。

    傲慢而张狂。

    在他的猖狂态势鼓舞下，数十名壮汉走出枪械威慑，眼神渐渐变得狠戾，摆出随时蜂拥而上的态势。

    手里木棍、短刀、匕首，齐齐对着叶天龙。

    他们相信，对方就叶天龙一把枪，众人同时暴动，肯定能撂倒对手，只是需要一个机会，一个勇士。

    毕竟第一个冲锋的，一定会倒大霉。

    这时，王欣敏也打通了一个电话：“燕姨，出事了……”

    叶天龙无视四周众人举动，只是淡淡出声：“金少果然是大户人家的孩子，见过一点世面。”

    “只是你爹难道没有告诉你，被人枪指着的时候，最好夹起尾巴做人吗？”

    叶天龙看了重伤的唐无醉一眼：“不然，死得快。”

    “小子，你昨天运气好，遇见富员外，让你逃过一劫，今天，没有人能庇护你。”

    金贵气冷哼一声：“有种就捅我，不敢就磕头认错，自断一手，跟我金贵气叫板，你还嫩了一点。”

    在数十名手下怒目盯着叶天龙，一副蠢蠢欲动的时候，金贵气微微挺直身躯，一副意气风发的样子：

    “捅人，持枪，警察很快就要到了，想想先怎么摆平他们吧？”

    金贵气很是戏谑：“如果我是你，此时一定最快速度离开，而不是在这里装叉。”

    王欣敏也趾高气扬：“警察逮住你，你就要牢底坐穿了。”

    叶天龙笑了笑：“如果我是你，此时一定跪下来求饶。”

    金贵气哼出一声：“来人，把那女人手脚全部打断，这小子不敢开枪，不敢动我的……”

    “砰！”

    话音刚刚落下，众人就讶然尖叫，只见叶天龙直接把短枪戳在金贵气手上，极其冷漠的扣动扳机。

    子弹穿透手腕，洞穿桌子，直接钉入厢房地板，弹头还滚落在威武哥脚边，让他神情微微一滞。

    王欣敏跟其余人一样，也下意识后退一步，眼里有着掩饰不住惊讶。

    金贵气着手腕上，忽然出现的血肉窟窿，正在缓缓的沁出鲜血，连疼痛都忘了，完全无法接受现实。

    他没有想到叶天龙真敢开枪，直接废他一只手。

    “啊——”

    耳环女子吓得尖叫一声，但很快又掩住了嘴巴。

    “砰！”

    从墙壁投射下来的惨白灯光，正斜洒在叶天龙的身上，高大，挺拔，还有神圣不可侵犯。

    他没有给众人反应的时间，抬手又是一枪，打在金贵气腿上，子弹再次穿出一道血线，触目惊心。

    王欣敏被吓得差点摔倒在地。
