    杨裘出了衙门,站在檐下瞧见避风处的百姓,他晦气地啐了口唾沫，拿脚碾了，对左右的人说：“都是死人？霍凌云不晓事，你们也不懂？穷鬼都是脏病,回头染到衙门里，哭都来不及！”

    后边的人诚惶诚恐地应着，连忙过去呵斥驱赶。

    杨裘上了马车,闭目养神，回想起衙门内的谈话就一肚子火。马车走到半途,下属忽然隔着门帘说：“大当家，来信了！”

    杨裘睁开眼，说：“你讲。”

    “方老十压根没回宅子,”下属说，“他耍了个花枪,把随行的眼线甩掉了,换了个车直奔钱库去了！”

    杨裘当即扯开车帘，瞪着眼定了片刻,唯恐自己失了先机,遂道：“快,召集人手！”

    不到半个时辰，下属又回报说茨州守备军攻城了。总旗手持火铳冲出去,还没到守备军跟前,就被埋伏已久的锦衣卫干脆利落地绞断了脖子。城门在突变间来不及关上,这会儿城头上的旗帜都被点燃了。

    杨裘听闻噩耗，面色煞白。他扒着车门往城墙处看，见那青紫云团间果真燃起了熊熊烈火。

    杨裘带来的四千人填了一半在墙头上，他最开始为了拿捏霍凌云，把手底下的猛员也安排在那里，谁知道就这么轻易地被守备军给杀掉了。

    杨裘骤然大怒：“他脑子有病啊！守个鸟的城，这他妈又不是老子的城！带着刀直接去钱库，遇见方老十这条赖狗就给我往死里砍！财宝装完箱就走！”

    城内的街头脚步声凌乱，土匪的靴子踏着雪浆，溅在裤腿上，让污迹爬满了袍角。哨声混淆在一起，几家撞头的时候谁也分不清是谁，二话不说先拔刀把对方砍翻在地。血一滩滩的凝在雪地里，土匪们为了钱库全部急红眼了。

    杨裘冲进钱库的时候看那箱子层层积累，他撬开最近的一箱，里边都是黄灿灿的金子。杨裘立刻挪不动脚了，往怀里扒了好几下，喜极而泣：“翼王果真有钱！”

    沈泽川锁住了中博西北，杨裘憋死了，可是他现在有了金子，就是砸也能从沈泽川的包围圈里砸出条缝。

    “快搬，”杨裘死死盯着怀里的金子，“全部搬上车！”

    杨裘的马车都停在钱库大院里，箱子太多，又沉得厉害，搬到一半，杨裘的车队就已经吃不下了。但是他不肯就此作罢，让下属出去抢车。

    方老十才到，下了马车就急了，挥着手帕喊：“给我堵死他，别让他走！”

    钱库的门窄，好些土匪贪财，在里边搬的时候就把金子往身上藏，被杨裘发现就是一刀。他已经疯了，容不得任何人跟他抢。这边正搬着，方老十的马车队就从后边进去，两方马车顿时乱在一起，把院门彻底给堵死了。

    方老十带人踩着马车一路跳进去，看见杨裘的人就砍。杨裘的下属都挤在马车的空隙里，手上被箱子给占满了，连还手的机会也没有，刀一过身马上倒地。

    方老十骂道：“贼老狗！还钱！”

    杨裘抹着脸上的血水，踹开钱库的门，拎着刀冲出去砍人。他们在这逼仄的缝隙里杀成一片，血把箱子都染成得乌红。后边的马车还在挤，把里边没装稳的箱子撞翻了，掉出一地的石头。

    “石头，”不知是谁先喊起来，“这他妈怎么是石头！”

    杨裘和方老十同时罢手，看那地上滚的可不就是石头！杨裘慌了，他顾不得杀人，转身扑向马车，砸开箱子，看见里边又是石头。这十几辆马车上只有几箱金子，其余的全是石头。杨裘在那开箱声里双腿发软，他扶着马车，眼睛红得要滴血了。

    方老十慌张地四下张望，说：“中计了！”

    院门口的马车霍然动起来，被人跺进了门内，跟着院门“砰”地关死了。四面墙头上“哗啦”一声，倾泻着水。挨得近的土匪闻了闻，随即色变，恐慌道：“火油！”

    “撞门，”方老十扒着马车，往院门口挤，高喊着，“快撞门！”

    霍凌云踩着墙头的积雪，夜里冷，他双手冻得发青。

    杨裘听见了打火石的声音，他暴喝着：“狗娘养的霍凌云——！”

    霍凌云攥着把泛黄的纸，那都是翼王张贴在衙门外的告示。他点燃了这些鬼话，在雀跃的火光里，对杨裘厌恶地说：“去死吧。”

    火龙遽然蹿出，狂浪般地席卷着钱库大院。箱子里不仅有石头，还有易燃的杂草。那浪花吞没了所有人，杨裘和方老十挣扎在其中，他们翻滚着，在惨叫里恶毒地咒骂霍凌云。

    霍凌云注视着这场大火，像是晚到的爆竹，皮肉炸裂的声音让他痛快，他在糊焦的气味里放声大笑，一双眼同样熬得通红。

    烧！

    烧死这些渣滓，权势都是狗屁，他只想要这些人偿命！从翼王到翠情，从杨裘到方老十，一个都别想跑！

    无路可逃的土匪们用双臂捶着墙面，在大火里哀号。他们翻滚时沾着火油，被烈火撕扯着头发，烧得面目全非。火势冲出钱库大院，沿着屋檐一路烧起来，把整个樊州都点燃了。

    “谁在纵火？”尹昌拎着总旗的人头，急得跳脚，“烧完了还得府君贴钱！”

    费盛擦拭着血迹，看向火光冲天的地方，说：“内讧啊……”

    城门都破了，也没人支援。守城的樊州兵心不在焉，把箭射得疲软，一看总旗死了，连像样的抵抗也没做。

    费盛回过神，冲后边的锦衣卫打了个眼色，示意他们搜罗全城，把火铳全部缴获。

    尹昌在骂人的闲暇犯了酒瘾，打完仗要喝两盅。他空着的手抓耳挠腮，把热乎的头递给费盛，送礼似的，说：“你收着，收着。”

    费盛闪身避着血，说：“您老带着他干吗呀！”

    尹昌宝贝似的，嘿嘿笑道：“回去给府君，记功呢。”

    费盛一想到那场景，就头皮发麻。沈泽川坐前堂的时候一身白，这东西血淋淋地推过去，溅到府君折扇上就得死。他赶紧接过来，趁尹昌喝酒的时候塞给小兵，打发人拿出去埋掉了。

    ***

    茨州守备军果真凯旋，周桂在城门口设酒接风，给这些新兵也鼓鼓劲，让厨子烧肉烧鱼，先让他们吃了个饱。兵停在门口，主将要进来见府君。

    尹昌今日酒都没敢喝，跟着费盛进了府。书斋敞着门，孔岭等人都站在阶前等，见他们进来，立即来迎。

    “尹老，”孔岭对尹昌笑道，“宝刀不老！”

    尹昌跟他熟，探着头望里边，小声说：“府君在里头？”

    “就等着你呢。”孔岭引着他们上阶，知道尹昌见到官就腿软，专门对他说，“这次出战，尹老是府君亲点的，这份情谊，无需我再多言。府君一会儿问你什么你就答什么，放宽心就是了。”

    费盛在侧旁应道：“我给尹老抬着，不让他在府君面前栽跟头。”

    他们不说便罢了，一说尹昌现在就腿软。他慌不迭地扶着台阶，在“哎哟”声中自己又爬起来，追着孔岭问：“府君问啥呀？我要是答不上来怎么办！”

    孔岭回头正欲作答，就被尹昌两个月没洗的味道给冲得头晕眼花，硬是没接上话。他适才站在风口上迎人，没留神这味，这会儿都到了帘子跟前，再退后也来不及了。

    孔岭看费盛一眼。

    怎么没提醒尹老洗个澡呢！

    费盛这口气堵在胸口，想说我让他洗他不肯啊。贼老头借口还多得很，什么冬天冷，要行兵打仗，脏了才厚实，污垢积着可暖和了，睡觉不冻脚。

    帘子已经掀起来了，孔岭只能进门。尹昌习惯性地抬脚跨门槛，抬起来才发现这门口没槛。姚温玉坐四轮车，沈泽川早让人把内外的门槛都扒了。他轻轻地把脚搁在里边，挪进去了。

    沈泽川见过尹昌，但是那隔得老远。先前守备军没重建，打洛山土匪都是禁军的事，后来守备军招募的时候，沈泽川又连续出门，两个人勉强算是认得。

    沈泽川今日常服罩宽袍，白得不染纤尘，做主位上看着尹昌进来。

    孔岭说：“府君，这就是——”

    孔岭话还没有讲完，尹昌已经跪在了地上。老头冲着沈泽川的位置一顿“咚咚咚”地磕。费盛心道完了，跟着跪下去，磕完头就赶着去扶尹昌。后边的幕僚哪知道什么情况，人都在进门，看前边跪了，以为府君在发怒，随着跪了一片。

    这堂内的气氛古怪，疑似发怒的府君捏着折扇，准备说的话都被他们磕回去了，坐着不是，站起来也不是。

    姚温玉反应快，从四轮车上俯身，对跟前的尹昌温声说：“尹老出战九死一生，见了府君自然心绪难平。但今日凯旋是好事，不宜伤情。”

    姚温玉的话从侧面夸得是沈泽川择将明智，让老将感激淋涕，顺道告诉后边的幕僚们，这对主从感情深笃，好着呢。

    沈泽川这才找着话，说：“行军辛苦，费盛，快扶尹老起来吧。先生们也起来，照常坐。”

    费盛把尹昌扶起来，尹昌哪敢看沈泽川，拿出打仗的谨慎，连大气都不敢出。

    孔岭哭笑不得，原本挺轻松的气氛，让尹昌这么一跪，跪得大伙儿都不便再嬉笑。

    好在沈泽川把控着堂内氛围，放低了声音，比平时更温柔。他不着急，先问了尹昌行军时的吃穿如何，又问了返程时的天气，几番问答以后，尹昌的答话就顺溜多了。

    沈泽川这才切入正题。

    费盛原先还想藏，可尹昌的味太大了。老头两个月没洗也没啥，可他们从战场上下来，一身新沾的血臭，这会儿被堂内的热气全给焐出来了。

    余小再坐在孔岭的下边，听着问答，忽然闻见股味。他分神琢磨着味，觉得这味既像馊饭拌臭脚，又像泔水泡咸鱼，简直闻所未闻，独树一帜。这味还力道奇猛，不到片刻就占据了满堂，并且后劲十足，让嗅觉灵敏的费盛快昏过去了。

    沈泽川全程面不改色。

    谁都能掩袖，唯独沈泽川不能。尹昌是给他打仗的，他如果在这会儿露出嫌弃之色，伤的是老头的心。况且给尹昌的赏，在明面上没有那么丰厚，先前的一败也是要算的，沈泽川再掩鼻，下边的人就敢轻慢尹昌。

    尹昌不知道周围什么滋味，给沈泽川说樊州火铳的时候手舞足蹈，越讲越高兴。

    萧驰野来得晚，他这几日都住在北原校场，听说尹昌回来了，专门赶来见见这老头。萧驰野到了檐下，免了通报。

    骨津正给萧驰野褪氅衣，忽然动了动鼻子，露出惊悚的神色。萧驰野瞟见骨津变色，纳闷地问：“怎么了？”

    骨津还没答话，就听见堂内“哐当”一声，接着余小再急道：“这咋子晕咯！”

    费盛听着萧驰野到了，怕萧驰野进门也闻着味，这跟前坐的可是沈泽川，被熏出什么事他担待不起。尹昌打了胜仗，大家铁定不会责怪老头，那就只能跟他费老十算账，谁让他是随军哪！周围都快招架不住了，费盛真是冤死了，他索性一不做二不休，自己先倒下去，栽到沈泽川跟前装死。

    沈泽川立刻抬起折扇，拿出指挥千军万马的气势，镇定地说：“快扶到偏厅去，请大夫来看看。尹老奔波劳累，成峰，赶紧派人为尹老备热水，待尹老沐浴休息后再开宴。”

    尹昌一听要洗澡，急得差点跳起来，说：“府君，我不——”

    萧驰野在外头喊了声：“乔天涯。”

    “得嘞，”乔天涯弯腰进去，直接把尹昌扛起来，在老头挣扎中哈哈笑，“尹老，过年好啊，该洗了！”

    堂内的诸位先生如释重负，不需要沈泽川说话，连忙站起来开窗户。凉风一冲，众人顿时清新拂面，不约而同地深呼吸。

