
“你这是干什么？”

“县里置地盖房都用钱，你先收着，我明天再去多找份工。”

“我不用。”

“你用！”江屹舟肃着脸，“这不是你一个人的事，是全家的事。”

苏婵大致扫了一眼，估摸着有个二三两银子。

他不知攒了多久才有这些，而且如果真要买房，其实也起不了多大的作用。

“你也知道，酒楼已经开张了，后续分红……”

苏婵话还没说完就被江屹舟打断：“我知道，可能这些钱相比起来不算什么，我并没有那么会赚钱，但这是我的全部了。”

苏婵一梗，忙道：“我不是那个意思！”

她就是，想起他攒这些钱的初衷，有些不忍心用罢了。

看着江屹舟大步出了房间，苏婵懊恼的一拍额头。

她在干什么？！

江屹舟作为一个大男人，他必然也有自己的担当和自尊。

她明明知道的，也一直都看在眼里，他为了这个家每天在做什么。

苏婵把钱认真数了用绳子串起来，一共是二两三百四十一文。

她掀起帘子一角看了眼外间，江屹舟好像已经睡了，只能明天再说了。

只是早上一向会等自己一起去县里的江屹舟，在苏婵醒过来后已经走了。

苏婵无奈叹口气，这人，指定是又生气了，跟上回一样。

她把早饭吃了后才去县里，这回分了家，更没人会限制她了。

酒楼还没开门，她就随便转了转，主要是想看看有没有合适的房子。

几处胡同她都看了，也问过了。

没有要卖的房子，倒是有两处闲置的土地。

苏婵本想买现成的房子重装一下的，要自己盖未免也太费时了。

没什么收获，她打算到时候找周叔或是陈九打听一下。

不过在那之前…她好像需要先哄一下某个别扭的男人。

本来快中午了，去做几个好菜去再好不过，可惜他又吃不出什么味道。

想来想去，忽然想起上回他送自己胭脂还没有回礼呢。

于是先去药房把一两多银子提了出来：“小九，你有心仪的姑娘没有？”

陈九突然脸一红：“什么心仪不心仪的，就是家里从小订了一门亲。”

看这样子，肯定是喜欢啊。

苏婵好奇的问：“那要是你未婚妻送你东西，你想要什么？”

“啊？问这个做什么？”

苏婵有点苦恼：“就是送入礼物，又不知道买什么。”

陈九精明的盯着她看了看：“难不成，这个男人是苏大夫喜欢的人？”

苏婵整个人一震：“乱说什么？你哪只眼睛看见了！”

陈九嘿嘿一笑：“那苏大夫还特意问我希望心仪的姑娘送什么？反过来说，不就是苏大夫想送心仪的男子吗？”

苏婵张了张嘴，她就是想知道同样作为男人，会希望收到什么而已，真没往那方面想啊。

“少贫嘴！我这是作为道歉的赔礼，快帮我想想。”

陈九正经了脸色：“也没什么可送的，也就是荷包，玉佩，扇子什么的。”

这些东西不还是很暧昧吗？越想越像定情信物。

苏婵翻了个白眼，也不指望他了，打算去街上逛逛看能碰见什么。

当然的，也没找到什么顺心的东西，好一些的太贵，太便宜的又不实用。

她坐在桥边，两条腿晃啊晃，看着河边的两条狗打架。

脑子忽然一闪，想起了江屹舟上次遇到狼的情景。

虽说他现在不打猎了，可开春儿后难免还会去。

再说了，就算不打猎，也有上回碰到张赖的那种情况啊。

她猛地一拍手：“想到了！”

对于江屹舟来说，最实用的东西，肯定是防身武器！

不过古代的东西十分有限，她至今也只见过江屹舟身边有把弓箭和匕首，还有猎刀。

但要么体积太大不方便携带，要么过于笨重。

就连他那把匕首都是铁制，很重不说，足有七八寸长，平时根本没办法带。

这么说来，她闭上眼睛，凝神进了空间。

像电棍枪支的肯定是不行，不过，她翻到第十页的时候，眼睛一亮。

“江屹舟今天是怎么了？埋头干活，连午饭都没吃。”几个工人歇着在一旁喝水。

“好像是有什么事，说要加紧把他的活做完提前走。”

一个年长些的男子揉着老腰：“哎，年轻就是好啊，看看人家这干劲儿，再看看你们，难怪老板夸他呢。”

“切，那还不都是做这点活赚这点钱吗，有啥了不起的。”

江屹舟对他们的议论全然不知，就想着能提前做完再去看看能不能干点什么零工。

书行的书童虽然就见过苏婵一次，不过她模样长得好，自然记得：“又是来找江屹舟吗？”

苏婵笑着点点头：“麻烦小哥了。”

江屹舟一出来就见她提着食盒站在门口：“不是说不用麻烦来送饭了吗？”

“不止送饭，还有别的。”苏婵一拽他的袖子，“走，去里面说。”

苏婵先将自己的小本拿出来：“这是你的加上我的钱，一共是四两一百三十文，当然，肯定是远远不够的，只能等后面慢慢往里加了。”

她歪着头：“不过我今天转了一上午，没看到什么合适的房子，你能不能也跟书行的人打听打听？”

见她终于开始跟自己商量，江屹舟的脸色稍缓，嗯的应了一声。

江屹舟就是这么一个人，虽然也会生气，但生气的时候也不会发脾气吵架。

苏婵见气氛没那么紧张，才将腰间的东西拿下来，把手一摊：“这个送你。”

江屹舟一抬眼，有些疑惑：“这是什么？”

从表面看上去，就是一根五寸长短的黑漆漆的东西。

“你猜。”苏婵期待的着看他的反应，原来给人准备惊喜是这种心情。

江屹舟接过，居然很有分量，一手刚好握住。

而且不是木头也不像铁，是他从未见过的材质。

可要说有什么用处，是干什么的，他翻来覆去的也没看出什么名堂。

苏婵笑眯眯的从他手里拿过来，稍微一甩。

“刷拉拉。”

江屹舟惊愕的看着她手里的东西突然变成了二三十寸的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914318"  chaptername="第七十三章  赔礼">加入书签</a>
</div>
