    龙江。

    嗖！

    一道火云般的身影飞驰而来，降临在基地外面的高空中。

    外墙上的众多守卫看到这道火云般的龙兽，立刻便认出其身份，都露出恭敬之色，有些战宠师已经抬手，敬上军礼。

    苏平看到这里的情况，也稍松了口气。

    还好，没兽潮来犯。

    “附近有检测到什么动静没？”苏平的声音直接传入到附近一个封号级修为的老者耳中，这老者时刻注视着苏平，既想上前打招呼，又怕唐突冒犯了苏平。

    此刻听到苏平的话，老者心中一紧，有几分受宠若惊，连忙传音回道：“回禀苏老板，龙江周边已经派出哨兵潜伏和侦查，目前暂无情况。”

    “那就好。”

    苏平点头。

    没再逗留，他驾驭炼狱烛龙兽，直接飞往店铺。

    众人目送苏平的身影离开，眼神都是滚热，他们知道，当兽潮来袭，真正能拯救龙江于水火之中的，便是眼前这位骑龙少年。

    ……

    回到店铺。

    苏平收起炼狱烛龙兽，看到街道对面的秦家小楼中，有几位封号族老在里面商讨事情，上前道：“其他防线的情况怎么样，能收到消息么？”

    几位秦家族老看到苏平上门，都是吃惊，连忙恭迎上来。

    “苏老板，刚刚龙鲸那边传来捷报，兽潮已经平息了。”一个秦家族老眼中敬畏，有些炽热，道：“刚传回的视频我们看了，苏老板果然神勇，咱们龙江有苏老板坐镇，定然能无恙，挡住这些妖兽。”

    “是啊是啊……”

    旁边两位族老连声附和。

    苏平翻了个白眼，没好气道：“我不是来听你们拍马屁的，我是问别的防线的消息。”

    见拍到马腿上了，那秦家族老有些悻悻然，连忙道：“别的防线消息传递有些延迟，要晚上两个小时左右，毕竟如今外面到处是妖兽肆虐，不少建在荒区的基地通讯站都被摧毁了，但从目前的情报上，其他防线暂时没什么动静。”

    “那就行。”

    听了一堆废话? 最后才听到自己要的答案? 苏平也有些无语，这老头怕是个秦家搞营销的。

    他说了一句? 便转身离开。

    要是别的防线出事的话? 他会考虑再跑一趟。

    毕竟，一旦别的防线失守? 也会牵连到刚刚拯救的星鲸防线，同时还会波及到龙江。

    如果他隔岸观火? 那刚刚去龙鲸就没有意义。

    “苏老板慢走。”

    看到苏平离开? 秦家几位封号不敢挽留，连忙恭敬弯腰行礼。

    苏平回到店内，思索之下，还是没有选择再去培育地。

    从龙鲸的情况可以看出? 如今局势十分紧张? 随时都会爆发灾难，一旦有王兽率领大军袭城，以高等妖兽的脚力，半天不到就能踏入基地的侦测范围之内，虽说目前龙江没侦测到兽潮? 但不代表，在这侦测范围之外? 没有兽潮在酝酿袭击。

    要是他去培育地修炼的话，哪怕只是一天? 回来也晚了。

    “老谢。”

    苏平拨通了一个通讯号。

    “苏老板！”通讯很快接通，那边的谢金水声音显得尤为激动? 道：“刚刚您去龙鲸基地市的战斗? 我看过了? 苏老板神武！龙江有您坐镇，老谢我放心了，苏老板，要是龙江能挺过这次的兽潮，我卸下市长之位，让您担任！”

    听到老谢激动的话，苏平有些无言，没好气道：“我店里的事都忙不过来，哪有空当什么市长，这次的兽潮非比寻常，龙鲸只是一个开始，也只有一位天命境的妖兽坐镇，算不得什么大阵仗。”

    “真正难的，还在后面呢。”

    “不算大阵仗？”

    谢金水被苏平的话说懵了。

    他虽不是传奇，但毕竟是市长，也知道传奇的境界划分和差距。

    天命境传奇，已经是站在蓝星之巅了！

    在蓝星上肆意祸乱上千年的四大恶兽，都是天命境的修为！

    而峰塔中，虚洞境传奇虽说有十二位，但天命境的传奇，明面上只有那位峰主！

    此刻在龙鲸战役中，一位天命境妖兽坐镇的兽潮，居然在苏平口里说不是什么大阵仗？那什么才是真正的大阵仗？！

    谢金水心中的激动飞快冷却，对苏平的话，他没怀疑。

    从他知道苏平这号人时，苏平在他眼里就十分神秘，苏平能掌握他所不知道的消息，他完全能接受。

    如果龙鲸一战都算小阵仗，那这次兽潮……太可怕了！

    谢金水不敢再深想下去，有些忧心忡忡地道：“苏老板，那些深渊妖兽，真的有那么强么？”

    “当然，毕竟被镇压在深渊里那么久，在那里面的环境又那么恶劣，弱肉强食，诞生出的天命境妖兽，远比你们想象的多，一次冒出十只八只，都不奇怪。”苏平说道。

    他这话不是故意吓谢金水，而是事实。

    他也没对他隐瞒的打算，没必要，毕竟谢金水是市长，该有这点心理素质，不至于造成大范围恐慌。

    “十只八只……”

    谢金水脑子嗡嗡作响，有些空白。

    苏平高估了他的心理承受能力，在听到这话时，他心跳都快骤停了！

    这岂不是相当于十位峰主？！

    是峰塔战力的十倍？！

    谢金水感觉寒气从脚底往上冒，浑身发凉发冷，握着通讯器的手掌都在颤抖哆嗦。

    十倍的战力碾压，他不敢想象这是怎样的灾难。

    苏平听到通讯对面半天没声，喂了几声后，有些无奈，道：“老谢，你别想多了，不管怎样，咱们龙江会幸存到最后的，哪怕是最后龙江也失守了，但我们人类不会就此灭绝的，一定能幸存下一些。”

    谢金水陷入漫长的沉默，说不出话来。

    苏平也没再开导啥，这些东西，需要他自己承受。

    如果连真实情报都无法承受，那更别谈如何面对了。

    “我联系你，是想跟你说，别的防线有什么情况，你要及时跟我说，力所能及的话，我会去帮忙的，毕竟这个时候，帮别人就是帮自己。”苏平说回正题道。

    谢金水终于回过神来，满嘴苦涩，道：“我知道了，我会的。”

    “好。”

    苏平不再多说，挂断了通讯。

    等结束通讯后，苏平叫出在寄养位里修炼的乔安娜，让她直接在店里教导自己十方锁天阵。

    在听乔安娜传授阵法的同时，苏平也坐到寄养位中，吸收里面的灵气，继续修炼，不停压缩和凝实他体内的星璇。

    ……

    峰塔。

    众多悬浮的小山，从原本的位置全都避让开来，在中间让出一条通道，这通道的尽头，是一艘巨型战舰悬停在半空。

    战舰前是顾四平的悬浮大山，但上面十分简陋，只有一间茅草屋。

    此刻，在这茅草屋前，聚集着十几道身影，除了顾四平和他的两个孙儿，以及那修米娅学院来的众人外，还有几位传奇和少男少女。

    “他们，就是另外四个入选者么？”

    身材修长的中年人，淡漠的目光扫视着这四位少男少女。

    他们各自站在自家长辈身边，虽说都是蓝星上的天纵骄子，但此刻却都有些紧张，只是竭力表现得很平静镇定。

    “骨龄十九，修为初级九阶极限，体内有雷霆之力，是天生的雷系战体。”中年人看向一个持剑少女。

    这少女手持细剑，面色恬静，鹅蛋脸显得既秀丽又可爱。

    她便是原灵璐。

    “资质尚可，有入学资格。”中年人点头。

    听到这话，少女和他背后的老者都是心中同时松了口气。

    老者脸上露出微笑，压抑着心中的喜悦。

    中年人目光扫向旁边。

    “骨龄十八，修为初级九阶，接近极限，体内有亡灵之气，不错。”

    “骨龄十四，修为初级九阶中等，体内有虫兽气息，应该是某种虫兽战体，不知道效果如何。”

    “骨龄二十二，修为初级九阶极限，体内能量……很充沛！”

    中年人目光看向最后一个青年，眼中露出几分兴趣之色，从对方体内，他没感受到什么战体的气息，但是那星力之饱满充沛，却让他惊讶，这种星力程度，已经媲美瀚海境了，是寻常九阶极限的五倍！

    能将星力凝炼到如此浓郁的程度，绝不简单。

    “你似乎也有特殊战体，不过似乎是能量方面的。”中年人眯眼道。

    青年有些紧张，但表面却淡然微笑，闻言拱手道：“前辈慧眼如炬，学生的确从小星力就比其他战宠师充沛，在我刚觉醒星力时，就是二级战宠师的星力水准。”

    中年人微微点头，完全在他预料当中。

    “不错，你们都有入学资格。”中年人说道。

    听到这话，几人都是松了口气，他们后面的长辈也都露出喜色。

    能进入修米娅学院，就意味着一步登天！

    “没想到这里，居然真有这么多好苗子。”旁边一个红头发女子笑道。

    另一个周姓中年道：“虽说这里趋向原始星，但毕竟有咱们人类的火种，咱们这一趟也算没白来。”

    “六个名额都合格，能一次遇到六个特招生，也不枉费这趟源钱。”旁边双手环胸，冷若冰霜的女子淡然道。

    听到他们的话，原老和顾四平等人都是满脸笑容，老实听着。

    “你们这里，还有没有漏掉的人？”方姓中年人开口，旁边几人都闭上嘴，看向顾四平等人。

    顾四平一愣，连忙道：“方老师，我们这里每过几年，都会举办全球联赛，除了精英联赛外，还有王下联赛，都是筛选天才的地方，只要是有天资的人，都会崭露头角的，除非对方根本不参加这样的盛大赛事。”

    “但这种情况很少，毕竟这两个赛事的奖励，都是颇为丰厚的，而且即便对方是一心闭关修炼的那种，从不参加比赛，但总归要进入一些学院修行，我们这里的顶尖学府，都是由我们峰塔在背后监管。”

    “学府里展露的天才，都会进入我们视线，只要是有天资的，符合贵院校招生的话，我一定会出面收揽下来，不太会有遗珠。”

    “是么。”

    方姓中年人微微点头，不置可否，道：“我们既然来了一趟，就尽量争取多招点人，只要符合条件的，我们都要。”

    他看了一眼原灵璐等人背后的传奇，目光闪动，道：“有些天才，未必有大背景，还有的天才，未必会掌控自己体内潜藏的力量，容易被忽略，现在除了他们之外，把你们这里年龄二十二岁以下的顶尖天才资料，都给我，我来亲自挑选一下。”

    顾四平愣住，没想到对方还想要招更多的人。

    “这……好的，我马上安排。”顾四平不敢拒绝，连忙答应。

    答应之后，他立刻招手叫来一位外面围观聚集的传奇，将事情吩咐下去。

    全球各地的天才档案资料，都在峰塔有记载。

    峰塔有专门的机构和人员，来记录和收纳这些信息。

    各个顶尖学府的修炼记录，以及某些秘境，或是特殊修炼之地的记录，也都被峰塔记录在案。

    旁边，听到方姓中年人的话，原灵璐微微怔住，脑海中顿时闪过一道身影，她嘴唇微微咬住，攥着银色剑鞘的手指，又微微捏紧了几分。

    在她身后，刚刚还一脸谦逊笑容的原老，脸色也有些不自然了，笑得有些僵硬，眼中掠过怨恨和复杂之色，但很快收敛。

    全球各地的天才资料？

    旁边其他传奇，有得神色自若，有的也变得不自然起来。

    没多久，先前离开的传奇再度返回了，手里是七八厘米厚的一叠资料。

    “峰主，前辈，这些便是近年来全球各地的天才资料了，上面这一部分，是知道年龄的，都是不超过二十二岁的人，下面这些，是只留下一些事迹传说，却不知道姓名和年龄的资料。”这传奇恭敬道。

    顾四平点头，没接手，示意直接交给方姓中年人。

    方姓中年人没多说，也没任何动作，资料全都飞到了他面前，一张张飞快翻动。

    最上面是全球各大洲排上名号的顶尖学府的学生资料，里面的资料较为详细，年龄出身都有。

