
　　翌日清晨。

　　林暖暖睫毛动了动，懵懵懂懂地睁开眼睛，呆呆地看着离自己仅有十公分的方成。

　　一抹阳光从窗帘缝隙闯了进来，照耀在方成的脸颊上。

　　林暖暖看愣了。

　　她心里有种莫名的幸福，好像突然得到了想要的玩具，好像突然戴上了喜爱的首饰，好像突然过上了梦寐以求的生活。

　　林暖暖窃窃一笑，她忍着羞涩，轻轻吧嗒一声，在男孩侧脸上亲了一口。

　　随后她偷偷摸摸地离开被窝，走到床下拿起衣服，一件件穿上。

　　她没看见的是，方成嘴角划起幅度。

　　其实林暖暖眼睛睁开的时候，方成就早已察觉到，如此近距离的视线盯着他，以专业级武者的感应能力，这实在是小事情。

　　林暖暖在床下穿好了衣服，爬上大床，侧跪着看着方成，心里感叹：

　　成成真守信，说不做禽兽就不做，可是成成这个样子，算不算禽兽不如呢……

　　哎，他睡觉的时候还挺好看的。

　　林暖暖拄着小下巴，朱唇轻启，吹了口气。

　　“嗯？”

　　方成睁开眼睛，面带笑意注视着向他吹气的女孩儿：“你是想熏死我嘛，暖宝宝。”

　　“啊，你醒啦！”林暖暖急忙抬起头，匀称美腿向后退了退，保持了一个让她觉得相对安全的位置，才忿忿不平道：

　　“什么熏？我又没有口气哒。”

　　方成点点头，嘿嘿笑道：“是啊，这是仙气，能渡我成仙的。”

　　林暖暖小脸一红，喏喏道：“才懒得理你咧，赶紧去洗漱啦。”

　　………………

　　早八点。

　　两人像一对神仙眷侣般，来到酒店三楼吃了个早饭，随后又说说笑笑，进入电梯，回到房间去。

　　林暖暖看了看金碧辉煌的巨大电梯，撇撇嘴：“电梯这么好有什么用呀，原来你是这么腐败的成成。”

　　“哈哈。”

　　方成不由摇摇头，开心的笑了笑。

　　无论林暖暖做什么，他都有种幸福爆炸的感觉，这大概就是恋爱了。

　　林暖暖小脸扬起，哼了一声：“瞧给你美的。”

　　“你最美，暖暖。”

　　方成淡笑的注视着林暖暖，肉麻的情话配上真挚的表情，瞬间让林暖暖小心脏狠狠跳动了几下。

　　“哼，你知道就好。”

　　林暖暖小脸得意的晃了晃，不自然的背起双手，转过身去。

　　“叮。”

　　电梯门打开，林暖暖一马当先卖了出去，方成紧随其后。

　　“哟！”

　　陆老头双手负于身后，老脸笑的像是一朵花，灿烂的盯着从电梯内出来的方成和林暖暖。

　　林暖暖脸色一红，支支吾吾的没说话，退了几步躲在方成的身侧。

　　方成也愣住了。

　　这也太巧了吧，正好从电梯里面出来就碰到了师父！？

　　陆老头挑了挑眉毛，长叹一声：“有了媳妇就忘了师父……唉，早饭都不叫上为师，啧啧。”

　　方成干笑几声，林暖暖红彤彤的脸蛋低垂下来。

　　方成的师父……应该也算长辈了吧，林暖暖小脑袋里面急速转动着，她抬起脸庞，羞涩一笑：“陆师父早上好。”

　　“嗯。”

　　陆老头点点头，瞥了方成：“看见没，人家小女孩都知道问好，瞧瞧你。”

　　方成讪笑道：“师父也早上好。”

　　咦？我为什么用了一个“也”字，方成眨了眨眼睛。

　　陆老头嗤笑一声，没好气的说道：“你们就黏糊吧，但是明天就要比赛了，要注意节制啊。”

　　说完，他长长一叹，好像很惋惜的样子，不等方成和林暖暖回应，他走进电梯，下去吃早饭了。

　　注意节制是什么鬼啊！

　　方成挠了挠头，一脸尴尬和林暖暖大眼瞪小眼，说道：“那，那咱们先回房？”

　　咱们？

　　林暖暖小脸又红了红，呢喃道：“好。”

　　………………

　　希尔图四楼晚宴。

　　一位穿着低胸浅红色礼服的简约清新女子对着手机小声说着话，她右耳边戴着一个微型蓝牙耳机。

　　她修长的玉颈下，一片酥胸如同白玉，半遮半掩。

　　一张瓜子脸，一双妩媚美目，精致的面孔……让人一看就想到一个词：网红脸。

　　陈素素是一位网红，恩，一个有着七八百万粉丝的网红。

　　她今天很开心，陪了帝都一位太子整整一周，终于拿到了这次晚宴的入场券，并且获得了直播准许。

　　要知道，这里的一百多人，几乎都是华国武道青年天才中的天才，每一个都不是简单人物，在各自的城市都是青年翘楚。

　　而这道晚宴，是比赛直播之前，唯一一次能近距离看到一百二十位华国青年武道天才的机会，这能给她带来多大的人气和流量？

　　陈素素瞥了眼手机屏幕，右上方的直播人数让她心中屏息：9650325。

　　她感觉眼睛都快花了，才直播开始七八分钟，就九百万人，看来今晚破千万在线观看人数不是梦！

　　一旦直播人数破千万，她将是主播界的一姐！

　　陈素素想着心中的美事，脸上笑靥如花，她看了看弹幕，有让她去和帝都双星打招呼的，也有催她去看看西北狼秦土的。

　　她美目流转，做出了决定：“大家别急，咱们先去看一看帝都双星。”

　　弹幕又是一阵爆发：

　　“哇塞，林男神和卓男神，我的男神们！我来了。”

　　“靠，一想到屏幕那边的你是一个抠脚大汉，我整个人都不好了。”

　　“我是林傲天的兄弟——林日天！”

　　“请大家让让，我是龙傲天！”

　　瞬间屏幕弹幕像是一道道急流，陈素素更开心了，她款步走向帝都双星之一：林傲天。天籁小说网

　　至于卓清锋，太傲气了，她可不想去碰个一脸灰尘，还是先去和林傲天搭讪吧。

　　“你好，林傲天男神，我是陈素素，一个主播。”

　　林傲天正端坐在边缘的沙发上，目光扫视全场似乎是王者巡视，他看到陈素素过来，礼貌微笑着说道：“你好，主播？”

　　“是呀，不介意和观众们打个招呼吧？”

　　陈素素将手机摄像头对准林傲天玉树临风的面容，她可顾不得矜持了，这是赚流量的大好时机啊！

　　林傲天也没有摆架子，他笑了一声：“我是林傲天，大家晚上好啊。”

　　弹幕上瞬间爆炸，一道道白色文字遮盖住手机屏幕，陈素素几乎看不清文字内容，她也没有慌张，提出早有预备的问题：

　　“你好，网上都在说你作为帝都双星之一，是夺冠的热门人员，不知你有什么感想么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十一章 陈素素免费阅读。https://xs.23sk.com 