    位于布拉卡达境内，不管是何种阶位的法师，都会对神器的存在，有着一定的了解。

    这一点，哪怕在隶属于魔法行会，并不会使用神器部件的法师身上，也有着明确的体现。

    神器的存在，以及它所能产生的独特效果，早已深入所有的法师心中，即使是魔法行会中的传奇法师，也无法忽略这种有关神器的信息。

    作为布拉卡达的传奇法师，在此之前，埃里克便早已从各种典籍之中，了解到了这些强大神器的信息，无论是有关这些神器所具有的独特功效，还是在制造这些独特神器时，所需要付出的代价。

    可以说，在布拉卡达的所有法师之中，埃里克对于神器的掌握程度，都属于前几名的存在，唯一能够稳稳胜过埃里克的，也只有存在于布拉卡达之中的炼金大师。

    可惜的是，这些与神器相关的典籍，已经随着圣灵法术学院一同毁灭，也只有埃里克始终记得，这些典籍当中的内容。

    虽说在埃里克的身上，并不存在与神器相关的事物，但对于各种神器的注意事项，埃里克却有着极为明确的了解。

    埃里克了解各种神器所具有的独特性质，以及它们出现时，所需要的极为苛刻的条件。

    塞德洛斯的那番话语，如果是对布拉卡达境内的任何一名传奇法师说出来，都无法起到现在这样的效果。

    仅仅是通过塞德洛斯所说的话语，埃里克便立即意识到，关于先知所给出的预言当中，始终被自己所忽视的事物，那便是有关这些神器的存在，以及它们所具有的独特作用。

    在埃里克的印象之中，按照各种典籍当中的记载，哪怕是曾经的布拉卡达黄金年代，在同一时期内，所出现的神器数量，也远没有现在这么多。

    仿佛是受到了什么无形规则的影响，按照埃里克所了解的信息，神器的出现，只有在符合了一定的条件后，才能达成这一点。而在同一时期之内，整个物质位面之中，所出现的完整神器，同样有着严格的数量限制。

    但是现在，在埃里克看来，这些原本存在于神器之上的限制，此时无疑全然消失，不再有任何无形的限制，制止这些神器的出现。

    就目前埃里克所知的，在同一时间之内被使用的完整神器，就有着五件以上的存在，更不用说那些尚未被发现的神器。

    在此之前，即便早已了解这一点，对于埃里克来说，他所关注的，更多还是这些神器所具有的独特效果，以及它们的掌控者，准备利用这些神器来达成什么。

    只不过，到了现在，当埃里克从塞德洛斯口中，得到了他自身对于这些神器的看法后，一下便意识到，这些神器的出现，与先知预言当中，即将发生在布拉卡达境内的劫难，所存在的极大关联。

    按照埃里克的了解，这场即将到来的劫难，所波及到的范围，很可能是整个物质位面所存在的区域，任何处于地表世界的生物，都无法逃避的。

    而根据先知预言当中所提到的内容，按照目前地表世界生物的实力，距离成功应对即将到来的劫难，还有着不小的差距，甚至可以说完全无法将其应对，哪怕是再为强大的传奇法师，面对这场即将到来的劫难，都会显得力不从心，更不用说地表世界的其他生物。

    埃里克意识到，在这种情况下，想要成功应对这一次的劫难，地表世界生物所唯一能够依靠的，便是这些效果最为强大的神器。这些神器的存在，便是应对这场劫难的唯一方式。

    原先发生在布拉卡达境内的这场战斗，无疑让布拉卡达的所有法师，深刻感受到神器所具有的强大效果。

    哪怕是平日中再怎么认真研究法术的法师，甚至是成名已久的传奇法师，面对在神器禁魔球作用下产生的禁魔屏障，都会显得束手无策，最终让不知被奴役了多久的野蛮生物，取得如此的战果。

    神器的强大之处，早已深深印入了所有布拉卡达法师的心中。即便是强大如埃里克这样的传奇法师，也不得不承认，在某些方面上，神器所具有的效果，完全超越了法术所能达到的极限。

    在埃里克看来，正是为了应对即将到来的劫难，这种对于神器的无形限制才会散去。而这，也就导致了，越来越多的神器部件，以及完整神器，在物质位面当中出现。

    让埃里克感到极为在意，甚至在原先的过程当中，也让他一直对其进行思索的是，这些神器的出现，以及在这个过程当中，所带来的一系列影响，或许并非都是好事。

    按照埃里克的了解，虽说这个世界对于神器的无形限制已然消失，但对于究竟是怎样的人，得到了这些效果最为强大的神器，这个世界的存在却没有任何的限制。

    在埃里克看来，如果是一心想要化解这场劫难的存在，得到了这种最为强大的神器，那么这无疑是一件益事，能够对整个物质位面都带来极大的帮助。

    而一旦这些极为强大的神器，被别有用心的人所取得，那么在这些神器的作用之下，对于整个物质位面的破坏，甚至还要超过神器所带来的帮助。

    对于这一点，不光是埃里克，就连处在他身旁的塞德洛斯，都有着极为明确的感悟。

    正如此次由野蛮生物所发起的战争，正是在神器的作用下，这才得以顺利进行，如果没有神器的存在，早在克鲁洛德境内发生动乱时，便会被布拉卡达的法师强势镇压。

    经由野蛮生物所发起的这场战役，虽说最终以失败告终，但它们对于布拉卡达所造成的破坏，显然已经不可挽回。

    法师想要重建在这场战役中被毁灭的事物，恐怕需要一段极长的时间才能完成，甚至到先知语言的劫难真正到来之前，都无法将这一切复原。

    不同于塞德洛斯的是，对于神器的出现，所带来的负面影响，埃里克有着更加深刻的感悟。