    随着第二小队入座之后。

    会议室里的氛围，当即就有些僵住。

    第二小队队长薛通，缓缓摘下了自己头顶的帽子，露出一双血红色的眼睛。

    这当然不是诡异中的等级血眼。

    而是，他当初吞噬诡异之时，身体出现的异变。

    整个第二小队里的诡灭者，几乎都有这种情况。

    而这明显的异于常人的特征，也让他们几乎无法再像常人般活跃于社会之中。

    所以才都罩着一身黑袍。

    平日里行动时，也大都是在晚上，以避免吓到别人。

    并共同组成一队。

    不出意外的话，今后如果再有类似的诡灭者出现，大概率也都会进入第二小队。

    当然，此时跟在他们身边的胡海是个例外。

    这人还未吞噬诡异，也不知道自己会是什么情况。

    他选择加入第二小队，完全是因为喜欢第二小队的行事风格，以及，第二小队更强！

    身体上的特征，带给他们的，不仅仅只有坏处，也让他们能够调动更多诡异的力量。

    摘下帽子之后，薛通转过头。

    那双血红色的眼睛，径直看向李长生，笑问道：“听说李队长你们的这次任务，是依靠一个普通人完成的？还是一个导演？”

    李长生笑着回应道：“看来薛队长消息还挺灵通的。

    不过严格来说，这个帮了我们大忙的人，并不是一个普通的普通人。”

    “唔……”薛通眉头夸张的皱起。

    那双血红色的双眼里充满了疑惑，以及些许嘲弄，他笑了笑：“不是普通的普通人……李队长这句话……还真是幽默啊……”

    与此同时，他旁边几个罩在黑袍里的队员们，也都发出嘲笑的声音。

    坐在最边上的那个新人胡海，更是略带夸张的哈哈大笑：“队长你不知道吗？李队长他们，还帮那个普通人拍了部电影。

    怎么说呢……我就看了十来分钟，就看不下去了，演那种电影，实在是丢我们诡灭之刃的脸啊。”

    周心漪一听这话，当即不乐意了：“哪种电影，怎么就丢脸了，你给我把话说清楚！”

    薛通的眉头也立刻皱起来。

    他看向胡海，一脸严肃的道：“胡海，作为一个新人，你可不要道听途说，拿这些谣言诬蔑李队长他们，他们怎么可能做出这么离谱的事情。”

    胡海一脸委屈的喊起来：“冤枉啊队长，我说的都是真的，现在那部电影还在上映呢，好像叫什么《开心鬼》。

    而且，我听说那电影的票房还不是很好，李队长他们，还动用了一定的权限，给刷票房来着。”

    胡海作为一个刚刚从预备役毕业的新人，又怎么可能知道李长生帮忙刷票的事情？

    显然，他这番话，就是薛通授意的。

    但薛通却装作第一次听说这件事情一般，立刻看向李长生，做出惊讶的表情：“李队长，胡海说的，不会是真的吧？”

    李长生依旧笑着，点了点头：“是真的。”

    薛通立刻皱起眉头，略带上了几分嘲弄：“李队长这是觉得自己任务效率太低，在部门没什么前途。

    打算带着你的队员们，去另谋出路吗？

    但跟个烂片导演拍电影……这条路，是不是有待商榷啊？”

    “你说谁是烂片导演呢？”周心漪怒道。

    梅纪行也看着对方，冷笑一声：“我已经把你们这些话录下来了，到时候，我会原封不动的告诉林正。”

    “啊……”

    薛通先是惊讶的瞪大眼睛，接着，便如同听到了什么惊天大笑话一般，哈哈大笑起来。

    二队的所有成员都笑出了声。

    就连三队的女性诡灭者们，也都忍俊不禁。

    薛通指着梅纪行，向李长生问道：“李队长，你的队员，这是在用一个拍电影的烂片导演威胁我吗？

    你可以告诉我，他是哪里来得自信，认为我会害怕一个烂片导演？”

    李长生一副看猴戏的表情，淡淡答道：“我说了，林正并不是一个普通的普通人。”

    “哦？”薛通一脸惊讶，“那他到底是有多不普通呢？我真想见识一下。”

    李长生摊开双手：“那就不劳薛队长费心了。”

    虽然《往生咒》的效果并不怎么好。

    但李长生知道，这大概率不是《往生咒》本身的原因。

    他巴不得，部门其他队伍看不上林正。

    免得到时候跟他们抢。

    但就在此时，那个新人胡海又突然说道：“队长我知道，听说李队长他们这次，带来了一个能够消灭怨念的咒语。

    就是从那个导演口中得来的。

    但是，都研究一个月，还是一个怨念都没消灭掉。”

    薛通立刻装出更加惊讶的模样，一副关心的表情：“啧啧啧，李队长，你们不会是被个骗子给骗了吧？”

    旁边的胡海当即就接了一句：“很有可能，不过，能被这样骗到，真不知道该说李队长他们，是天真好呢，还是愚蠢……”

    “薛队长！”

    没等胡海把话说完，李长生终于忍不下去，开口打断：“我想我有必要提醒你，不要把个人的情绪，带到工作上来！”

    说着，他又向那个叫做胡海的新人，语气严肃，缓缓说道：“还有你，最先学一学怎么做人，当诡灭者，良心可是非常重要的，知道吗？”

    “啧啧。”

    薛通当即冷笑：“李队长不会想对我们的新人动手吧？别人说点事实都不让？

    李队长可真是好大的官威啊……

    不知道的，还以为你是咱们诡灭之刃的部长呢……”

    “哎呀呀！”

    就在这时，一直沉默没有说话的曹得胜，突然开口，非常夸张的长叹一声。

    见所有人的目光都集中到自己身上之后。

    他才摇了摇头，缓缓说道：“说到这个官威啊，我们四队还是差了那么一点。

    反而是有些人，天天穿个黑袍，戴个帽子，也不知道眼睛看不看得见。

    一出任务，不是得罪了这个部门，就是得罪了那个部门。

    让诡者的那些兄弟，天天都得给他们擦屁股，那才叫官威啊，薛队长，你说是吧？”

    这话一出，薛通，以及整个第二小队的队员，脸色就都僵硬起来。

    外形是他们最敏感的地方。

    也是他们最不愿意听别人说的地方。

    薛通盯着曹得胜，眼里满是警告：“你这是要教我们二队怎么做事了？”

    曹得胜赶紧摆摆手：“害哟哟，薛队长你可千万别误会，我说的是我自己。

    我平时一喝醉啊，也喜欢穿个黑袍子到处跑，就像只见不得光的老鼠。

    清醒过来之后，立刻觉得自己太傻逼了，你们说，像我那样穿着黑袍到处跑，是不是挺傻逼的？”

