    “你好，白先生！”

    程潇眼中诧异之色一闪而过，淡定的握手，一触即放。

    白桦。

    白家私生子。

    行事诡异，手段毒辣。

    很受其父重用，掌管万象集团其下多处产业。

    其中就包括娱乐圈势头最劲、最猛的新悦传媒。

    她拍摄的《惊世王妃》就是由新悦传媒投资。

    同时，此人也是她传说中的“金主”。

    “原来潇潇认识白先生！”村主任惊讶，没想到这么巧。

    李书记也有些意外，对于这个出身青阳县，出资修路的明星，他还是听过的。

    难怪刚才张主任说职业特殊。

    明星嘛，对于小老百姓来说，可不就是特殊。

    想到这，李书记朗声一笑：“程潇可是我们青阳县的好青年，成名不忘家乡。”

    “咱们来村里经过的路，就是程潇出资修的。”

    “哦？”白桦来了几分兴趣，脸上的笑意加深。

    “我也很欣赏程小姐，只是可惜自《惊世王妃》后，无缘再和程小姐合作。”

    白桦把目光放到程潇身上，上下打量。

    衣着简单，未施粉黛，头戴一顶白色透气鸭舌帽，长长的秀发松松散散的扎起来，从帽口穿过，自然又清新。

    正应了那句，清水出芙蓉。

    白桦想：此时的程潇，比曾经那个光环笼罩的她更加的夺人眼球，撩人心弦。

    “程小姐！”白桦上前一步，豪不掩饰对程潇的好感。

    直言道：“我的条件不变，只要程小姐愿意，新悦传媒的大门永远向程小姐敞开。”

    此话一出，白桦算是变向的承诺，他愿意为了程潇，承受来自某方面的压力。

    “白先生！”

    程潇抬头，清澈的目光看着白桦那双带着凶狠的眼。

    神色坦然道：“我也还是那句话，我不接受潜规则！”

    这辈子都不可能接受。

    无论是谁，都折不断她的傲骨。

    潜规则？

    此言一出，村主任、村干部及李书记一行人，看着白桦的目光齐齐变了。

    这豪门子弟，也太嚣张了！

    当着县领导的面就敢如此，完全没把他们放在眼里啊！

    李书记的脸色落了下去。

    “咳咳！”狠狠的咳了两声，示意白桦适可而止。

    白桦毫不在意，他一向如此，仍旧我行我素。

    继续道：“以前是白某想的狭隘，以金钱确立关系，确实是玷污了程小姐。”

    白桦想起网上流传的程潇一脚踹飞野猪的视频。

    干脆、利落、潇洒！

    真的飒爆了！

    若说原来只是耽于美色，现在他确实多了一些其他想法。

    “我愿意与程小姐确立一段平等自由的恋爱关系，不知程小姐是否可以考虑一下？”

    “呼！”

    此话一出，李书记一行人先松了口气。

    白桦当着他们的面，口口声声的要包养、潜规则他们县的大好青年。

    作为县领导，李书记无法坐视不理。

    可山顶度假区开发计划，又与青阳县的经济息息相关。

    无非必要，他们真的不想在这个档口把人得罪死。

    现在白桦改口，自是皆大欢喜。

    “少年慕爱，人之常情，人之常情啊！”

    李书记的一名下属出来打圆场。

    话音一转：“不过今天来是为了山顶度假区。”

    “只谈正事，情情爱爱的咱们先放后面，稍后再谈，稍后再谈……”

    “白先生，程小姐觉得可好？”李书记的下属笑容可掬，带着商量的语气，让人不好拒绝。

    程潇点点头：“确实正事要紧，至于其他事，也没有再谈的必要。”

    说完，转过头：“谢谢白先生的厚爱，还是那句话……”

    “我不愿意！”

    闻言，白桦掀了掀眼皮，淡淡的道：“没关系，来日方长。”

    一句话，算是结束了这一话题。

    李书记听了，赞许的看了眼程潇，心想：青阳县的女孩儿还是很出色的嘛！

    不为金钱折腰，没丢青阳县人民的脸。

    好！很好！

    众人接着聊了两句，几分钟后武警的车到了。

    这次他们一共来了八个人。

    个个全副武装，同时带来了数套防护装备。

    李书记回头看着白桦道：“白先生，还是换一下衣服，安全一些。”

    白桦来到青阳县，他们必须保证白桦的安全。

    一旦出事，哪个资本还敢过来。

    “谢谢李书记好意，我们自带了装备。”白桦点了下头。

    对着身边的助理抬了抬手，助理会意，带着两个人去车的后备箱取他们自备的防护装备。

    这时白桦看向村主任：“麻烦主任帮我们找间屋子，我们把衣服换一下。”

    “可以！”村主任连忙点头：“请！这边请！”

    村主任一边说着，一边往自己办公室引。

    待他走后，李书记才看向程潇，此时程潇一身运动装，非常休闲。

    李书记建议道：“你要不要也换一下？”

    “不用！”程潇摇头。

    “安全为主。”李书记强调。

    “太热！”程潇吐出两个字，瞥了一眼武警手中所谓的装备。

    安全帽，安全鞋，深蓝色的长衣长裤，料子厚实，密不透风，在炎炎烈日下实属受罪。

    “唉！你们这群年轻人，真是……”李书记叹息着摇头。

    王会计听了帮忙解释：“潇潇身手好，连野猪都能对付，又有这么多人保护，肯定无碍的。”

    “嗯！”李书记见说不通，只能默默点头。

    没一会儿的功夫，白桦等人换好装备走了出来。

    是全套的户外专业登山装。

    其中包括冲锋衣裤，面料上等，防水防风透气。

    还有手杖、帽子、手套、急救箱等其他应急设备，可谓是品类齐全面面俱到。

    在他们身后还跟着几名专业检测人员，手里提着小型设备。

    其中一种便是用来检测负离子浓度的。

    “既然都准备好了，那我们就出发吧！”白桦向李书记等人点了点头。

    李书记和村主任等人，把他们送到了葬神山山脚下，目送他们进入。

    这次上山的算上程潇一共有二十一人，其中八名武警，土地局局长，以及他的两名下属。

    剩下八人全是白桦带来的，包括他的助理保镖，专业检测人员。

    他们顺着程潇上次走过的路前行，程潇一马当先，引路的同时不忘叮嘱：“跟紧了，小心脚下。”

