    “书记，您找我？”

    林蔚然走进陆睿的房间，看到陆睿正闷头坐在那里抽烟。//www.  //

    陆睿抬起头，看着林蔚然，指了指自己面前的沙发道：“坐吧。”

    林蔚然依言坐下，心中却有些疑惑，不知道陆书记找自己有什么事情。

    “蔚然，你马上回去，联系政法委白书记和纪委李书记。”陆睿对林蔚然慎重的说道：“马上请他们开始调查沙龙区和华建区新城建设的问题。”

    林蔚然陡然一惊，要知道他可是听说过的，陆书记前几天刚在常委会上表态要把这两个地方的新城建设放一放，没想到转水就要暗中调查，难道说，陆书记准备对这两个区的班子动手了？

    想到这里，他连忙站起身，认真的说道：“请书记放心，我马上连夜赶回去。”

    陆睿摆摆手：“你听我说，不仅仅是要你赶回去通知白书记和李书记，最重要的是，我要你去财政局，找顾欢给我拿东西。”

    “书记，什么东西？”林蔚然不解的问道。

    陆睿冷冷一笑：“我要这几年市驻省办在财政局的报销单据，所有跟驻省办支出有关系的账本，你要给我拿到。”

    林蔚然用力的点点头，转身离开了陆睿的房间，他知道自己需要连夜赶回去，然后赶在明天的会议结束之前回到省城。虽然这其中的危险和忙碌不言而喻，但是林蔚然却知道，这是自己的机会。只要这个事情办好了，自己就算是真正成为陆书记的心腹了。

    陆睿之所以这么做的原因很简单，既然要打蛇，那就要打在七寸上面。

    当了这么多年的官，陆睿很清楚一个事情。那就是官场如战场，虽然平时大家和和气气的，有时候即便是背地里捅刀子当面也是笑脸相迎，那是因为官场之中是只栽花不栽刺的地方，你在官场之中树立了一个敌人，即便你有再大的本事，把这个人踩在脚下，但是人家一旦有了机会。就可能反咬你一口。到时候的结果就是，两败俱伤。所以人们常说官场的主旋律不是斗争而是平衡。

    但是，这个前提是在彼此不把对方置于死地的前提下！

    有时候，一旦双方到了短兵相接的时候，就必须要拿出那种不顾一切的狠辣来，否则你的对手就会借机把你拉下马。让你永世不得翻身。

    陆睿甚至可以想象的到，如果这个事情继续发展下去，那么接下来将会发生的事情。会糟糕到什么地步。

    对手布这个局可以说是煞费苦心，趁着自己来省城开会的时候，让华建区和沙龙区的新城建设拆迁户们到省城来闹事。把事情闹大，又让驻省办的人在不惊动自己的情况下把人带走，做完这一切之后，省委领导对于自己对鹤鸣市的掌控力必然会极为怀疑，接下来他们就可以借着这个事情大做文章了。毕竟当初是自己决定把华建区和沙龙区这个新城建设的事情先放一放的，没想到现在却闹出这么大的事情来。

    陆睿很清楚，这个事情一旦要是闹起来，对方完全可以借着这个理由，让自己在鹤鸣市闹一个灰头土脸，弄不好省里面就得把自己调回去。

    现在唯一的问题就是，这个事情的背后，究竟隐藏着什么人呢？

    要知道凡事必然有原因，能够敢于算计自己这个市委书记的人，身份肯定不会简单，陆睿不相信白洁一个驻省办主任就有胆子瞒下那么大的事情，那么她的背后究竟站着什么人呢？是乔一帆？又或者是别的一些人？

    说实在的，陆睿现在对于鹤鸣市的干部，完全不信任，发生了这么大的事情自己却一点消息没有收到，可见自己在鹤鸣市的这段时间里面，根本就没彻底掌控什么人。除了林蔚然是因为被自己一手提拔的倒是可以信任之外，其他人，恐怕更多的是属于随风倒的墙头草。

    起码这个事情，张载豪这个市委秘书长，就有很大的责任，陆睿不相信，张载豪在驻省办一个心腹都没有，真要是那样的话，他这个秘书长也就太失败了。

    “既然想看我的笑话，那就准备好承担责任把！”

    眼中闪过一道寒芒，陆睿暗暗的想到。这一次他决定不再留手，一定要狠狠的给鹤鸣市的一些人一个难忘的教训。

    之所以让林蔚然去联系李亚杰跟白福来，是因为陆睿知道，李亚杰肯定不是这次事情的参与者，弄不好也跟自己一样被蒙在鼓里，否则以他那个嫉恶如仇的性格，早就给自己打电话了。最关键的是，陆睿经过这段时间的了解，已经可以确定，如果说鹤鸣市委上一届班子当中还存在着一个所有人都不愿意拉拢的人的话，就只有这位纪委李书记了。

    让李亚杰跟白福来一起共事，一方面是对白福来的一个考察，看他是不是真的能够做到公正公平，一方面陆睿也存了让李亚杰监视他的意思。

    而让林蔚然去找顾欢，则是陆睿的底牌之一。

    到了鹤鸣市这段时间，陆睿只提拔了两个干部，一个是林蔚然，一个就是顾欢。

    这两个人有一个共同点，那就是都属于不得志的干部，这样的人，陆睿在他们最困难的时候提拔了他们，也就使得他们的利益和自己绑在了一起，只要陆睿失势，他们必然要被打回原形，重新变成从前的那个样子，失去到手的权力和荣耀，这对于任何一个官场中人来说都是难以接受的，所以陆睿确定，林蔚然跟顾欢是不会背叛自己的，起码在能够确定自己被对手打的一蹶不振之前，他们不敢，毕竟自己一个厅级干部，即便是败走麦城离开鹤鸣市，想要对付他们也是小事一桩。

    现在陆睿要做的，就是赶在这些人发难之前，预先做好准备，然后等到该跳出来的人跳出来，彻底解决他们。

    一夜无眠，第二天一大早，林蔚然带着满脸的疲倦匆匆的赶回了省城，敲门进陆睿的房间，把一沓文件递给陆睿道：“书记，都在这里了。”

    陆睿看着他因为熬夜赶路而满是红血丝的眼睛，认真的说道：“辛苦了，一夜没睡吧？”

    林蔚然憨厚的笑了笑，接着说道：“李书记跟白书记已经开始准备抓人了！”

    “什么？”陆睿脸色一变，沉声道：“怎么回事，他们为什么这么莽撞？”在他的计划里面，这个事情就是调查也需要几天的时间，怎么能这么快呢？

    林蔚然脸上露出一个笑容道：“是这样的，我找到李书记的时候，他带着一沓举报材料跟我一起去的白书记家，白书记看完资料之后，又问了李书记一些情况，然后才告诉我们，市公安局已经在开始调查这个事情了，当时负责拆迁的华兴公司，存在着很严重的问题。根据市局掌握的情况，他们至少造成了一人死亡，三人重伤。采用了很多非法手段进行强拆。”

    眉头一皱，陆睿看向林蔚然：“这些话，都是白书记告诉你的？”

    林蔚然点点头：“李书记拿给白书记看的材料我也看了，主要是有人反映，在新城建设过程当中，存在着大量以权谋私的不当交易，涉及的干部较多，甚至还包括华建区跟沙龙区委区政府的领导同志。”

    脸色渐渐的变冷，陆睿知道，这一次自己总算是有机会扳回一城，但其中隐藏的东西，却不得不让陆睿心中不爽。

    陆睿可以肯定，白福来乃至于李亚杰手中的材料，应该是准备了很久的，那么是不是意味着，他们也一直在等这个机会呢？

    心里面有一种感觉，陆睿觉得自己这一次，恐怕成了别人的枪。

    摇摇头，陆睿把脑子里这些不相干的东西暂时放下，自己现在最主要的，就是尽快把这个难关度过，其他的事情，以后再说。

    “书记，书记……”看到陆睿久久不语，林蔚然小声的叫着他。

    无奈的摇摇头，陆睿回过神来，对林蔚然道：“把材料收好，我们去开会。”

    全省经济工作会议在省委礼堂举行，省委第一书记欧文海，省长连红旗出席了会议，欧文海做了重要讲话，在讲话当中，他重点强调了几点，要求全省各个地市在发展经济的同时，注意保护群众的利益。

    陆睿坐在台下，心里面却知道，这话应该有说给自己听的地方。

    会议结束之后，欧文海的秘书龙宇轩专门找到陆睿：“陆书记，欧书记让你过去一下。”

    陆睿客气的点点头，跟着龙宇轩来到了欧文海的办公室。

    “怎么样，领教了吧？”看着陆睿走进自己的办公室，欧文海忽然没头没脑的说了一句。

    陆睿露出一个苦笑来，无奈的点点头：“是啊，想不到啊，竟然这么大的手笔。”

    欧文海说的是什么，陆睿自然明白，做了这么多年的领导，欧文海要是看不出陆睿现在是被人算计了，那也就白当这个官了。

    眉头皱了皱，欧文海对陆睿道：“你啊，还是心太软了！”