    第394章五湖四海

    志村玄鼎的到来漩涡美都自然也感应到，甚至早在志村玄鼎踏足涡之国境内的时候就被她所感知。

    虽然当初志村团藏用二代查克拉神树吞噬了漩涡美都体内的查克拉血脉，但一些能力特性早就融入到身体灵魂之中，并随着仙元力的修炼再次引导出来。

    甚至因为仙元力独属于自身的力量，能够完美掌控，导致那些能力变得更加强大。

    不过哪怕变得更强，漩涡美都也没想过与志村玄鼎再见面，躲到涡潮村后方山脉中的一间树屋内。

    “豆豆应该饿了！”

    泡在浴桶中，感受到胸怀的肿胀，漩涡美都想念自家的闺女。

    虽然闺女已经一岁多点，但并未断奶，只不过山里的气温太低，树屋这里条件不好，她并未将之一起带来。

    想着想着，漩涡美都不由想起一道身影，俏脸不由多了份红晕。

    当初那两日真是羞死人了！

    正想的出神之际，忽然感到一双手掌按在肩头。

    刚想本能的反击，耳旁传来的话音让她娇躯一僵，内心也不由慌乱起来。

    “美都小姐姐，躲着我干嘛呢？”

    嗅着佳人那股独特的幽香，志村玄鼎咬着精巧的耳朵，内心是幽怨的。

    小姐姐太不乖了，竟然敢躲着自己，看样子当初没有真正的征服下来，这次得加把力。

    紧咬着朱唇没有言语，漩涡美都现在也不知道该如何是好。

    没被这小色鬼找到也就罢了，可既然被找到，自己绝难逃出对方的手掌。

    两年来自己的实力虽然大有精进，但她能够感受到身后之人体内的仙元力比自己强，不管是量还是质都要远远超出。

    换言之，自己根本没能力逃脱。

    而接下来的一幕更让她慌乱，只见志村玄鼎很熟练地解下战衣，那条紧身小短裤再次被无情抛弃，坐入浴桶内与小姐姐面对面。

    “美都姐，我帮你搓背！”

    笑嘻嘻的上前，强行将佳人搂入怀中，为其提供搓背按摩服务。

    美都自然不肯，可惜她的力气哪能比得上对面的家伙，而且体内的窍穴也被再次封堵。

    这小混蛋又想欺负自己！

    只不过志村玄鼎很快停下搓背服务，因为发现了小姐姐的一个秘密。

    之前就看出小姐姐胸怀更加宽广，本以为是身体的二次发育，谁想却是胸有五湖四海。

    “我们有孩子啦？男孩还是女孩？”

    想通其中关键点，志村玄鼎兴奋的差点蹦起来。

    虽然惠子姐和纲手老师已经为他生下孩子，香玉姐和治里姐也在家养胎，但作为华夏穿越者自然希望能多子多福。

    反正自己已经不再是前世那种房奴苦逼男，就算生下一百个孩子都能养得起。

    而且只要有了孩子，美都小姐姐这边就要好攻略的多了，就算千手柱间真的复活过来也为时已晚。

    至于说孩子是谁的根本不用想，以美都小姐姐的性子怎么可能会跟其他人发生关系，即便自己当初也是在老父亲的撮合下卑鄙的趁虚而入，霸王硬上弓拿下的。

    只不过没想到当初竟然能一击命中，太幸运了！

    依旧紧抿着朱唇没有言语，漩涡美都不想谈论此事，善解人意的志村玄鼎自然不会强逼。

    “你干什么？”

    察觉到那双爪子的动作，漩涡美都大急，这小混蛋果然又想欺负自己。

    “一个孩子哪够？我想让小姐姐给我生一窝的孩子，最好都是女娃。”

    笑嘻嘻的开口，志村玄鼎将小姐姐横抱起来，走向树屋内的那一简易床榻。

    床榻虽然简易，但看起来很结实的样子，应该能作为自己与小姐姐的战斗场地。

    “别，我还怀孕着呢！”

    见要动真格的，美都大惊，顾不得内心的羞涩将实情道出。

    “啥？还怀着呢？”

    一脸懵逼，志村玄鼎着实被震撼到了。

    虽然小姐姐的话语不多，但内中蕴含的信息量相当惊人。

    孩子都生下来了，怎么又怀孕了？

    孩子是谁的？

    难道千手扉间真的将千手柱间复活过来，并跟美都小姐姐重归于好？

    想到这里，志村玄鼎不由心生杀机，琢磨着过后就杀入千手家族将情敌千手柱间给宰了，灵魂都灭了的那种。

    “也算是你的孩子！”

    感应到枕边人的杀机，漩涡美都岂能猜不到其心中所想，犹豫了下道出孩子的父亲。

    “啥？也算是我的孩子？”

    杠杆懵逼，志村玄鼎着实被整糊涂了，回想一遍自己两年的经历，确定没来过涡潮村，也没再见到美都小姐姐，怎么可能……

    等等，难道是未来的自己又穿越了？

    想到当初在楼兰见到的未来玄鼎，志村玄鼎心中杀机更甚。

    虽然未来玄鼎也是自己，但那毕竟是未来的，他绝不容许未来的自己给自己戴绿帽子。

    “是九喇嘛。”

    感应到枕边人那更加深沉的杀意，漩涡美都无奈的道，心下也气得牙痒痒。

    “九喇嘛？”

    再次懵逼了，志村玄鼎发现自己果然还是不懂女人的脑回路。

    怎么又扯上九喇嘛了呢？

    “当初本来只怀上了小豆豆，可九喇嘛将他的意识灌输进来，让胚胎分裂成双胞胎，不过他的发育速度要比小豆豆慢得多。”

    轻抚着平坦的小腹，漩涡美都对此也无语的很。

    她也是怀孕几个月后方才察觉的，本以为那个孩子发育缓慢要成为死胎。

    毕竟对于人类而言，多胞胎本身就不是正常的孕育现象，多有意外发生，有一个死胎也不奇怪。

    可作为一位母亲，她自然不希望孩子夭折，便用仙元力进行蕴养，可输入了巨量的仙元力进去却没多大效果，那时她才明白事情并不简单。

    仔仔细细的感应一番，最终确定那个胎儿体内存在着九喇嘛的精神意识，只不过为了不反伤到还未成型的灵魂身体，处于深度沉睡的状态。

    “还能有这种操作？”

    更感懵逼，志村玄鼎今天长知识了，随即意识到不对劲。

    “你刚刚说小豆豆，这么说我们的孩子是个女孩，那么九喇嘛也要变成女的了？”

    神情渐渐诡异起来，脑海中更闪现出无数狐狸精的画面，比如说妲己，阿狸等等一大堆的狐狸精。

    自家闺女要成为狐狸精了吗？

    “美都姐，我饿了！”

    收敛越发荡漾的心绪，志村玄鼎心中涌现出无限贪婪。

    既然小姐姐现在还怀着自家的一个闺女，当然不能直接拽过来参加战斗，但可以用其他方式进一步攻略。

    “滚！”

    顺着某人的目光看去，漩涡美都气得俏脸通红，示意某人赶紧滚蛋。

    可惜在任何世界强拳都是真理，弱者只能服从于强者，很显然志村玄鼎现在就是一名强者。

    ……

    第三天清晨，志村玄鼎心满意足的起床望向东方的朝阳。

    别问第二天到哪里去了，问就是省略了一亿字。

    “一个月后跟我回家。”

    察觉到身后穿衣的声音，志村玄鼎无比霸道的宣布自身决定。

    既然小姐姐怀着孕，他自然不会放心将其继续留在涡潮村，否则消息一旦泄露出去，小姐姐可就危险了。

    没办法，忍界中的坏人太多太多。

    “别拒绝，我们都没有选择。

    五大忍村已经做好了开战的准备，涡之国必然会沦为主战场，你和孩子留在这里很危险。”

    不等身后的佳人开口，志村玄鼎转身将其搂在怀中，心下则很感激五大忍村。

    若非五大忍村的存在，他还真没办法说服小姐姐回家。

    果然，如此一说漩涡美都犹豫了。

    “我去楼兰那里。”

    犹豫良久，漩涡美都最终还是决定顺从小混蛋，但却也不想跟孙女纲手见面，她都不知道该如何去面对孙女。

    “也好！”

    点点头，志村玄鼎也知道这是小姐姐最后的底线。

    不过无所谓，他对这些小姐姐的攻略计划一直是王霸之道为主，温水煮青蛙为辅，层层推进，一点一滴的凿穿小姐姐内心防线。

    要知道习惯是一种很可怕的力量，当你习惯之后没有什么是不能接受的。

    接下来的日子志村玄鼎留在山里陪伴美都小姐姐，甚至都没多理会那个闺女漩涡豆豆。

    毕竟儿女什么的都是充话费送的赠品，见一面就行了，跟小姐姐过好二人世界最为紧要。

    当然，最重要的是他想吃独食。

    对于小男人的得寸进尺，漩涡美都无奈的很，但心里面却也接受了跟这份关系。

    自从转修仙元力体系后，她才真正体会到这种修炼体系的强大，也许破坏力的范围不如忍术，但其它方面却要强大得多，尤其对身体素质的提升，甚至能打破寿命极限。

    按照她现在感应的结果，自己至少能活到五百岁，并且还有很大的提升空间。

    相比起寿命的数值，自身的年岁真不算什么，未来的岁月中能有人相伴也是个不错的结局。

    当然，如果小弟弟没那么色，也没那么多恼人的新花样就完美了。

    志村玄鼎在这边享受二人世界，五大忍村则在暗中积极备战，甚至连五影都暗中汇聚，展开五影大会，商讨针对志村家族的计划细节。

    志村家族太强了，尤其是志村父子和宇智波斑如同三座大山一般压得他们喘不过气来。

    不能再等了，这次也必须一举成功，彻底铲除掉志村家族。

    “你还能参战吗？”

    三代水影看向邪魔所化触手，此次计划邪魔是一大主力，可前段时间邪魔被志村家族再次围杀。

    虽然他们的人只能远远地进行观望，但得到的结果似乎不太妙。

    “那只是吾的一道分身罢了！”

    邪魔那满含邪气的话音从触手中传出，他早就猜到志村家族肯定知晓自己没死，也必然会再次围杀，所以特意弄了个分身去迷惑对方，为的就是接下来的大决战。

    “你们做好准备，一个月后开启涡之国战争！”

    看了看邪魔触手，再看看大筒木同人派来的那一傀儡，猿飞日斩定下决战时间。

    心下则盘算着该怎么利用四大忍村弄死志村家族和三大豪族，最好让这些王八蛋同归于尽。

    ‘对了，也得将五大国的武士剑豪引过去。。

    想到上次围杀邪魔时，五大国和铁之国展现出来的武士剑豪数量，猿飞日斩就心颤。

    这些都是威胁到木叶的隐患，必须予以清除。

