    蔚时在飞船里转悠了几圈，发现这艘飞船的豪华程度，有点超出他的想象。

    这是一个督察应该拥有的？

    蔚时没有个人终端，无法登陆星网，其他设备他没机会接触，暂时无法了解外面的状况。

    这两天，一直在赶路，初筝似乎也很忙，他都没见到她。

    她把自己带出来，就好像是随手带了一个玩具……

    蔚时被自己这个想法惊了下。

    他为什么会有这样的想法？

    “蔚先生。”军团二号不知从哪儿冒出来：“梁副督察请您去吃饭。”

    “吃饭？”

    军团二号微笑点头。

    好端端的让自己去吃饭做什么？

    蔚时带着疑问跟着军团二号去飞船餐厅位置，军团二号将他引到入口，一溜烟的跑了。

    蔚时迟疑下，进了餐厅。整个餐厅除了厨师和初筝，没有别人。

    初筝旁边可以看见外面的浩瀚星空，飞船此时是静止的。

    “为什么叫我来这里吃饭？”蔚时走过去。

    “坐。”

    蔚时看一眼初筝对面的位置，坐到对面。

    “你是想好要我做什么了？”

    “没有。”初筝冲厨师挥下手：“只是想请你吃点东西。”

    蔚时皱眉，身体微微后靠，双手环在胸前，戒备的瞧着她。

    初筝发现蔚时这人，可以浑身戾气像个刺猬，也可以不动声色……而且还挺识时务，知道什么情况对自己最有利。

    “你不用那么看着我，我想对你什么，你拦不住。”初筝语气嚣张。

    蔚时扯着嘴角冷笑：“梁副督察一直这么有自信？”

    初筝点下头，自信一点不好吗？女孩子怎么可以不自信！

    蔚时睫羽微垂：“那看来梁副督察是顺风顺水惯了。”

    初筝：“……”

    你根本不知道我经历了什么。

    “这个世界上，让你想不到的事，太多了，梁副督察。”蔚时最后几个人咬得用力。

    初筝冷漠脸：“我只是想请你吃个东西。”并不想跟你聊这么都乱七八糟的事。

    “……”

    供应上来的食物全是新鲜食材，蔚时有多久没有见到这样的食物了？

    他已经有点记不清。

    在那颗星球，他能吃的都是廉价难以下咽的营养剂，而且并不是每天都有，没有的时候只能饿着。

    此时突然瞧见这些食物，蔚时有些愣怔，没有第一时间动筷。

    “不吃？”

    蔚时敛下神色：“我只是在想，联盟军的督察，待遇也太好了。”

    “你跟着我，我会给你最好的。”初筝道：“考虑下？”

    “梁副督察，我没有卖自己的打算。”蔚时想都没想，直接拒绝了。

    他语气微微一顿：“不过我有一点好奇。”

    被拒绝正在思考把好人卡关小黑屋的初筝：“什么？”

    蔚时：“你只是看上我这张脸？”

    “你觉得你还有什么？”得亏你是好人卡，不然谁看得上你这个麻烦。

    蔚时：“……”

    好像也是。

    “梁副督察不像这么肤浅的人。”她瞧着不会是被皮相所迷惑的人。

    “……”我还真……就是。要脸，冷静，不能说！初筝摆着正经脸：“你不一样。”

    “哦？哪里不一样？”

    “你是……特别好看！”

    “……”

    总感觉她是在耍着自己玩儿。

    吃完东西，蔚时坐着看着外面的星空，余光扫到对面回复个人终端上消息的人。

    她没有穿制服，头发随意散开，巴掌大小的脸，皮肤白皙细腻，一双眸子，清澈透亮，倒映着细碎的光影。

    这人无疑是漂亮的。

    不过大部分时间，她表现得过于强势冷肃，反倒让人不敢去注意她的相貌。

    蔚时不知为何看得有些出神。

    他从来没有觉得哪个女生好看过……可此时他下意识的觉得面前的女生漂亮。

    像是冰霜包裹住，朦朦胧胧的美感。

    瞧不真切，又让人心生向往。

    “吃饱了？”

    蔚时思绪被初筝的声音拉回来，他扭开头，掩饰下些许不自然：“多谢梁副督察款待。”

    “不客气。”初筝起身：“送你回去？”

    “不用，我自己可以回去。”蔚时跟着起身，他迟疑下，还是道：“不知梁副督察介意我登陆星网吗？”

    他没有身份证明，想要登陆星网，要么有星网权限高的人授权，要么就是使用飞船上的设备，可同样需要授权……

    “你在跟我提要求？”

    “……请求。”人在屋檐下不得不低头，蔚时能在那样的环境活下来，低个头的事，他不觉得有什么。

    初筝盯着他看几秒：“可以。”

    要求提得越多，欠的越多，那最后还不得以身相许么！

    -

    初筝给蔚时授了权，然后就被人叫走了。

    等她那边和姚督察沟通完，陈川就来报，说蔚时登陆星网，查看了蔚家的消息。

    但是星网上的公开消息毕竟有限，能看见的东西也不多。

    “他想查什么？”

    “……不知道，他就随便浏览和蔚家有关系的事，没有特别的停顿或者搜索过。”

    “查到当初他为什么失踪沦落到那个星球了吗？”

    陈川：“线索指向了蔚家当家人的妻子，但是没有明确证据。”

    “害怕蔚家真的落到蔚时手里，所以动手除掉蔚时，这个动机倒是能说得过去。”初筝摸着下巴嘀咕。

    陈川没有多言，安静的立在一旁。

    初筝琢磨完，吩咐陈川：“看着他一点吧，有事和我汇报。”

    “是。”

    “出去吧。”

    陈川刚走，初筝就接到姚督察已经到了的消息。

    她让人授权，让姚督察等人登陆上船。

    “梁副督察这是哪儿征用的？”姚督察上来被飞船给震到了，拉着接引的人问。

    “……好像是梁副督察自己的。”那人也不太清楚。

    姚督察：“？？”

    都是督察，差距怎么这么大？而且他还是个正的啊！

    为什么他的副官都有自己的飞船，还是这么豪华型的？

    星际并不限制这些，只要你的东西来路正常，过得了明面。

    你想利用职位贪污什么的，根本不可能，联盟里有专门的监察组，一旦发现，那可就是连累自己所在的整个队伍。

    所以一般情况是——大家为自保，发现有人贪污，立即举报。

