
　　“我们培养他们只不过是维持明面上的药剂空缺，他们制作出来的研究虽然有些效果，不过只是低层次的药剂，效果微乎其微。”

　　“我们真正看重的药剂师都是受到我们的培养，并且长时间受到指点的高级药剂师，他们才是我们依靠的根本，只有他们存在，外力几乎不可能影响到我们。”

　　苏云浩笑道。

　　他对自己的做法非常有自信。

　　几乎每一位核心药剂师都受到他的掌控，他的衣食住行都受到药剂坊的帮助，就连妻子都是特地寻来的。

　　这种严格的把控下，所有的药剂师都是非常感激药剂坊，并且药剂坊可以为他们带来名声跟利益，各方面相融，这注定他们不可能会离开药剂坊。

　　小舞听闻则是若有所思，望着苏云浩好一阵，深深地说道：“浩哥，我觉得你有些可怕了，23sK.com

　　很多事情都在你的掌控之中，尤其是一些非常细微的东西把控住，这些太吓人了。”

　　的确。

　　不管是小舞还是其他人，只要是接触到苏云浩的方法后，肯定都会相当的惊讶。

　　因为其中凝聚着非常强烈的控制欲望，将一个人死死的捆绑在自己的身上。

　　对方想要离开几乎是不可能的事情。

　　他的孩子，妻子，名声，地位，权力都会因为他的选择而受到影响，甚至是会消失在世间。

　　这种严格的监控下，他们几乎不可能会生起其他的想法。

　　苏云浩搂着小舞笑了笑，说道：“傻丫头，我那么做也是为了你，为了荣荣，为了能帮那么报仇。”

　　“昨天我去见过王圣了……”

　　他将事情一一说了出来。

　　小舞得知事情的来龙去脉，脸色变的难看了几分，咬着牙愤怒道；“武魂殿简直欺人太甚，当年为了除去我们这个隐患，竟然下如此的手段！”

　　“王圣能活下来也是死里逃生，既然他已经有属于自己的归属，那我们就别打扰他了。”

　　“他现在的日子肯定比跟着我们要来的好，有些事情要不能勉强。”

　　“你能明白就好，只是见到他后我有些感慨。”苏云浩有些感慨的开口道。

　　“之前我曾想着能改变一些事情，可现在……”

　　“事情虽然改变了，可这变化太大了，已经超出了我能掌控的范围了。”

　　说到这里，他吻了一口小舞，轻声道：“可我不会后悔，因为我已经获得了我想要的东西，而其他想要的东西我也在努力的去获得。”

　　“最让我荣幸的是碰到了你们。”

　　“恩。”

　　小舞脸色微微泛红，可是一提到这一件事，他仿佛是想到了什么事情一般。

　　她直接掐起了苏云浩的耳朵，气道：“你还好意思说，孟依然程御风是怎么回事？”

　　“别以为我不知道，他们跟你的关系都不清不楚的！”

　　“嘿嘿，那里的事情啊，我们就是朋友……”苏云浩忍不住干笑了两声。

　　“不提这些了，小舞咱们可是很长时间没见了，来让我检查检查你有没有什么变化……”

　　“欸，别乱动……”

　　次日。

　　苏云浩早早的起来在城里走动起来，因为这是一处武魂帝国依靠边缘的城市，名为扈云城。

　　药剂坊之所以将位置选在这里，那是因为这里的药材数目庞大，而在这些年的特地安排下，药剂坊已经抢占了不少的权势。

　　药剂坊大部分的药材都来源本地，不过这里除了他们之外还要两个规模不小的家族。

　　这次也是他们放出消息，挖走了药剂坊一些外围药剂坊。

　　之所以没有出手，那是因为他们的身后的武魂殿，并且起来还不小，所以才敢出手。

　　扈云城规模并不大，而地域大的是他们依靠山地的一些山林，大部分的山林都有负责看守的魂师。

　　这些魂师实力都不弱，而在里面时而有百姓出入。

　　苏云浩进入了一处药剂坊的领地，注意到在里面种着不少药材，大部分都已经有一定的年份了。

　　“喂，你是什么人1”

　　在苏云浩观察的时候，后方一定的位置传来一道警惕的声音。

　　苏云浩目光看了过去，淡淡的说道；“路过便过来看看。”

　　“路过，这里谁人不知是药剂坊的种植地，你说路过就路过？我看你这是有意想要偷盗药材！”

　　“你最好是跟我们走一趟，不然别怪我们不客气！”

　　那个领头的中年男子盯着苏云浩，语气里很警惕，不过并没有蛮不讲理的强行出手。

　　这倒是让苏云浩微微点头。

　　他见过很多有权势人家的下人都特别蛮横，药剂坊现在的体量规模已经不小了，能维持在这种态度已经是相当不错了。

　　“走吧。”苏云浩也没有多说什么。

　　等了片刻，苏云浩跟着他们来到了一次院落里。

　　负责的掌事人看到苏云浩时，瞪大了眼睛，连忙上前道：“少爷，您怎么来了？”

　　“没事，就是过来看看。”苏云浩淡然道。

　　这话让身后的几人脸色大变，他们那里看不出苏云浩恐怕是出身不简单啊。

　　他们得罪了苏云浩那不是将自己的前程给毁了吗？

　　“吴掌事恕罪，我们不知是……”

　　几人连忙抱拳道。

　　吴掌事也隐隐猜测到了事情的来龙去脉，微微皱眉，目光望向苏云浩，恭恭敬敬的问道：“少爷，您觉得应该怎么处理他们？”

　　这话让那些魂师的脸色都变了变，屏住呼吸，不敢说话。

　　要是苏云浩说上一句不好，那他们的下场可想而知。

　　苏云浩淡然一笑，说道：“我觉得他们做的并没有错，而且应该好好的奖励一番，他们并没有做错什么，而且反而做的很对，”

　　“往后碰到可疑的人给我盯紧了，因为这是你们的差事，我们药剂坊请你们前来是帮忙看守的，而不是来逛大街的。”

　　“是！”几人都舒了一口气。

　　吴掌事见状笑了笑，开口道：“好了，你们都下去办事吧。”

　　“是，”几人陆陆续续的离去。

　　待到他们离去后，吴掌事抱拳道：“公子，不知您这次前来是要什么安排吗？”

　　“还望告诉我，我会让手底下的人去办差事。可不能耽误了公子的大事，不知是……”

　　苏云浩轻笑一声，不以为然道：“不必了，这次我就是过来看看的，药剂坊这些年发展的很不错，多亏了你们的帮忙，不然不会要今天。”

　　“公子过奖了。”吴掌事抱拳，“这都是我们应该做的。”

　　还没等他继续说下去，门外一个青年慌慌张张的跑了进来，嘴里叫道：“掌事大人，大事不好了，陈家跟周家领着人朝咱们这里来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十九章：药剂坊总部免费阅读。https://xs.23sk.com 