    意大利人需要一支强悍的前无畏舰队来拖住这支法国准无畏舰队。三艘但丁级肯定不够，上去了直接被洗甲板。加上4艘pisa型装甲巡洋舰也肯定不够，即使意大利人再把几艘老掉牙的加里波第型装甲巡洋舰拉上去也还是不行，不过好在，奥匈帝国也有3艘前无畏，不管如何，先拉上去凑合着用吧！第谷再三强调，将奥匈帝国的前无畏调过去是合作的前提条件之一，否则一切免谈！而且即使这样，第谷也不能保证一定就可以拦住法国舰队，只能在对方突破前尽可能的杀伤对方的无畏舰。

    第谷在文中指出，意奥联合舰队的前无畏战舰就是炮灰，用来消耗和拖延法国海军的突击力量，为主力舰队赢得时间。最理想的情况就是法国人在发现意奥舰队后没有在第一时间选择突围或者说突围不果断，没有直接把全部前无畏舰队拉出来硬冲开一个缺口。这样一来意奥联合舰队就有机会较为从容的摧毁法国舰队中的丹东级战舰和孤拔级战列舰。

    意大利人同样研究了几次海战中双方舰队交战的数据。相对而言，第谷比托马斯在战舰技术方面要更胜一筹，毕竟人家开始时混设计院的。在一方有充足炮灰的情况，性能优良的超无畏想要走，恐怕是很难拦住的，所以第谷的意思是能打沉几艘无畏舰就行了，至于布列斯塔尼他们这一次就不要指望太多了。第谷只想用这次战斗来奠定同盟国在地中海的绝对优势地位，至于说击毁对方超无畏。则要等到双方经过长期海战后把巡洋舰消耗的差不多后。在某次运气足够好的情况下，将其重创然后用鱼雷解决就行了。想要靠炮弹击毁，这实在是困难点。

    至于说第三类战舰。那就是各种鱼雷艇和驱逐舰了。这些战舰就是纯炮灰，在海战中消耗的快，补充起来也不算慢。打了就打了，没了就没了。不过不能因为是炮灰就随便用了。一个优秀的将领必须能够用好手中所有的东西，从精良的超无畏，一直到各种几百吨的炮灰！在这方面，意大利人找回了点面子。手中拥有一票700多吨的驱逐舰，装备了4门102mm火炮和4个450鱼雷发射管（一共拥有10发鱼雷）并且拥有30节以上的航速。无论是从数量和性能上来讲，和法国货相比丝毫都不占劣势。

    好吧。在这一层次的比较上，奥匈帝国再一次打酱油了。奥匈帝国能拿得出手的700吨级的驱逐舰也就6艘！勉强一个分队。剩下的就是一大堆200吨左右的小船了。而这次出来干脆没带！因此，第谷再一次要求驱逐舰编队也必须重新编组。而且要纳入到意大利海军的指挥之下。整个编组分成两大部分，一部分是老旧的驱逐舰。这些东西就是用来封堵缺口用的。以自己的小身板为舰队换取十几分钟甚至几分钟的时间！而另一部分则是近20艘700吨级，能够跑出30节以上航速的驱逐舰。而这部分驱逐舰则是为那些有价值的目标准备的，比如说无畏舰和准无畏，在将其击伤后，这些高速鱼雷艇就要上去补刀了！

    面对第谷的舰队分配计划，不光奥地利人看着火大，就连斯佩中将都有些觉得过分，意大利人将除了主力舰之外其他可以搜罗的力量都集中在手中。而这种行为斯佩中将又无法反驳。第谷说道很有道理，如果分开的话。最后的结果说不定就真打的两败俱伤了，别看意奥舰队占优，但是优势有限，而且是两个国家。这俩国家关系还不咋地！意大利和奥匈帝国需要的是一战定乾坤！不是两败俱伤，虽然第谷的建议非常的独断。但是在权衡再三后，斯佩伯爵还是接受了意大利人的建议，于是乎，斯佩伯爵手中的权利还没用呢，就被分出了一小半！

    舰队指挥权问题虽然解决了，但是这只是万里长征的第一步，剩下的问题就是舰队汇合和战役发起的时间问题。奥匈帝国希望战争爆发的越早越好。毕竟在达达尼尔海峡内，等待奥匈海军的只能是缺乏补给。因为双方之间的陆上运输还没有打通，所以炮弹等大型配件没法运输。奥匈舰队最多也就打一场了，赢了一切都好说，一旦输了，那就只能等着奥匈陆军将巴尔干各国解决后再运输了，到那时候，拖到哪个猴年马月可就真说不准了！

    但是意大利人似乎感觉还准备的不够，因为为了对付几乎倾巢而出的法国舰队，意大利人同样也要倾巢而出。包括带上几艘舰龄在15年以上的老战舰。这些都需要准备，虽然意大利只有3艘拉德茨级前无畏。但是都比较新，在船况来说，可比但丁级强不少。于是乎各种扯皮又开始了，就这样，双方扯了半个月！终于将时间定在了1914年10月5日左右！ 一切都按照计划进行，德奥舰队将在1914年10月3日夜在克里特岛正南40km处汇合。而意大利海军为了防止自己的行踪被发现，开始将舰队从塔兰托分批向佩拉杰群岛、锡拉库萨等地转移，并且决定在行动的时候全部舰队分多路向集结地域开进，而在汇合后，意大利王国将向协约国宣战，并且在两天内对法国舰队发动进攻！

    一切都在德意奥三国的计划中进行着，为了支援这次奥匈舰队的战斗，德国远东舰队甚至将一部分存放在法奥港的弹药通过陆路运往达达尼尔海峡。为已经在海上游弋多时的奥匈舰队补充物资。而意大利人也在开始高效的动员自己的舰队。在这个位面上，意大利在较强的实力和雄心的刺激下，战备工作进行的还是有声有色。别的不说，至少舰队出勤能力还是蛮高的。

    在意大利方面的努力下，三艘建成于第二次华俄战争期间的无畏舰加富尔伯爵级战列舰完成了最后的维护和检修。（该级分别为加富尔伯爵号、朱里奥凯萨号和达芬奇号。）而4艘装备了10门350mm火炮，被称为维托里奥公爵一生中最完美最得意，也是收官之作的卡拉乔诺级战列舰也终于赶上了这次决定国运之战，这四艘战舰分别为卡拉乔诺号、维内托号、罗马号和圣马丁号（好吧，这里作者为意大利海军想了几个比较好记的名字，意大利海军的某些战舰的名字实在是太难记了。大家体谅一下作者，也体谅一下自己吧。）

    当第谷的司令旗从卡拉乔诺号上高高升起的时候，意味着意大利的参战已经成为了一个不可逆的过程，被后世称为面条和穷人帝国主义的意大利终于要在这个位面上为了自己的利益与英法等老牌列强决一高低！意大利人自以为选择了一个很好的机会，一个可以通过一场战斗的胜利来撬动整个战局的机会。而他们为了这个机会也竭尽全力去做。舰队被分成3部分，第一部分是7艘无畏和超无畏战舰以及配属的附属战舰，已经分批次离开了塔兰托。第二部分是前无畏舰和其它水面战舰，他们将被分配在各个分散的港口中，第三部分则是在佩拉杰群岛附近游弋的潜艇部队，他们的任务就是趁火打劫。

    而除了现在正在集结的舰队之外，第谷同样命令一些伪装侦查船和通报船提前在西起马耳他岛东到达达尼尔海峡的区域中搜索协约国舰队的情报，尤其是他们的巡航路线和时间表更是重中之重。这些侦查战舰并不清楚即将发起的代号地狱三头犬的行动。他们只是被告知要弄清楚协约国的一切行动。

    同盟国三国终于蹲在一个战壕中了。他们尽可能的完善了保密工作，自以为一切尽在掌握之中。但是悲剧的是，协约国已经从一些电文和其它渠道中发现了意大利方面的异动。并且已经开始做相关的预案了！

    更为悲催的是，上一个时空中，德国海军密码本被俄国蛙人捞出来的事件在这一个位面被复制，不过不是俄国蛙人捞的。而是英国海军从被打沉的卢恩号战舰的残骸中发现了一个保险箱，然后从中找到了德国海军的密码。不过不幸中的万幸是，意大利与德奥之间的交流并不是完全按照德国海军密码进行沟通的，为了保证安全性。意大利海军部还专门为这次行动设定了一套密码，并且将其交给了斯佩伯爵。于是乎意大利海军与奥匈舰队之间的沟通情况，协约国不知道，任何密码在刚出来的时候绝对是最安全的，即使以英法堪称顶尖的密码专家来破译，他们也需要大量的来往电报和一些行动来印证！

    但是可惜的是，电报来往很多，但是意大利海军内部调动都是用自己的原有电报，而在整个行动开始之前，双方几乎没有什么实质性的调动。所以在相当长的时间里，英法的电报专家们对此一筹莫展！不过通过多方面的分析，英法已经感觉到意大利迟早要站到自己的对立面，到底怎么打是个问题！

    第二更奉上，求订阅、求支持~~~。(未完待续。。)