    江筱打了电话给明天，叮嘱了他之后也就暂时把南都的事情放了放。

    她把在甘女士那里得到的那幅画给孟昔年看了。

    两人在空间里看着那幅画讨论了半天。

    孟昔年与她的想法一样，很有可能锦绣江山图是先存在，然后各方人马各显神通，不通知从哪里得到了相关的线索，这幅画就是其中之一，之前的画和图也一样，最终这些线索指向的都会是锦绣江山图。

    那些人应该是已经研究得差不多了，所以现在开始越来越多的人已经查到了锦绣江山图上来。

    “当时蓝家的决定反倒是无意中帮了你。”

    孟昔年现在想起来多少有点儿庆幸，那个时候刘国英和江筱风头正劲，在画坛上颇有名气，加上刘国英本身就是当年修复那幅画的人，蓝家并没有先私下请了他们二人过去研究那幅画，而是直接请了那么多人去。

    这么一来，也些人也就分摊了掉了许多的注意力。

    现在还很少人来找江筱和刘国英，原因可能就在这里。

    因为当时有那么多人一起去看画了啊，相对比来说，可能他们会觉得那些人比江筱一个二十小姑娘眼力好一点，所以他们都去找了别人。

    至于刘国英，不是被蔡飞拦下了好些人了吗？

    “我也觉得。”

    江筱托着腮，旁边放着一白瓷盘，盘里盛满了空间摘的樱桃，颜色极为漂亮，口感脆硬，味道鲜甜，好吃得停不下嘴。

    好在空间出品，吃多了也不要紧，而且空间产量大，只有两株樱桃都可以供应她源源不断的果子。

    摘了马上又长，还怕没得吃吗？

    孟昔年本来是不怎么吃水果的，但是空间里出产的，他都会忍不住多吃几个。

    两人就坐在画前边吃边看着画边讨论。

    “只不过，蓝家这段时间只怕也没有放弃对锦绣江山图的研究。”孟昔年看着画中闪现的那些金线，不免担心。

    “我现在就是担心这画里的秘密最终当真是指向神笔和空间。”

    如果那样的话，江筱就当真是危险了。

    因为只有一两个人的目光盯着她还好，但是如果所有人的目光都盯着她的话，防不胜防。

    而且这个人没有盯出什么来的话，总有别的人能够抓到什么疑点的。

    特别是江筱之前的药画，还有她现在的药。

    虽然他们已经有所准备，在花园里弄了一个小小的药园，但有心要要盯着的话还是能够找到突破口。

    可现在也没有办法说江筱使用了空间，带来了暴露的危险。

    因为就她以前的经历，如果她不利用空间，那她根本就连好好生存下来都很难。

    就比如一开始，她为了要赚钱，也才给白老爷子画了画。

    没有因为空间赚来的钱，她也不可能一步一步走到今天。

    所以，享受了空间带来的好处，当然也要承担随之而来可能暴露的风险。

    “我觉得他们也未必能够解出来这幅画里的秘密。”江筱却还是乐观的，因为她在空间里盯着这幅锦绣江山图盯了那么久都没有看出来什么玄机，那些人没有灵雾，怎么看得出来画里隐藏着的金线？

