
　　借阅？

　　“借”这个字，在扫地僧的口中说出来，一般情况下都与常人理解中的“借”并不相同。

　　这一次，八成指的也是如慕容博、萧远山借阅少林七十二绝技秘籍的那种“借”。

　　夜未明对对方借阅的方式并不是很感兴趣，他真正在意的是：“是什么人，借阅过双修府的地图？”

　　扫地僧平静的答道：“大雪山大轮明王，吐蕃国师鸠摩智。”

　　？？？

　　这个答案，简直听得夜未明一脸的懵逼。

　　鸠摩智？

　　他借阅“双修府”的地图是想干嘛？

　　的确，鸠摩智这个和尚在夜未明印象中并不能算是什么正经的和尚，贪、嗔、痴样样都占了一些，说到好勇斗狠甚至就连许多的江湖中人都比不上他。

　　但不论从殷不亏的攻略里看，还是通过游戏中的接触和见闻了解，从来都没听说过鸠摩智好色啊！

　　这样一个“正经”的和尚，他抄录“双修府”的地图，是打算干嘛？

　　对于心中的疑惑，夜未明并没有向扫地僧询问，因为他知道眼前这高深莫测的图书馆管理员，是从来都不会和“借”书的人有什么交流的。问了也是白问！

　　而扫地僧果然在说明鸠摩智借过地图之后，并没有多做什么解释，而是双手合十，冲着夜未明微微颔首。而随着他这个看似平常的动作，一连串的系统提示随之在夜未明的耳边响了起来：

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“少林大会”，获得奖励：经验10亿点，修为2亿点，《双修府遗迹地图》×1！

　　叮！你的等级提升，目前等级为第108级！

　　叮！你完成了九星级隐藏任务“度化夜叉”，获得奖励：《易筋经》与《洗髓经》完成武学融合任务，可以通过消耗内功熟练度对两门内功进行融合，《百鬼夜行绘卷》×1！

　　一连三则系统提示在耳边响起，只听得夜未明的一张俊脸之上写满了懵逼。

　　这一次完成了“少林大会”的任务他并没有感觉到任何的奇怪，甚至就连在任务奖励中额外多出来，经验与修为点数的奖励，也可以理解为他在任务中表现优秀，获得的额外任务奖励加成。

　　但“度化夜叉”的任务也一并被完成了，而且任务奖励还是出乎预料的丰厚，这就多少还是有些出乎夜未明的预料之外了。

　　难道说，扫地僧这个任务中所指的夜叉，当真是虚竹？

　　抱着不懂就问的心思，夜未明立刻提出了自己的疑惑，而得到的答案却是：“佛家中所言的八部众，其实并不是指某个特定的人，而是对应着人间百态。”

　　“所以，夜叉也并非只有一个人而已。”

　　“固然，虚竹的命格之中有着夜叉之相，但能够代表夜叉的人也绝对不止他一个人而已。虚竹可以是夜叉，姬无双也同样可以是夜叉，甚至四大恶人，从某种意义上说，也对应着夜叉的某种特性。”

　　说到这里，扫地僧轻轻一笑，却是给人一种意味高深的感觉，就好像佛祖拈花，让人不明觉厉：“而贫僧之前给夜少侠发布的任务，其实便是以虚竹的解脱为完成节点，在此期间，夜少侠度化过多少的夜叉，都在这个任务的奖励计算公式之内。”

　　所以说，自己之前各种利用姬无双，把虚竹当成工具人来使用，也算是对他们的“度化”，可以拿到价值不菲的任务奖励？

　　话说……

　　这样的任务，还能不能多来一点儿？

　　当然，这样凑表脸的话，夜未明虽然问得出口，但想到自己刚刚才怼过眼前这个神秘莫测的老和尚，他还是识趣的没有在此刻询问。

　　而扫地僧这时已经拿出来一张地图，将其交至夜未明的手中，说道：“这便是夜少侠之前点名索取的任务奖励了。不过就贫僧观察，夜少侠时至今日，恐怕仍是童子之身，寻找《双修府》地图的目的，想来也不是你自己需要其中的传承。”

　　被扫地僧当面戳穿了童男的身份，夜未明却是丝毫也不为气恼，只是态度平静的轻轻点头，算是默认。

　　扫地僧则是继续说道：“贫僧之所以提起这个，其实并无他意。只是要提醒夜少侠一声，这双修府中的传承之所以会以地图的形式留在少林寺的藏经阁中，最主要的原因便是这份传承是无法从双修府里面带出来的。贫僧现在说起此事，也是提醒夜少侠最好带着需要这份传承的人一同前去双修府，也免得白跑一趟，徒劳往返。”

　　还有这事儿？

　　不过仔细想想，貌似这事儿也很是合情合理。

　　双修府的传承《双修大法》虽然走的路子让夜未明很不喜欢，但说到底那也是武功秘籍。如果每个玩家进入其中都能随意抄录副本带出来，那岂不是可以将此秘籍无限复制了？

　　似这种恶行BUG，系统当然要予以杜绝才行。

　　想通个中关键，夜未明立刻向扫地僧道谢，并表示自己已经知道了。

　　而后，方才开始清点扫地僧发放的诸多任务奖励：

　　百鬼夜行绘卷：夜叉为百鬼之王，掌握着百鬼图谱，将其携带在包袱之中，可以获得一定程度的属性增幅。

　　体魄＋1000，膂力＋1000，身法＋1000，反应＋1000

　　……

　　增幅的属性一般般，根本无法与“麒麟魔图”相提并论。但好歹也是一个只需要将其放在包袱里，就可以享受属性加成的好东西，夜未明也就勉为其难的将其收起来了。

　　不过相比起这个附赠品，真正让夜未明感兴趣的还是“度化夜叉”任务中另一样任务奖励，也就是将《易筋经》与《洗髓经》融合为一的权限。

　　根据以往的经验来看，每一次武学融合，都能让他的实力得到一个十分明显的进步。

　　炎阳圣气、苍龙神功、惊天九剑、万剑归宗……莫不如是！

　　而要将《易筋经》与《洗髓经》融合为一，不但需要高达10亿点的内功熟练度，还需要另一门佛门武学作为媒介，将两者融会贯通。

　　这个作为媒介的佛门武学不能太强，但也不能太弱。既要起到连接两门武学桥梁的作用，又不能够喧宾夺主。

　　好在夜未明的武学列表之中，就有着一门满足这一条件的高级内功，便是那个被划分到《五绝神功》名下的《无色禅》。

　　对于这个结果，夜未明虽然多少有些意外，但却并没有什么吐槽的欲望。毕竟不论《易筋经》还是《洗髓经》在江湖上都有着举足轻重的地位，丝毫不在九阴九阳之下，想要将这两者合二为一，需要的任务奖励多出一些来，倒也合情合理。

　　索性他凭借之前在少室山上一连串的操作，也收获了不少的修为点数，就算将两门绝学内功合并之后，也依然还有着不少的富余。

　　不过相比起来，当然还是优先使用《内功心得》，才是最为科学的升级方式。

　　只不过使用心得秘籍神马的，需要一些时间。现在扫地僧还在旁边看着，他也不好把这样一个游戏里的顶级BOSS晾在一边，自己一个人捧着心得秘籍研究。

　　于是将目光从技能栏中收回，刚想要向扫地僧道别，却发现这个老和尚不知何时，已经悄然离去。就算他随之将感知能力开发到极致，也没有发现对方存在的任何痕迹。

　　还真是神龙见首不见尾啊！

　　夜未明摇头一笑，随之也展开身法，直奔山下驿站方向而去。

　　来到驿站，缴了传送费用，夜未明却并没有在第一时间返回天剑山庄，而是要车夫将他传送到汴京城东门的驿站。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然按照本心，夜未明早已经迫不及待的想要返回天剑山庄，关起门来阅读各种秘籍，将此行的收获尽数转化为自身的实力了。但相比起这种随时都可以去做的事情，他还有两件更加重要的事情，必须要提前处理完毕才行。

　　首先他要回一趟神捕司，将此行的事情与黄首尊汇报一下。

　　虽然这件事情他之前已经交代三月汇报过了，但有些事情，还是要亲自见一见领导，当面将其说明才行。

　　一来，有些事情对于现在的三月来说略显复杂，夜未明也不方便对她解释太多。而更主要的是，亲自见一见领导，才能显得自己对工作的重视，对领导的尊重。

　　这一点相比起前者来，还要更加重要一些。

　　“你这小子。这一次你针对慕容世家、李青萝母女和大理段氏的事情……”在见到夜未明归来之后，黄首尊满脸笑容的将手中的《孙子兵法》放在一旁，十分肯定的看向夜未明道：“干得漂亮！”

　　夜未明看了一眼被黄首尊随手放在一旁的《孙子兵法》，心中略感狐疑，随之试探着问道：“看黄首尊今天的样子，貌似很高兴？”

　　“高兴？”黄首尊摇了摇头，随之略感无奈的摇头吐槽道：“我高兴个屁！这段时间我的头发头快要愁白了。臭小子别往我的头上乱看，我说把头发愁白了只是一个比喻而已，实力达到我这个程度，是没那么容易一夜白头的。”

　　听黄首尊还有心情开玩笑，想来事情也并不会太过于糟糕。

　　于是乎，夜未明再次试探着问道：“黄首尊究竟为何事发愁，能否将其说出来，让属下为您老人家分忧？”

　　“你已经替我分忧了。”黄首尊嘴上说愁，脸上却是笑容不改：“最近一段时间边疆的形式不稳，根据可靠消息透露，元蒙方面厉兵秣马多年，终于忍耐不住，打算对中原出手了。同时连联合了辽、金、西夏、吐蕃等多国，意图联手入侵中原。”

　　所以你连道经都不看了，改研究兵法了？

　　心里这样想着，但夜未明还是有些疑惑说道：“黄首尊，恕手下直言。我中原人才济济，不论是内政、外交、军师、将领方面的人才都不缺，即便是局势严峻一些，也不至于怕了那些番邦吧？”

　　“怕不怕是一回事，但战事一起，受苦的终究还是这天下的百姓。”黄首尊轻轻摇头，跟着将面前的《孙子兵法》推到一旁，自嘲的说道：“我最近开始看这个，也不过是为自己在此事上不能为国出力，来找一些心理安慰而已。”

　　“这本书我就算再怎么看，对它的理解，还能比得过孙武不成？”

　　说到这里，黄首尊的语气也随之变的严肃了起来：“更何况，国战一旦开始，说到底打的终究还是国力。”

　　“在这方面来讲，我中原百姓以农耕为主，征战方面比起那些游牧民族来本就处于劣势，虽然我们人才济济，可以把现有的国力、兵力发挥到极致，但在多面作战的情况下，局面也同样不容乐观。”

　　说到这里，黄首尊却是忽然展颜一笑，随之看向夜未明说道：“最近这两天，我听到唯一的好消息，就是你送给朝廷的这份大礼了。”

　　“有了李青萝母女的事情作为把柄，自然可以让我们和大理的邦交之中占据更大的优势。只要将这个筹码交给适当的人去运用，不但可以让大理不参与这次由元蒙组织起来的战乱之中，甚至可以在一定程度上使其成为中原的盟友。”

　　说到这里，又是轻轻地摇了摇头，略带自嘲的说道：“这也是为什么，我在如此巨大的压力之下，见到你还能笑得出来。”

　　听到黄首尊不厌其烦的向他分析当前的局势之后，夜未明的神色也变的严肃起来，猛地冲着对方一抱拳，说道：“黄首尊，如今国难当头，不知需要属下来做些什么？”

　　“现在各方面的事情，都有专业的人去处理，其实我们所能做得并不多。最主要的还是要提升自身实力，以便在需要的时候为国效力。”

　　黄首尊叹了一口气，随之又说道：“除此之外，朝廷交给我们的任务是，在大战到来之前，必须要将江湖上的各个势力管理好，对于一些存在巨大隐患的毒瘤，最好是予以铲除。”

　　夜未明闻言一凛：“黄首尊的意思是，天意城？”

　　“没错！”说到这里，黄首尊也显得有些无奈：“我也知道那天意城无比神秘，想要在短时间内将其连根拔起说易行难。”

　　“所以，我也不给你下达什么死命令，但现在的局势无比紧张，你还需尽力而为才行。”

　　说话间大手一挥，将一物朝着夜未明抛了过来。

　　夜未明随手接过，一看之下不由得大为震惊。

　　九阴令：捏碎令牌，可以召唤神捕司主事者黄裳，传送到自己身边。

　　“在必要的时候，你可以动用此物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1428章 双重奖励，山雨欲来！免费阅读。https://xs.23sk.com 