    “最近世家联合起来，需要有人担保才能卖书，其实是断绝了寒门子弟买书的门路。”

    “你这功劳虽然不小，但是要封爵，恐怕还不够，因为朝廷也可以大量的印制书籍，谁都可以印制，如果这就能有爵位，这爵位也太容易了。”

    长孙无忌说的有道理，单单印书，没多大的功劳。

    陆尘拿着手中的书随意翻看了一下，然后说道：“你们仔细看看，看这书有什么不同。”

    几个人翻着手中的书籍，有些还仔细阅读了一下，然而并没有发现有什么不同。

    又翻了一会儿，房玄龄说道：“这些字的字体，我从来没见过，而且，好多字好像是一样的。”

    经过提醒，几个人仔细看了起来。

    “果然如此，这里面可是有什么玄妙？”李世民翻着书说道。

    这字体几个人仔细一看，居然是他们所未见的。

    而且字体非常好看，此时居然有赏心悦目之感。

    但，单单字体，算不得什么大的功劳。

    陆尘说道：“这字体叫陆体，正是出自我手。”

    这陆体，其实就是后来的柳体。

    陆尘是中文系的高材生，从读大学开始，到后来毕业工作，一直在写。

    众人震惊。

    陆尘居然自创了一体。

    然而，对于程咬金来说，这算不得什么功劳。

    “陆村长，别卖关子了，你说的功劳到底是什么。”

    “马周，将东西拿出来。”

    马周听罢，转身一礼，然后去拿了一个排版好的印刷模板出来。

    “诸位，这书就是这样印刷出来的。”

    众人接过一版的印刷模板。

    众人研究了一番，李世民疑惑的说道：“这也没什么特别的，无非是从木板换成了泥块而已，这制作起来，不会更麻烦？”

    之前的印刷术，都是将文字刻在木板上，然后进行印刷。

    一块木板印一页，一旦有刻错了，还要重新刻。

    但，这木板总比烧制泥块来的简单多了。

    “你们两个，演示给他们看。”

    蒋毅去拿了一堆的泥块过来，然后两人开始操作。

    现场排版给他们看。

    “这这这...”

    “居然能这样拼装组合。”

    众人惊呆了。

    如此，拼装组合，也就是刻字不用重复刻。

    这些泥块用完之后，拆下来就可以了。

    常用的字，多刻一些。

    以前的印刷术，一旦用完就没用了。

    刻字又麻烦，时间很久，要刻一本书，不是那么容易的。

    但是，现在完全没问题了。

    “这是否是大功劳？”

    陆尘看着众人说道。

    “大功，大功一件。”

    “这是千古奇功。”

    李世民惊喜万分，说话都颤抖。

    陆尘点点头，然后让他们出去。

    “我叫这为活字印刷。”

    “形象，太形象了。”李世民说道：“这功劳，足够封爵。”

    众人没有反对，这东西，简直就是一项利器。

    以前的印刷术如果是自行车，这活字印刷就是动车，不仅速度快，效率还高，一次可以拉很多人。

    众人回到院子里。

    陆尘说道：“我这礼物，怎样？”

    “甚好，甚好。”

    谁不激动啊。

    这是李世民任上出现的东西，不管是谁做出来的，他只要稍微推动一下，那么以后的功劳就有一部分是他的。

    “那么，这东西献给你，多给我三万贯工程款，凑够五万工程款，你看如何？”

    “别犹豫了，等工程款下来，我给你唱歌，歌名就叫杀猪刀。”

    陆尘催着李世民。

    杜如晦说道：“陆村长，你这可是天大的功劳，为何只换那么点钱，你若献给朝廷，爵位唾手可得。”

    陆尘无奈的摇摇头说道：“这爵位确实唾手可得，我要得到爵位，轻而易举，不在乎这点东西。”

    “我更在乎的是钱，现在我就缺钱。”

    李世民也是很奇怪，但他还是答应了下来。

    “好，我答应了，不知道陆村长可还有什么要求？”

    这功劳太大了，换那么点东西，李世民感觉陆尘好吃亏的样子。

    陆尘挥手说道：“没了，就这样。”

    “不过，我倒是想跟老李合作一把。”

    “你可有熟悉的儒学大家，而且还是听话的那种。”

    李世民不知道陆尘要干什么。

    “有。”

    陆尘一拍桌子说道：“太好了，我们能大赚一笔了。”

    赚钱。

    陆尘脑子里怎么只有赚钱啊。

    李世民有些无奈，然后说道：“这怎么赚钱？”

    “印书，卖书。”

    “陆兄弟，这不需要什么读书人，我回去即可命人，大量的制造这种活字印刷，很快就能大批量的制造。”

    “陆兄弟有所不知，如今朝廷正想大规模的印刷书籍，而你这活字印刷，来的太及时了。”

    陆尘看了一眼李世民，然后又扫视了一下众人，无奈的摇摇头。

    众人看到陆尘这表情，实在是奇怪。

    “陆兄弟，有什么不对？”房玄龄问道。

    几个人都有些紧张的看着陆尘。

    陆尘点点头说道：“我是建议，不要印刷的好，因为我决定，将这些书籍，全部废掉，将世家手中的书籍，也全部废掉。”

    书籍还能废掉？

    李世民摇摇头说道：“这不可能，这圣贤之书，从古流传下来，我们还要世世代代学习下去。”

    “老子说要废掉，就要全部废掉，市面上大部分的书，有一本算一本，以后都只能买我的书。”

    “别管世家还是寒门，都一样。”

    陆尘又恢复了那副老子是天下第一的模样来。

    尉迟恭不服气的说道：“不知道的还以为你是当今陛下，你一个村长，如何做到？”

    其余众人也是一副不相信的样子。

    陆尘一拍桌子，将众人吓了一跳。

    陆尘说道：“打个赌，我若有办法，你们众人一起帮我做一件事情。”

    众人看向李世民。

    李世民思索了一会儿。

    。

    “陆村长，只要你能做到，将会是又一大功劳，我李家绝对不会亏待你的。”

    如今，世家跟李世民的冲突很激烈，只是没有放到表面上。

    而这科举跟书籍的问题，就是他们冲突的一个爆发点。

    陆尘让人拿纸笔来。

    无米面也可无鸡鸭也可无鱼肉也可无金银也可。

    陆尘用柳体在纸上写了那么一句话，交给众人。

    众人一看，满脸的疑惑。

    长孙无忌问道：“陆村长，这是何意？”

    陆尘拿过纸张再写。

    无米，面也可；无鸡，鸭也可；无鱼，肉也可；无金，银也可。

