    既然看上了推理，那自然要做市场调研。

    林渊花了几天功夫，了解了蓝星的推理市场。

    和林渊想象的一样……

    蓝星本格派推理居多，这是当下最受欢迎的流派，也是推理最初形成的样子。

    所以这也是推理小说中公认的传统派。

    这类故事多以逻辑至上的推理解谜为主，惊险离奇的情节与耐人寻味的诡计，通过逻辑推理来展开整个情节，常有密室杀人或孤岛杀人等诡计类型……

    换言之，蓝星读者比较喜欢纯粹的推理。

    既然是纯粹的推理，当然是要选择传统本格派的作品。

    在蓝星也有本格的说法，不过更多还是把这种小说称之为“传统推理”。

    毕竟这是大家最熟悉的模式。

    地球上的阿婆和柯南道尔等大佬，都是这一类的代表人物。

    本格派可满足以解谜为乐趣的读者们，通常尽可能地让读者和侦探站在一个平面上，拥有相同数量的线索，部分本格推理小说中会有“向读者挑战”的宣言。

    例如地球上的推理大佬奎因就喜欢这么干。

    这类小说会在作品里明明白白的告诉读者，“到这里你已拥有足以解开谜题的线索”。

    这是在挑战读者是否能与侦探一样解开谜题。

    因此，注重公平与理性逻辑，是本类型推理的特征。

    读者看书的同时，可以拥有猜谜的乐趣。

    这种类型，绝对是推理小说的起源，放玄幻小说里，那叫玄门正宗。

    王道题材，正统推理！

    对市场有所了解，知道自己的大概方向后，林渊便可以定制小说了。

    这次不用想着怎么省钱怎么来。

    因为最近《调音师》的票房让林渊大赚了一笔！

    大到让林渊又也有些膨胀了。

    具体膨胀到，林渊直接跟系统点名道姓的说：“我要定制一部阿加莎·克里斯蒂的推理小说。”

    嗯，这个名字大家应该不陌生。

    阿加莎·克里斯蒂，也就是推理迷口中的“阿婆”。

    英格兰女侦探小说家、剧作家，三大推理文学宗师之一！

    地球的欧美那边，推理界有个和阿婆齐名的人，叫柯南道尔，也就是《福尔摩斯》系列的作者。

    第三位，则是霓虹的松本清张，这里不过多介绍。

    总之林渊上来就瞄准了三大宗师，而且在综合考虑之后，决定先入手阿婆。

    系统倒是来者不拒：“是否精确定制到某部作品？”

    “条件？”

    “得加钱。”

    林渊感觉系统的文字自带语音效果：

    “我选择随机。”

    林渊当然想直接定制《无人生还》这类阿婆风格最成熟，影响力最大的作品。

    不过阿婆的代表作价格肯定巨恐怖。

    越精确的定制越昂贵。

    还是随机便宜。

    另外就算是随机，也不是漫无目的的随机，而是有精确指向的相对随机，毕竟林渊已经把作品的作者定死了。

    就是阿婆！

    阿婆的绝大多数作品质量都不错，所以林渊并不担心自己手黑。

    “叮咚，恭喜宿主获得作品《罗杰疑案》，定制价格八百万，是否定制？”

    “定制。”

    林渊眼前一亮，旋即又表情古怪的摇了摇头。

    好不容易想玩一次王道题材，走正统推理路线，没想到系统还是给了自己一部阿婆名下相对特殊的一部作品。

    不过这个作品质量不错。

    所以林渊完全可以接受这个价格。

    是的，在阿婆的所有作品里，《罗杰疑案》可能不是公认的最佳，但却绝对是阿婆不可不提的作品！

    故事有些特殊。

    但这可是阿婆早期的成名之作！

    尤其是通过阅读，获得相关记忆之后，林渊愈发觉得这是一次不错的定制。

    虽然他觉得如果自己这波可以随机到《无人生还》或者《东方快车谋杀案》会更好，嗯，《尼罗河上的惨案》也不错。

    饶是如此，他已经非常满意！

    就算不是上上签，也是一个上签。

    不过这部小说也有个特色就是：

    读者一旦事先知道了凶手是谁，那么再看这部小说，就没啥意思了。

    所以……

    这里先不剧透。

    暗示一下大家：

    如果不想因为被某人剧透而错失了阅读的乐趣，还是强烈建议读者们最好早点把小说看一遍。

    定制完小说，接下来就是背景调整了。

    接下来的日子。

    林渊轻车熟路的上手。

    而随着时间的推移，时间终于来到了三月！

    秦州的三月是春天。

    虽然空气中仍然夹杂着寒意，但万物已经开始复苏。

    而对于很多短篇小说爱好者来说，三月也是楚狂在部落上发布短篇新作的日子！

    是以，很多人都第一时间登上了部落，寻找到楚狂的新作——

    名为《一碗阳春面》的短篇作品！

    原作名的正确翻译应该是《一碗清汤荞麦面》。

    林渊为了让读者更有代入感，没有用荞麦面，而是直接选用了“阳春面”。

    地球上有的中文翻译也是这么处理的。

    什么面不重要。

    重要的是内容怎么样。

    显然，目前排名二十多的申家瑞也是这么认为的。

    此时，部落这边，要在三月发布的新作，已经全部发表了。

    申家瑞没有丝毫的犹豫，直接点开了这部名为《一碗阳春面》的作品。

    故事开场，是在一家面馆。

    很切题。

    时间是大年夜。

    文字风格是偏叙事的类型：【就在最后一位顾客出了门，店主要说关门打烊的时候，店门被咯吱咯吱地拉开了。一个女人带着两个孩子走了进来。6岁和10岁左右的两个男孩子，一身崭新的运动服。女人却穿着不合时令的斜格子短大衣。】

    申家瑞挑了挑眉。

    楚狂大多短篇的文字风格，很有自己的特色。

    比如《项链》那种，字里行间总是带着点奇怪的腔调，申家瑞并不知道，那是翻译后的文字风格。

    但这一次，楚狂的文字风格，却更接近于他早期的短篇作品《人造美人》。

    并不拗口，腔调也正常，这是最常见的写法。

    这次还会出现石破天惊的反转吗？

    楚狂最擅长的，就是短篇小说结尾，来一个在情理之中，却又出乎意料之外的反转，让读者震惊当场！

    申家瑞被楚狂震惊过好几次了。

    如果依然是那种反转式的创作，申家瑞是有些害怕的。

    但随着申家瑞的阅读，他却逐渐意识到……

    这个故事，并没有反转。

    楚狂这一次，竟然改了写法，用叙述性的文字，写了个正儿八经的短篇故事。

