    杨珍双眼一眯，这情景太眼熟了。

    五日前在那妖猴洞府，秦朱就是用如此方式，修为直升到筑基中期。

    这是要故技重施？

    杨珍暗叫不妙，以他的实力，再加上衣衣，勉强可以和练气圆满的秦朱斗个旗鼓相当。

    这还是建立在人家不愿缠斗的基础上，否则久战之下，结果还真难预料。

    而若是面对筑基期的秦朱，那他——

    必败无疑！

    他毫不迟疑，持棒在手，揉身而上，对着趺坐的女子用力劈去！

    “锵！”一个球形屏障骤然闪现，当即将木棒荡开。

    杨珍蹭蹭蹭连退数步，刚才这一下他毫不留手，是以也受了不小的反震之力。

    他惊讶的看着毫无瑕疵的护罩，上次他未曾领教，这回可是真真切切感受到了。

    坚不可摧！

    那就多来几次！杨珍毫不气馁，抡起木棒，又是乓乓乓数记重击。

    而衣衣的闪电，也是每隔四五息便来一发，噼里啪啦地击在同一位置。

    数息之后，护罩巍然不动，里面那女子，也是双目紧闭，对外面的一切不闻不问，只是头上白雾愈见浓郁。

    “哥哥，看我的！”衣衣气呼呼喊道，一记筑基初期威力的闪电猛地落下。

    屏障发出一阵剧烈的抖动，一丝裂痕随之闪现。

    杨珍大喜，正要趁热打铁，却见这裂痕仿若石子掉入水中激起的波纹。随着水面恢复平静，这裂痕也消失无踪。

    这可不好办了，莫非要用筑基中期的闪电？

    不行！那是自己最后的依仗，不能轻易动用。

    怎么办，难道任由这秦朱恢复修为？

    杨珍眉毛一扬，心中有了主意。

    反正你现在不敢出手，那我就大胆往前走吧！

    他来到这女人面前，甚至双手伸出，完全趴伏在那屏障上，形状颇为猥琐。

    此时秦朱若是对着他胸腹出手，就算不能得手，也绝对可以逼得他手忙脚乱。

    然而屏障内的女子依旧是双眼微阖，置若罔闻。

    这圆形屏障，几乎将整个甬道堵住，只在右侧顶部露出一个不到两尺的罅隙。

    杨珍吭哧吭哧，像条毛毛虫般攀上这屏障，一耸一耸朝着那缝隙爬去。

    在通过罅隙的刹那，秦朱双目突然睁开，紧紧盯着头顶的少年。

    她眼角不住抽动，显然也在权衡是否出手。

    杨珍对着她粲然一笑，保持着原来的动作，不紧不慢继续耸动。

    这女人如果出手，他便让衣衣以闪电迎击，自己可从容脱身。

    秦朱充满杀意的目光朝他一扬，旋即合上，不再理睬。

    她最终还是放弃了这近在咫尺的动手机会。

    杨珍嘿嘿一笑，接着爬行，不一会儿身子全部通过，一个跟斗，稳稳站在地面。

    然后——

    从空间中取出各种材料，开始布阵。

    你不是喜欢藏在乌龟壳里吗？老子再给你加一层！

    幻阵版的乌龟壳！

    他之所以冒着危险来到秦朱身后，自然是担心这女人再次逃跑，所以先封住去路。

    至于来路，她如果掉头跑，那我就追，每追一段，我就布设一个。

    一直逼到她无路可走！

    如果这女人回头打他，他就跑，跑到幻阵这里作为掩护。

    总之，有了幻阵，他就有了和对方耗下去的本钱。

    他相信，深潭下那空冥石虽然藏得极为隐秘，但只要耐心寻找，嬷嬷她们迟早找得出来。

    那时，就是他杨珍瓮中捉鳖的时候！

    ……

    秦朱的双眸再次睁开。

    她皱着眉，看着数丈之外，那个走来走去，忙忙碌碌的少年。

    只是几息时间，她已恍然大悟，这小子在布阵！

    秦朱脸色大变！

    这小子布阵的水平，她可是亲身领教过的。

    那时，有着六七名散修帮忙，她尚且花费了一个多时辰，才将之破除。

    如果这次，再让这小子将阵法完成，那她秦朱，将上天无路，入地无门！

    可恶！

    她死死盯着少年的动作，同时全身法力急剧运转，拼命吸收头上的雾气。

    就在杨珍还差两三息完成整个幻阵的时候，数道金芒带着破空之音，倏忽而至。

    杨珍立即放手，脚下碎步连环疾退，同时木棒祭出，舞得水泄不通。

    噗噗噗，金芒连续撞击在木棒上，立即带走大片木屑，如此十数道后，这根千乌棒已是伤痕累累，不堪使用。

    不过对方的这次攻击，也就此化解。

    杨珍反手又抽出一根木棒，双目向前，看向那屏障之处。

    只见那屏障已完全消失，一个头发散乱的惨白女子正杵在那儿。

    口角溢血，胸口剧烈起伏，随着这喘息声，凛冽的筑基威压如浪涛般冲向杨珍。

    这是强行中止，遭到反噬，气息不稳啊！

    秦朱伸手抹去嘴角鲜血，双目怨毒的盯着他，突然大喝一声，双手快速舞动！

    数十道金芒如天女散花，笼罩住甬道整个空间，成排山倒海之势，朝着少年席卷而来！

    杨珍再次将木棒舞成团团重影。

    “咔嚓”，木棒突然断成两截，脱手的那断斜斜撞在上石壁，带出一大蓬尘土。

    失去木棒的遮蔽，杨珍身上绿色光罩亮起，替他继续阻挡来袭的金芒。

    “锵锵锵锵锵——”十几道碰撞声接连响起，光罩迅速暗淡、裂开、破碎。

    最后一道金芒飘过，将那件不堪重负的法衣搅成碎步。

    然而杨珍，却是不忧反喜！

    他清楚的记得，上一件同样的法衣，仅仅挡住秦朱三道金芒！

    而这件，却足足有十数道！

    “你的修为，只有筑基初期了！”他惊喜道。

    “那也足以杀你！”秦朱冷哼一声，抹去嘴角又一次溢出的鲜血，持剑在手，蹂身而上！

    伴随而至的，是又一批铺天盖地的金色剑芒！

    “来吧！”杨珍哈哈大笑，豪情满怀。

    筑基中期老子都敢斗你，你现在才初期，谁怕谁！

    将残余的半根千乌棒随手一甩，他赤手空拳，跃步上前！

    这次不再格挡，而是，迎头撞击！

    “噗噗噗——”一道道剑芒，在他身上割出一块块血口，带着片片血肉。

    杨珍如迎着枪林弹雨的猛士，直面强大的敌人，带着淋漓的鲜血，悲歌壮志，破釜沉舟！

    一柄利剑，如藏在枪弹中的毒蛇，狠狠咬在他左肩。

    与此同时，杨珍一直紧握的右拳，犹如出膛的炮弹，重重敲在对方的胸口！

