    “咳咳，严肃一点。”

    “所以，如您所见，这就是我复活世界树的全部计划了。”

    “此外，在选择执行世界树计划时，我也对人类的未来做过一些思考。”

    “既然未来要开创新世界，那么……人类是不是也应该更进一步？”

    “人类的基础基因太差了，哪怕是有着超凡觉醒，大多数人类终其一生也只不过是多活几百年罢了。”

    “既然如此，我是不是也可以在复活世界树的同时，利用世界树的力量为人类创造更适合超凡力量的身体？”

    “更长的寿命，更强大的超凡天赋，当然……也要有更完美的身材，更美丽的外表。”

    “嘿嘿，毕竟，谁让我是颜控呢。”

    “看到这里，我想您恐怕对另一件事也有了些许猜测……”

    “没错，精灵这个种族，也是我与超级智脑一起设计的。”

    “与其说是精灵，不如说是我设想中的新人类，人类的寿命短暂，超凡的能力极其低下，但如果能够以世界树的法则为根源创造新的种族，或许能够创造出更优秀的物种。”

    “这就是精灵。”

    “哈哈，在我的设想中，未来等到大家复苏的那一天，或许能够以精灵的身体为躯体……”

    “当然，这些事就不在我负责的范围之内了，毕竟从某种意义上讲，这件事更像是我个人的喜好和私货。”

    “我有时候也会迷茫，自己的这种想法到底对不对，毕竟……如果说从人类到超凡者来说仅仅是基因发生了进化的话，那么从人类到精灵，那已经几乎是另一个物种了。”

    “我似乎并没有权利，去替大家做这个决定。”

    “现在，我将未来的一切选择权，都交到了您的手里。”

    “您就当我想要逃避责任吧。”

    “伊芙冕下，既然您已经成为了真正的世界树，那么造物对您来说也不是困难，未来人类的道路如何，都将由您决定。”

    “我知道，现在的您已经成为了世界树，理论来说，您现在代表的早已不是人类，而是整个新宇宙。”

    “不过,看在您与人类的渊源的份上,我还是希望,您能够多多照顾蓝星联合国的人们……”

    “而这，也是我唯一的心愿了。”

    “最后，我还会再送您一份礼物,作为恭贺您超脱的贺礼。”

    “世界树的真正来历，也与此有关。”

    “看完信件之后,您可以直接向超级智脑索要,现在您已经成为了它新的主人,这里的一切也都属于您。”

    “伊芙冕下……”

    “超脱不是终点，而是起点。”

    “前路漫漫,望您珍重，能够带领新世界走向更加辉煌的未来……”

    “……”

    信件到此，终于结束。

    伊芙长舒了一口气,心情则如汹涌的大海一般不断翻腾。

    虽然早已做了心理准备,虽然早已隐隐约约有些预感,不过……当祂知道自己的真正来历之后,还是忍不住感到心情复杂。

    不过，过去的都已经过去了,既然祂现在已经超脱，成为了完全体的世界之树，那么……祂就是世界树——伊芙·尤克特莱希尔。

    接下来,祂该走自己的道路了。

    只是……

    “精灵族是你和尼欧创造出来的新人类？既然是新人类，为什么要设计成那种傻白甜的性格？”

    祂忍不住扭过头,看向了另一边的“教授”，满脸都是压抑吐槽欲望的表情。

    “教授”微微一笑：

    “伊芙冕下,精灵的原生性格，在当时的赛格斯宇宙中是最合适的,这是我经过反复计算的结果，也是最合理的选择。”

    “嗯？为何？”

    伊芙挑了下眉。

    而“教授”则继续说道：

    “伊芙冕下，您应该知道，我的一切程序，目的都是为了蓝星联合国人类的延续，所以……一切有可能威胁到蓝星联合国人类生存的威胁，都需要受到控制。”

    伊芙微微一愣，瞬间明白了对方的意思。

    无他。

    精灵的潜力太强了……

    如果不是设定的那种与世无争的傻白甜性格，恐怕精灵早就称霸整个赛格斯宇宙了。

    甚至于……成为另一个威胁新宇宙和蓝星人类的种族也说不准。

    而事实上，哪怕是傻白甜的性格，在赛格斯的历史上精灵族也足足称霸了整个赛格斯宇宙上万年……

    而后来，当玩家们拥有了精灵的身体之后，更是在赛格斯宇宙所向披靡。

    当然，玩家们又不太一样，对于他们来说这只是个游戏，还能复活，有着“第四天灾”的BUFF加持。

    但哪怕是不算“第四天灾”的身份带给玩家们的勇气，凭着这些年玩家们带给精灵族的变化，以及那些转生玩家在精灵中的生活状态来看，精灵身体加上人类的灵魂，也足以成为一种极为BUG的存在。

    人类有很多很多的缺点。

    但同时，人类也有很多很多的优点。

    团结自信，内心强大，对于任何事物都抱有着强烈的好奇心。

    为了达到自己的人生价值和理想，他们甚至愿意付出一切……

    不仅如此，在这一刻，伊芙联想到了更多……

    从这个角度来讲，或许从精灵称霸赛格斯宇宙的那一刻开始，这个名为教授的超级智脑就已经开始着手限制精灵的力量了。

    星空守护者里格达尔听祂的指挥。

    而永恒之主伊特欧，据说也曾将“擅长预言”的星空守护者里格达尔的奉为军师一般的存在。

    如果这么推算……

    “所以……精灵族的没落，也是你借着人类众神的手，一同促成的？”

    伊芙忍不住问道。

    “伊芙冕下，这个您就误会我了，在我的计算里，以精灵族的原生性格已经不足以对蓝星人类造成威胁。”

    “真正导致精灵族灾难的，是赛格斯世界那些传承自克隆人的人类，以及祂们所信奉的信仰神灵的野心罢了。”

    “教授”回答道。

    伊芙缓缓点了点头。

    还好。

    如果超级智脑的答案是精灵的没落也是它与尼欧一手策划的话，那么……已经成为精灵族守护者的祂，还真不知道该如何来面对。

    “听你的口吻，你似乎并不太关心赛格斯世界的人类？”

    伊芙忽然心中一动。

    “当然，我的程序仅仅设定为守护蓝星联合国的公民，赛格斯宇宙的精灵和人类，并不在我的保护范围内。”

    “教授”继续微笑着回答。

    伊芙微微颔首。

    尼欧的一切目的都是为了蓝星联合国的人类。

    “教授”同样也是如此。

    为了达到最终的目的，他们都会选择竭尽一切力量，甚至不择手段。

    对此，伊芙也没有什么好评价的。

    毕竟，严格来说祂也算是这个计划的受益者。

    微微一叹，祂收起了信件。

    同时，也算是承了尼欧的委托，守护蓝星联合国的遗民。

    不，其实哪怕是没有尼欧的委托，祂也是会这么做的。

    就算是一切都在尼欧与超级智脑的设想之内，祂的成长也离不开蓝星玩家们的支持，从某种意义上将，蓝星联合国的这些沉睡遗民，是对祂有恩的。

    当然，还有记忆所带来的亲切。

    虽然这记忆是虚假的，但对于伊芙来说，这记忆在相当长的一段时间内，都是祂的心灵寄托。

    “伊芙冕下，您要看看尼欧留给您的礼物吗？”

    “教授”问道。

    伊芙点了点头。

    “请跟我来吧。”

    “教授”微笑着说。

    说完，祂转过身，虚幻的电子投影向研究大厅走去。

    伊芙跟了上去，很快回到大厅里。

    来到大厅的电子屏幕前，“教授”微微停顿。

    随着它的动作，那电子屏幕上投影的赛格斯宇宙的景象骤然变化，化为了一片深邃的黑暗。

    “这是……”

    伊芙目光一凝。

    “这是现在的宇宙。”

    “教授”回答道。

    说完，它轻轻一点，画面骤然放大，出现了一个坐标，而在那里……能够看到一个若隐若现的虫洞。

    “虫洞？”

    伊芙微微一愣。

    但很快，祂目光一凝。

    蓝星宇宙已经热寂了。

    理论上来说，只有世界树所在的星系依靠着暗能量护盾和不属于蓝星宇宙的法则之力得到了庇护，其他的一切存在，哪怕是黑洞都已经被毁灭。

    但现在，深邃的黑暗中，竟然还能够看到一个虫洞！

    答案，只有一种。

    那就是这个虫洞，同样也有着不属于蓝星宇宙的，甚至是更高级别的法则和能量。

    根据留下的记录，伊芙知道虫洞这种东西，本身就是沟通不同空间的超自然通道。

    那么……另一边是哪里，就很有趣了。

    “这里就是世界树真正的来历？”

    自从超脱赛格斯宇宙之后，伊芙神情第一次肃穆了起来。

    “没错。”

    “教授”点了点头。

    “从宇宙热寂之后，尼欧和我就一直从没停止过对世界树的研究，当然，也包括世界树的来历。”

    “我们越是了解世界树，就越感觉到世界树的神秘和伟大，同时……也更加深刻的认识到，如此伟岸的存在，绝对不可能是蓝星宇宙自然而然出现的。”

    “而最终……我们意外发现了这个虫洞。”

    “通过观测，尼欧在这个虫洞中发现了与世界树同源的力量。”

    “可惜的是，这个虫洞很不稳定，内部的扭曲力量过于强大，哪怕是已经成为赛格斯宇宙中堪称强大神力的祂，都无法进入。”

    “据尼欧推测，或许蓝星宇宙的世界树，也是在穿过这个虫洞的时候被那种未知的力量扭曲，因此死亡的。”

    “这也与我们在世界树内部发现的一些法则残留，以及能量残留相符。”

    “好在的是，根据我们的观测，或许是因为宇宙热寂的原因，这个虫洞中的扭曲力量，已经比起宇宙热寂之前衰减了约97.43%，并且……还将在未来的一段时间内，继续衰减。”

    “根据尼欧和我的推算，最终，它将成为一个稳定的通道。”

    “那个时候，就算是联合国最普通的货运飞船，都将能安全通过。”

    “当然，这要到很久很久以后了，但在此之前，我想……现在的您，应该已经拥有了能够穿越它的能力。”

    “毕竟，我和尼欧的推算，也是在一千万年之前了。”

    “至于穿越它之后究竟会遇到什么，我们也无法给出答案。”

    “但唯一能够确定的是，在虫洞的另一边，同样存在着高级的智慧生命。”

    “高级的智慧生命？”

    伊芙心中一跳。

    “没错。”

    “教授”点了点头。

    他看向了伊芙，继续道：

    “伊芙冕下，您还记得起源之地的那些文字吗？”

    伊芙心中一动，想起了自己在起源之地看到的那些记录。

    那里的文字，是祂从来没有见过的文字，但是却带着神奇的力量，全部都能看懂。

    “你的意思是……”

    祂的神情微微肃穆。

    “没错，正是您猜测的那样，那些文字，就来源于尼欧对虫洞中逸散能量的观测，这就是智慧生命存在的证明，而且……必然是接触到法则层次力量的智慧生命。”

    “教授”点了点头，说道。

    说到这里，它微微一笑：

    “伊芙冕下，这就是尼欧留给您的礼物了。”

    “您的名字是伊芙（Eve），在英语中，这个单词有‘前夕’，‘前夜’的意思。”

    “前夜，星空依旧黑暗，黎明尚未到来。”

    “早在尼欧发现这个虫洞的之后，祂就意识到，超脱其实也只是一个起点……”

    “能够诞生世界树这样伟岸存在的地方，能够存在连已经身为神灵的祂都感受到惊艳的文字的地方，一定会是一个更加广阔，也更加浩瀚的世界。”

    “当然，也必然伴随着更多的危险。”

    “但同样的，更多的危险，也同样伴随着更多的机遇。”

    “前夜虽然距离黎明还有很长一段路要走，但其实，也不过是一夜罢了。”

    “夜晚过后，黎明终将到来，迎接的也将是更加灿烂，更加辉煌的太阳。”

    “伊芙冕下，您未来的路……就只有靠您自己走了。”

    ——————————

    尴尬，又没写完。

    明天还得写一章……

