    萧良想出了针对孟章的毒计之后，要萧桥秘密施行。

    萧桥也确实严格保密这件事情，没有轻易外泄。

    可是在执行过程之中，需要调动修士大军，就需要亲信手下密切配合。

    山脊真君带着万壑山投靠过去，很快就得到了萧桥的信任，成了萧桥得力的手下。

    相比之下，萧桥对山脊真君的信任，甚至超过了楠竹真君三兄妹。

    在萧桥眼里，楠竹真君三兄妹在太乙门呆了这么久，楠竹真君在自己面前，都不忘说孟章的好话，说不定他暗中已经被孟章拉拢了。

    而山脊真君作为最早投靠，积极响应自己的大横修真界修士，和孟章不但没有什么关系，反而因为山重真君之死，结下了大仇。

    于是，萧桥将针对孟章的算计告诉了山脊真君。并且要山脊真君在调动修士大军的时候，积极的予以配合。

    正是这件事情，山脊真君才开始对萧桥彻底失望。

    魔灾如此严重，整个大横修真界都有倾覆之危。到了这个时候，还满脑子想着内斗，想着如何陷害同一阵营的修士。

    这[悠悠读书 www.uutxt.vip]样的人物，居然被紫阳圣宗委以重任，担负起指挥大横修真界修士大军，平息魔灾的责任。

    山脊真君光是想想，都觉得很不靠谱。

    这就促成了他偷偷出行，暗中过来和孟章会面。

    本来，他最初并没有准备透露这件事情。

    他只是想要见见孟章，初步试探一下对方。

    可是因为山重真君很有可能假死一事，山脊真君需要孟章的帮助，

    为了表示诚意，为了拉拢孟章，他才做了一回告密者。

    听了山脊真君的告密，孟章的脸色一片铁青。

    以他对萧桥的了解，对方完全做得出这样的事情来。

    而且以他的判断，山脊真君应该没有说谎。

    以他和萧桥之间的恶劣关系，也根本用不着挑拨。

    孟章只是没有想到，萧良这个老东西，居然会这么恶毒。

    萧良袒护同族孟章可以理解，可是这么不留余地? 那就实在是太过分了。

    想到这个老东西面对自己? 一副公正和善的样子，孟章就心里来气。

    孟章简直恨不得现在就跑到天宫中的紫阳圣宗驻地? 狠狠的扇这个老家伙两巴掌。

    孟章经过这么多年的历练? 早就历练出来了。

    他很快就平息了自己的心情，冷静的和山脊真君继续交谈。

    当初大横修真界传出山重真君死讯的时候? 孟章心中有点疑惑，可并没有怎么在意。

    在他眼里? 山重真君的生死存亡并不是什么大事。

    最多? 他心里有几分好奇而已。

    可是他现在不过是顺口问了一个问题，随口提及了一下，就引出了后续。

    唯一有可能知道山重真君真实情况的山梁真君，早就在那座山谷之中彻底魔化? 变成了魔物。

    山脊真君也没有确凿的证据证明山重真君是在假死。

    可他因为孟章的提醒? 就有这么大的反应。

    看样子，在山重真君身上，还有万壑山这家宗门，都藏有很大的秘密啊。

    当然，山脊真君现在主动告密? 是在释放善意，孟章不可能翻脸不认人? 立即就为难对方。

    相反，如果山脊真君真的站到孟章一边? 孟章将会获得许多的好处。

    因此，孟章没有去追问山脊真君。

    山脊真君不愿意透露的事情? 他不会难为对方。

    山脊真君将萧桥的图谋全部告诉了孟章? 意味着他彻底背叛了萧桥。

    以萧桥的脾气? 如果知道了这件事情，肯定会恨死山脊真君，连带着仇视整个万壑山。

    山脊真君目前还不能公开了萧桥翻脸，很多地方还需要借助此人。

    所以，他请求孟章为他保密。

    孟章当然轻易就同意了。

    山脊真君潜伏在萧桥身边，会打听更多的消息，提供更多的情报。

    此时的山脊真君虽然表面上努力维持镇定，可是内心深处，已经有点着急了。

    如果山重真君真的没有死，元神状态良好，而且如同他想象中那样行事，那他的麻烦就大了。

    在这件事情上面，萧桥不可靠，松风派和白日谷只会落井下石。

    孟章能够击败山重真君一次，就能够再次击败他。

    山脊真君已经考虑好，如果事情不妙，那就毫不犹豫的向孟章求助。

    不用孟章开口，山脊真君就将萧桥那边的各种情报，全部一一告诉了孟章。

    另外，还有他关于魔灾的一些观察和判断。

    大横修真界这边各大修真势力蓄养魔物早就是公开的秘密。但是许多细节，孟章作为外人，并不知晓。

    作为巨头宗门万壑山的掌门，山脊真君以前一直没有什么实权，可耳目灵通，知道许多内幕消息。

    他几乎是毫无保留的将这些内幕消息告诉了孟章。希望孟章对魔物的实力有一个清醒的认识，不要像萧桥那样大意。

    孟章可不会和萧桥一样自以为是，已经见识过魔物大军厉害的他，更不会在这种事情上面大意。

    就算没有山脊真君的提醒，他都不敢看低魔物的实力。

    山脊真君的提醒，让他对魔物群的分布、实力有了更进一步的认识。

    山脊真君这次偷偷离开，不能耽搁太久，尤其是知道山重真君可能假死之后，他更是要慌着回去。

    他将自己的联系方式留给孟章，做了一些交待之后，就急急忙忙的离去了。

    刚才孟章和山脊真君交谈的时候，杨雪怡一直在旁边默默倾听，没有说话。

    等到山脊真君离开，杨雪怡才和孟章交谈起来。

    这些年里面，杨雪怡一直留在枫叶山城这边，独当一面，积极对抗魔物。

    在太乙门高层之中，她是最放不下这片基业，最想要彻底清除魔物、平息魔灾的。

    本来，在紫阳圣宗的使者协调之下，大横修真界这边已经动员起来，加上九曲行省的帮助，眼见平息魔灾有望了。

    可正在这个时候，又闹出了这样的事情来。

    杨雪怡心中，对于萧桥充满了怨气，连带着对紫阳圣宗都极度不满。

    当年在天宫驻守的时候，她就受过圣地宗门的气。

    加上紫阳圣宗在这次事件之中扮演的角色，让她彻底看清了那些圣地宗门的嘴脸。

