
　　徐品羽淡淡的目光看不出情绪，沉默的望着她。

　　江宜珍从鼻息叹气，摇头，“灰姑娘在童话里才会出现，门当户对才是残酷的现实。”

　　话语声落，她低下头，伸向沙发上放着的手包内。

　　徐品羽的角度看不清她在做什么。

　　不到一会儿，她的视线又在徐品羽脸上定格，说着，“你这么年轻漂亮，又在这么好的环境下工作，找个有点经济基础的男人，踏踏实实的过日子，不是很容易嘛，飞上枝头变凤凰这种事，风险很大的。”

　　江宜珍语速缓慢的说，“高攀可以，只怕攀得太高了，摔下来疼是你自己。”

　　那张精致妆容下的微笑，含着嘲讽。

　　徐品羽轻轻蹙眉，“说实话我现在非常不耐烦，能够站在这里听完你的话，完全是出于对酒店客人的尊重，毕竟我还在工作时间。”

　　江宜珍表情一顿。

　　徐品羽看着她，说，“或许你们把沈佑白的家世财富看做他的所有，可对于我而言，这些就好比是他的行李罢了。因此你所谓的风险，在我看来都是无关紧要的东西。”

　　江宜珍愣了下，随即扯起唇角，轻蔑的笑了声，“呵，你可真是清高啊。”

　　徐品羽说，“江小姐不必冷嘲热讽，谁都向往纸醉金迷的富裕生活，我当然不免俗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在江宜珍促狭的眼神中，徐品羽平静的陈述着，“我的意思是，假如今时今日他不是沈氏少东，我努力工作几年，也是个有点经济基础的人，想和他那样年轻漂亮的男人踏实过日子，很容易。”

　　“江小姐没有别的要说，我先去工作了。”

　　徐品羽没想过等她作出回应，不卑不亢的朝她点了点头，然后转身走向门口。

　　她的手还未来得及握上门把，先被人从外面推了进来。

　　沈佑白站在眼前，将手机放进大衣口袋，冷静与平时无异。

　　徐品羽却像是第一次见到，气质如此自成风骨的男人般，怔了怔眨眨眼。

　　沈佑白没有开口的意图，只是拉起她的手，准备离开。

　　房中，江宜珍的腿从膝头滑下，蓦地站起身来，提了些音量，“佑白，我不怕跟你把话说开。”

　　他便停了脚步，回头。

　　江宜珍盯着他，“沈老既然已经认定我来当他的孙媳妇，你这么做就是违背他老人家的意愿。沈老这脾气谁都劝不住，说不定一时气不过，会把属于沈家的身份从你身上收回。”

　　话音落下过了许久，沈佑白似乎在确定她再无话说，依旧是淡漠的神情，把门关上。

　　而至始至终，他未言一句。

　　门缝闭合后，江宜珍定定的看了半响，弯腰抓起沙发上的手包，狠狠地摔了出去。

　　口红滚撞到阳台的玻璃窗。

　　地上的手机屏幕亮着，显示通话中断，联系人是沈佑白。

　　沈佑白牵着她走到电梯前。

　　徐品羽抬起下巴，微微仰视。

　　只看见了，他不带任何情绪的半张脸。

　　紧了紧握着他的手，沈佑白看了过来。

　　徐品羽轻声问，“她说的有多大可能？”

　　她皱着眉，抿了抿唇，“你会一无所有吗，就因为我？”

　　沈佑白垂眸，片刻，“可能性很大。”

　　电梯门叮的一声打开。

　　但徐品羽愣住没动。

　　沈佑白看着她，“所以你努力工作，我力求年轻漂亮。”

　　他的语调平平无起伏，却显出些一本正经的感觉。

　　徐品羽顿了下，没忍住笑出声来。

　　沈佑白静静的望着她。

　　电梯门叮的一声打开。

　　他回神，认真的说，“你笑的真好看，做吗？”

　　这两者有什么因果关系吗。

　　徐品羽噎了一下，慌忙走进电梯里，率先按下楼层。

　　“我得去看孩子，就今天早上，1009的客人，在咖啡厅。”

　　她说的语无伦次。

　　沈佑白看她，“别紧张，我只是询问你的意见。”

　　徐品羽咽下口水，“我的意见是，暂时不行。”

　　他偏头，“为什么。”

　　“因为……”

　　想不出说辞，她求饶，“我很累。”

　　沈佑白缓缓点了点头。

　　徐品羽以为逃过一劫。

　　然后他说，“你可以躺着，我来动。”

　　徐品羽要哭了，“能不能别在工作时间谈论这个。”

　　是该从承受力的角度出发，重新考虑和沈佑白同居的问题。

　　但是，现在想反悔估计来不及了。

　　沈佑白和她一同到值班室，路上徐品羽简单解释了目前的情况。

　　林敏敏捧着餐盒，眼见他们走进来，视线停在男人身上，几分惊艳色。

　　她微张着嘴，无声的吐出，“哇……”

　　徐品羽虚咳了声，对林敏敏小声提醒，“沈总。”

　　被唤回神，林敏敏立马肃然起敬，“沈总好。”

　　尾音刚落，桌上的呼叫机嗡嗡震起，林敏敏急忙走去抓起。

　　她结结巴巴的说着，“那，沈总，我这个，先去忙了。”

　　沈佑白没有表情的点头。

　　林敏敏迈出几步又迅速回来，将餐盒往徐品羽手里一塞。

　　“这小孩一直没吃东西。”她往沙发的方向瞟了一眼，对徐品羽说完就走了。

　　徐品羽低头，餐盒内食物的温度很快传达到手心。

　　她端着朝男孩去。

　　感觉到身旁沙发塌陷，男孩才抬眼看了看徐品羽，又垂下脑袋。

　　徐品羽把餐盒放在边上，握起他的手，口吻轻柔的问，“你中午都没吃饭，不饿吗？”

　　一旁，默默看在眼里的沈佑白皱眉。

　　等待了十几秒，男孩始终不说话。

　　徐品羽拍了拍他的肩，男孩转头。

　　她比了个简单的动作，看得出是手语。

　　男孩撅着嘴，摇头。

　　徐品羽很有耐心的问，“摇头是什么意思呢？”

　　他又垂下头，声音稚嫩，哑哑的，“……不是。”

　　不是聋哑。

　　总算是听到他说话，徐品羽拿起餐盒里的勺子，舀起一口饭。

　　见到她给男孩喂饭，沈佑白烦躁了。

　　勺子快碰到嘴巴，男孩撇开头。

　　徐品羽虽然皱眉，但温柔的说，“你不按时吃饭就会生病，爸爸妈妈会担心的。”

　　沈佑白阴着脸，夺过她手里的餐盒，往男孩腿上一放，抓起他的小手去握住勺子。

　　男孩即刻抬头看他。

　　沈佑白也看着他，不容置疑的说，“吃。”

　　徐品羽愣了一下，才想起阻止，“你不要这……”

　　可她话还没说完，只见男孩低头，捏着勺子的手缓缓抬到嘴边，张口吃下。

　　徐品羽讶异。

　　这算什么，她哄了半天，不如沈佑白一个字管用。

　　徐品羽觉得不可思议的，看着男孩小口小口地吃饭。

　　男孩在吃饭的整个过程中，都低着头。

　　徐品羽倒了杯温水，换走他不再动的餐盒。

　　等他喝完水，她用纸巾擦了擦男孩的嘴巴，脏的纸巾攥在手心。

　　“可不可以告诉姐姐，发生了什么事，你会一个人留在这里呢？”

　　或许是因为体会过被遗弃的感受，徐品羽对他特别的温柔，所有的注意力都给了他。

　　而沈佑白站在一旁，周身气压越来越低，她没察觉到。

　　男孩低声说，“周……”

　　“嗯？”

　　她疑惑的凑近。

　　男孩答非所问的说出，“……周启棠。”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第五十一章 孩子（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 