    　　“既然太一阁下问了，本侯也就直说了。”

    　　嬴玄已经收起了刚才玩世不恭的态度，一瞬间就变得冷厉起来，让身边的闻人优雅觉得更不舒服。

    　　“这家伙是唱戏的吧，变脸真快啊！”

    　　“不知道太一阁下听说过龙人没有？”

    　　嬴玄死死的盯着东皇太一，想要看出一朵花来，但是东皇太一隐身于黑袍之下，注定嬴玄一无所获。

    　　“传闻东海有龙，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。化而为人，除了头生双角，与人族无异。”

    　　嬴玄将从太后赵姬那里得道的信息全部说了出来，然后等待着东皇太一的回答。

    　　“传闻皇帝与兵主蚩尤战于涿鹿，有黄龙出战；后有应龙，斩杀夸父。侯爷所说的可是这个？”东皇太一不动声色的说道。

    　　“应该是了。”

    　　“涿鹿之战之后，人族就再也没有关于龙的记录，侯爷问这个干什么，都是一些无稽之谈罢了。”东皇太一笃定的说道。

    　　“是不是无稽之谈，本侯并不关心，我只希望太一阁下路过东海的时候，替我打探一下，大海的深出，究竟有没有这种可怕生物的存在？”嬴玄坚持道。

    　　“既然侯爷如此笃定，我自然会替侯爷探查一番的，至于结果，我就不敢保证了。”

    　　“那就好，本侯就在这里多谢太一阁下了。”嬴玄拱拱手说道：“我祝太一阁下一路顺风。”

    　　“时候不早了，本侯就不打扰东皇阁下了。”

    　　“慢着！”

    　　嬴玄刚刚转身，就听到星魂叫住了自己，嬴玄不悦的回过头，眯起眼睛盯着星魂，看的星魂心里直发毛。

    　　“星魂护法有事？”

    　　嬴玄已经眯起眼睛，死死的盯着星魂。

    　　“久闻侯爷术法神通，武功谋略都是百年难得一遇，星魂斗胆讨教侯爷的高招。”

    　　“百年难得一遇，不可信，依我看至少是千年不出才对。”

    　　嬴玄大言不惭的说道，闻人优雅无奈的白了嬴玄一眼，嬴玄的没下限他是已经领教过了的。

    　　说起来，嬴玄也真是个怪物，有时沉稳有时情况，有时谦逊有时就恨不得吧鼻孔抬到天上，任何气质在嬴玄这里，都被驾驭的死死的，真好奇他是怎么办到的。

    　　星魂嘴角狠狠地踌躇了一下，心里已经骂开了，“夸你两句你就恨不得上天，真想不明白嬴政怎么会重用这种人，图个稀罕吗？”

    　　“不过，倒是你，凭什么觉得你有资格让本侯出手？”

    　　嬴玄变脸的本事真不是随便说说，那傲然的姿态让星魂觉得站在自己面前的是东皇太一。

    　　不过星魂也是阴阳家的天才，心态很快恢复过来，自信满满的说道：“墨家机关城之战，我曾与剑圣盖聂、道家人宗逍遥子交手，怎么样，足够了吗？”

    　　星魂故意隐瞒剑圣盖聂和逍遥子丧失内力的事情，夸大自己的战绩，企图激起嬴玄的好胜之心，让嬴玄出手和他一战。

    　　“剑圣盖聂曾经教我剑术，虽无师徒之名，确有师徒之实，算我半个授业恩师。”

    　　嬴玄双手背负身后，搓了搓手指，继续说道：“道家人宗逍遥子是我影密卫供奉太白子的师兄，如今也在这里，你觉的你说这话合适吗？”

    　　“胜就是胜，败就是败，我只不过是实话实说，有什么不合适的。”

    　　见到嬴玄迟迟不肯应战，星魂认为嬴玄只不过是浪得虚名之徒，故意拖延时间。

    　　“怎么侯爷不敢吗？”星魂得寸进尺。

    　　东皇太一也没有阻止星魂的举动，嬴玄是个谜，从来没有在人前出手过，即便月神在秦王宫时常见到嬴玄，但是嬴玄从来都只是出动影密卫供奉，他本人就躲在秦王宫中，白白得了一个大秦皇族麒麟儿的称号。

    　　他并不认为嬴玄欺世盗名，毕竟嬴政的眼光向来不错，但是嬴玄有没有传闻中那么强，就不一定了。

    　　“星魂是吧，我很佩服你的勇气，你若不是阴阳家的人，半个月之后，你的人头会在我的桌案上。”

    　　嬴玄轻蔑的说道：“不过看在有求于太一阁下，本侯就和你动动手，就当是活动活动筋骨了。”

    　　“侯爷，和这小子客气什么，我们一起上，五对一，先干废了他再说。”

    　　一听有架打，王三郎立刻变得活跃起来，王二虎和王大狗也磨拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    　　这兄弟三人虽然名字不咋地，估计是爹娘随便起的，但是当年在秦岭一代绝对是绿林好汉，最讲道义。

    　　但是加入影密卫之后，被十二天都众潜移默化，能群殴就绝不单挑，能下毒就绝不动手。

    　　嬴玄狠狠的剜了王氏三兄弟一眼，这三个家伙是脑子被门夹了，在阴阳家的地盘口出狂言，要废了阴阳家的天才，就不担心阴阳家群殴他们六人吗？如今他们可是在蜃楼之上，是阴阳家的大本营。

    　　“手下人不懂事，让诸位见笑了。”嬴玄尴尬的解释道。

    　　“蛇鼠一窝，没一个好东西！”闻人优雅低声嘀咕一句，但是也好奇嬴玄究竟有什么样的实力。

    　　很快王氏兄弟和太白子带着闻人优雅走到了一边，四人将闻人走护在中间，这可是侯爷看上的女人，受了伤他们了吃罪不起。

    　　随着蜃楼中间区域被清空，场上就只剩下嬴玄和星魂两人了。

    　　“侯爷，出剑吧！”

    　　“剑乃杀人器，出鞘则必定饮血而归，怎么弄能轻易出剑呢？”

    　　嬴玄一手背负身后，一手做出请的姿势，一派高人风范。

    　　“那就得罪了，候爷！”

    　　星魂也不在客气，双手之上，有暗蓝色的灵气涌动，化作两只锋利无比的刀刃。

    　　“聚气成刃，五成！”

    　　星魂大喝一声，高高跃起，将那刀刃扔出，直逼嬴玄要害之处。刀刃所过之处，有阵阵破空之声。

    　　嬴玄站在原地，动也不动，嘴角挂着一丝微笑，诡异无比。

    　　闻人优雅虽然看不惯嬴玄，但是也不希望嬴玄出事，忍不住惊呼一声，“嬴玄，小心！”

    　　可是嬴玄闻所未闻，任由那飞刃靠近自己。

    　　“轰！”

    　　一整剧烈爆炸之声，接着一阵气浪翻卷，气浪之中，暗含杀机，冰冷阴森，让人不寒而栗。

    　　等到气浪过后，闻人优雅连忙看向场内，刚才嬴玄好像被吓傻了，没有出手格挡星魂的攻击。

    　　可是当她看到场中的情景的时候的不由愣住了。

    　　嬴玄依旧保持着原来姿势，没有丝毫改变，身上的衣物无风自动，霸气非常。

    　　他的面前不知何时出现了一道厚重的岩石墙，将刚才的攻击挡了下来，他的脚下出现了一个亮青色阴阳太极图，图上刻画这密密麻麻的文字，散发着微弱的光芒。

    　　“这是什么？”星魂也被嬴玄诡异的手段震惊了，凭空造物，简直是闻所未闻。

    　　嬴玄拍拍身上的尘土，玩味的说道：“果然对付阴阳家还是那群老道士的东西管用。”

    　　“接下来，本侯可就不会给你太多聚气成刃的时间了。”

    　　嬴玄神秘的说道，口中轻喝一声，“垦字土河车，水行山岚！”

    　　星魂等了许久，也不见任何攻击，以为嬴玄外耍自己，顿时怒不可遏，“装神弄鬼！”

    　　星魂话音刚落，他的背后突然出现一条巨大的土龙，直接攻向他的后背。

    　　“小心背后！”云中君见势不妙，出言提醒。

    　　可是就在这是，星魂周围突然弥漫一股山雾，遮挡了星魂的视线。

    　　星魂失神之下，被土龙击中，直接被击飞，狠狠的砸在周围的墙壁上，然后反弹都地面上，一口逆血喷出，原本就苍白的脸色更加骇人。

    　　偷袭的得手的嬴玄是个不讲武德的年轻人，痛打落水狗这种事情，嬴玄手到擒来。

    　　“水行境花水月，震字天雷劫！”

    　　蜃楼的上空出现一轮弯月，不是皎洁的白色，而是血腥的红色。

    　　星魂的脚下有泉水出现，瞬间就化作一个湖泊，不等星魂有所反应，湖中莲花绽放，将星魂困在其中，

    　　一道粗壮的雷柱出现在蜃楼上空，酝酿一下威力，就落在星魂的身上，接着雷霆接着水势，不停地侵袭星魂的身体。

    　　“水坎——天寒狱！”嬴玄轻声的说了一句：“这样就该结束了！”

    　　大殿之中的温度突然下降，镜花水月的湖泊从四周开始结冰，星魂想要脱离湖泊，但是身体被雷电击中，已经麻痹了，只能眼睁睁的看着自己的下身被冰封在湖泊之中。

    　　寒冰寒气逼人，上面有符咒闪耀，无论星魂如何挣扎，无法摆脱冰面的束缚。

    　　星魂眼睁睁的看着嬴玄走到自己身边，居高临下的看着他，他就知道自己已经输了。

    　　“我还没用力，你怎么就倒下了？”

    　　

    　　				

