    “谁跟他是一家人。”

    池轻影狠狠白了纪默一眼，竟难得的露出一抹娇羞。

    这家伙实在太可恶了，还想当自己娘舅，死坏死坏。

    更让她气不过的是，纪默明明已经早到了蓝玉城，却没来找她，好过分。

    波妞的情绪，一下子就低落起来，黯然神伤。

    原来他们早已认识，自己不过是一条多余的鱼。

    她决定了，就用自己的性命，成全这对狗男女。

    “主母，西门家的西门耀庆求见。”

    这时，翠娘快步来报，脸上流露着兴奋之色。

    “这厮还敢上门来，看我不打死他。”

    池轻影咬牙，此时心情不爽，正缺个出气包呢。

    而且，若不是西门耀庆臭不要脸冒充《明月几时有》作者，她早已经跟纪默见面了，那还会有今天的尴尬场面。

    “不见。”

    池夫人对西门耀庆的印象也不好，知道这小子是个纨绔子弟，不打算接见。

    “主母，西门耀庆带来了毒手药圣，还有一小罐人鱼心头血。”

    这也是翠娘为何会兴奋的原因。

    想解鸠毒，得需人鱼心头血为药引。

    只要得到这罐人鱼心头血，池夫人就有救了。

    “那岂不是说，娘中的毒有救了。”

    池轻影顿时露出狂喜之色，连忙催促道：“快让那家伙进来。”

    “诶。”

    翠娘笑着点头离开。

    池夫人骤然得知这个消息，却没有半点喜色，反而微微皱眉。

    天下没有免费的午餐。

    西门耀庆选择这个时候来，恐怕别有用心。

    况且，人鱼族已经灭绝了，他去哪弄来的人鱼心头血？

    她嗅到了一丝阴谋的味道。

    过了一会儿。

    翠娘领着西门耀庆和毒手药圣过来了。

    “小侄西门耀庆，见过池夫人。”

    西门耀庆手执折扇，谦谦有礼，一副翩翩佳公子模样。

    不过，帅不过三秒。

    他转头看到纪默，一副活见鬼的表情，惊呼：“你小子，咋没死？”

    昨天，含珠可是信誓旦旦说已派出海族高手暗杀纪默，让他活不到天亮。

    如今纪默却屁事没有，出现在这里，让西门耀庆为之失态。

    “你死了我都没死呢，还钱。”

    纪默见面就催账，可一点都不惯着西门耀庆。

    这家伙居然咒自己死，皮痒了？

    “再通融几日。”

    西门耀庆的脸皮有些挂不住，在这个场合被催账，很丢人现眼。

    纪默好心提醒：“你最好尽快还钱，我可是要收利息的，利滚利，拖越久你越是还不起。”

    “放心，我西门家就没有还不起的帐。”

    西门耀庆信誓旦旦，拍着胸/口作保证。

    其实心里已经怒火中烧，想着将纪默做掉，碎尸万段。

    “池夫人，小侄得知你身中鸠毒后，一直四处求人，多方打听，千辛万苦之下，终于寻到了一罐人鱼心头血，还特意请来毒手药圣大人为你炼药解毒。”

    西门耀庆不再理会纪默，转头向池夫人示好，献殷勤。

    他得意地取出那小罐人鱼心头血，向众人展示。

    甚至还挑衅地望着纪默，意思分明是说，就凭你也想跟我抢池轻影，做梦去吧。

    人鱼心头血在手，他相信今日必能得偿所愿，能让池轻影乖乖就范。

    波妞死死盯着西门耀庆手中的水晶罐子，眼睛赤红。

    人鱼心头血的获取方式无比血腥残忍，为了得到最好的品质，会活生生将人鱼的心挖出来，提取精血。

    “这是上好的人鱼心头血，只需老夫将其炼制成仙丹，就能解除鸠毒，七天时间，便能让池夫人彻底痊愈。”

    毒手药圣鹤发童颜，保养得很好，背负着双手，昂首天外，满脸倨傲。

    身为紫荆洲最有名的几个大宗师级药师之一，他有骄傲的资本。

    何况平日里习惯了别人的巴结吹捧，架子摆得很大，甚至对池夫人几人的见礼也只是敷衍的抱拳而已。

    “耀庆你有心了，这么贵重的礼物，我怎么好意思收，受之有愧。”

    池夫人满脸堆笑，嘴里说不好意思，但却伸出手，想要将那罐人鱼心头血接过来。

    她倒要看看，西门耀庆是不是真的这么大方。

    然而，正如她意料的那样，西门耀庆并不可能平白交出人鱼心头血，开门见山表示：“池夫人，我对轻影小姐爱慕已久，愿以这罐人鱼心头血下聘，当然，我也可以入赘池家，只要与轻影在一起，怎么样都可以。”

    “西门耀庆，你癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想，我是无论如何都不可能嫁给你的。”

    池轻影瞬间炸毛，想不到西门耀庆如此无耻，居然提出这样的条件。

    她绷着俏脸，问道：“你这罐人鱼心头血花了多少钱，我愿意付十倍代价。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    西门耀庆顿时脸色铁青，没想到自己在池轻影的眼里如此不堪，冷哼：“既然如此，那你就拿天地三才阵图来换吧。”

    “你疯了吧，天地三才阵图乃是我池家的根本，关乎整个蓝玉城的安全，更是牵扯到整个西海岸防线，怎可能给你。”

    池轻影断然拒绝，不可能交出天地三才阵图。

    若是失去天地三才阵图，那么池家的超然地位将不复存在，彻底没落。

    “你心里很清楚，近年来你们池家日渐衰败，而我西门家蒸蒸日上，大家同为西海岸防线联盟成员，天地三才阵图在我西门家手里，才能更好地发挥作用。况且，人鱼族已经灭亡，这可是世上最后一罐人鱼心头血，你要眼睁睁看着你自己的娘亲死吗？”

    西门耀庆连声质问，句句戳中池轻影的软肋。

    池轻影最是孝顺，他倒是想看对方会如此抉择。

    是嫁人，还是交出天地三才阵图？

    此时，池轻影眼中满是挣扎之色，她当然不能眼睁睁看着自己的母亲等着毒发而亡。

    天地三才阵图关系重大，是绝不可能交出去的，那么只能选择下嫁给西门耀庆这无耻之徒了。

    “影儿，娘没事，还能熬很长的日子，不要这罐人鱼心头血。”

    池夫人自然不会让女儿牺牲自己的婚姻来救命。

    她不怕死，且看出西门耀庆绝非良配。

    此时。

    毒手药圣望向池夫人，淡淡开口：“想必你一定忍得很辛苦吧，鸠毒无比歹毒，能腐蚀生物的血肉和骨骼，毒发时犹如被千万蚂蚁啃食，苦不堪言。而你吞服特制仙丹吊命，只会让毒发的症状越来越严重，最终只怕你精神受不了这种折/磨，会痛苦到疯掉。”

    池夫人沉默不语，这是实情，她一直隐瞒池轻影，选择独自承受。

    “娘，你为何瞒我？”

    池轻影眼泪一下子就冒出来了，怎能忍受自己的母亲受苦，决然点头：“西门耀庆，我嫁……”

    就在这个关头，纪默开口了：“鸠毒而已，我似乎也能解。”

    闻言，波妞的眼神彻底失去色彩。

