    苏小玖才是真正含着金汤匙出生的人。

    苏墨出生的时候，苏爸正是年轻，摩拳擦掌的想要教育出一个栋梁之才，他虽然商业能力不行，但是教育孩子确实非常成功。

    只是，这种教育形式下，熊孩子和他就不怎么亲了。

    苏小玖出生后，苏爸吸取了之前的教训，苏妈更是从一开始就像要个小棉袄，两口子对苏小玖那叫一个百依百顺。

    苏墨吸引大人的注意力靠调皮捣蛋，而苏小玖在襁褓里就学会了卖萌。

    明明是撒娇就可以解决的事情，为什么非要弄得天怒人怨，然后目的达不到不说，还要挨揍呢。

    可惜，苏家的公司还是破产了。

    苏爸苏妈毕竟见识了不少的风雨，苏墨更是经历战火的洗礼，最无法接受的可能就是苏小玖了，大房子换成了小单间，漂亮衣服手办一件一件的拿到网上售卖，而且以前和她一起玩的小姑娘也不理她了。

    短短的时间里，她就成长了很多，从娇蛮任性到乖巧的让人心疼。

    为了给妹妹的直播增加一些人气，在苏小玖被赶下线之前，苏墨都带着熊猫和她一起，让直播间的水友们看熊猫卖萌，看苏墨穿着西部牛仔的皮肤，带着熊猫杀怪。

    他们选择的是一种二十五级的黑熊怪。

    苏小玖才十三级，等级低的太夸张，一不小心被怪摸一下就会死掉，而苏墨以二十七的等级，确确实实可以碾压二十五级的怪了。

    别看他没皮肤之前一身破烂，其实单就装备和属性来说，苏墨能领先百分之八十的玩家。

    黄金弓，白银短枪，猎人系最看重的就是武器，而且苏墨还有一条著名美女NPC贝波蒂穿过的白银裤子，其他的也大部分都是蓝装。

    那几件绿装也不是无缘无故就留在身上的。

    比如鞋子的属性是移动速度+3，谁能想象一件绿装会有加三移速的属性，蓝装都没这么屌，而它之所以会是绿装的原因在于，这件装备除了移速加三，其他任何属性都没有。

    苏墨搭配装备不根据外观，完全是为了自身的战斗需求。

    “现在大家看到的这是我哥，我哥是这个世界上最帅的男人，其次就是我爸，好了，这个暂时不说，我哥今天带我升级打熊，这样我们就能获取黑熊的皮毛，还有熊掌熊肝之类的食材，我哥非常的疼我……揍我？房管呢，房管干活了，把这个人禁言五分钟。”

    “前面这个抗怪的是熊猫球球，它非常的厉害，二十五级的怪它都能扛得住，嗯，这个技能叫抱腿杀，抱住腿就动不了。”

    “它是熊啊，当然是熊啊，难不成是猫吗？”

    “我哥拿的是弓吧，因为皮肤的效果，所以变成了枪，伤害是不是超级高，那当然，这可是我哥，我哥最厉害了。”

    苏墨和熊猫负责打怪，苏小玖在旁边处理尸体，顺便和直播间的水友们聊天。

    时间到了八点之后，苏小玖终于升到了十五级，她的直播间总人数达到了十六万，还被直播平台的官方放到了首页进行推荐。

    “好了，下线了，去睡觉吧。”苏墨说道。

    “哥，我还想在玩一会，今天是周末啊。”苏小玖努力的做出一副我很乖但是我很委屈的表情。

    “没错，今天确实是周末，但是明天就是周一，你要去上学。”

    “哥，我玩到十点好不好？”

    “信不信我现在就回家教训你！”

    “你就是个大坏蛋，丑八怪，哇，我告诉我爸去，你欺负我。”苏小玖一边哭着一边下播了，明明今天还在说她哥是天底下最帅的男人。

    “去吧，快点去吧，别让我捉到你偷偷上线，别忘了你的防沉迷绑在我这里。”苏墨摆摆手不耐烦的赶人。

    换做是苏爸苏妈，只要苏小玖一撒娇，立刻就千依百顺。

    偏偏苏墨不吃这一套，用铁石心肠已经不足以形容他了。

    【新世界】的防沉迷是由游戏公司和家长双重把控的，不管是游戏公司检测到未成年人脑波反应过度，还是家长觉得你该睡觉了，都可以强行禁止孩子们登陆游戏。

    苏墨不会这么早下线，他去吃了晚饭，然后继续在游戏里奋斗。

    主要是杀怪练级，光靠隐藏任务或者氪金练级快是快了，也不是没有坏处，比如技能升级会跟不上，战斗经验也会欠缺。

    第二天苏墨从宿舍里醒来，没有去上课，也没有去网吧继续打游戏。

    而是坐地铁来到了大风安保所在的地方，田大壮、罗夏、云飞，三个人已经在那里等他了，汇合之后，他们开着那辆破面包车，开了好两个多小时才出城到了郊外。

    他们去的是监狱，今天是老猫出狱的日子。

    一路沉默，直到看到老猫安然无恙的背个包走出大铁门，大家才松了口气。

    “终于出来了，走，哥几个给你接风洗尘。”老猫个头比较小，田大壮一只手伸过去，就把老猫都搂怀里去了。

    “出来啦，外面的空气都不太一样。”老猫感慨的说道。

    “以后别再进去了，这里可不是什么好地方，解决问题的手段有很多种，没必要把自己也赔进去。”云飞属于那种稍微有点偏激，或者说不太喜欢守规矩的人。

    “随便找个地方吃点，等下我去看我娘。”老猫摇摇头，也不知道是不赞同云飞的观点，还是不想在这事上多说。

    监狱附近就有吃饭的地方。

    这里的服务员一看到老猫这种寸头和打扮就明白是刚出狱的人，一个服务员在门口放了一个炭盆，老猫入乡随俗的从上面踏过去，然后还有人端来一盆柚子叶泡的水。

    别看服务这么周到，饭菜其实非常便宜。

    也不管好吃不好吃，反正肉是给的挺多，可能照顾犯人在里面的伙食不怎么好——就算好也不见得有心情吃。

    四个人两盆菜，只闷头吃，吃完了就走。

    驱车回到安保公司——也就是一家偏僻的民房，待拆迁的那种，上下两层。

    里面住着老猫的娘，还有田大壮一家子，他有老婆，还有两个儿子，都十来岁了，云飞和罗夏都是单身，也住在这里。

    老猫先去看了他娘，然后才出来说话。

    “有件事，我想你们得知道，你们也有权知道。”老猫抽了几口烟，艰涩的说道。

    “啥事，你就直说呗。”田大壮看气氛有点沉闷，也不知道老猫打算说什么。

    “你们退下来之后几次都丢了工作，还有苏墨家破产，都是因为我，我惹的祸，连累了你们。”老猫的语气很平静，但是说出来的话却如同霹雳。