    “《开封州县日志》上清楚的记载了，这番话是对应狗头铡上面的七字言，不光是《开封州县日志》上有记载，大家有手机的可以自行百度一下，也是能够搜出这番七字言的出处。"

    “而我们面前的这座虎头铡，留下的则是狗头铡的七字言，这说明什么？说明”有人给它移花接木了，用狗头铡的木质托架来衬托虎头铡！”

    “包拯的三把铡刀，各自配有各自的木架，相对而言虎头铡和龙头铡的块头要稍大一些，所以它对应的木架也会大些，狗头铡的木架来承托虎头，就会显得很拥挤不搭，毛佳发师傅！你们这么牛头对马嘴，真以为没有人能看出来吗？”

    “这……”

    毛佳发开始慌了，不断的用纸巾擦拭额头上的汗水，沈秋这几个举证恰好戳中了毛家的软肋。

    狗头铡木架的情况他是知情的，也是因为实在找不着像匹配的木架，才找人临时把它们混搭在一起，本以为虎头铡、狗头铡属于比较冷门的行列，不会有人看穿，谁知道在现场碰到沈秋这么个行家。

    “所以这座虎头铡最后的估价就要大打折扣，蓝月老师给出的估价上下不差，最终给出这件北宋虎头铡六千八百万的估价！”

    砰！

    毛佳发踉跄了几步，扑通一声栽倒在地上，六千八百万的估价虽然也是此次赏宝大会的前三甲，但这个成绩要看对谁而言。

    如果是轩宝斋，能够挺进前三甲已经很不容易了，反看是毛家的话，不是宝王第一的位置，那就是极大的耻辱。

    “恭喜！恭喜晨家晨江南获得了本次赏宝大会的宝王！同时也恭喜毛家古玩店、轩宝斋获得了我们赏宝大会前三甲的好成绩！大家掌声恭喜！恭喜！”

    主持人的祝贺声音应声而起，万众瞩目的赏宝大会终于是落下了帷幕，晨江南兴奋的像个孩子一样手舞足蹈，晨家终于不再是千年老二了。

    而毛佳发则全程阴沉着脸。他站在沈秋的旁边，双眼泛红：“沈秋！一个星期的时间！”

    “一个星期？怎么了？毛师傅？有什么节目安排吗？”

    “我没时间跟你嬉皮笑脸的，你以为我在跟你闹着玩？”毛佳发恨得咬牙切齿：“一个星期的时间，轩宝斋不死我死！”

    轩宝斋不死，我死！

    看似平淡无奇的一句话，却暗藏着丝丝的杀气，仔细品来细思极恐。

    与此同时键盘侠们聚集在一起久久不愿散去，网络上讨论的热度极高。

    “没想到啊！这次的宝王居然是晨江南，但晨江南却不是最风光的那个人，整场赏宝大会下来，最风光的就要属沈秋了吧！尤其是最后对虎头铡的鉴定，简直是精彩的没话说了啊！”

    “楼上的那位，你先别高兴，别看沈秋现在风头正劲，那是他不了解毛家的作风，以毛家的实力想弄垮一个沈秋就是分分钟的事儿，坐等沈秋被毛家收拾，今天出场的毛佳发在毛家那只是一个蟹兵蟹将，毛家的高手随便挑出来一个都能轻松弄死沈秋，别忘了这几十年来，燕京城的古玩圈向来都是毛家的天下！”

    “谁敢动我们家的沈秋，我弄死他！今天就在这立帖为证，谁要是敢碰一下沈秋的头发，我们《秋风团》的人第一个不放过他，不管他是毛家还是徐家，谁动沈秋，我们《秋风团》的人就去砸了他们的店！”

    “对对对！现在是个法治社会，我就不信毛家敢硬来，支持沈秋的大家给我点赞双击，我家住在轩宝斋的附近，我当沈秋的保镖，帮大家二十四小时保护沈秋！”

    无数的网友给那位自称保镖的点了赞，几个小时的时间竟然多达十多万。

    这一幕也是看的沈秋郁闷不已，指着手机屏幕上的点赞郁闷道：“炮爷，其他人玩也就算了，怎么你也混在里面凑热闹！”

    左小青这次站在炮爷这边：“沈大哥，这次我支持炮爷，就是要把声势搞大，毛家人才不敢轻举妄动，我都听很多人提过了，毛家的实力恐怖如斯，今天你把他家的宝王位置给踹飞了，他们一定会对你展开报复！”

    提到报复沈秋首先就联想到了一个人：“毛家首先要报复的人不是我，而是那个人！蓝月！”

    夜幕下燕京城。

    沈秋独自一人来到了，一个名叫将军胡同的偏僻巷子。

    这是一条破旧的胡同，这条将军胡同可谓是个名副其实的胡同了，从清朝光绪年间开始这条胡同就聚集了很多人在这做买卖。

    有磨剪刀的、有卖挑货的、有炸灌肠的、熬豆汁的、总之能想到的燕京老行当都能在这这条巷子中寻觅到踪迹。

    夜晚的将军胡同稍显的冷清，大部分的店家都燕京打烊关门，唯独几家卖小吃的、以及卖中药的店铺还在坚持营业。

    沈秋稍作观察，走进了一家名叫老中医的药铺子。

    药店的名字虽然叫老中医，但看店的却是个十七八岁的小姑娘。

    药店只有一间门脸，门面是一块桃木打造的招牌，里外三间屋子，外头一间是用来展示药材的店面，中间是老中医给人做药疗针灸的地方，最里面的一间屋子是药材的储物间。

    “你好！”小姑娘扎着马尾辫，看起来稍显的腼腆，眼眸很大、光芒闪烁。

    她只看了沈秋一眼，就突然双眼放光：“你是沈秋？轩宝斋的沈秋吗？”

    “额……是的。”

    沈秋也有些不好意思，也不知道为什么，打从录制了《大师鉴宝》之后，就经常碰到一些女粉丝，女粉丝们总能一眼就认出他的身份，情绪热情实在是让他招架不住。

    “沈秋你来我们店铺干嘛的啊？你是来买药的吗?”小姑娘原先还有些害羞，认出沈秋后脸上的表情就特别的兴奋。

    “我是……我是来找个人！”

    “找人……找我家爷爷吗？你也知道我爷爷是传承的老中医啊，我爷爷给人治病可厉害了啊！”

    “不是不是……”沈秋摇头，往里屋的方向看了看：“那个我可以进去看一眼吗？”

    “里面是我爷爷问诊针灸的地方呢，这会里面没有人呢！”

    沈秋摇头一笑：“小姑娘，亏你还是我的粉丝，也别说谎骗我，我听到里屋有人呼吸的声音，我也不隐瞒了，我来找蓝月的！我知道蓝月在里面！”

    小姑娘突然不说话了，继而连连摇头喊道：“没有没有！里面没有人呢！没有你说的蓝月，就是我爷爷在里面睡觉休息呢！”

    “行了小姑娘，没有十足的把握，我是不会来这里找蓝月的！我知道她在里面！我就进去跟她说几句话就走！绝对没有恶意的，麻烦行个方便。”

    “沈秋你……我……这个我真的不能让你进去的……我爷爷说过，没有他的允许，不准任何人进去的！对不起啊！”

    “让他进来吧！”

    就在这个时候，里屋内传来了一个熟悉的声音，便是蓝月那一贯温柔的音色。

    接着从里屋走出来一位白发老者，应该就是这家店铺的老中医了，老中医主动朝沈秋打招呼：“沈秋师傅，你进去吧，切记不要让蓝月师傅情绪激动，否则就会恶化她的病情。”

    沈秋抱拳行礼，悄然进了里屋。

    屋子只有七八个平方的大小，一走进屋子便首先闻到了一股浓浓的中药药材的味道，里屋摆着一张铺开的长床，蓝月穿着披着一件长衫坐靠在床边上。

    “沈秋？你是怎么知道我在这的？”?

