    话语落下，老程的目光直接落到了那几个居然敢在训练中说话的小家伙身上：

    莫非是俺老程的威慑力还不够厉害？

    输给了大老黑，虽然最后凭借着出色的脸皮厚度而保住了自己的怪鸟肉，但是老程的心情依旧很不好：

    哪怕是输给一条狗也比现在强啊~

    念头运转之间，程咬金看向许众德等人的目光也变得更加危险了起来：

    瓜怂们，就让你们成为取悦俺老程的工具吧！

    “你们几个，全都给我站出来！”

    看着伸出手指着自己等人的老程，许众德朝着自己的好友投去一个无奈的神色：

    若不是这货找自己说话，他也不会被那个老流氓盯上。

    虽然心中吐槽，但包括许众德在内的众人却全都快速的从军阵里站了出来：

    经过这么多长时间的相处，他们对老程的性格已经有了一个充分的了解和总结。

    总而言之，只要是不想和自己过不去，那么就最好不要惹得老程不开心！

    “谁让你们几个说话的？”

    几口将手中的骨头和肉全部嚼碎吞下去，老程这才快步的走到了许众德等人的面前。

    当然，在问话的时候，老程还不忘用自己油腻腻的爪子在许众德的衣服上拍了拍。

    “回禀将军，是我们自己要说的！”

    老程手中生存手册第一条：

    在任何时候，都要以最大的声音回答老程的问题！

    “哦~”

    故意将声音拖得长长的，老程的脸上浮现出几分欣赏之色：

    “没想到本将的手下居然出现了这么有自主能力的士卒，我很欣慰！”

    老程的笑容很浓郁，但许众德等人的神色却很苦逼：

    只要是个正常人，都不会以为老程说的是真心话。

    “我们已经知错了，请将军责罚！”

    老程手下生存守则第二条：

    有错就要认，挨打要立正！

    “既然如此，那老夫就不用多说了。”

    对于许众德的识相，老程表现的很满意。

    带着笑容点了点头，程咬金这才继续开口：

    “既然你已经有了准备，那么老夫就不浪费时间了。”

    目光从面前几人的身上扫过，程咬金露出一个大大的笑容：

    “环校场二十圈跑，完不成不许吃饭！”

    “是！”

    没有一丝一毫的犹豫，程咬金的话语刚刚落下，面前的几个书生就全都快速的跑了出去。

    实际上在这几天的相处里，并不是没有人尝试过对老程等人进行反抗，不过最后的结果都不太美好就是了。

    随着时间的推移，众人也终于明白了一个道理：

    反抗……是没有好下场的。

    看着许众德等人快速离开的背阴，程咬金忍不住嘴角一抽：

    这几个小家伙表现的如此顺从，让俺老程感觉好没有成就感啊~

    心中嘟囔一句，程咬金的目光再一次落到了军阵中的其他人身上：

    看来刚才的策略出现了问题，接下来要换一种方式了~

    随着老程的目光注视过来，本来还在阳光下显得有些昏沉的众人全都忍不住精神一震：

    凡是接触到老程目光的学子，甚至连呼吸的幅度都变小了一些。

    实际上这几天的训练并不是毫无效果，至少随着时间的逐渐推长，这些学子已经拥有了一个很大的优点：

    对士卒的尊敬！

    讲述一个很残酷的现实，尽管士卒们为了家园的安全在战场上厮杀，但实际上很多的读书人都是看不起他们的。

    在大多数的学子看来，他们是比那些只知道厮杀的莽夫高贵的存在：

    甚至除了像老程这样的顶级武将，普通的士卒根本不被他们看在眼里。

    正所谓‘劳力者弊’，说的就是这种心态了。

    然而经历了这几天的训练，这些学子们也勉强体会到了一些士卒们的不容易。

    更关键的是老程曾经告诉过他们一个事实，他们经历的所谓军训连士卒们经历的一小半都达不到……

    训练依旧在继续，每日在阳光下暴晒，围着西山跑步，甚至还要在混合着尿骚味儿的烂泥里打滚。

    一个月的时间很快过去，所有的学子们都发生了天翻地覆的变化。

    首先是肤色变黑、接着是说话的方式变得‘粗俗’，最后则是身体变得健壮。

    高高的站台之上，程咬金难得的露出了一个真诚的笑容：

    “恭喜你们，今天就是惩罚的最后一天了！”

    军阵依旧安静，虽然是最后一天，但惩罚依旧没有结束，所以他们依旧保持着最谨慎的状态。

    “嘶~”

    摸着下巴吸了一口冷气，程咬金的脸上露出遗憾之色：

    “你们居然没有说话或者露出笑容，这可真是太让人遗憾了。”

    呵~

    看着老程的样子，军阵中的学子们不由得打了一个冷颤：

    被你连续折磨了一个月，傻子才会不知道你想要做什么。

    “既然没有人犯错，那么我们就来进行最后的训练吧。”

    伴随着话语落下，程咬金突然拍了拍双手：

    “只要完成了这个任务，你们的惩罚项目就彻底结束了。”

    在程咬金说话的时候，已经有一些穿着大唐特质军服的士卒端着捂得严严实实的盆子走了出来。

    感受到周围瞬间变得严肃的气氛，所有的学子都忍不住咽下一口唾沫：

    “这老货果然不会在最后一天简单的放过我们！”

    不管学子们的想法如何，事情的发展依旧在继续。

    等到所有的士卒都站到了他们的身边之后，程咬金这才再次开口：

    “今天的训练项目很简单，只要你们吃完自己面前的东西，就可以结束了。”

    他会这么好心？

    老程表现的越轻松，学子们的心情就会越紧张：

    毫无疑问，这都是老程为他们培养出来的警惕性。

    “敢问大哥，这盆子里装的是什么东西？”

    趁着老程没有注意自己，马周朝着自己面前的士卒开口询问。

    连马周都没有注意到，自己的说话方式已经和之前发生了天翻地覆的变化：

    若是一个月之前，虽然马周不会像其他学子一样看不起士卒，但是却绝对不会用‘大哥’这样的称呼。

