    司明镜有些惊讶：“你也会下厨？”

    堂堂一国太子爷，世界首富的儿子，看上去就是“君子远庖厨”，司明镜对他的厨艺保持怀疑态度。

    漠银河没搭理她，重新给锅里倒了水后，阔步离开了小楼。

    几分钟后，漠银河拿着一碗熟牛肉回来。

    他要给她煮牛肉面，以前她最爱吃他煮的牛肉面，漠银河对此很拿手。

    一碗热气腾腾的牛肉面摆在桌面上，浓郁的牛肉香味扑鼻而来，瞬间便勾起了司明镜肚子里的馋虫子。

    她诧异，拿起筷子要尝。

    面条刚要送到嘴里，司明镜动作忽然停下，抬眸，看着拉开椅子坐在她旁边的漠银河。

    “怎么不吃？尝尝我的手艺。”

    “你不会又给我下毒吧？”

    司明镜如惊弓之鸟。

    漠银河抬手，敲了一下她的脑门：“我有那么坏么？快吃，别饿着。”

    这可不好说，这男人算计她，也不是一次两次了，并且每次她都着了他的道。

    今晚的漠银河，穿了一件白色牛奶绒睡衣，睡衣的带子随意的在腰间系了个结，饭厅的橘色灯光打落在他白皙性

    感的锁骨上，莫名撩人心扉。

    身上淡淡的沉香，是斩龙香的味道，诱惑着她的鼻子。

    司明镜已经确定了，不在发情期的话，斩龙香对她没有威胁，但她真怕自己吃了这碗面，会沦为他的掌中舞。

    漠银河哭笑不得：“我想睡你，还用得着给你下毒么？快吃，饿坏了小心得胃病。”

    “事不过三，我就最后再相信你一次。”

    司明镜埋头吃面。

    汤里有浓郁的牛肉味，舌尖上的享受，司明镜觉得，漠银河以后若是去开面馆，生意应该也不差。

    不过以他的权势和身份，这辈子是不可能开面馆的。

    “味道怎么样？”

    司明镜回忆微笑：“你手艺不错。”

    饭后，司明镜给漠银河施针，问他：“我给你施针大半个月了，你这段时间感觉身体怎么样？”

    漠银河便说了自己心里的感受，他躺在沙发上，指着她正在扎针的心口，说：“这里闷闷的，像是有火在灼烧，

    烧得我五脏六腑都难受，想杀人。”

    司明镜眸色认真：“怎么会有这种感受？我给你把把脉。”

    按理说，不该有这种感受。

    司明镜纤细的手指搭在漠银河的手腕脉搏上，静听了许久，判断他经过一段时间的施针，旧疾在慢慢好转，不应

    该有这种反应才对，司明镜上了心：“你有这种感受多久了？”

    漠银河说：“差不多一个小时了。”

    从听到她开心的和野男人打电话开始，到现在心里的嫉妒之火就没有消散过，只是他隐忍不发。

    他的明镜现在排斥她，他不想发火，因小失大。

    “一个小时？”

    司明镜看了一下时间，不就是他来小楼找她的时候，她不免心惊：“你是不舒服才来找我？之前怎么不说，拖了

    一个小时你才开口？”

    漠银河便阴下脸说：“从听到你和野男人煲电话粥开始。”

    司明镜愣了一下，反应过来，恨不得一巴掌将漠银河拍飞：“你正经点，我不希望我在诊断病情的时候，有人和

    我开玩笑，这样很容易误诊！”

    司明镜在给病人看病的时候，态度是非常严谨的。

    “难道你心里的醋王，能够允许你和其他野男人眉来眼去？”漠银河唇角，勾着一抹不爽的冷笑。

    司明镜懒得搭理他。

    半个小时施针结束后，就想赶人：“好了，你可以走了。”

    漠银河不走，反而等她收起银针包后，出其不意将她拦腰抱起来，标准的公主抱，不给她挣脱的机会，长腿阔步

    朝着她的卧室走去。

    司明镜警钟大响，声音发颤：“漠银河，你别发疯！”

    漠银河将她压在床上，将她两只反抗的手，反剪扣在头顶，他整个人伏在她的身上，低头想要捕捉她的唇。

    他的动作还没得逞，忽然感觉鼻息难受，偏头打了个喷嚏。

    紧接着，便觉得浑身无力。

    司明镜趁机推开伏在自己身上的漠银河，跳下床，拿起一个枕头狠狠打了一下漠银河的脑袋：“都跟你说了，别发疯，你真以为我好欺负？”

    漠银河不怒反笑，他活了二十六年，鲜少着了别人的道。

    今晚，竟然被自己的宝宝下了毒？

    漠银河想起身，却使不上力，索性懒洋洋的躺在她的床上，睐她一眼：“明镜，你想谋杀亲夫？我可是你的青梅竹马大醋王，你就这么对我？”

    司明镜撇嘴：“我还没确定你的身份！”

    漠银河抬着软弱无力的手臂，扯着被子，盖在身上，说：“明镜，你把我放倒在你的床上，是打算留宿么？”

    “你自己慢慢睡吧。”

    司明镜去更衣室里拎上自己的外套，又去拎行李箱，她打算搬家。

    夜家庄园，她不住了！

    免得这男人得寸进尺！

    漠银河看出她动真格的，艰难爬起来，双腿落在地上，就跟踩在棉花上似的摇摇欲坠。

    他站不稳，却要去追她，踉踉跄跄追到门口，成功截断她的去路，扣着她的手腕弃械投降：“明镜，别气，我走，你踏实住下，怎么这么倔强？”

    司明镜抿唇不语，等待他的实际行动。

    漠银河真想好好欺负她，但欺负她的过程，难免要委屈她，漠银河又不舍。

    他不反感她的倔强，甚至觉得女孩子就该这样，要有自己的矜持和骄傲。

    那种随随便便和男人上床的女孩子，漠银河看不上。

    漠银河妥协了：“好好好，我走，现在就走。”

    他站不稳，就像喝醉了一样失去了身体的平衡感，走了两步一个踉跄，差点栽倒在地，很滑稽。

    司明镜看着他滑稽的步伐，便很想笑，她真的笑了，一股子火气烟消云散。

    漠银河听到背后传来的笑声，他转身回眸，也冲她笑，笑得风华绝代。

    “明镜，你这个坏东西，你给我下了什么毒？”

    难得反败为胜，司明镜笑得毫不掩饰：“放心，我给你下的毒，也不会害你，就是让你暂时丧失身体行动力而已。”

    漠银河却倚靠着梧桐树，双手抱着梧桐树的树干维持身体平衡，狼狈却含笑：“明镜，你笑起来真好看，我喜欢你这样发自内心的笑。”

