    第124章真相大白

    微微一抬手，顿时，山呼海啸戛然而止，李清微微点了点头，这才笑道：“好！好啊！你们！不愧是寡人的兵！寡人有你们！幸甚！大商有你们！幸甚！”

    呼啦！

    伴随着李清的话，十几万军卒顿时齐齐单膝跪地，只听他们大声吼道：“愿为陛下！万死不辞！愿为大商！万死！不辞！”

    李清哈哈一笑，只是抬手道：“尔等心意，寡人知晓！都起来吧！”

    说完，他就背负双手，大步的往雪妖那里走了过去。

    “轰隆。”

    十几万大军顿时齐齐起身。

    “陛下，雪族自此与定与大商荣辱与共，再无背叛之心！”

    见李清走来，雪妖声音恭敬，认真的说道。

    而雪琪，则是看了一眼自己的孙女，又看了一眼李清，眼中满是复杂，片刻后，便缓缓跪倒，沉声道：“雪族族长，雪琪，拜见人皇陛下！人皇陛下万岁，万岁，万万岁！”

    这一段时间，雪灵自然是将她在那极寒炼狱之中所发生的事情，全部的告诉了雪琪，因此，雪琪的心态才发生了一些变化。

    没想到，这个人皇，居然不杀自己的孙女，反而千辛万苦的将她救出了那个可怕的地方。

    这是为何？他也不像那种会以德报怨的蠢人啊。

    李清则是先看了一眼雪灵，对她咧嘴一笑，随后才一伸手虚抬道：“起来吧，你族之事，确是事出有因，此乃是寡人一时不查，但其因果缘由，寡人却需要告诉你的，其实，你族之税赋，乃是西岐周国暗地收取的，他们策反了那梁兵，瞒着寡人，收你族重税，使得你族仇恨大商，致使造反，所以，这一切的原因，都是因为西周。”

    说到这里，李清叹了口气道：“西周狼子野心，其主姬昌，蛰伏几十年，其国力早已不弱大商，但他们想取大商而代之，却也需要一个正道借口，所以，他们才会暗地里，不停的抹黑寡人，不停的挑拨各个诸侯国与大商的关系，最后使得大商变成了无道之国，寡人，也成了无道昏君，到那时，他们才好有借口，起兵伐我大商。”

    “暴君哥哥才不是无道昏君！那什么西岐，都是坏人！他们用奸计，用阴谋！他们才是真正的坏人，无道之国！”

    李清这边刚说完，倒是雪灵猛的叫了一声，挥舞着小拳头，一脸愤慨的说道。

    “不错！陛下乃是天道人皇，岂会无道？”

    又是一声叱喝，却是石矶，她亦是满脸认真的说道。

    雪灵顿时和石矶对视一眼，互相传出一股同道中人的感觉，两人这算是找到共同点了。

    而雪琪，听到李清所言后，便抬起头，茫然道：“陛下的意思是，此一切，都是西岐姬氏的阴谋？您并没有下旨征缴重税？”

    “寡人自然没有。”

    李清淡然道：“北海雪原，大商已经连续一百多年，未曾要过一分税赋了，只是寡人没想到，你们雪族，居然还交了一百多年，可惜了，无数的牛羊珍材，如今都成了西周的国力。”

    “西岐！姬氏！”雪琪听到这里，猛然嘶吼一声道：“原来他在骗我！”

    李清一听，眉头顿时一挑道：“这话何意？”

    “三年前，西岐来使，以商王无道，天下将乱为由，说服北海七十二部落联合！这才使得我们北海部落的力量拧成了一股绳，一举攻破了北冰关……”

    雪琪只是咬牙切齿，眼中具是怨毒，好嘛，自己，以及北海七十一个部落的所有人，都被西周当成枪来使了！

    “原来如此，寡人之前还寻思，你们北海七十二部落，互相仇怨不断，没有内战已经是奇迹了，居然还能联合，原来是有人在其中穿针引线啊。”

    李清听此，顿时一声冷笑，摇了摇头嘀咕了一句，说完，他伸手抚了一下胡须再次问道：“不过那人是谁，你知道吗？”

    雪琪顿时皱眉想了想，随后道：“那人，自称是陆压道人，其人实力很强，不对，是非常强！强的可怕！可能他只需要动动手指头，就可以灭掉我。”

    “陆压？”

    李清听到这个名字，顿时嘴角一翘，露出了一丝寒冷的笑意。

    这可是一个极为歹毒，无耻，不要B脸的准圣啊。

    哦，据传他还是东皇太一的第十子呢，可惜，当初后羿怎么没连他也给射死呢？

    原来，是他在作这些幺蛾子。

    暗自思量了一番，李清便点了点头道：“寡人知晓了，这陆压道人，在三界六道之中名气也不算大，日后寡人与他，自有计较。”

    陆压在封神榜中，刚出来时，很多人都不认识他，那就很显然，这货平时极擅隐藏。

    “可恨，西周以奸计致使我雪族与大商对立，使得几百万生灵为之涂炭！我雪族！自今日起，与西周，势不两立！”

    而雪琪，则是再次冷哼一声，转头看向西南方向，恨恨的说道。

    “西周，寡人自然不会放过他们，早晚必派兵征讨，至于你雪族，将北海雪原经营好便是了。”

    李清听此，顿时笑了笑，随后背负双手，看向茫茫雪原道：“雪族听令。”

    一句话出口，顿时雪琪和雪妖为之一愣，但随后雪妖就当先回道：“臣在！”

    雪琪随后也连忙跪倒道：“臣，在。”

    雪灵嘻嘻一笑，也跪倒道：“灵儿在。”

    雪战，雪争等人互相看了看后，也只得一扭头，心不甘情不愿的跪地道：“在。”

    随着雪族高层跪地，其他的诸如统领，队长之类的，也只缓缓跪倒，声音不高也不低的回到：“在。”

    李清自然不计较他们的态度，只是平静的一挥手道：“尔等今日既然弃暗投明，寡人便将前事，一笔勾销！但！北地七十二家，除雪族外，皆不可饶恕！尔等听令！与寡人麾下大军一起！半月内！扫荡整个雪原，将其余七十一家蛮族！剿灭干净！不留活口！”

    “诺！”

    一瞬间，十几万的大商士卒当先就大吼应命。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

