    另外一边，夏稚丹火急火燎的来到临江门丹峰，准备找到师尊禀报今天发生的事情。

    “师尊师尊，你在哪里，快出来！”

    夏稚丹来到师尊所在的炼丹房，直接大声喊道。

    “怎么了乖徒儿？看你火急火燎的，是又准备要什么材料呀？”丹峰峰主云兴昌放下手中的药材，淡定问道。

    “你徒儿是那种人吗？”随后又嘀咕一声，“我要材料，我不会自己拿吗？”

    夏稚丹倒是没有很客气的样子。

    “哈哈哈！也倒是，说吧，找为师何事？”

    夏稚丹吐了吐舌头，“师尊，我有很重要的事情，是丹药的事情！”

    “哦？徒儿你炼制的丹药达到品质了？”

    听到是丹药的事情，云兴昌也是来了点兴趣。他是知道的，自己这个徒儿，最大的兴趣就是炼丹，现在问到他了，他自然想要听听乖徒儿所说的事情是什么。

    “师尊，你知道这是什么吗？”

    夏稚丹玉手一翻，一个玉瓶就出现在手中，随后递给云兴昌。

    云兴昌好奇的接过玉瓶，随后扫了一眼，顿时惊呆了。

    “这……这……徒儿你是从什么地方得到的？”

    云兴昌的反应，让夏稚丹有些好奇，难道师尊知道这是什么？

    云兴昌拿着玉瓶的手，都在微微颤抖。要知道，他身为临江门最强者之一，在夏稚丹看来，哪怕就是天塌下来，自己这个师尊也能顶住。

    然而现在，一向稳重如山的师尊，却做出这种反应。这让夏稚丹知道，这凝血丹，怕是有些不简单。

    “徒儿，这是怎么来的？”云兴昌此时，也是看向夏稚丹，焦急问道。

    闻言，夏稚丹也没有卖关子，直接将事情的来龙去脉一一跟师尊说明白。

    “你是说一个杂役弟子，连续两次炼丹，都进入了玲珑心状态？”

    听完夏稚丹的话，云兴昌若有所思了起来。对于这是一名杂役弟子炼制出的丹药，他倒是没有怀疑。因为他清楚，夏稚丹是不会撒谎的。只是……一个杂役弟子怎么可能连续两次都进入了玲珑心状态呢？

    “师尊，这有什么不对吗？”夏稚丹也是有些拿不准了，“可能是因为秦师弟的运气好吧！”

    “哦？运气好？徒儿你真的觉得玲珑心状态是运气好就可以进入的吗？”云兴昌反问一句。

    闻言，夏稚丹也不好多说。毕竟她也知道，自己这师尊，这一辈子，是多么渴望可以进入一次玲珑心状态。可却一直都没有运气进入。若是秦宣真的依靠运气，进入两次玲珑心状态，那师尊估计要气死了。

    “师尊，这到底是怎么回事？您就告诉我一下吧！”夏稚丹拉住云兴昌的胳膊，撒娇道。

    “我再看看！”

    云兴昌没有着急回答，而是轻抖玉瓶，将丹药倒出，仔细的端详了起来。良久，才化作一声叹息，“这是完美品质的凝血丹。”

    “完美品质？”夏稚丹微愣，不是很理解。

    师尊不是说了，丹药品质最高不是极品吗？这完美品质又是什么情况？

    “之前为师给你说过，丹药品质分为下中上和极品，这个你还记得吧？”云兴昌问道。

    夏稚丹点头，“徒儿知道！其中下品品质的丹药可转化的药力为三成，中品可转化五成，上品可转化七成，而极品，则是可转化九成药力！”

    “还有一点为师未告诉你们，那就是极品丹药上面，还有这一种丹药，这种可以发挥出十五成，甚至是翻倍的药力！而这种丹药便命名为：完美级丹药！”

    云兴昌仔细的端详了一下手中的凝血丹，随后继续说道，“为师之所以没有告诉你们，那是因为为师也未曾见过完美级的丹药，甚至都不敢确定这世上是否有完美级的丹药！”

    说到这里，云兴昌顿了顿，随后语气变得严肃了起来，“这凝血丹没有任何问题，跟普通的凝血丹一样，有着凝血化瘀的效果。如果为师没看错的话，这应该是药力翻倍的完美级凝血丹，甚至达到了瞬间治愈伤口的效果！”

    夏稚丹点头附和，“嗯嗯，这凝血丹的确能瞬间治愈老母鸡的伤势！”

    但紧接着，她又说道：“只是不知道人类能不能服用这种丹药，刚才我和秦师弟是用老母鸡做的试验。”

    云兴昌摆摆手，开口道：“这倒不用担心，刚才为师检查过了，这凝血丹，除了品质比较高之外，跟其他的凝血丹完全相同，没有任何的副作用，可以直接服用！”

    “对了师尊，我们可不可以将秦师弟收入丹峰啊，我看以他这天赋，不进入丹峰那就真的可惜了！”

    突然，夏稚丹想到之前给秦宣夸的海口，于是赶忙问询师尊。

    “你这丫头！你是不是已经给他说了，为师一定会收他进入丹峰？”

    知徒莫若师，云兴昌略一猜测，便知道自己这弟子必定是夸下了海口！

    “啊这...哎呀师尊...我那不是看他天赋异禀，想要为丹峰招揽人才嘛！”

    被师尊点破了小心思，夏稚丹瞬间脸红了起来，只得祭出杀手锏，撒娇！

    “咳咳！行了，你那点小心思为师还不知道吗？这样，明天你把这个秦宣带到丹峰，为师亲自看看。”

    云兴昌老脸一红，都一大把年纪了，怎么还是禁不住徒儿的撒娇呢。

    “好的师尊！对了师尊，那个秦宣说他是五行杂灵根...”

    “哦？五行杂灵根，那难办了。炼制高品丹药是需要修为支撑的，恐怕你说的这个秦宣，最终也就止步于一二品炼丹师了。不过你明天还是把他带过来，为师先看了再说。”

    闻言，云兴昌也是有些诧异，但也没有多说什么，还是让徒儿先把人带过来再说。

    “好的师尊！”

    ......

    青云丹药铺，秦宣已经来到店铺前台，准备结完账便回去临江门了。

    “公子，您丹药炼制完了？”见到秦宣来到前台，白日里接待他的那位女***员快步迎了上来。

    “嗯，炼完了，你还没回去啊。”见到是白天的服务员，秦宣不由得好奇问道。

    女服务员微微一笑，“快了，一会就准备回去了。公子您是要结账吗？”

    “是的，对了我问一下，你们这里可以回收丹药的哈？”

    秦宣准备将今天炼制的凝血丹全部出手，这丹药是疗伤用的，他根本就用不上，至少目前是这样的。所以还不如直接卖了换钱来得实在。

    女服务员点头，“可以的公子，您是要把丹药卖给我们店铺吗？”

    “嗯。”秦宣直接将兜里的两个玉瓶拿出来，递给了女服务员，“这是凝血丹，但是效果可以媲美一品丹药，你可以找人检验一下。”

    “啊？可以媲美一品丹药的凝血丹？那倒是有些新奇了，公子您稍等，我这就找人来检验。”

    女服务员声音十分激动，身为丹药铺的服务员，将每种丹药的功效牢记于心是她必备的技能。所以听到秦宣说他的凝血丹可以媲美一品丹药，她才会如此的震惊。

    说罢，她便转身走进丹药铺里面，进入了一个房间之中。不多时，一位看上去约莫四十岁出头的中年人跟在女服务员身后，快步的朝着前台这边走来。

    一边走，中年人嘴里还念叨着：“我倒是要看看，什么凝血丹能够媲美一品丹药！”

    “就是这位公子。”来到前台，女服务员指了指秦宣，对着中年男人恭敬的说道。

    “小子，你是临江门的外门弟子？”中年男人顺着女服务员手指的地方看去，看到身穿杂役服饰的秦宣，不由得出声问道。

    秦宣不解问道：“是的！请问您是？”

    中年男人摆摆手，道：“我是临江门外门长老陆钱。小子，咱们临江门不教弟子说谎，这你是知道的吧？”

    秦宣点点头，“弟子知道！”

    “行，那我问你，你说你炼制的凝血丹可以媲美一品丹药，这是真是假？”长老陆钱也不拐弯抹角，直入主题问道。

    秦宣挠挠头，“额...其实弟子也不是很确认，因为是夏师姐给我说，我这凝血丹可以媲美一品丹药...”

    陆钱诧异问道：“夏师姐？哪个夏师姐？”

    秦宣回道：“夏稚丹夏师姐！”

    闻言，陆钱眼中闪过一丝惊讶，“哦？是夏稚丹那丫头给你说的？也罢，丹药呢？给我看看。”

    “长老请看！”秦宣将玉瓶递给面前的长老，便恭敬的站到了一边。

    陆钱接过玉瓶，直接将其打开，双目望向了里面的丹药，顿时眼中闪过一道精光，随后指了指旁边不远处的女服务员，“你去，找一只活的动物来，不论什么动物都行。”

    “是！陆长老！”女服务员恭敬应声，随后朝着后厨那边小跑而去。

    不多时，女服务员怀中抱着一只花猫走了回来，“陆长老，只有这只猫了...”

    “没关系，猫给我。”陆钱摆摆手，示意无妨，随后直接伸手去把猫接了过来。

    将花猫放在地上，陆钱右手轻轻一挥，一道锋利的灵力浮现，顿时花猫的脚上便出现了一道口子。紧接着他倒出一枚凝血丹，将其喂进了花猫的口中。

    和夏稚丹做的实验一样，花猫先是昏死过去，随后便又醒了过来，而猫脚上的伤口，也是瞬间愈合。

    “好小子！竟然是完美品质的凝血丹！不错！很不错！你是准备将这丹药卖给我青云丹药铺？”

    见到花猫的伤口愈合，陆钱看向秦宣的眼神瞬间就变了，仿佛丈母娘看女婿似的，越看越满意！

    “回长老，是的！我想把这丹药卖了。”

