    随后，李靖殷氏个太乙真人也相继入席，自从天劫咒被周青破了之后，现场众人都是心情大好，顺带着连胃口都变得好了起来。

    李靖命人又加了不少酒菜，都还是被大家吃了个精光，别的不说，单单是酒，就空了一桶又一桶，堆积成山，将总兵府的存货全部都耗光了。

    “唔……好饱！好好吃！”琦玉拍了拍自己的肚皮，舒服得靠在椅子上舒展了一下身子。

    “怎么样琦玉老师，没去超市是对的吧？你去超市里不可能买回这么多美味佳肴吧？”海王坐在琦玉的身边，又端起酒杯来跟琦玉碰了一杯。

    琦玉点了点头，有点心不在焉的样子。

    “琦玉老师，你在想些什么？”琦玉对面的魏无羡好奇地问道。

    “我在想，群里究竟还有没有其他人要过生日的！”琦玉一本正经地回答。

    众人齐齐对琦玉竖起了大拇指来，厉害了我的琦玉，连这都能想到。

    “琦玉老师这想法好啊，群里的大家差不多二十多人了，如果每个人过生日都邀请琦玉老师的话，琦玉老师一年当中将会吃上二十多次大餐，评论一个月两次，两个星期一次！哈哈，这可以有！”黑豹呵呵笑了起来。

    琦玉的眼睛微微一亮，满满都是期待：“这样吗，你们以后过生日，我都可以过去吗？”

    “这是当然！琦玉老师，下个月就是我的生日了，你可一定要来！”时空蔷薇马上在一边接口说道。

    “好，我一定会过去的。”琦玉一脸认真地道。

    “诸位，外面有人联系我了，我出去看一看究竟是怎么回事！”美国队长这时候忽然站起了身来。

    “唉，队长真是个奔波劳碌的命，连给哪吒过个生日都不得安生。”一个妙龄女子在一边开口感叹，她正是魔形女瑞文。

    “队长，现在是哪吒的生日，如果是什么不相干的小事，就先不用搭理了吧？我觉得瑞文你也有可能是想多了，总不能每一次有人联系队长，就都是大事吧？”马尔科放下了手中的筷子说道。

    “非也，马尔科，如果是在平日，你说的很有道理，但是现在，联系队长的，肯定是要事！”梅长苏却是用一副万分肯定的口气说道。

    “苏先生，你为什么这么肯定，队长都没有告诉大家是谁找的他吧？”陆林轩好奇地开口问道，群内的大家，诸如张无忌，张小凡哪吒这些阅历尚浅，少不更事的群员们，同样好奇地瞅着梅长苏，等待着梅长苏的答案。

    而向纣王子受、雷神、时空蔷薇、漩涡长门等身经百战，见多识广的群员，却是早就明白了过来。

    “这很好理解……大家不妨想想这是什么地方？这是哪吒的生辰宴，是另外一个世界！有什么人，可以隔着一个世界联系到队长？”漩涡长门一语道破了个中奥秘。

    那些没有反应过来的群员们纷纷恍然大悟，是啊，美国队长可是身在另外一个世界之内，怎么可能有人联系得到他。

    “不对啊，队长既然是在哪吒的世界里，他世界的人，是怎么联系到他的？”张小凡想了想，不解地道。

    “你们难道从来都没有想过这个问题吗？”漩涡长门开了口，“如果你穿梭到了其他世界，本世界的人联系你怎么办？我觉得聊天群不会出现这样的漏洞，于是就进行了查询，结果，还真有办法。”

    漩涡长门一这么说，张小凡就想起来了，当初在亚特兰蒂斯第一次线下见面会的时候，漩涡长门就忽然接到了消息，说收到了半藏的消息，而后漩涡长门就匆匆离开了。

    当时的时候没有人注意，不过现在想想，的确有些奇怪，漩涡长门是在海王的世界内！

    现在看来，漩涡长门定然也是利用了聊天群，方才和其他世界的人进行联系的。

    “我刚才查询了一下，还真地可以同其他世界内的人联系！”音速索尼克这时候惊喜地说道，“而且还不止一种方式！”

    “我还真地不知道聊天群竟然还可以做到这一点！”徐长卿也惊奇地道，而后也进行了查询。

    其他群员们同样如此，很快他们就得知了很多种和其他世界联系的方式了。

    其中最简单的一个，就是设置一段“世界号码”，这所谓的世界号码，其实就是一串电话号码，只要拨打一个号码，就会接入聊天群，和群员的精神进行直接沟通。

    “队长，是不是出了什么事情了？”纣王子受在一边正色问道。

    “目前还不知道，托尼刚才告诉我，一艘巨大的外星战舰出现在了地球上，我要马上过去看看才行。”美国队长面色严肃地说道。

    群里的其他人同样面色微变，能够让钢铁侠联系美国队长的外星战舰定然非同小可。

    “队长，你先回去看看吧，有任何事情，在群里告诉我们！”周青对美国队长说道。

    美国队长点了点头，没有多说什么废话，直接穿梭回了自己的世界内。

    “我有一种预感，这一次队长的世界，又出大事了。”夏玲在一边感叹出声。

    “我也有同样的感觉！”焰灵姬深以为然地点了点头，“队长的影像我看了，她的世界真是片刻不得安宁。”

    雷神这时候站起了身来，拎起了雷神之锤：“我也回去看看！”

    “托尔，等一下，还有我！”黑豹紧随其后，两人的身影紧接着同样消失不见。

    “这个时候了哪个外星人还会降临队长的世界？洛基还被关着，齐塔瑞人的入侵战早就免除了，难道是因为蝴蝶效应，使得队长的世界，发生了其他的改变？”

    大黄蜂以手托腮，沉声说道。

    现场的众人就开始细细思考了起来，原本地球那些有可能的敌人，或者说和地球有过恩怨交集的外星势力，从齐塔瑞人，罗男，克里人，黑暗精灵，多玛姆等等等，要么被消灭，要么轨迹发生改变，是不大可能再出现在地球上了。

    大家思来想去，只想到了一个最合理的可能性：灭霸。