    徐月摇头，“早上大家起得早，都要先吃点东西垫肚子，不然熬不到中午的。”

    “读书也很消耗能量，加上孩子们现在正是长身体的时候，吃饱了他们才有力气读书，大脑才会发育得更好。”

    听见这话, 赵备忍不住问：“那这些学生，每年学费多少？”

    他想着，包吃包住的学堂，应该不会便宜。

    就像是他少时同伯圭（公孙瓒的字）兄前往涿县求学，拜在师父卢植门下时，每月需要的学费就不是一笔小数目。

    而且, 卢家只管给他们安置住宿, 并不管吃食, 要想吃东西，还得自己买粮买菜，自己做。

    他少时家贫，得堂伯父资助才有机会前去求学，余下的吃食还得他自己想办法。

    偏偏同学们各个非富即贵，家中富裕，他每每与之相交，同学们对他的鄙夷瞧不起，就好似那荆棘，无时无刻不在刺激着少年人的自尊心。

    那时，只有伯圭兄不会在背后议论他。

    想起昨日与今日的境遇，赵备忍不住轻叹了一口气。

    徐月一边说学堂读书学费很便宜，一边领着三人往家中走去，刻意避开学堂那边。

    赵备看了出来，但在人家的地盘上，自然要守别人的规矩，他就算有心想要去看看学堂，也不好开口。

    赵云也看出徐家对他们的防备，且他们三人没有先请示过主人家, 就私自从外庄集市走到内庄来，多有冒犯，主人家的提防也不是没有道理。

    只张飞，还眼巴巴望着那看起来就很热闹的食堂，问起学堂里的各种事。

    可不是什么人来到徐家，徐家就会交底的。

    兵工厂就不说了，闲人免进。

    而学校学堂这边，能靠近的也只有被徐月一家认可的，或者是有把握要留下的人。

    显然，目前还在观察期的赵备三兄弟不具备这个资格。

    再说了，现在学堂里教授的东西和之前严大儒等人来时已经大不相同。

    简体字、拼音，还有很多其他东西，放到赵备这样的聪明人面前，那无异于是把她们家的谋划野心完全暴露。

    要是赵备反手一个举报，当然，他现在怕是连徐家庄都走不出去，但万一要是泄露，不管公孙瓒现在信是不信，对她们一家人来说, 都要承担极大的风险。

    搞不好, 现在刚打下来的一点基础，就会变成泡沫，消散无形。

    好歹也跟人精家人们处了这么久，打马虎眼这种事徐月已经做得熟练，面对张飞这种打直球的人，几句话就把他的注意力从学堂这件事上引到了别的地方。

    两人说起衣服和武器上的事，张飞果然又开始了下一个话题，不停询问徐月他身上穿的衣服到底是怎么做出来的，他怎么从未见过。

    还问了衣裳的价钱什么的。

    然后，就暴露了他们现在囊中羞涩，身无分文的囧境。

    可徐家和其他世家又不太一样，徐家虽然雪中送炭让他们暂时有饭吃有衣穿有地方住，可是，他们就是不给现钱！

    也就是说，离了徐家庄，他们剩下的就只有身上带着的兵器，三套旧衣裳，和那辆破板车。

    三人自觉处境尴尬，但想要效力的话，徐大那边似乎又还有别的意思。

    要说徐公事务繁忙吧，这大下雪天的又有什么可忙的呢？

    谷綯

    但要说徐公不忙，那他为何这些天一直不曾出现？

    赵备心里在打鼓，光是琢磨徐家对自己到底是什么态度，他就觉得刚好的身子又昏沉起来。

    一股暖意扑面而来，打断了赵备心中的思绪。

    “三位叔叔，请进。”徐月站在一间装满玻璃窗的房间前，推开门，邀请三人进屋，

    赵备这才发现，原来不知不觉间，自己已经来到徐家大宅内。

    和常见的大宅不同，徐家宅院里的人少得可怜，他都怀疑这里可能根本没有下人伺候。

    在徐家庄住了这些日子，赵备也能够感觉到，这里的人，不管是主人还是佃户，都喜欢自己的事情自己做。

    他想着，要不是他是客人，或许旅馆里的前台小姑娘根本不会这样事事都给他安排妥帖。

    并且，这几日住下来，徐家也没有给他们安排一个下人，只有一個传话的老乌头，每日定时定点过来问候一下。

    卧病在床的这些时日，都是夫人在照料他的起居。

    苦日子赵备三人也是过过的，是以也并不觉得有什么不适，只是好奇罢了。

    他们想知道，那个力挽狂澜的徐公，到底是个怎样的人。

    可惜，兄弟三人并不知道，徐家庄并非徐公一人之力，而是徐公一家五口共同努力的结果。

    更甚至，庄子里的一切规则都不是徐公定制，而是他的家人们，辛辛苦苦，一点点实践出来的。

    屋里比屋外暖和许多，整个屋子没有明火，却比赵备三人在旅馆住的炕房更暖和。

    屋内通铺地板，窗明几净，不用油光，从玻璃窗户透进来的光亮就足以照明。

    “玄德兄，你们来了啊！快快进来坐！”

    坐在屋里的徐大激动起身，笑着迎了上来，热情如火。

    赵备都忍不住怀疑，徐老弟他或许是真的忙着，这才没空去看他。

    赵备三人走进屋，这才发现徐家五口全部聚齐了。

    徐大郎坐在案几前，咔咔嚼着黄豆，如初见时一样冷漠寡言。

    徐二娘盘坐在羊毛毡垫上做着绣活，她年纪不小，避险的赵备三人没敢多看，所以并不曾发现她手里的活不是绣花，而是勾毛线。

    徐月把人丢给阿爹，就朝哥哥姊姊那边去，坐在被烤热的羊毛毡垫上，同哥哥一起吃炒黄豆。

    徐大刚领着赵备三兄弟在一旁坐下，王氏端着一个黄金色铜炉，领着阿二阿三一起走了进来。

    看到阿二阿三手上端着的羊肉卷和反季节蔬菜，徐月兄妹三人惊喜的站了起来。

    “吃火锅吗？”徐月期待问。

    王氏勾唇一笑，嗯了一声。

    似是才见到赵备三人，王氏又跟他们三个打了个招呼，三人略显迷茫的起身。

    徐大介绍道：“这是我夫人，王氏，王萍萍。”

