
　　“领主大人，他们就在前面那里！”此时张羡也没有想到，在他们来时的路上一直有人盯着。

　　山崎裕太带着十五人的队伍，除了有五人拿着青铜制的大刀外，其余人都持的是骨矛。

　　“他们有多少人带着兵器？快讲！”

　　“只有五六个人！拿的青铜剑！”刚刚跑去探查的民夫赶紧回道。

　　“哈哈，勇士们，今天谁杀死对面的领主，我就让他以后当将军！跟我冲过去！！”山崎裕太对着手下还有些胆怯的民夫激励道。

　　他太想看到对方跪在他面前，向他求饶，然后在他惊恐的目光下一刀砍了他的脖子。

　　山崎裕太心里残忍的想道。

　　“杀啊！”“杀啊”

　　“别跟我抢！我才有资格做将军！”

　　从后方传来的喊声惊动了张羡。

　　“大家不要慌，手中没有武器的快到守卫队的身后。”他有些焦急的冲着那些民夫们喊道，也许平日里领主大人的形象影响到他们，民夫们并没有因为几句喊杀声就逃窜。

　　邢猛到是没有畏惧，反而有些兴奋抓起手里的剑握着盾牌就顶了过去。

　　眼看着两队人就要撞上了，对方就停住了脚步，终究还是没有经过训练的民夫，心中的胆怯始终未散。

　　后面的山崎裕太跟了上来，冲着最前面手里拿着刀的民夫就是一脚。

　　“你手里拿的什么？怕什么何况对面还没有我们人多！你的胆子简直和你的脑子一样蠢！”山崎裕太气急败坏的骂道。

　　也许是系统的原因，这个世界里，穿过来的领主都是说的一种语言，只不过口音上是有差距的。

　　看着眼前这个留着小胡子，一对细小的眼睛显得猥琐至极，对于一个华夏人来讲，他无比憎恨那个小岛上的国家。

　　他眼神微眯，语气冷冷的说道：“你和你的国家一样，侵略与杀戮是你们的本性。”

　　“死之前的遗言？呵呵，一会我要用长矛刺穿你的嘴！”山崎裕太死死的瞪着眼前的华夏领主。

　　“领主！打不打了？”邢猛在一旁着急了，他整个人就是个暴力份子。

　　“有把握吗？”张羡走过去在他耳边悄悄问道。

　　邢猛大笑一声：“哈哈，杂碎，给爷死来！！”

　　你莽个毛线！！！！

　　邢猛右手持着青铜剑，左手顶着盾牌，一马当前，展现出他狼入羊群的凶猛战力，借着狂冲的势头，仅一个照面，就砍翻了前面一个手拿着大刀的民夫。

　　血迹喷了他一脸，这只会让他更兴奋，其余队员看着老大如此凶猛，士气倍增，一个个也热血上头，持剑举盾冲了上去。

　　山崎裕太周围的民夫看着对面如此凶猛一时有些胆怯想跑的想法。

　　“给我上，杀死他们，不要怕我们人更多，谁想跑我就先刺死他！！”山崎裕太在后面大喊道。

　　周围的民夫硬着头皮顶了上去，人数上的差距，让邢猛这边变的有些畏手畏脚了。

　　张羡赶紧拉过来一名民夫。

　　“你去附近把李玉，申云他们都叫回来！”

　　邢猛这边已经杀红了眼，他找时机扔掉手里的青铜剑，捡起地上的大刀，砍起来更为顺手，巨大的蛮力，他一刀砍过敌人撑起的长矛，刀从他的脖子顺势而过，血液喷了半米高。

　　周围的人明显被他的凶猛吓到了，邢猛越打越凶，敌人的士气此消彼长的一点点被消磨殆尽。

　　“哈哈，杂碎！直视爷！”邢猛的大眼珠子一瞪，脸上带的血迹，此刻显的尤为吓人。

　　“那边的民夫兄弟听着，放下手里的兵器，就能活命，不要在为你们领主的愚蠢付出代价！”张羡在后面向他们喊道。

　　自身天赋【以德服人】发动！

　　【以德服人】

　　天赋等阶：乙级上等

　　天赋介绍：招降效果提高百分之五十

　　一时间，张羡的天赋能力，邢猛的凶猛，敌人的内心逐渐崩溃，本来就是没受过训练的普通民夫，哪有什么士气可言，拉回去种地吧。

　　山崎裕太看到这些民夫有了投降意思，预感到事情不对，他转身拼命狂奔，边跑还边喊道：“都跟着我回去！你们投降被抓回去就是当苦力，没日没夜的干活干到累死！”

　　！可恶这恶心的小日子人，逃跑都不忘了聚回人心。

　　眼看着后面的民夫也要跟着他一起跑，上面的林子里，申云带着人冲了下来。

　　最后跟着他跑出去的只有两三人，申云赶紧带着人一路追了过去。

　　张羡走了过去，地上的画面过于血腥，腹中一阵翻滚，强忍着不适，他对邢猛问道：“怎么样，伤到没有？”

　　邢猛憨厚一笑，嘴角咧的挺大：“哈哈，这都是别人的血，俺没受啥伤。”

　　“不错不错，人如其名！玄村第一猛将。”张羡拍了拍邢猛的肩膀夸赞道。

　　接着他又依次询问了其他人的伤势，只有一个倒霉蛋不小心被刮伤，问题不大。

　　重新整顿了队伍，来到矿地，开始卸材料。

　　建造铜矿场大概需要四个多小时。

　　闲的无聊，张羡点开区域频道。

　　【区域频道】(金元部州）

　　【频道人数：8402】

　　【秦元20010524：铜币换资源，收铜矿，铁矿，珍宝，粮食等等，也可以换领民，有意的大佬私聊~】

　　【罗辉20010329：兄弟盟招收精英，相互扶持，共创辉煌，盟内以有七位精英领主，四位青铜时代大佬，有意者私聊~】

　　【帕克斯19930621：审判教会招收领主，华夏的太欺负人了，让我们团结起来！！】

　　【李书卿19860423：秦元大佬私聊，我可以用粮食换。】

　　【江汉臣19991201：有大佬知道，怎么能获得更多领民吗？】

　　闲来无聊，张羡回了他一句。

　　【张羡20011206：宝箱里有可能开出领民~】

　　刚刚看到频道里联盟收人时，张羡考虑过，不过又想了想自身不够硬，还是小心为好。

　　“世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心…”

　　苟得狗中狗，方为人上人阿。

　　又看了会频道消息，张羡突然被频道人数吸引了注意力，他记得前几天还是8900多人才三天，就没了五百多人？？

　　死亡基数这么大的吗，心里有点小小的震惊，看来以后做事还得更谨慎些，今天要是对方武力比自己这边强，小命可就不保了。

　　对方明显是早有准备。

　　又过了半个多小时，申云带着人回来了。

　　“领主大人，对方对这里环境明显很熟悉，没追上，让他跑了。”申云脸上带着一副做错事的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事的，这不怪你，以后来这边要小心了。”拍了拍他的肩膀，张羡不在说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第八章 杂碎！直视爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 