
　　姜寻好好地一个姜家大小姐，可偏偏成长环境还不如苏幼岚。

　　这可太气人了！

　　张水东打算私下里跟李铭观推荐一下姜寻。

　　苏幼岚的经纪人媛姐配合着苏幼岚的话说：“李导认识的应该也是圈内的人吧？不知道是导演？演员？还是投资人？”

　　媛姐这话出来，却没有人接话。

　　反正都不想搭理这两个。

　　李铭观若是想要介绍认识，便会叫他们去，或者带人过来。

　　既然没说，就是不方便。

　　媛姐在这儿说了也没用。

　　她要是敢，就直接带着苏幼岚不请自到好了。

　　不敢就别在这儿瞎逼逼。

　　见没人接话,苏幼岚和媛姐都颇觉没趣。

　　这边，李铭观跟着服务生来到秦慕枫他们的房间外。

　　服务生敲了几下门，打开门说：“李先生到了。”

　　李铭观走进来，服务生将门关上。

　　“秦总，王总，高总，周总。”李铭观一一叫道，目光落在了姜寻身上，“这位是姜寻吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“李导。”姜寻起身与李铭观打了招呼。

　　秦慕枫这才说：“我们在这儿跟周总、王总和高总一起用餐，听说李导也在，便请李导过来聊聊。”

　　“李导，请坐。”周总指着旁边的空位道。

　　这些都是投资的金主爸爸，李铭观在这儿可排不上号，只有听话的份儿。

　　“李导，《星空之下》这部戏的选角进展到怎么样了？”王总问道。

　　李导大概说了一下。

　　“咦？罗念念的角色定了？我之前怎么听说还没定？”高总明知故问。

　　李铭观看了眼秦慕枫和姜寻，说：“先前姚总推荐了苏幼岚，不过她还没试镜。不过是姚总推荐，总得给这个面子。况且罗念念这个角色也不大。”

　　“李导。”秦慕枫终于开口。

　　“秦总。”李铭观赶忙应道。

　　“你看今天还有姚总在吗？”秦慕枫淡淡说道。

　　李铭观愣了一下，心说当然没有，房间就这么几个人，他一进来就发现姚总不在。

　　也不用秦慕枫提醒。

　　但随即，便见周总三人也笑嘻嘻的看着他。

　　李铭观突然意识到什么，“姚总他……”

　　“启程影业已经不在《星空之下》的投资方之中了。”秦慕枫说道，“秦阳对你这部片子挺有兴趣，但是听说投资方的名额就这么多，那我只能挑一个踢走。”

　　周总三人再次松了一口气。

　　幸亏没踢走他们三个。

　　“启程影业既然已经不是投资方了,那罗念念这个角色,应该也还没确定下来就是苏幼岚吧？”周总笑着说道。

　　“这……”李铭观为难道，“可是现在让我找别人，也很难找到合适的。不瞒您说，我其实也看了一圈女演员，也没发现有比苏幼岚更合适的。”

　　秦慕枫笑笑，说道：“这不巧了吗？姜寻对罗念念这个角色也很感兴趣。”

　　李铭观咬了咬牙，“其实姜小姐如果有兴趣，这部影片中还有几个别的挺不错的角色可以给姜小姐选择一下。”

　　虽然启程影业被踹走了，但李铭观轻易也没打算得罪姚总。

　　他只是不在这一部片中投资。

　　又不是说直接退出这个行业了。

　　“李导，姜寻除了罗念念这个角色，不考虑别的了。”高总说道。

　　李铭观：“……”

　　好么，苏幼岚只有一个姚总牵线。

　　姜寻这儿，不必说秦慕枫，还有王总、周总、高总齐齐给他施压。

　　王总、高总和周总向来跟姚总关系不错，几个人每次有什么看好的影视剧资源都是一起投资的。

　　现在竟为了姜寻一起跟她施压。

　　李铭观想了想说：“其实关键还是要看实力。之前我虽然答应了姚总让苏幼岚来饰演罗念念，可也并不全是因为看姚总的面子。倘若姚总给我推荐的是一个演技平平的人，哪怕是姚总推荐,我也不会答应的。”

　　“更重要的是苏幼岚确实是在现有人选中，相对来说更合适罗念念这个角色的人。”李铭观说道。

　　“现在人选中多了姜寻。”秦慕枫淡淡说道。

　　李铭观：“……”

　　“郭昊伦导演应该有向你推荐过姜寻吧。”秦慕枫说道。

　　“是。”李铭观点头。

　　“当初试镜《人生路》，苏幼岚可是输给了姜寻。说明苏幼岚的演技并不如姜寻。”秦慕枫冷声说道，“李导尽可以去问问郭导，那时候谁也没有插手过郭导的选角，姜寻全凭实力选上。”

　　李铭观点点头，解释道：“是，只是姜寻一直演的是电视剧。电视剧和电影的表演方式不同，所以一开始我才没有考虑过姜寻的。”

　　“大家试镜凭实力，若是姜寻技不如人，不论是她还是我都不会多说什么。”秦慕枫淡淡的说道，“可若是不看实力，单纯只看谁的背景强，人脉强，那姜寻绝不会输。”

　　秦慕枫指尖轻敲了几下桌子，“我找李导的目的就是为了公平竞争而已。”

　　“至于姜寻的表演方式到底适不适合电影，也要试过了才知道。没试过，你也没看过，又如何断言？”秦慕枫挑眉，略带着些嘲讽。

　　李铭观心里一紧，忙说：“是，是我武断了。”

　　“呵呵呵！”这时，周总笑呵呵的说，“这样一来，罗念念这个角色就还没确定了，对吧李导？”

　　“是。”李铭观点头。

　　原本是确定给苏幼岚的，但现在确实不一定了。

　　有周总三人加秦慕枫在这儿，可比苏幼岚那边一个姚总强多了。

　　况且现在启程影业还不是投资方了。

　　他是不想得罪姚总，但更不想得罪在座的这几位。

　　李铭观想到了什么，跟姜寻说：“姜寻，我再让助理给你发一版剧本。我跟编剧商量过了，罗念念的设定稍稍改了一下。”

　　李铭观跟姜寻大致说了一下，“所以罗念念的设定改成了留洋归来，思想比原先的设定更加先进的女青年。但这样一来，对演员的外语水平就有了很高的要求。剧本设定的罗念念除了国语以外，因为留学还精通英法两国语言。后来进了报社，为了帮助传递情报，又自学了日语。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第436章 你看今天还有姚总在吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 