    “斩三神”王林忍着痛苦，出咆哮。

    在其咆哮的瞬间，那双影长刀蓦然抬起，一刀落下，血光万丈从王林身体内扩散而出，这一刀，让王林身子颤抖，他体内的元神，被一股封灭族的奇异之力，生生的分成了三份！

    与此同时，那把刀，随之崩溃化作碎片消散。

    “斩三身！”王林咬牙之下，没有半点犹豫，低吼出声。

    随着其吼声，那没有了重叠虚影，只剩下了单影的长刀，不再是无声无息，而是爆出惊天的呼啸，抬起向着王林的身体，第三次斩下！

    轰的一声，那长刀在从王林身体斩过的刹那，骤然崩溃！在其崩溃，王林的身体直接一分为三份！

    三份身体，融合了三份魂，蕴含了三份元神，在这一刻直奔四周那三个样子不同的封灭族祭坛！

    那三个祭坛在吸收了王林三份魂神身后，彼此血光更浓，相互环绕在一起，慢慢的旋转起来，时间慢慢的流逝，转眼间就是七天。

    七天，这三咋Ｉ祭坛血光渐渐虚弱，但依旧闪烁，直至第二化天后，血光全部消失。

    在这血光消失的一刹那，一股强悍的气息从其一个祭坛内直接爆出来，这股气息的强大，似那祭坛无法承受，最终轰然崩溃。

    在其崩溃，一个王林走出！

    与此同时，另一个祭坛也在急的颤抖下，骤然瓦解，碎石倒卷，轰轰之声下全部崩溃成碎末。第二个王林，从那碎裂走出！

    紧接着，最后一个祭坛，也就是那血阁，层层爆开，道古气息从其内冲天而起，那血阁无法承受，轰然碎灭。

    第三个王林，在那毁灭的血阁，一步步走出！

    “三命术……”第一个王林开口。

    “强开造鬼……”第二个王林平缓言语。

    “三体归一！”第三个王林，双目露出奇异之芒，喃喃低语。

    在这三句话从这三个王林口说出的瞬间，王林这三个身体同时向前迈出一步，刹那间，就彼此立刻重叠融合，许久之后，化作一人！

    白舞动，王林双目闭合，漂浮在这星空，他感受着身体内蓬勃的生机，这生机有三份，每一份都相当于是他之前的全部。

    “三命术，的确奇异，有此术在身，我便拥有了三条命！”王林睁开双眼，目露出自信之色。

    他右手抬起，手心之上有一个女子的魂，那女子正是当年藏身在血阁内，他的故人。

    “你我恩怨，一笔勾销，送你入轮回，好自为之！”王林右手向前一挥，那女子的魂立刻消散，不见踪影。

    回头看了一眼那三个祭坛崩溃的残骸碎片，王林眼露出可惜。

    “我的魂与肉身太过强大，这封灭族的祭坛无法承受化作三份时的冲击，崩溃消散了，从此自我之后，就再没有了三命之术……”

    王林摇头，他分成三份的不仅是道古血脉，更有他的分身修士，可以说他的一切，均都被分成了三份，融合之下，便有了三条命。

    “肉身获得了道古血脉，妖魔神都达到了八星，走到了离开这里的时候了……但在离开前，我还雷彻底炼化那鬼脸帆，若能将其完全明悟，我的禁制或许可以化作第七道本源！

    一旦禁制本源出现，那么我的修为也会从空灵期，达到后期！配合道股血脉，我应能与空玄后期一战！

    还有那战之本源，当年感悟的一切都化作了规则之星，也需一些时间重新调整，若也能诞生本源，那么我就能达到空灵巅峰！”王林喃喃，盘膝坐在这星空内，右手接起一翻之下，那鬼脸帆布出现。

    “禁制本源倒还是其次，最重要的是这鬼脸帆布既然能被那矾珊梦作为介子来施展幻术，那么这里面，定然有大魂门的幻道神通存在……

    这幻道才是重点，我需要研究一翻，若是能有所明悟，或许我凭着这件法宝，也可以如那七彩道人一样，选择同样的方法去找到第三魂！

    眼下的局面，就看谁能第一个找到第三魂了！”

    王林目光闪烁，种种蛛丝马迹在其心神内错综复杂的被他一点点推衍。

    “七彩道人不知在那幻境内看到了哪一步，但从他的愤怒上看，他应该没有追寻到第三魂的轮回之处。

    除了他之外，还有那战老鬼，此人也在寻找第三魂，只是不知晓其方法与心思……不过这二人不能小看，他们引了界内界外大战，就为了寻找第三魂，眼下战争已然结束，说不定他们也正以这战争换来的方法，寻找第三好……

    原本只是他们二人寻找，可远古仙域四大战将与那些仙人的出现，就是第三股力量，他们也在寻找……还有那我之前判断，五行星纳多一脉，他们隐藏在这里无数年，现在估计也将要浮出水面了……

    第三魂，你到底是谁……”王林沉默，脑子里的思绪渐渐清晰了。

    “只有找到了第三魂，才可以去往大门，将之打开，方可带着所有人进入仙罡大6……”王林闭上双眼，许久之后睁开，其目内一片平静，不再去思索这些事情，正要观察手的鬼脸帆布。

    但就在这时，王林突然神色一凝，他脑似有闪电轰轰而过，他猛地抬头看向遥远的星空，面色渐渐阴沉下来。

    “我少算了一个人！”王林双眼寒光闪烁，他方才突然想起了一个人，若说此人死亡，他决然不信！

    “天运子！！此人当年获得了天道之血，尽管青龙圣皇说那血液有问题，但天运子不可能因此死亡，他始终没有出现，哪怕是界内界外大战，他都销声匿过……

    他算计惊人，早年便多次算计于我，眼下更是隐藏在暗处，我怎么会被他给忘记！”王林神色极为阴沉。

    “七彩仙尊当年化作三魂七魄，三魂衍化至今，至于这七魄我只知晓清水是其之一，另外六人也略有猜测，这天运子……他是否就是七魄之一，亦或者……他就是第三魂！”王林目光闪烁，脑海浮现出那七彩幻境内，第三魂所去之处，那第三魂穿过了召河，进入到了昆虚。

    “若第三魂最终停留在昆虚，则天运子的可能性最人……只是若他真是第三魂，若要寻找未免也太简单了一些……他到底是还是不是…………王林皱起眉头，他猜不透天运子的心思，从当年成为其弟子，一直到现在，王林对于天运子的忌惮，始终存在，且随着对方的神秘，越来越深。

    “天运子吞噬大量其弟子，更是在其心神内我曾看到三千其分身……，当年我没有想明白他所为何事，只是觉得他是为了冲击第三步……

    但如今看来，或许他是以那三千分身成香火，可也有可能……他是为了某种另外的目的！”王林脑海出现了诸多的念头，可越是如此，他便越是猜测不出天运子所图何事。

    “远古仙域天劫，同样没有天运子的命运之教……”王林沉默许久，缓缓压下这些心绪，此事多想无用，随着时间的流逝，慢慢自会知晓。

    他目光一闪，落在了手的鬼脸帆布上，仔细的弄去，这帆布内存在了数之不尽的禁制，这些禁制包罗万象，有四大禁，更有其他。

    “想要诞生禁制本源，就必须要推衍融合，把这帆布内的所有禁制最终化作一道，如此，就可出现本源。”王林喃喃，神识沉浸在这帆布内，不断地蔓延开来。

    一道道禁制在他的心神内浮现，他要先知晓这帆布的禁制，总数是多少。

    随着其心神细密的散开，这帆布在王林手无风自动，其上鬼脸更是狰狞。时间流逝，转眼就是十天。

    这十天，王林一动不动，全部精力都放在帆布内，百万、千万、数千万的禁制在他心神内一闪而过。

    直至第六天，王林双眼充满了血丝，他缓缓抬起头。

    “它们可以自行演变，无法算出具体的数量。”王林皱着眉头，左手掭着眉心，这十天内，他心神很是疲惫。

    “这是一个完美的禁制组合，容纳在这帆布，必须将其完美打破，如此方可进行禁制推衍融呢……”王林盯着那帆布，眼露出犹豫。

    许久之后，他咬牙之下左手抬起向前一抓，立刻血光一闪，血剑出现在手，拿着血剑，王林目寒光闪烁，蓦然向前直接就是一剑斩下。

    轰的一声巨的，那血剑穿透进着帆布内，生生的将其撕开了一道缺口，在这缺口出现的刹那，王林的全部神识顺着那缺口，疯狂的钻入进这帆布内。

    紧接着，那帆布上的鬼脸狰狞，似有阵阵嘶吼从其内传出，笼罩整个星空，与此同时，从那缺口内仿若有狂风吹出，无数禁制从其内闪烁，弥漫了王林四周，弥漫了八方，弥漫了无尽虚空，最终笼罩了整个这云海裂缝的每一寸星空！

    云海裂楗，被禁制全部占据，那禁制如同风暴，在这星空内回旋。

    王林的身影，被淹没在那数之不尽的禁制之内！

    当这占据了整个星空的禁制风暴消散，化作一道的时候，王林的禁制本源就会大成！他将拥有与空玄后期修士一战的强悍之力！

    明天开始，爆！！兄弟们，姐妹们，道友们，不管月底了，在接来下的几天，就把月票给耳根，让我们把距离狠狠的拉开！（未完待续！）

    ""