    看到新生都对苏牧推崇至极，黄依云脸上的笑容浓郁了一些。

    “苏牧，这次我输了。”卫卓深吸一口气，转身对苏牧抱拳，接受了这次失败，但他的目光依然坚定。

    “但别高兴的太早，这次我一定会获得第一名！”

    “我们也快去摘采紫兰花。”苏牧微微一笑，偏了偏头，转身冲向山上，可不能让那一百多人抢了先。

    “站住！”

    就在三人刚动作的时候，山下响起暴喝，回头只见前四院的所有导师都对他们怒目而视。

    “苏牧，你出手即伤人，他们可都是你的校友同学，你好歹毒的手段！”

    “他们都被你伤成这样，失去了争取福利的资格，你简直是蛇蝎心肠！”

    “心思歹毒，手段狠辣，你这样的贼子，不配加入武府！”

    前四院导师全部对苏牧发难，也只针对苏牧！

    他们还是要一点脸的，毕竟三人挡住两百多人，这已经是奇耻大辱了，根本没脸再说，所以他们只好把矛头对准出手狠辣的苏牧。

    当然还有一点原因，苏牧是最好针对的，苏牧让武府错失一个双生命宫天才，加上自身凝聚的是垃圾命宫，除了五院，整个武府都没有人会帮着他。

    “放你娘的屁！”还不等苏牧开口，脾气最为火爆的管亦菲就站出来指着前四院导师大骂。

    “一群不要脸的玩意，就允许你们联手剥夺我五院的新生福利，我五院新生挫败你们的阴谋就不行了？”

    “就只允许你们欺负我们，就不允许我们反击了？这是什么狗屁道理！”

    “还他出手狠辣，就你们一个个，卑鄙无耻，没有全部把你们的人杀了就不错了，还在这里叫叫叫！”

    “你们不就是喜欢仗势欺人吗？欺负一个新生算什么本事！来，老娘在这里，有本事冲老娘来，老娘豁出这条命了，奉陪到底！”

    管亦菲一边骂着，一边撸起袖子，真就要干一架！

    就连天雨月和顾思清都是目光冷冽，默默运转力量，只要动手，她们绝对下死手！

    前四院的导师都被管亦菲骂的抬不起头，也骂的那些老生目瞪口呆，这女人，太彪悍了。

    “还不给他们疗伤！”远处四个院长忍不住开口，心中都窝着一股火，今天他们的脸面真是丢尽了！

    前四院导师只好耷拢着脑袋，赶忙上去给那些新生疗伤了。

    “哼！”管亦菲冷哼着昂着头，瞪了前四院所有人一眼，转头看向山上的苏牧，大喊：“苏牧，你不用理会那些渣滓，你尽管去摘采紫兰花，最好是给老娘获得个第一名，彻底碾压他们！”

    苏牧忍不住一笑，管亦菲这性格，跟五院长差不多，不出手则已，一出手就是往死里干。

    “还有，你这性格老娘喜欢，要是你能获得个第一名，老娘就赏你一个香吻作为奖励！”

    我擦？

    这话不仅让苏牧傻了，在场所有人都傻了，这娘们，这么虎的吗？

    “哼！”此时一声冷哼在耳旁响起，苏牧都已经能够感受到旁边的杀意了，急忙装作没听见，往山上冲去。

    黄依云瞪了管亦菲一眼，转身跟上去。

    卫卓嘴角一扯，看着苏牧的背影直摇头，这家伙，才刚加入武府，就让导师都看上了，他自称风流，突然在自己最擅长的领域被比下去了，真让他感到很无语。

    “管姐姐，你真要献吻吗？”顾思清愣愣的开口，她模样清纯，内心也是最保守的人，管亦菲如此开放，让她很是难以接受。

    “什么献吻？”管亦菲收回目光转头看着她，疑惑开口。

    “呃……”顾思清张着嘴，刚说完就忘记了？

    看到顾思清无语的模样管亦菲才意识过来刚才说了什么，懊恼的一拍脑袋，真是被一股热血冲昏头了，当着这么多人竟然说出那种话。

    饶是火爆开放的她，此刻也忍不住捂住脸。

    看到她这尴尬的模样，天雨月与顾思清都忍不住一乐，她们可是很少看到管亦菲这个样子。

    “老娘一世英明啊……”管亦菲心中哀嚎着，干脆心一横，放下手，双手叉腰，老娘就说了，怎么滴吧。

    “那也要他获得第一名再说，要是他能获得第一名，老娘高兴赏他一个吻又怎么了？”

    “我这可不是老牛吃嫩草，老娘喜欢女人知道不！”

    天雨月两女对视一眼，满脸古怪的看着管亦菲，她们没说你老牛吃嫩草啊，你真犯不着解释。

    管亦菲说完才意识到自己说多了，眼中闪过一抹慌乱，但立马就让自己强行镇定了下来。

    不过这会很多男导师就难受了，看着管亦菲那火爆的身材心里都不是滋味，在所有导师之中，管亦菲绝对是最受欢迎的，人美身材火辣，谁不想得到？

    但这么多年，无论是谁追求管亦菲都是无功而返，现在管亦菲却当着这么多人的面说要对一个新生献吻，这让他们心里别提有多难受了。

    他们难道就还不如一个新生？难道就因为新生的火力猛？

    ……

    紫兰花生长的位置都在半山腰上，并且喜欢生长在石缝之中，所以悬崖峭壁之上产量是最高的。

    “依云，我们还是分开寻找吧，这样机会大一点。”看着卫卓朝着另一个方向出发，苏牧转头对黄依云道。

    前四院一百多人已经抢先，他们若是再不分散的话采摘紫兰花的几率就更小了。

    黄依云点了点头，转身选择一个方向离去，但离开之时往苏牧手里塞了一个东西。

    望着她的背影，苏牧打开一看，只见是半块玉佩，玉佩的形状模样跟黄依云戴的那块一模一样！

    黄依云身上的玉佩从来没有摘下过，这半块玉佩应该是小环身上的那一块了。

    将玉佩收到怀中，选了一个方向冲去。

    后山南侧，一个高达八百米的悬崖峭壁，占据了高峰一半高度，直通峰顶！

    但最惹人注目的不是悬崖的高度，而是悬崖峭壁之上生长的一朵朵紫色的六瓣花朵，那些花朵正是紫兰花！

    “好多紫兰花！”

    “哈哈，全都是我的！”

    如此之多的紫兰花，自然吸引了很多人，只见三十多人全都往悬崖上攀爬，高度低一些的紫兰花已经被摘掉。

    越往上的紫兰花就越难采摘到，而位置越高，紫兰花也正是最密集的地方，直到峰顶才变得稀疏。

    但所有新生都没有选择冲到峰顶，从上往下摘采紫兰花，一是因为不能使用任何武器作为辅助，想要从上至下，就只能手工制作藤蔓，耗时耗力。

    最重要的一点就是人心叵测，使用藤蔓下来，一旦有人砍断藤蔓，八百米的高度足以摔的粉身碎骨！

    只是为了峰顶的那几朵紫兰花，显然不值。

    “这么多紫兰花！”

    苏牧身形一定，出现在悬崖之下，望着悬崖之上密集的紫兰花眼睛一亮，这么多紫兰花若是全摘取了，妥妥的第一名！

    【作者有话说】

    跪求诸位读者大大的支持，求加书架，求好评，求点催更，求打赏，有你们的支持，作者君才有希望继续写下去，作者君在此拜谢诸位读者大大的支持。

