    这是公主肆无忌惮的声音响起，所有人都不由自主地低下了头，不是因为他们害怕这个公主，而是因为他们害怕公主背后所代表的贵族。

    在这个国家，贵族就代表了一切，代表了权利，代表了力量，如果你招惹了贵族，那么你就相当于一整个国家抗衡。

    正是因为有皇家守卫团的存在，所以才能让这些贵族如此的肆无忌惮。

    “怎么一个个刚刚不是还那么聒噪吗？怎么现在不吵了？怕了吗？”

    公主的声音非常的大，像是生怕别人不知道他是一个泼妇一样。

    这位人没有任何一个人敢回应。

    哪怕是一旁的守卫，都只能默默的低下头退回了一旁。

    只有楚桓依旧和之前的表情一模一样，没有丝毫动容。

    虽然如此，但是楚桓还是知道她的能量的，别看它看起来这么蛮横，不讲理，就以为她是什么垫脚石之类的角色。

    实际至上，他在当今的帝都朝堂之上，占据着至少1/7的实力。

    这还只是明面上的数据，如果再加上暗地里的，甚至可以达到1/6！

    “小伙子，你刚刚说什么？还在这里堵着是吧？”

    公主先是忽略了楚桓，直接将目光看向了地下跪着的那个平民。

    平民被问到话，眼中顿时滑过了抹慌乱。

    身子也不由自主地向后退了退，像是生怕和这个公主发生什么争执。

    与此同时，他的身子还在止不住的颤I抖。

    如此卑微的模样，换作一般的贵族，可能就直接放过他了，但是这个公主不一样。

    他最讨厌的就是别人在她面前，这种像狗一样的姿态！

    “废物东西，枉为男人！”

    公主冷冷出声，随后直接一脚重重的踢在眼前，这个平民的身上。

    “啊！”平民惊呼一声，等级为1的他根本就扛不住等级5级的公主，直接被一脚踢出三米开外。

    若不是公主稍微收了收力道，这个平民甚至可能吐血身亡！

    “呵，真是废物，就这样，还当男人是吧？我看到你下辈子投胎当个女人算了！赶紧给我滚，不然可就别怪我手下无情了！”

    公主冷冰冰的说着，一双眼睛就像是懒得再看他一眼一样，浪费她宝贵的时间。

    “可是……”

    “可是……”

    平民闻言连忙从地上爬了起来，像是还想要哀求什么。

    可他甚至连话都还没来得及开口。

    “难道是我说的还不够清楚吗？我说了，如果你再继续在这呆着的话，你的命就得留在这！”

    公主再次开口，目光冰冷无比，瞬间将贫民吓傻，不敢再多说一句话，甚至一个字。

    “算了，懒得跟你们这些贱民计较，我们走！”

    “对了，不管他说什么都不用理会他，要是他还在这里妨碍秩序的话，就把他宰了吧！”

    公主的这一句话是对着旁边的两个守卫说的。

    两个守卫闻言，哪里敢得罪公主？

    连忙纷纷点头，生怕惹的这个公主有一丝丝不快。

    “我们走。”

    随着公主的声音再次响起，在所有人的注视中，公主带着一行侍卫大摇大摆的离开了。

    “这公主什么人嘛？真的是一天到晚就知道作威作福，要不是她是贵族，老子早把他弄死……”

    “你这话可说不得，要是让那些守卫听到了，你可没命了……”

    “是啊是啊，咱们这些平民生来就命定了，还是夹着尾巴做人吧……”

    周围的议论声一道跟着一道。

    但不管他们怎么说？从始至终都没有任何一个人来到这个平民的面前安慰。

    人群之中。

    黄志远有些看不下去了，当即就想要迈步上来。

    其实在那个公主那么对那个平民的时候，他就已经想出来了，但是他看到楚桓在那边都不为所动，他也不敢做出太大的举动。

    但现在这个公主可是走了。

    就在他刚刚准备迈步的时候。

    “别去。”一旁的林小雪直接拦下了他的步伐。

    声音格外的认真和严肃。

    “怎么了？为什么？难道扶她一下都不可以吗？难道我们就这么怕那个女的？”

    黄志远有些不理解，在平时林小雪的性格可谓是比他还要怜悯苍生，有共情，可现在她竟然也怕了！

    “我不是怕，而是楚桓在那边他都没做什么举动？你就过去，你觉得你这么做真的好吗？”

    林小雪再次开口，一语点醒梦中人。

    黄志远，这才反应过来，只好犹豫了两秒之后，默默的退回了步伐。

    身后，雷全和楚小雨全部都微微攥着拳头。

    人群外。

    因为那个公主已经下令了，不让他继续在在这里求救兵，所以说这个贫民现在无话可说，只能默默的擦拭自己眼角，流下的眼泪。

    “赶紧滚吧，公主都已经说了，你要是再在这里留着的话，可就别怪我们怼你手下不留情面了！”

    “就是赶紧滚，别在这里碍我们的眼！”

    两个守卫上前，准备继续赶这三个来求救兵的人。

    他们是平民，哪里来的反抗的资格，面对驱逐只能百般不愿的从地面上站了起来，随后缓缓离去。

    只不过一边走一边擦拭着泪水，从他们的背影来看，非常的伤心和落寞。

    是啊，他们来是为了它们的家园，而现在，他们只能寄托于希望的皇家守卫团，也不帮他们。

    先不说平时交的那么高的税务，光是作为维护秩序的皇家守卫团就理应去帮他们。

    可他们呢，不但无所作为，反而还将他们硬生生的驱赶了出来。

    对于无依无靠的他们来说，现在的处境用绝境来形容再合适不过……

    哪怕如此，楚桓依旧没有迈步。

    一旁的黄志远可谓是急死了。

    微微咬着牙齿，此刻的他就希望楚桓上去，说他们去帮他们。

    可是都等了三秒钟，楚桓还是动都没动，就像根本没有想帮他们的意思一样。

    黄志远眼中满是犹豫，目光看向逐渐远去的那三道背影，他再也忍不了了。

    周围的议论声还在不断的响起。

    而他，也直接迈开了步伐。

    就是这时。

    “我不是说了一切听我的吗？现在，你又想擅作主张？”

