    

    040 沙夜星极夜

    几个男人看到尼奥的神色，立马眼睛就亮了起来，仿佛是狼看见了待宰的羔羊一般。

    西空在观察了几人之后，然后看了一眼千落，两人视线相交的那一刻，不知道为什么有种莫名的默契。

    西空让那个说有B级权限的人留下，其他几人或失望、或可惜、或羡慕、或嫉妒……然后并没有过多的纠缠而离开。

    千落仔细的打量那个人，长得很大众很普通，穿着很朴素，中等身材但是衣服的材质好似不错，像是一种温控服，能拥有这样装备的人，应该不会是最底层的，便对他说的‘本星球居民，有B级权限’更加好奇。

    西门与尼奥都没有说话，而是一左一右的站在西空与千落的身边，西空问道：“你是SY-137星球本土出生的人？你说的支持各类形式付款，那么这种星卡可以吗？”

    说着，将埃琍星最常见的不记名星卡从口袋中拿出来，夹在手指在给他展示了一下。

    那人认真的看了一眼星卡，然后有些松了一口气的点点头，眉宇间倒是态度很真诚，平和的道：“可以的客人，这种不记名星卡在沙夜星也很常见。”

    说到这，他停顿了一下，赶紧又补充道：“哦，沙夜星就是SY-137星球的别名，是我们为了说起来方便私下里流通的一种叫法。

    几位也见到了，外边是一片荒芜的黄土、黄沙，寸草不生；这里又是地下城，没有灯光的地方会一片漆黑。

    地下城并没有人造恒星帮助人们制定时间，在这里长期黑暗的地方会感到时间流速很慢，有时候会有种分不清时间的混沌感。

    所以，沙夜星人都有自己的作息规律，但是为了节省能源，一天24小时有一半的时间所有公共设施的照明能源都会关闭。

    各位只能用自己的能源供应私家照明，所以很多地方像贫民区，一天24小时都会就会是一片漆黑，所以才有了沙夜星的叫法。”

    千落几人了然，同时心里也稍微松了一口气，在埃琍星的时候，为了以防万一，她们早就卖了一些东西，买了必备的几样物品存储着以备不时之需。

    虽然当时逃跑悬浮车家并没有处理掉，但是里边有价值的东西并不多，氧气丸花费不小，她们现在也就只有3000星币。

    钱虽不多，但是找个住处还是不难的，总比露宿街头强。

    方才一路走来发现这里的物价真不是一般贵。

    千落注意到了这个男指引说的极夜问题，就问道：“出入星球的飞船好似都很匆忙，是否和极夜有关系？”

    “是的。极夜时间，星球地表的防护罩会降低舒适度调控，空气与温度都会与你们刚下飞船的时候有很大的诧异。

    防护罩维护地表的建筑不被风化及粒子、射线等风暴强行破坏，不再支持空气净化与气温调恒。

    所有能源全部用于防护罩的防护，防止星兽的攻击，所以飞船都制定了严格的停泊时间。

    沙夜星非常大，但是地下城目前只有这么一座，目前有将近5亿的人口，其他的面积不是未知，就是矿脉，沙夜星这几年被开发的很快。”

    “那离关闭公共照明还有多久？”尼奥急切的又补问了一句。

    那人看了一下自己的光镯，然后微微皱眉道：“你们的飞船是最后一班，并且还比平常晚了一些，离极夜还有不到2小时的时间。

    极夜的时候，很多不出门的人习惯关闭照明及智能设备节省能源，只有富人区和能源存储充沛的人才会保持照明以及享受优质的生活。

    并且极夜开启时温度会降低很多，现在外边的气温是10度，几位穿着单薄不能御寒。

    极夜最低能达到零下10-20度，所以建议你们尽快先准备保暖衣服，地下城由帝国隶属战团全权控制，只保证空气的过滤与循环，并不管人的保暖问题。”

    千落四人对看一眼，西空让这个指引先帮他们找一处便宜的落脚地方，一行人行色匆匆的离开飞船港口。

    地下城建筑全部是围着港口环行建立，内环是军备的基地；中环是富人区，逐渐往外财富实力就越低；最外环就是平民区与贫民区，越往外就等级就越低，像一个金字塔一般。

    根据那个指引的讲述，这样的设计是防止地下城万一失陷，富人及有社会地位的人最先、最快的赶到港口撤离；

    而最远的贫民如果有能力在战团放弃整个星球及地下城之前赶到港口，或许还有一线生机，而那些没有能力的，就只能自生自灭。

    千落听到这样的讲述，心里有种莫名的悲凉，这个全新时空的生存法则就是等级制度与财富实力，让她更加的体会到了生存的残酷。

    也让她在将第一眼见到地下城的好奇、兴奋与惊艳，瞬间降到了冰谷，从而也真正认识到了，野生星球的真正危险。

    身边的人来来往往，港口是商业主街区，如果不是有人告诉你地下城的危险与生存的严酷，你一定会以为到了一个十分特殊的度假胜地。

    从人们穿着以及使用的智能设备就能分出贫富差距，很多的智能机器千落甚至都看不出它们是做什么的。

    而不少一看就是身份尊贵的人，身边都跟着智能防御机器人或者保镖，还有生化机器人。

    如果不看那双代表着机器人标志的圆球红色眼睛，还以为是真人呢。

    一切一切的场景充斥着千落的认知观，或许没有上一世的记忆，她都不会如此震撼，来到沙夜星，星际时代感更加强盛，居然有让她有大开眼界的感觉。

    由于时间紧迫，这个导游也要在极夜前返回自己的住处，所以他们乘坐公共悬浮车走了1个小时的路程，经过了一次跳跃后穿过了最富裕的区域与中环，在贫民区选了一座高达几百层的平价酒店，在56层的位置租了一间房。

    让四人为之震惊的是，他们一路过来得知了地下城一些消费数据，真是十分的昂贵，像这样地段的酒店，因为不要身份验证，安全自保已经算是廉价了，居然也要200星币一晚。

    这让千落几人感到了严重的钱包危机，所以西空与西门坚持只租了一间房小房间节省钱，前方的路未知，他们先度过这第一个极夜再从长计议。

    可想而知，想要在沙夜星生存，也是一件十分有挑战的事情，她们的那点存款除了住宿，还要生活，根本就坚持不了多久。

    怪不得这个有权限级别的导游依旧要靠着打零工赚外快，据说他还有一个工作就是给一个大矿主做每次外出的人员统计及集结队伍。

    属于不用下矿的那种，虽然薪酬少，但是工作不太危险可以保障温饱，如果想要过舒适生活，空闲的时间他做很多零工，只要能赚钱就好。

    ======

    不记名星卡：使用简单、便利，像一块水晶，其中一面上是光屏设计，点击上边的对接传输功能密码键，只要输入密码启动，设置好输入或者是输出，两张卡在3米内就可以完成金额对接转移；功能有点像蓝牙；卡片也不大，只有名片的一半大小，非常薄。        

