    玉瓶自然是秦羽提前请何进送来的。

    之前他在去了太尉府中一行之后，就深切的知道了自己当初把井水全都用水桶装着是一件多么离谱的事情。

    这年头光是靠质量是起不到太大的效果的。

    真正要做到最好的程度，就必须要具备能够唬人的素质。

    包装自然就是这其中十分重要的一环了。

    果不其然。

    此时秦羽将那正存放在系统空间的仅有的三个玉瓶拿出来了一个。

    立刻就彻底成为了全场的焦点。

    “这便是神水？！”

    “快，给朕呈上来！”

    刘宏急不可耐。

    他此前只是在享受那神水给自己带来的惊喜功效。

    完全没想过，这神水竟然是这样来的。

    此时看着秦羽手中那精致的玉瓶，他就像是见到了绝世珍宝一般。

    顿时，一旁便有太监来到秦羽面前。

    他小心翼翼的从秦羽手中接过那只玉瓶，随后来到刘宏身边。

    “陛下不可！”

    “恐此水有异！”

    一旁立刻就有人劝谏道。

    刘宏也没多想，招手就唤来了一个小太监。

    命人将这玉瓶中的井水倒出来了一小杯，随后送到那小太监的手中。

    就算只是这小小的一杯，刘宏看的也是有些肉疼。

    那小太监毫不犹豫的将井水喝下。

    之后脸上便露出了一抹极为享受的神情。

    这般神情刘宏可实在是太熟悉了。

    要知道在今日朝会之前，何进之前送来的那三桶神水就已经被他给用光了。

    倒不是他就真的那么能喝。

    后宫之中自然也是有他极为重视之人。

    如董太后。

    如张让，赵忠这两个被刘宏几乎当做父母的太监。

    几个地方分下去，再加上刘宏痛饮无度，又玩了不知道多少花活。

    中间也不知道分出去了多少井水。

    自然到现在就没的用了。

    此时又见到了真正的神水，刘宏还哪里能忍得住？

    他直接就下令命人将那神水给他斟满一杯，随后一饮而尽。

    秦羽看的是咋舌不已。

    他哪里能想到。

    这自己升级出来明明只是为了恢复体力，增加属性的井水。

    怎么到了刘宏这里，就被他干脆直接用成了兴奋剂一样？

    “好！好！好！”

    “真不愧是神水！”

    “真不愧是圣贤！”

    刘宏满足的说道。

    他看向秦羽的目光此时再无半点犹疑。

    曹操此时已然呆立原地。

    他哪里想过会有这种事情发生。

    又哪里想过，秦羽竟然真的会有这凭空取水的能耐？

    纵然他距离如此之近，竟然也没能发现秦羽的障眼法到底是用的什么样的手段。

    这其实便已经十分能够说明问题了。

    何进看着那集体失声的众人，他顿觉扬眉吐气。

    随后看向曹操，眉头便是一皱，叱道：“还不退下？”

    曹操紧抿嘴唇，但只能依言退回原处。

    眼中看着秦羽的背影，满是森冷。

    不过就在此时，那之前才站出来的谏议大夫又一次站了出来。

    他直言劝谏道：“陛下，臣从未听闻这世上会存有这般神物，凡有悖于天道运行，则为妖，臣唯恐此水乃是妖人所制，恐伤陛下龙体，还望陛下明察！”

    何进此时冷笑一声，斥道：“如大夫所说，难不成是在怀疑我要暗害陛下不成？”

    谏议大夫梗着脖子道：“臣只是秉公而言，那所谓神水到底为何物，还无人可知，会否伤及陛下龙体，也未曾可知，倘若这神水真会伤及陛下龙体根本，何将作，你难道真能担得起这个责任吗！”

    何进怒极反笑，道：“那神水如何，本将作自然比你来的清楚，实话告诉你，若非是有先生的神水，我此行恐怕都会因为突发恶疾，殒命在宛城之中。”

    “现如今我能安然无恙的活着回来，自然是全赖神水之功。”

    “若非如此，我又岂会将这神水献于陛下。”

    “你所言字字疑我不忠，其心可诛！”

    眼看着何进与那谏议大夫两人就要不断的争吵起来。

    刘宏顿觉头大如斗。

    他一摆手，道：“够了！太尉，此事你怎么看？”

    杨赐闻言，面色古井无波。

    像是之前发生的事情他都没有看到半点一般。

    道：“这所谓神水，到底是何物，我等一无所知，陛下服用之后，是否会伤及陛下龙体，我等亦是不知，依微臣愚见，不如将这神水分给诸公，待各自饮用过后，便知其根本，到底有害有利，不辩自明。”

    刘宏想都没想便直接摆手，道：“此计不妥，此计不妥。”

    他现如今手里就只有这一瓶神水了。

    要是还再分给诸公。

    看看朝堂之上这几十号人。

    就算是一人一杯，到最后肯定也会直接把他这神水分的精光。

    他可绝对不愿意。

    杨赐道：“那微臣便没有办法了，陛下何不询问一番这位圣贤之人，兴许他会有什么主意呢？”

    杨赐淡然说道。

    他这样淡然的样子，倒是让秦羽感到微微的尴尬起来。

    刘宏也没细想，便求助似的看向秦羽，问道：“仙师以为如何？”

    秦羽道：“太尉所言是极。”

    刘宏顿时感觉无比难受。

    他求助似的看向秦羽，道：“仙师难道就没有别的办法了吗？”

    秦羽道：“太尉都想不到的办法，我也想不到了。”

    刘宏顿时感觉像是吃了苍蝇一般难受。

    他面有难色。

    看着才刚刚放到他手里都还没捂热乎的玉瓶。

    他实在是不想给德阳殿里的这帮文武去喝。

    这群人天天不干好事，就知道跟他作对。

    朝廷都已经穷的揭不开锅了，偏生他们一个个世家豪族，富得流油，端的是无比可恶！

    谏议大夫见刘宏还在犹豫，便有开口劝谏道：“还请陛下分此水，吾等共鉴！”

    “此人狼心贼子，断不会对陛下有半点好心！”

    那谏议大夫指着秦羽的鼻子叫道。

    谏议大夫虽然是指着秦羽叫嚷。

    但事实上谁都知道他这叫嚷针对的乃是何进。

    不过秦羽显然没有那种被人骂到脸上还唾面自干的觉悟。

    他看向谏议大夫，嗤笑道：“说我狼心贼子？那若是我这神水真有功效，大夫又当如何？”

    “无知小儿，死到临头还敢嘴硬？此必不可能！”

    谏议大夫叱道。

    秦羽呵呵冷笑一声，随后拱手朝着刘宏一拜，道：“那便没什么好说的了，便全凭陛下的意思吧。”

    谏议大夫冷眼看着秦羽。

    秦羽却是面不改色，连看也没有看身边的谏议大夫一眼。

    他只是神色如常的看向刘宏，等着刘宏给他一个决断。

    刘宏看着面前的玉瓶，他心中一喜。

    这种神物，他会平白无故的分给那些士人？

    别开玩笑了！

    他们现在不知道有这般神物，对于刘宏来说还更是一件大好事。

    若是被他们知道了的话，谁知道以后自己还能不能享用的上这等神物。

    刘宏当即一摆手道：“行了，都不必多说，此事朕已知晓，朕自有决断，退下吧。”

    那谏议大夫遵了声诺，随后冷眼瞪了秦羽一眼，这才又退回到了他之前所站的位置上。

    不过这一下，对于那神水的功效。

    满朝诸卿百官自然是再不肯有半点相信。

    真有功效的话，秦羽又怎么可能会不自证？

    他之前说的好听。

    实则不过是在嘴硬罢了。

    也就是他们摊上了这个不明事理，不分真相的陛下。

    竟然连那所谓的神水都不分下来。

    否则这所谓圣贤之人的真面目，定会被当场扒开！

    在刘宏的坚持之下，此事自然是不了了之。

    这朝会最后也是没多少意思。

    敲打何进的意图已经做到了。

    事情要一点一点做。

    万一逼迫的太过，将何进也逼迫到了宦官那边，便是他们的损失了。

    散朝之后。

    何进与秦羽果然都被留了下来。

    随后跟着一个小黄门，来到了宣德殿中。

    刘宏正在殿内等着他们。

    秦羽看了一眼这大殿内的众人。

    一眼看去，便明白过来。

    这并非是何进所说的那什么内朝会。

    因为根本算不上是商量军国大事的重要朝会。

    看上去更像是刘宏的一个私人招待会。

    只是放在这宣德殿内，也显得有些名头。

    至于这宣德殿内的众人，秦羽一眼望去，便基本上都是些宦官。

    其中一人侍立在刘宏身后。

    那人看起来身材瘦且高，白面无须，脸上那些纹路都带着一种天然的巴结讨好的意味。

    不过在这巴结讨好的意味之下，却又有着一股仿佛高人一等的威严。

    这让秦羽看的也是有些奇怪。

    不过待秦羽定睛看到那人头顶上的词条之后，这才明白过来。

    那人不是别人，竟然就是这时代最受刘宏七重的十常侍之一，赵忠！

    正是那个被刘宏称作是：张常侍是我父，赵常侍是我母的赵常侍，赵忠。

    殿内两侧也同样站着几人。

    最先一人与那赵忠倒是有几分相似。

    只是他的身材没有赵忠那样高，而是一个看起来普普通通的中年人。

    此时他的脸上便没有多少讨好别人的意味，有的便只有那身居高位之上的威严。

    秦羽看去，不出意外，这人正是张让。

    剩下的几人，高矮胖瘦倒是不一而足。

    唯有一人让秦羽又忍不住多看了几眼。

    那人的身子看起来生的着实健硕。

    便是那宦官穿着的袍服竟然也无法遮掩的住他那强横的体格。

    被秦羽的目光落在身上。

    他也扭头看向秦羽。

    刹那间，一股强横至极的血气直接从那人的身上冲出。

    犹如一只猛虎，毫不犹豫的就冲向秦羽，一爪就要落下。

    但秦羽对于那血气凝成的虚幻猛虎并没有丝毫在意。

    等那猛虎才要落到秦羽面前的时候，便像是陡然撞上了一层屏障。

    直接粉碎开来。

    那人双眸陡然一凝，眉眼之间便立刻没了之前的傲意，取而代之的则是一抹深深的忌惮。

    此人不是别人，正是那十常侍中勇力无双的蹇硕。

