    “各位长老，星辰帝王归来的消息，这是绝对机密，万万不能泄露出去。

    你们要知道，天道主宰可是天天盯着呢，要是被他发现，说不定会过来讨伐我们的星辰帝王。”

    月青见众人兴奋过头了，连忙开口让众人冷静下来。

    “族长说的没错，我们不能太得意忘形了。”

    大家心头一凛，知道月青的话很对。

    星辰帝王绝对会是天道主宰的头号威胁，被发现这个秘密，势必会全力以赴过来消灭星辰帝王。

    “那我们怎么去迎接星辰帝王的归来呢？”

    有人问道。

    “暗中迎接，我想他一定会主动联系我们的，大家多注意一下就好。”

    月青说道。

    众人点头。

    “对了，你们去禁地，请禁地长老把星辰战甲拿出来，等星辰帝王回来了，好将此战甲送给帝王。”

    月青又补充了一句。

    “没错，星辰战甲跟星辰元剑是配套的最强神兵，若是星辰帝王只有初级真神水平，只要穿上这一套神兵，也能发挥出中阶真神的实力。”

    几位资深的长老连连点头说道。

    “你们去办这件事情吧，我这些天也不闭关了，就等星辰帝王回归，与他见一面，然后将一些事情跟他说明。”

    月青布下任务，便带着一群人离开了五层藏书阁。

    大家也约定好了，谁要是把星辰帝王的消息泄露，那就要受到最严厉的惩罚。

    林天佑等人还在守境的入口处等待。

    明明都测试完比，可却不能进去。

    沐蓝等人请了兽医为那头晕过去的银龙治病。

    结果兽医检查了十几遍，银龙除了劳累过度之外，并没有任何病状。

    “两位大人，这银龙只是太累了，给它吃好喝好，养几天就没事了。”

    兽医对着沐蓝和老者说道。

    “不可能，你再仔细检查一下。”

    沐蓝不相信这样的结果，要是银龙没病，那岂不是说，那个叫龙皇的少年星辰之力超千亿了？

    老者也不相信，觉得这个兽医沽名钓誉，连银龙的病都看不出来，没必要再留下，准备上报长老院，让开除出月神之境。

    那兽医一听，这还得了？他立刻严肃的保证，这一次一定会将银龙绵毛病看出来的。

    老者便又给了他一次机会。

    最后一次，兽医检查的还算认真，虽然结果跟最开始的一样，但为了自己能继续留在月神族，他便扯了一个谎言。

    他告诉老者，银龙确实生病了，所以导致精神萎靡，工作也出现了错误，需要好好静养几个月，应该就没问题了。

    这个结果，让老者跟沐蓝终于满意了。

    “我就说一个跟班不可能有这么恐怖的星辰之力！”

    沐蓝松了一口气道。

    “再去牵一条银龙过来，那个跟班的星辰之力，我一定要知道到底是多少。”

    老者说道。

    兽医一听，本想离开的心思顿时没了。

    他百份百认定，银龙没有任何问题，那个跟班被测了多少星辰之力，他并不知道，但想必是超出了老者的预料。

    既然这样，避免之后又有麻烦，这回他主动请缨，去牵一条健康的银龙过来测试。

    当然，这个健康却有待商榷。

    他趁众人没有注意，偷偷在银龙的身上扎了一针，控制了银龙的思维，让其产生幻觉。

    银龙带了过来，沐蓝招呼林天佑过来再测试一遍。

    林天佑倒也不觉得烦，反而觉得这些人认真的过了头。

    他又将自己的实力压制了九成，过去测试。

    这回测试的速度很快，只几秒就完事了。

    沐蓝上前查看结果，星辰之力5000。

    “这、这个跟班的实力竟然跟我不相上下？”

    沐蓝难以置信的看着结果，总觉得无法接受这样的现实。

    “什么，五千星辰之力？”

    亲卫队的众人也惊讶的下巴都掉了下去。

    他们面面相觑，难以相信。

    “队长，空大人的这个亲戚的战力比我们强太多了。”

    “我觉得好丢脸啊，之前还觉得他会丢了我们的脸，现在我们在他面前连个屁都不是。”

    侍卫们议论纷纷，亲卫队长更是羞愧的脸都红了，他只恨不得自己打自己一耳光，让自己牢记今天的教训，不要再看不起人了。

    “五千的星辰之力，都超过你们大部分的天罡神将了，这就是你说的跟班？”

    老者来到空无欲的面前，冷声说道。

    “跟班只是一个称呼而已，我们这次是来抓超圣阶神兽的，要是没几个实力强大的人，万一失手了，到时候天道主宰怪罪，我们担当不起。”

    空无欲微微一笑，将所有的事情都抛给了天道主宰。

    你要是不爽，就去找天道主宰说理去。

    老者握了握拳头，最终没有再说什么。

    “你们可以进去了，超圣阶神兽在月神森林，具体在哪里，你们自己去找吧，我们是不会协助你们的。”

    老者说完，便让沐蓝让开了位置。

    “多谢！”

    空无欲道完谢，便拉着林天佑一起走进了月神之境。

    “龙皇，月神之境里面的星辰之力比外面的更加浓郁，我感觉有些控制不住星辰元剑了，它好像准备爆发出剑鸣！”

    忽然，绝天儿急切的声音传了过来。

    林天佑大惊，也不顾身边的空无欲，直接施展一丝真神之力，注入星辰元剑当中，以神之力压制它的冲动。

    “喂，你疯了？在这里还敢使用如此恐怖的力量，不怕被月神族的人发现？”

    空无欲小声喝道。

    “已经收起来了。”

    林天佑笑道。

    星辰元剑被暂时压制住了，此刻他才明白一把高级的剑鞘是多么的重要。

    “月神森林就在前方，但我们需要去月神族买一份森林的具体地图，否则会被月之迷雾困住。”

    空无欲说。

    “他们会卖吗？”

    林天佑问。

    “这个问题不是我们担心的，反正出力的是亲卫队。”

    林天佑指了指亲卫队长，此刻他们正商量要找谁买地图。

    自从知道林天佑的实力比他们强大之后，他们便自觉当起空无欲跟林天佑的跟班，一些繁琐的小事，不需要吩咐，他们就主动去办了。

