    整个学校覆盖极为辽阔，里面更有一座小型机场，就在长春市郊区外，若不是航空公司的专车派送，恐怕自己找到这里也要花费上不少时间。

    带着自己的报到通知，在门卫仔细检查过行李后，林默在诺大的校区内走了近二十多分钟才找到了报到点。

    “林默，这是你的宿舍号和饭卡，接下来一周内会对你做一次心理测试和体能测试，如果不合格的话，你仍有可能会被退回。”报到点一个地中海式半秃顶，戴着黑框圆边眼镜的约五十多岁男子审核确认了林默的资料。

    “明白!”林默仿佛自己又回到了当初抽选龙骑士预备团时的场景。

    “出门往右拐一百米，遇到十字路口再往左，15号宿舍楼。”五十多岁的男子感觉这个年轻人性格格外沉稳，甚至不肯多言半句，完全不像其他人报到时怀着万分激动。

    “谢谢!”林默依旧惜字如金，半箱行李，半箱书，他还没有完全融入这个世界前，还是慎言的好。

    再次在犹如迷宫般的校区内，林默找到了自己的宿舍房间，在15号宿舍楼的顶层722号房间，拿着钥匙一开房门，仿佛夏天一般的热浪扑面而来，北方的暖气系统使房间内的气温远远比南方更加舒适。

    “嗨!你好!欢迎欢迎!”一个年龄与林默相仿，肤色黝黑的年轻人身穿着一身篮球背心和大短裤抱着一只篮球在房间内摆着各式街头篮球的花式，只有两个床位房间墙上还挂着一个篮球框，一边笔记本电脑里正在播放着劲爆的摇滚乐。

    那个年轻人看到林默推门而入，立刻丢下手中的篮球，迎上来，抢下林默的行李，帮忙安置好，同时还喋喋不休地道：“我叫雷东!秦皇岛来的，大大前天到的，这寝室就两个人，看来就是你和我了，我朋友都叫我东子，你也可以一样叫我东子就行，这里我要是人生地不熟，你要是再不来，我可要寂寞死了，不过我喜欢摇滚和篮球，你也喜欢吗？那要是跟我一样就太棒了，要是不喜欢的话，希望我不会打扰你吧，我会尽可能收敛一点的，别看我长得挺黑的，心可不黑，其实我性格挺好的，真的，相信我，我可不是混黑社会的，不然怎么会被选中当飞行员呢，那要是要查上三代的，绝对的根红苗正。”

    这个肤色黝黑，眼睛却略大炯炯有神的年轻人却是絮絮叨叨说了一大通，还不忘给自己发好人卡。

    “你好，我叫林默!”林默向年轻人报以微笑，依这家伙初一见面就自来熟，活泼跳脱的性子，估计也不会寂寞到哪里去。

    “希望我没占你的地方，我的行李太多了，都是老头子硬给我塞了好多，当然还有我自己心爱的篮球，甚至没舍得放气就带过来了，重新充气的话那太影响手感了。”雷东说话却没有表面那么粗犷，按俗话说是属于面糙心不糙，他连忙收拾着自己占了不少地方的东西，在另一张书桌上清开零碎给林默腾出一块空间来。

    “谢谢!我自己来吧!”林默对这个好坏都写在脸上的同龄人第一印像并不坏，收拾起自己的行李，把自己的床位铺设起来。

    房间不大，但对于雷东和林默两人来说却一点儿也不显得狭窄，靠着窗台的暖气片正源源不断的为整个房间提供热量，在宿舍楼里哪怕是卫生间，只要是窗台下面都会有一个暖气片子供暖，房间里甚至只需要穿着夏天的衣服就行了。

    笃笃笃!传来敲门声。

    “722的，东子，听说有新人来了，晚上一起吃个饭吧，大家伙儿认识一下。”门外传来说话声。

    “来了来了!哎哟喂，陈大妈无事不登三宝殿啊!”雷东灵活地仿佛猴子一样穿过摆在地面的热水瓶、废纸篓、脚盆等障碍物，拉开了房门，扭头对林默道：“林默!这是我们这批学员的宿舍长陈海青，人不错的，有什么鸡毛蒜皮的事儿都可以找他，我们都喊他陈大妈!”

    “你好!我叫林默!”林默放下手中的东西来到雷东边上，门外站着一个皮肤白晰的年轻人正带着微笑打量着自己，林默继续道：“晚上我来做个东，大家一起吃个饭好了，这儿附近有什么馆子我不熟，请陈兄帮我选一个。”适当的社会交往必不可少，林默还是知道自己在这个世界的前身还是有些余粮，打好人脉关系是必不可少的一课。

    “别客气，你喊我海青就行，晚上我来请，我可是宿舍长，哪能让你来破费，就当大家伙儿为兄弟你接风洗尘，附近朝鲜狗肉馆不错，我来安排好了!我比你早来几天，这儿我熟一点。”陈海青一双凤眼衬着端正的五官脸形，一副奶油小生的气质却隐隐透着仿佛天生带着组织者的亲合力，他亲切地笑了笑，直接给大包大揽了。

    林默有些惊讶自己刚到就这么快受到这样的欢迎，能成为本批四十七人的大学特招飞行员宿舍长，想必也有过人之处。

    “林默!你就别见外了，咱们陈大妈是什么样的人，标准的富二代，还是富得流油的那种，真有钱!他老爸可是大集团公司的董事长加总裁，他来学校报到时，可是开着玛莎拉蒂跑车来的，就在宿舍楼后面车库停着呢，特别大方，三天一大宴，两天一小宴的请客，到现在我这儿连饭卡都没怎么动过呢，大家都笑称陈大妈在给大伙儿入冬前蓄膘子呢，来年少不了挨上一刀。”雷东似乎经历过几次这样的新学员洗尘宴，早已熟捻，一点也没客气，听着陈海青选的馆子，食指大动，嘻嘻哈哈没个正形。

    “那就谢谢陈舍长的款待!”林默一听雷东的介绍，就明白陈海青是什么类型的人，肯定是拗不过他，对于这样的人，不接受对方的好意就是不给面子，可能会给双方留下阴影，他只能欣然接受：“那全凭陈舍长安排了。”

    “好!林兄弟可真是一个爽快人，我喜欢!”陈海青脸上露出满意和欣赏的神色，抬起手，拍拍林默的肩膀，接着道：“等着，五点钟，我会来喊你们，我就在701，有事儿随时可以找我。”

    离着航空大学正门，差不多两站路的一条巷子里，开着一个不大的朝鲜族饭馆，正当营业的时候，一下子涌进来四十多个年轻人，把整个饭馆挤得满满当当，一身民族服装的老板赶紧招呼伙计在榻榻米上留出四张矮脚桌，推来四个大圆桌面往上一盖。

    “老板点菜!”因为挤不下公交车，也打不齐出租，干脆带着大队呼呼啦啦步行了两站路的陈海青宿舍长招呼着换了拖鞋，走上朝鲜式的榻榻米，围座满四张大圆桌，原本食客不多的饭馆一下子拥挤起来。

    几本带着彩图的菜单送了上来，新生宿舍长陈海青随手递了开去，嚷嚷道：“来来，自己看，喜欢吃什么自己点!这里大的馆子离太远，就这儿还算特色，也就听我一哥们儿说的，别跟我客气。”末了还打了个响指，接着喊了一句：“对了，老板先上四锅狗肉!要超大份的，看着桌上的人数算。”

    朝鲜族小妹忙不迭的排上碗筷，还送上了水煮花生，给众人垫垫肚子。

    大家伙儿也不客气，点上自己的喜欢的，这里不仅仅只供应朝鲜菜，普通的家常菜和东北特色菜也有，什么小鸡炖蘑菇，东北大拉皮，酸菜什么的都有。

    点好菜，撂开菜谱，陈海青先站了来，道：“现在欢迎我们的新学员林默同学!来，给大家亮个相!以后就是一个天空飞行的战友了!”他的目光移向了坐在一旁的林默。

    “大家好!我叫林默，来自杭州，我喜欢天空!特别是自由追逐着风和云彩的感觉。”林默的话虽然不多，但一下子引起了大家的共鸣，引来一阵热烈的鼓掌声，在场报名飞行员的学员无一不是向往着自由翱翔在蓝天的人。

    “说得真好，真是说到我们心底去了，来，大家伙给林默同学做个自我介绍，先认认脸!”陈海青轻易地掌握着现场气氛，恐怕航大的校领导也不会没想到这一届的学员中会出这么一个与众不同，擅长组织能力的妖孽，才几天时间就把新来的四十多号人，捏到了一起，没有半点欺生或不合群的现像，每一个人都像以前认识似的，迅速融入到这个团体中。

    陈海青朝着林默身旁一个年轻人使了个眼色，那人嘿嘿一笑，站了起来：“我叫方卫涛，是浙江台州学院的!欢迎林默同学!”

    “我叫马岩，是陕西西安交通大学的!”下一个人接着挥了挥手示意，另一个人接着半立起身子道：“我叫陈山山，是海南大学的。”

    接着，像顺时针一样，一个接一个自己主动站出来自我介绍，甚至还有几个女学员坐在人堆里，还别说，几次这样的聚餐下来，大家都混了个脸熟，也互相叫得出名字，很快就有说有笑，气氛极为热烈。

    +收藏+票票+点击!帮我多做宣传，多传播!

