    “我们怎么联系。”

    在代表着无数战舰存在的光团消失在震荡的虚空中时，云海才发出了这个信息。

    没想到长时间的旅途和等待之后，会是这样的结果，在发出信息半晌没有收到回应的他，心中的狂躁开始蔓延起来。

    “编号D－34387号子体为您服务，异形主宰阁下。”

    这时，突然一个信息传递到了云海的脑海当中。

    只是他的精神感官范围内，除了无尽的黑暗还是黑暗，并没有任何异常的存在。

    “按照你的理解，我现在距离你还有三千多万公里的距离。”

    “我是一颗微型探测器的子体程序，从现在开始，你在不同的星域会有不同的子体负责你和我们文明的通讯连接和信息传递。”

    “如果你有什么事情需要主动联系我们，你只要在你的位置以空间广播的形式发送信息，就算超出了我监测的范围，也会有其它探测器收到。”

    没等云海做出回应，又一段信息传递了过来。

    没有说什么，事实上云海不知道该说些什么了。

    这一次，他是真的没主意了。

    “能空间跳跃就了不起啊，我靠，说走就走。”

    从挡住了云海颈部的骨板缝隙中钻出来，云月悻悻说道。

    见云海半晌没有反应，而一直跟着他持续减速的异形大军，最终随着他前进的终止停了下来，云月不甘心地问道：“难道你真要撤走？”

    “不知道。”

    云海苦笑应了一声。

    “就算我们现在追上去，也来不及了。”

    “一次空间跃迁肯定到达不了异虫刺族的母巢星，但保持着绝对同步的六个方向的战舰集群，根据我的估计最多就是四次空间跃迁，它们就能到达。”

    “而我们呢，保持最大速度连续飞行将近大半年的时间，才有可能赶到。”

    “等我们到达时，从地球上的俗话来说，那就是黄花菜都凉了。”

    沉默了片刻，云海有些烦躁地向云月解释道。

    “我们赶到时，他们打完了，那岂不是更好。”

    “同样，用地球上的俗话来说，那就是我们刚好坐收渔翁之利。”

    “再说了，总不至于现在就放弃吧？然后我们再花一年多的时间飞回去小宇宙那边？”

    云月不假思索地说道。

    本来就有些烦躁的云海，在听到云月这么说以后，只觉烦躁快要演变成暴躁的他，扭头看向了身后不远处的“灵脑异形”。

    “继续前进。”

    “其实她说的很对，已经走到了这一步，就没有回头路了。”

    “我们速度慢这是不争的事实，但无非就两种结果。”

    “第一，智能微观文明取得了胜利，如果它们真想让我们变得更强大，那肯定会按照我们再三的要求，做到俘虏异虫刺族的母皇而不是击杀它。”

    “第二，异虫刺族取得了胜利，不过我相信就算是这样，它们也必定付出了惨重的代价，我想我们未必没有一战之力。”

    “所以，我的建议是不用考虑太多，我们继续前进。”

    “另外，我还需要补充一点，那就是跟随主宰您从小宇宙中出来的另外一支异形大军，不说它们用运输舰装载的异形，那些被智能微观文明改造过的禁卫异形，如果它们能在最后及时追上我们，那我们的胜算又大了几分。”

    “灵脑异形”倒是聪明，不等云海开口便清楚地表达了自己的观点。

    没有再说什么，云海纵身向前飞去。

    不过才飞出去，还不等更多的异形跟上来加速，云海突然收住了身躯。

    没有一丝犹豫，所有异形在最短的时间内，以立体的阵型包围了他。

    最外围的，仍旧是少数的禁卫异形。

    除了异兽异形在阵型外缓缓地饶圈以外，最具战力的二十万“巨树异形”，却是分开来处在不同的前沿区域。

    “怎么了？”

    感官没有异形敏锐，云月并没有感觉到任何异常，不由奇怪地问道。

    不过瞬间联想到了某种可能，她紧接着又惊喜地问道：“虫子来了？”

    “不是虫子。”

    云海用平静的声音回应了她。

    只是他的表情，却是一点也不平静。

    平滑的颅骨下，因为烦躁和急速地飞行而大量分泌出涎水的巨吻，微微缩了缩。

    前爪微微蜷起，后肢半弓。

    那天钩似的尾刃从尾身竖起，慢慢探到了颅骨上。

    熟悉他的云月，自然清楚他这已经是摆好了战斗的架式。

    “不是虫子？哪是什么东西？”

    想不出这片星域除了异虫刺族以外，还有什么会是异形文明的敌人，而且还能让云海如临大敌。

    不过下一秒，云月就知道了答案。

    一个庞大的身躯迅速地接近过来，在离异形阵型不远的地方停了下来。

    眼睛，在一片漆黑的星际介质区域，是看不到任何事物的。

    不过精神感官就是大多数异类生物指路的明灯，再加上那云月怎么也忘记不了的奇特而强大的生命气息，她瞬间就知道是谁来了。

    “虽然，我一直很不喜欢异虫刺族，甚至还和它们发生过一次战争。”

    “但是，我现在突然发现，相比你们异形文明，其实异虫刺族还更好相处一些。”

    “异形主宰，你们最好快一点展现出你们的潜力，否则，我随时可能改变认知和态度。”

    突兀出现的，正是异兽应睨。

    仍旧是那么猖狂，它远远凝视着异形大军，用张扬的语气发出了信息。

    “你如果愿意的话，我现在就可以让你看看异形的潜力。”

    云海没有退缩，而是漠然回应道。

    “现在？”

    “现在不行，不是我不想，而是我不能。”

    “等我吞掉了异虫刺族的母皇，我再来找你们。”

    “异形主宰，记住一点，还没有谁在伤到我之后，还能活下去的。”

    异兽应睨戾气十足地说道，随即竟然干脆转过身，瞬间就进入到了超光速。

    “这句话，你在虫族面前说过吗？”

    又感觉到了熟悉的空间震荡，云海清楚再追上去也没用，异兽应睨肯定马上又要空间跃迁了，所以只是发出了信息。

    超光速前进的异兽应睨，在接到这个信息后，突然改变了方向。

    不过半秒过后，它再一次回到原来的方向，在虚空泛起剧烈的涟漪波动时，随即庞大的身躯消失不见。

