
巴里特和饼干亲王聊了很久，他能看出来这个不知道多少岁的精灵孩童，很渴望知道圣地外面的世界是什么样子，而且他还对每个智慧种族，尤其是人类的风俗习惯、人文地理等，怀有极其旺盛的好奇心。

蛮子并不讨厌聊天，但是年幼的饼干亲王偶尔会不知道有意还是无意的，说起很多涉及精灵内部秘辛的奇怪话题。在巴里特看来，那些话题实在是太过敏感，让他不知道应该怎么回答才好。

就比如，饼干亲王会告诉巴里特，有些精灵私下里认为，当初的大德鲁伊们不应该去协助魔法帝国改良黑麦草，不该将黑麦草变成目前整个大陆最为重要的粮食作物——黑麦。

精灵一族在这件事情上几乎没有获得任何好处，可人类却凭借着黑麦这种一年四季随种随收、不畏严寒、不惧干旱、也不怕杂草虫病的神奇作物，大肆扩张了起来，反而挤压了精灵种族的生存空间。

说完之后，一脸天真的饼干亲王还问蛮子对这件事情是怎么看的。

我能怎么看？巴里特心里很是无语。这不应该是一个小孩子能问出来的深奥问题，也不应该拿它去问一个眼里只有金币的冒险者。他非常希望饼干亲王身旁的那位老师，能制止精灵孩童不合时宜的胡言乱语，可那位始终满脸严肃的老师，却扭头望着行进中的一个个精灵战团，仿佛什么都没听到似的。

看来是有人让年幼的饼干亲王故意说出这些事情的，蛮子心里这样猜测。但紧接着他又有些哭笑不得，因为无论那些精灵想要通过这些话题，向他传达何种隐晦的意思，或者想要通过他，向法师、以及魔法协会转达什么委婉的信息，都是找错了对象。

说真的，你们应该去找克瑞斯，他是法师，也是魔法协会的代表，而我只是一个过来想要修理破损武器的普通冒险者，仅此而已。不管你们是打算从森林里走出去重新回归大陆，还是想获得圣地之外更多的生存空间，都不是我能够接触的事情，我甚至连简单的传话都做不到。

就在巴里特无比纠结不知该说些什么时，前方精灵斥候传来的最新消息让他获得了暂时的解脱，也让那些怀着小心思的家伙们都收拢精神，将目光重新投入到这场两个种族之间所爆发的战争上。

按精灵剑客‘诺格罗德’从战团长那里打听到的消息，精灵的前锋此刻已经兵不血刃的靠近了沉睡海湾，沿途的娜迦海妖们并没有进行抵抗，而是顺着‘赛莱’（星光）与‘瓦诺’（彩虹）这两条河流，有条不紊的退回到了海边的位置。而且那些娜迦海妖们居然还在海边修建了很多防御工事，背靠着大海静静等待精灵们的到来。

巴里特跟着后续的精灵战团到达战场附近，停在了距离沉睡海湾不算远的一片无名森林的边缘区域，与娜迦们遥遥对峙着。此时那些战团长们正和这次战役的指挥者‘艾雷尼昂’将军，商讨着接下来的进攻计划。

很多战团长都不认为目前是进攻的好时机，因为精灵们经过了长时间的行军之后，才刚刚到达战场，正是疲惫劳顿之时，而娜迦海妖却摆开架势严阵以待，此时如果进攻的话，即便最终能够获胜，也必然会受到较为严重的损失。

巴里特从没经历过这种大阵仗，对用兵方面的事情可以说是一点都不了解，冒险者三、五人小队合作击杀怪兽的那种战斗方式，也与眼下如此规模的大型战役没办法比较。

这也不能怪他，毕竟整个大陆承平已久，除了诺德王国扼守的贫瘠之地兽人南下的那座巨型要塞以外，其他人类王国已经有数百年没有爆发过真正的战争。

其实不仅仅是人类，那些精灵也一样如此。而且这些长耳朵们在魔法帝国建立之后，就始终待在精灵圣地里不问世事、恢复生息，根本没经历过帝国陨落最为动荡的那段黑暗时代，所以他们远离战争的时间更长，粗略的估计也得万年之久，这使得那些指挥者们作出的每个决定都慎之又慎。

娜迦海妖背靠着大海，没办法侦察到他们的具体数量，于是就有人提议既然对方已经在海边修建了很多防御工事，那他们就不应该急着进攻，而是也要在沉睡海湾附近修筑大量的工事，做好与娜迦海妖们进行长时间对峙的准备。

这个长期对峙的方案刚一提出，便很快就被指挥官们给否决了。精灵将军艾雷尼昂和多数战团长都一直认为，不管情况怎么样，至少都应该打一场再说。这不仅是在掂量对方的实力，也是要估计一下自己在漫长休憩之后的战争水平。

不过今天作战肯定是不可能的了，眼下天色已经渐渐暗淡，精灵们经过长时间的行军也人困鹿乏，所以在留下了一定数量的前锋和哨兵之后，整个精灵大军便后退了数公里的距离，进入森林的深处进行休息。

一个个紧蹙的战团铺散开来，穿着各种颜色盔甲的俊美精灵们，如漫山遍野的花朵一般布满了整个大地。巴里特不知道精灵王庭此次究竟派出了多少大军出来，可能是数千，也可能上万，还可能更多，不管怎么样，他起码一眼望去是看望不到边际。

小法师克瑞斯不知道在忙些什么，并没有过来寻找巴里特，不过附近名为‘天穹弓手’的战团中，有一小队好心的精灵邀请了巴里特与他们一起进餐。

食物颇为简单，但味道却非常不错。主食是一种用特殊小麦制作而成的方形面包，吃起来的味道极其香甜可口，而且蛮子仅仅只吃了两块之后，就有一种很强烈的饱腹感，这不禁让胃口一直很大的他深感诧异。听那些精灵们介绍说，这种面包是用一种名为‘晨光麦’的特殊小麦制作而成的，而且这种稀奇的小麦只有在精灵圣地之内，在世界树的庇护下才能种植，出了圣地的范围便无法存活。

除了晨光麦面包以外，简单的晚餐还包括用森林里的一些松茸、杂菌，以及附近星光河里的河水、鲜虾、贝类炖的海鲜菌菇汤。汤清且白，没有一滴油水，喝起来的味道异常的鲜美。

吃饱喝足的蛮子无事可做，精灵大军也不需要他这个客人来守夜，所以巴里特随意的晃了一会儿，在天色完全黑下去之后，便钻进自己的简易帐篷内休息。

他很快便陷入沉睡，在甜美的梦乡之中，巴里特似乎听到了一种奇妙的歌声，那歌声悠扬婉转，美妙动人，让他有种一直沉睡不肯醒来的感觉。

只是那歌声之中好像还夹杂了一点不和谐的声音，那声音听上去非常遥远，像是某个朋友在远方的风中轻声呼唤，熟悉、却又有些听不真切，“大个子叔叔，醒醒，快醒醒！”

“别吵。”巴里特心里有些不满，他只想徜徉在那美妙的歌声之中，永远也要不醒来。

可惜事情的发展总是会事与愿违，一阵冷到灵魂深处的刺骨寒冷，将蛮子从安详、深沉的睡梦中唤醒。当他咒骂着从地上跳起时，迎面看到了撅着嘴的小幽魂伊芙。

“真是的，还睡呐，大个子叔叔。”伊芙掐着腰批评道，“有好多好多坏人过来啦，就在外面，你快看看！”说完之后，伊芙又回到了饰品‘永眠之地’内。

在主物质世界的小幽魂没办法长时间出现在饰品之外，不过仅这么一小会儿的时间，她已经起到了很大的作用。巴里特在野外从没有脱掉护甲休息的习惯，所以此时只要将武器从空间指环中拿出，他就可以立刻进入到战斗状态。

周围似乎并没有打斗声音传来，而那引人入眠的歌声依然还在回荡，令他想要再次闭上眼睛，进入梦乡。蛮子咬着牙，用‘复仇女神’朝自己手指轻轻一划，钻心的疼痛让他再次清醒了少许。随后巴里特将帐篷撩开一个小缝，借着自己在黑暗中勉强能够视物的、比‘黑暗视觉’低了一个档次的‘昏暗视觉’，观察着外面的情况。

他在不远处星光河的方向，看到了一个长着四条胳膊的娜迦女海妖。对方手里拿着一枚淡蓝色水晶球，那轻柔、诡异的歌声就是从这位娜迦女妖的嘴里唱出，然后经由淡蓝色的水晶球，飘荡在周围的森林之中。

在这只娜迦海妖的身后，还有越来越多游动着前进的娜迦身影，不断从河水中出现，悄无声息的进入着森林。

看来是这些家伙搞的鬼。蛮子从帐篷内慢慢爬了出去，躲在一颗粗壮的杉树后面。他将共鸣战斧从空间指环中掏出，侧头瞥了一眼确认对方的位置，随后深吸一口气，猛然从树后闪出，用‘重炮投掷’技能将共鸣战斧用力甩了出去。

旋转的飞斧带着死亡的气息直冲歌唱的娜迦女海妖而去，在马上就要击中的前一刻，却被她身旁一只比蛮子还要高大许多的男性娜迦，用厚重的贝壳状重盾挡了下来。

共鸣战斧虽然被裆下，但是重炮投掷技能附带的剧烈声响和小范围的眩晕，还是将娜迦女妖的歌声成功打断。

蛮子张开嘴刚想要呼喊，森林另一侧远方的黑暗中，突然划过了一片耀眼的闪电，紧接着一阵古朴、深沉的号角声从后方响起。

伴随着这声号角，巴里特扯开嗓子大喊，“敌袭！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69373807"  chaptername="第四百七十五章  种族间的战争（上）">加入书签</a>
</div>
