
　　看着伊蕾娜潜入了海底，李墨看了看时间，正好是晚上十一点三十分钟左右。

　　他忽然想到，自己今天的钓鱼次数还没有使用。

　　“如果我在现实中使用钓鱼竿，能掉到什么呢？”

　　抱着试试看的想法，李墨掏出了永不空军钓竿，向着水中甩了下去。

　　不出一分钟,李墨感觉鱼钩钩住了东西，开始收杆。

　　在鱼钩之上挂着一个瓶子，瓶子里面装着一艘航空母舰。

　　【瓶中船：萨拉托加，金色品质，被附加了污染与超凡属性的魔法之船，排水量3.6万吨,携带30架地狱猫战斗机，30架无畏俯冲轰炸机，30架鱼雷攻击机,4架海盗侦查机。所有战机都被魔法和核辐射所污染，其攻击都附着污染效果。】

　　【备注：口令：“锉刀怪出击”，你永远可以相信小姨子的舰载机。】

　　“这……”李墨看着瓶中船的描述，总觉得哪里不太对劲。

　　不过，看着那强大的舰载机编队，李墨觉得这船简直超强。

　　“要不要试一试？”李墨向着瓶中船注入了魔力。

　　【请选择，召唤舰船还是，召唤舰载机。】

　　“舰载机。”

　　【请选择，召唤舰载机种类。】

　　“海盗侦察机。”

　　【请选择数量1-4。】

　　“四架。”

　　下一刻李墨感觉身上的魔力好像被掏空了，人差点摔倒，四架浑身锈蚀的海盗侦察机在天空中盘旋，等待着李墨的命令。

　　李墨感觉自己和海盗侦察机心意相通，可以看到对方所看到的一切，还可以远程指挥。

　　“收回吧。”

　　李墨选择了回收舰载机。

　　那四艘舰载机缓缓消失。

　　李墨坐在了甲板上感觉到有些脱力。

　　这瓶中船好是好，就是有点太耗费魔力了，光是召唤四架侦察机就耗光了他的魔力，想要召唤出30架俯冲轰炸机不知道要到什么时候。

　　“看起来升级还是任重而道远。”李墨从地上爬了起来,琢磨着回去打听打听，哪里有增加魔力的东西。

　　过了半个小时，伊蕾娜捧着一个瓶中船从水里爬了出来。

　　【瓶中船：欧根亲王，金色品质，被污染与魔法侵蚀的魔法之船，你可以选择召唤它进行船只冲撞，也可以选择召唤它的4座双联装203毫米火炮进行火力支援。】

　　【备注：将幸运舰与不死鸟携带在身上，会有几率触发好运。】

　　“不错啊。”李墨感觉到这船虽然没有萨拉托加那么经验，但实际效果一点也不差，无论是203毫米的天降正义，还是幸运舰的随机被动BUFF，都是不错的属性。

　　“还能再捞两艘吗？”李墨兴奋的问道。

　　“不行了，这里的船污染太过强大，制作一艘就已经耗费了我全部的力气，想要再制作的话，至少要提升几个等级才行。”伊蕾娜摇头说道。

　　“这样啊，那就没办法了。”李墨点头表示理解。

　　毕竟，伊蕾娜现在的实力还太低了,能制作一艘瓶中船已经是极限了,他也不好太贪心，将伊蕾娜送回去休息。

　　送走伊蕾娜后,李墨学着伊丽莎白的操作调转船只方向，开始往回开。

　　被那些画作反复刺激精神之后，李墨感觉自己的记忆力强了不少，学习能力也得到了提升，虽然只是看着伊丽莎白开了一会儿，他已经能操作的像模像样了，虽然技术不敢说多高，但开回码头问题不大。

　　天色渐渐转亮，李墨操控着船已经靠近了港口。

　　伊丽莎白缓缓转醒，她揉着眼睛惊愕的发现，自己的船已经快要到港口了。

　　“天呐，你竟然会开船？”伊丽莎白惊愕的看着李墨。

　　“只是一点点而已，停靠还是你来吧，我怕把船撞了。”

　　李墨将方向舵还给了伊丽莎白。

　　“还是我来吧。”伊丽莎白操控着船缓缓靠上了码头。

　　尽管很不舍，但伊丽莎白还是送李墨离开了船。临走前，还给李墨塞了一张小纸条，上面有她的电话号码，并告诉李墨，这几天只要李墨愿意，她这随时都欢迎，可以免费。

　　李墨则是礼貌的点了点头，然后打着哈欠向着旅馆走去，忙碌了一夜，他急需补觉。

　　来到房间门口，他刚要进门，忽然听到了里面有响动。

　　李墨顿时清醒了。

　　他记得自己和那个病恹恹的男人一个房间，那个病恹恹的男人已经被鬼面蘑菇吃掉了，那现在房间里的人是谁？

　　泥浆怪化作细沙从门缝钻了进去，从里面打开了房门。

　　然后，李墨就猛的推门冲了进去。在他的床上，一个年轻的女人正拿着自己的衣服往身上穿。

　　四目相对，两个人都愣住了。

　　他们都没预料到是这种情况。

　　李墨的反应相对更快一些，手中的指环变成了超长的金色权杖，将女人顶到了墙上。

　　刷！

　　一把长刀从女人的体内飘了出来，向着李墨急速斩了过来。

　　一把黑色的燃烧着火焰的手，悬浮在李墨的身前，接住了长刀。

　　就在这时，一把一尺长的长刀也从女人的体内漂浮了出来，向着李墨直刺过来。

　　李墨启动了守护者指环，一个紫色的光罩出现在了李墨身前，挡住了短刀。

　　“超频！”一股麻酥酥的感觉传遍了那女人的全身，女人一个激灵，两把漂浮的刀颤抖了起来。

　　泥浆怪变化成了岩石形态，趁机将两把刀抓在了手里。

　　李墨手持着超频震动权杖走了过去，控制着燃烧之手抓住了女人的脖子，琢磨着怎么处理眼前这个人比较好。

　　那女人看到逼近的燃烧之手，以为李墨要杀掉她，连忙说道：“你不能杀我，我是皇族血脉，留着我有用！”

　　那女人说的是日语。

　　李墨的日语都是看老师们的片子学的，按道理来说根本听不懂这种句子。

　　不过，他有语言通晓，在女人说出这句话的一瞬间，就学会了日语，并听懂了。

　　“皇族血脉？你在跟我开玩笑？皇族血脉会来到一个旅馆的标准间，偷一位旅客的普通衣服？你是不是觉得我读书少比较好骗？”李墨手中多出了一瓶防狼喷雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第112章 小姨子和不死鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 