    广王殿内，阴气缭绕，蒋歆与杨玄两人立于大殿中央，四目相对。

    闻听杨玄的话，蒋歆嘴角抽了抽，没好气道：“你还挺谦虚。”

    杨玄笑了笑，此时此刻，他知道，自己是逃不掉了。

    秦广王帮了自己那么多，若对自己有什么要求，自己根本难以推脱。

    “三界看似稳定，实则并不太平！”此时，蒋歆缓缓道。

    杨玄闻言，望向蒋歆，等待他的下文。

    “天庭明面上掌管三界，实则地仙界有许多隐世大仙是不受他们约束的。

    当年封神大劫席卷天地，几大圣人门徒皆有参与，但也有一些隐世大仙躲过了这一劫，他们实力保留完整，以至于天庭成立之后，圣人不出，也难以约束他们。”

    蒋歆双目深邃，其内黑气弥漫，波动强烈。

    “而天庭之外有佛门，更是与天庭井水不犯河水。”

    “不过不管怎么说，圣人除外，天庭与佛门都是这片天地间最鼎盛的两大道统。”

    “当年后土娘娘以身化轮回，为天地万灵寻到归宿，功德无量，而轮回作为天地运转的最根本之地，也成为了天庭与佛门的必争之地，因此，我地府处境相当尴尬。”

    蒋歆叹了口气，随后摇了摇头，“平心娘娘行踪缥缈，我地府受天庭约束，沦为人臣，再加上佛门势力不停渗透，如今的地府，处境堪忧！”

    杨玄点头，若按蒋歆所说，地府在三界中确实挺尴尬。

    虽然名义上监察各界，掌管万灵生死，实则并没有多少实权，一切都要以天规阴律来办事。

    再加上三界大人物太多，他们的子嗣门徒，哪一个会受地府监管？

    借助轮回转修之事常有，在他们眼中，地府似乎只是一个摆设，说成是他们的后花园也不为过。

    若按天道，不证得混元，成圣做祖，终究难以不死不灭，寿元终有枯竭之时。

    玉帝，佛陀，道门领袖，哪一个都要魂归幽冥。

    但事实上，地府鬼差，哪个敢去天庭勾玉帝之魂？

    又有哪个敢去西方教勾如来之魂？若真是这样，岂不被西方教众多罗汉当场镇杀？

    蒋歆叹了口气，道：“地府看似威风八面，实则在三界之中并没有什么地位。”

    随着蒋歆的诉说，杨玄什么都明白了。

    三界大佬太多，就算是天庭玉帝也要让他们三分，这些大佬的子嗣阳寿尽了，地府能去勾魂吗？

    此时此刻，杨玄竟然想起了前世的西游记。

    有背景的妖怪都被收走了，被猴哥打死的都是没有背景的。

    这个比喻或许不恰当，但用在此时的三界，再合适不过。

    有大背景的修者都被保护着，地府勾的都是没有背景的魂。

    而且，天庭与佛门的势力已经渗透地府，哪怕是十殿阎王，也不能完全主宰地府。

    除非，平心娘娘出现！

    但平心娘娘已经很久没有现世了，地府在三界中的地位越发微弱，这令十殿阎王心中灰暗。

    他们想改变现状，但天庭与佛门太强了，而明面上，地府更是在天庭的管辖内，他们也很无力。

    杨玄望向蒋歆，他轻声道：“广王，我一个小小的油炸官，也无力改变什么啊。”

    蒋歆瞪了他一眼，低沉道：“你能！”

    “不！广王，我干什么都行，但你让我攻打天庭佛门，卑职真的不行。”杨玄吓了一跳，急促道。

    “谁让你攻打天庭了？”

    蒋歆没好气的瞪了杨玄一眼，“就你这修为，连天都上不去，还攻打天庭？”

    “这……”杨玄尴尬一笑，不过也松了口气，只要不让他当炮灰就行。

    “太阴山恒古长存，我地府还没成立之时，他就已经屹立在那里，没有人知道他的来历，更没有人知道太阴山之上的庙里供奉着谁。”

    “无数年来，不管是天庭，亦或是佛门，都曾派过许多金仙前来太阴山探查，但没有一人能登上太阴山，甚至，太阴山连一丝反应都没有。”

    听到此时，杨玄似乎明白了，就是因为他能令太阴山引起波动，因此地府才会看重他。

    “太阴山很可能隐藏着阴间大秘，或许能帮助我阴间在三界之中提高地位，而你，便是那个解开太阴山秘密的阴灵。”蒋歆凝重道。

    “广王，卑职实力低微，也只是能令太阴山起点波动，对于其上的阵纹当真是一窍不通。”杨玄为难道。

    “我们可以等，无数年来都等了，也不在乎这些年，一万年够吗？”

    “一……一万年？”杨玄差点跳起来，这也太久了吧，秦广王对我就如此没信心？认为我一万年才能修炼成仙？

    “够了，够了！”杨玄抱拳道。

    “这是阎王令，今后你可以在酆都城内自由来往，但是，太阴山上的阵纹，必须解开。”蒋歆低沉道，随后递给杨玄一块令牌。

    令牌漆黑，其上鬼气缭绕，上面秦广王三个大字闪烁寒芒。

    “多谢广王赐令牌。”杨玄心中激动，有了这阎王令牌，在这酆都城内，自己岂不是想去哪签到就去哪签到。

    “我们的时间不多了。”突然，蒋歆凝重道。

    “不是一万年吗？”

    “我只是说说！”

    杨玄：……

    “我怕时间久了，天庭或者佛门彻底将我等架空，掌控地府，控制轮回，毕竟，六道轮回内的功德很让他们垂涎。”秦广王凝重道。

    杨玄点了点头，“我尽力而为。”

    “不是尽力而为，惩恶司我已经准备好了大锅，若是太阴山之上的阵纹无法解开，我会亲自将你扔进大锅之内。”蒋歆望了望杨玄，平静道。

    “&……@……%……”

    杨玄此时有种被套路的感觉，被蒋歆一步步带进了沟里。

    现在好了，若自己不努力破解太阴山之上的阵纹，就要被油炸了。

    自己炸了这么长时间的鬼，到最后若是再被鬼炸了，那就成了天大的笑话。

    姜还是老的辣，鬼还是老的阴啊！

    自己不知不觉竟然就被秦广王给带上道了。

    “老阴鬼！”

    杨玄心情低落的出了广王殿，此时此刻，他真的感觉自己被秦广王下套了。

    三界那么多大能都没能破开太阴山的阵纹，他让自己一个小小的油炸官去破？

    这不是坑自己吗？

