    看着两匹倒毙的战马，吕布张了张嘴，最终却化作一声长叹，以他的眼力，这两匹绝对是不错的好马，就算比不上赤兔，那也是千里挑一了，就这么被典韦给呼死了，什么毛病？

    于夫罗和刘豹一死，剩下失去了兵器和战马的匈奴人就算想反抗也没了反抗的能力，在乱箭之中，有的跳进了湍急的黄河逃命，有的想要奋起反抗却被乱箭射死在冲锋的路上。

    总之这支流毒并州的胡人兵马，就这么无声无息的死在这雷首山下，连他们的单于也一并死在了这里，也算是报应。

    这一路南下劫掠，死在他们手中的汉家百姓，被玷污的女子也绝对不在少数，直到最后一名匈奴人哀嚎着跳入河水，被湍急的河水打着旋儿冲走，这场屠杀也彻底落下了帷幕。

    天色已经黯淡下来，今日行军显然是不可能了，吕布也没有急着连夜行军，不过眼前这地势却并不适合下寨，这地势跟他在模拟世界中的百丈沟一般，若有人顺风来把火，连逃都没地方逃。

    为了避免出现这样的情况吕布命人前行二十里，在蒲坂渡口一带下寨，虽然需摸黑走一段路，但至少安全。

    日渐偏斜，大军浩浩荡荡的前行，郑泰和路粹护着车架来到吕布身前，虽然知道这一关躲不过去，但当看到吕布时，还是忍不住心底发颤，吕布的威势比之往日似乎更重了几分，哪怕此刻并无怒相，依旧给人极强的压迫感。

    “郑尚书，能在此处见你布不知道是否该意外！”吕布看着郑泰，脸上的微笑有些吓人。

    郑泰本想离开的，但吕布什么眼神，他们来的时候已经认出了郑泰，哪会让他走？既然走不了，面对吕布，郑泰也不想弱了士气，当下皮笑肉不笑的对着吕布抱拳道：“尚未恭喜温侯加官进爵！”

    董卓死前给吕布下了诏书，招吕布回长安，升卫尉，爵封温侯，虽然依旧是县侯，但温县可是大县，也算是提升了一些。

    不过当时的董卓心底恐怕是要削吕布兵权的，吕布在西凉打的太狠，韩遂被灭，马腾降服，手下的兵马一下子多了很多，非是西凉嫡系的吕布，董卓的防备加深也是可以理解的。

    但去岁连场大雪救了吕布，让吕布到此时才回长安，正遇上董卓被害，吕布手中那些力量自然就成了吕布的了。

    郑泰突然发现，他们这一番操作，受益最大的除了王允之外就是吕布了，而吕布什么都没有做，这才是最可怕的。

    “恭喜就不必了，你出现在这里，我恨在意牛将军杀董将军的事情是否与你有关？”吕布看了看他已经被处理过的伤口，策马来到车架前，回头看向他道。

    郑泰闻言心中一跳，脸上露出僵硬的笑容：“温侯这话何意？下官听不明白。”

    吕布目光打量着路粹，路粹不知双方关系，但吕布他是知道的，面色有些复杂，毕竟是吕布救了他们，见吕布看向自己，一脸坦然的与其对视。

    “不明白？那我便讲明白些。”吕布回头看向郑泰：“关中局势风起云涌，王允刚刚夺得权位，此时正该忙于应付各种事情，作为王允左膀右臂的郑尚书，在这等时候却出现在河东？你说奇怪否？”

    郑泰面色有些难看，早就察觉吕布并非看上去那般鲁莽，如今他是彻底确定了，这吕布不但不是鲁莽之辈，而且心机城府极深！

    不但武艺兵法冠绝天下，又有心机城府，世上怎会有这般的人？

    虽然不解，不过面对吕布的咄咄相逼，郑泰决定耍一次无赖，脖子一梗道：“在下前来河东，确为访友而来，至于温侯信与不信，那是温侯的事！”

    “这车中是何人？”吕布伸手抓向车帘。

    “不得无礼！”路粹一把抓住吕布的手腕，怒视吕布道。

    吕布扭头看向他，被抓着的手腕一点点的揭开车帘，咧嘴一笑道：“我做事，就是这般。”

    “你……”路粹大怒，但拼尽全力，双手并用却撼不动吕布手臂分毫，眼睁睁的看着他揭开车帘。

    车帘揭开，车中一女子端坐，眉目清秀，算不上绝美，却有股说不出的出尘气息，五官原本不算最美，但集合在这张脸上却十分契合，让人看着十分舒服的同时，又会不禁生出几分自惭形秽之感。

    “多谢吕将军相救之恩。”女子见吕布揭开车帘，却也没有太多畏惧，只是微微颔首道：“本该由妾身去见将军谢恩才是。”

    “无妨，是布唐突，叨扰了夫人。”吕布颔首还礼，默默地收回手阖上车帘，他这人就是这样，你若以礼相待，我也可以对你礼敬有加，但你要跟我摆谱，不好意思，按规矩来。

    “此乃蔡翁之女，你休要无礼！”路粹怒喝道。

    “原来是蔡翁之女。”吕布点点头，表示明白，蔡邕在士林中的地位还是知道的，他也不想无端触怒对方。

    “你们随时可以走了！”调转马头的同时，吕布看向郑泰。

    郑泰惊疑不定的看着吕布，明明已经看破了他的动机，他会这般轻易放他们走？

    若说吕布是被蔡琰美色所迷，故作高雅那郑泰是不信的，若是吕布如此轻易便被美色所迷，当初他们也不用大费周折的去拉拢李傕、郭汜二人了。

    “说起来，还得多谢郑尚书！”错马与郑泰擦身而过的瞬间，吕布看着郑泰笑道：“若非你设计害死董越，我也不能这般轻易将其部曲收归麾下！”

    郑泰双目猛然大睁，豁然回头，不可思议的看向吕布，又看向四周的将士，这些不是吕布部曲！？是董越麾下？这么快就被吕布收服了？怎么可能！？

    “你……”郑泰张了张嘴，吃惊的看着吕布，一时间有些说不出话来。

    “回去告诉王允，投降或可保全一命，否则我入长安城之日，便是其死期！”吕布没再理会一脸震惊的郑泰，策马前行，背影逐渐消失在军队中。

    “公业兄……”路粹见郑泰一脸阴晴不定的神色，有些担忧道：“那吕布方才说了什么？”

    “我等机谋算尽，不想却未此人做了嫁衣！”郑泰咬牙道。

    路粹皱眉道：“他只是看破我等计谋，但却也没有证据，再说董越已死，他能如何？”

    郑泰闻言苦笑，重点不是什么证据，而是董越之死，得益最大的却是吕布，让他一手将董越兵马尽数收入囊中，如今吕布出现在河东，肯定不可能是为消灭几千匈奴人而来的，哪怕这匈奴人种有匈奴单于也一样，对方的目的有且只有一个，那就是牛辅。

    郑泰甚至已经想到了吕布要怎么做，以擅杀董越之罪，先占据大义，责问牛辅，而后设法擒了或直接逼迫牛辅让出兵权，这样一来，牛辅手下那些兵权就全部归了吕布。

    段煨生性软弱多疑，吕布一旦将这两部人马掌握在手中，反过来逼迫段煨，段煨也只能就范，或是让出兵权，或是臣服吕布！

    郑泰来河东，本就是为了防止董卓留下来的这三大掌握兵权之将相互猜忌，不能拧成一股绳，这样一来朝廷就能各个击破，谁知却反而便宜了吕布，三大将没有得到西凉全部军权，却被吕布这个不属于西凉军的外系将领得到了，这在开始的时候是根本没人会想的。

    谁能想到刚刚从西凉赶回来，两眼一抹黑的吕布，会在收到董越被杀消息的第一时间抓住机会将董越的兵权拿在手中，一跃成为这关中兵权最重的一人！

    至于吕布是怎么收得董越兵权的，董越麾下那些人为何会心甘情愿听吕布的，这点郑泰想不出，也没必要想，事实已经发生了。

    “有些事，文蔚兄不懂，总之在下恐怕不能与文蔚兄一起护送蔡家小娘去往长安了，我当先行一步赶回长安早作布署！”郑泰看着路粹道。

    虽然大概明白吕布接下来要做什么，但他没法阻止，能设计害了董越，但想要用同样的计策害吕布显然是行不通的，不说已经用过，说不定人家已经知道了，就算不知道，吕布此时又怎么可能没有防备？

    吕布是借着董越被杀的道义来到河东的，牛辅在道义上先天就站不住脚，自己没办法阻止，拉上卫觊也没办法，所以只能先行一步赶回长安，抓紧时间让王允准备应敌，否则等吕布真的集结了兵势，到时候可真的是说什么都晚了。

    “但你的伤势……”路粹担忧道，郑泰肩膀上的箭疮刚刚被军中医匠收拾了一下，要是这般奔波，恐怕到了长安伤口都溃烂了。

    “时值朝廷危亡之际，便是拼出这条命不要也需尽快赶回去！”郑泰看了看四周，咬牙道：“我要连夜渡河，蔡家小娘就只能靠文蔚兄了。”

    “放心，明日度和之后便快马加鞭赶往长安，另外家师之事也望公业兄周旋一二。”路粹闻言不再坚持，抱拳道。

    “放心，此事定是误会，子师不可能如此不智！”郑泰点点头，当即向蔡琰作别而后二话不说便策马赶往蒲坂渡……

