    一连三日，徐然带着龙葵与茂茂的吃遍了长安的所有美食，阅尽了长安美景。

    但到了离开的这一日，茂茂却是难掩失落的情绪。

    龙葵一脸担忧的看着失魂落魄的茂茂，开口询问道：“哥哥，茂山哥哥这是怎么了？”

    徐然轻叹一口气道：“可能是将要离开这朝思暮想的长安，心中有些难过吧。”

    茂茂难过的原因他自然是知道的，只是他取了茂茂的一滴血液，施展血脉秘术，却是没有任何反应，茂茂的父母应该是都已经过世了吧。与其打破他的幻想，还不如给他留些念想。

    “茂茂振作起来，我答应过你，要给你娶三个老婆，现在是我兑现承诺的时候了。

    徐然冲着身侧的茂茂轻笑道。

    “其实一个也行。”

    简单纯粹的人总是能够快速忘记烦恼，茂茂脸色通红，扭捏着冲着徐然憨笑道。

    也无怪茂茂会被那蜀山五老选中，这个世界也只有茂茂这种心思纯净的人，才能够轻松背负那装着邪剑仙的镇魔盒吧。

    “下一个便是拿回永安当了…………”

    ………………

    半日后，瑜洲城，永安当。

    “来来来，景老板喝茶喝茶，小心烫，这永安当以后可就是你们的了。

    一个干瘦的猥琐中年男子，殷勤的侍奉在徐然左右，双眼放光的盯着桌上的银票。

    “赵文昌，留下地契，拿着银子立刻消失。”徐然抿了一口茶，淡淡道。

    “没问题，没问题，景老板，我立刻就滚。”

    赵文昌丝毫不以为意，喜笑颜开的捧着银票，招呼着他那肥硕的老婆撒腿就跑，好似生怕徐然会反悔一般。

    “景天，这永安当哪里值得了五千两银子啊。”拿着算盘的何必平一脸心疼的说道。

    “茂茂，必平，这永安当是我爹娘留给我的，你们一定要替我守好它，将永安当发扬光大，以后你们便是这永安当的老板了。”

    徐然一把将永安当的地契推向茂茂与何必平，随即又从怀中掏出一沓地契，叮嘱道：“这是瑜洲城内的十几个铺面，送给你们了，你们一定要好好经营。”

    何必平为人精明，经商天赋极好，有他照顾茂茂，徐然自然放心。

    “景天，你……”

    何必平欲言又止道。

    徐然打断了何必平的话，揶揄道：“必平，照顾好茂茂，现在就去找几个媒婆，我们明日便为茂茂娶亲。”

    有钱能使鬼推磨，很快何必平便找好了茂茂满意的三个女子。

    隔天永安当的茂山老板在一天之内连娶三个老婆的传奇事迹便传遍了整个瑜洲城。

    将龙葵暂时安置在永安当后，徐然带着装有邪剑仙的镇魔盒，一个闪身来到了瑜洲城上空。

    “令主完成悬赏任务：拿回永安当，带茂山去长安，为茂山取亲！任务奖励：景天的神魂与肉身。”

    感受到神魂里的最后一丝隔膜都消失了，徐然眼中浮现出了一丝喜色，他的目地已经达到了，从现在开始，景天的神魂和肉身彻底的属于他了，现在他随时都可以和本体融合，而且不会受到丝毫的压制。

    随着悬赏任务的完成，他灵台一阵清明，浑身灵气四溢，他在极乐世界吞噬的无尽纯**气不断翻滚，竟隐隐有了突破地仙的迹象。

    “现在只需要一个安静的地方，静修几日，我便可以突破这地仙之境，眼下却是有个十分合适的地方。”

    徐然脸上露出了一丝森然的笑意，对于拥有千里眼顺风耳神通的他来说，这整个瑜洲城对他都没有任何秘密可言。

    夜晚，瑜洲城最大的赌坊大三元之中，人声嘈杂，烟雾缭绕，人影扭曲，一只只赌鬼依附在人群之中，贪婪的吸食着空气中弥漫的堕落腐烂气息。

    而隐藏在这赌坊地下的霹雳堂大殿，则又是另一副炼狱场景。

    “呸，我不是说过了吗！

    我只要最纯净的血肉，这具身体早已被污秽的杂念污染，灵气全无，还有个屁用啊！”

    幽暗的地下室中，一个头生独角的魁梧男子猛得将口中的血肉吐在地上，满脸恼怒的冲跪匐在地上的黑衣男子咆哮道。

    仔细一看，那被吐在地上的，赫然是一只血淋淋的人耳，这食人者，正是那化成半妖的霹雳堂主罗如烈。

    黑衣男子脸色苍白，身子抖似筛糠，颤声道：“堂……堂主，不是属下不尽心，只是现在这心思纯净的人太少了，即便是那些所谓的名士大德，也大都是些金玉其外，败絮其中的存在，属下实在是找不到啊！”

    “还敢狡辩！”

    罗如烈眸中暴虐的气息暴涨，血光一闪，下一刻便一把将黑衣男子提起来，一口利齿狠狠的咬在他脖子上。

    “啊……”

    黑衣男子发出一声凄厉的惨嚎，脖子上鲜血汩汩而下，衣物顷刻间便染红了一大片。

    不想用力太猛，只听“咔嚓”一声，那黑衣男子脖子瞬间断裂，惨叫声戛然而止。

    “罗堂主真是好兴致啊。”一道声音突兀的响起。

    “谁？”

    罗如烈心中吃了一惊，一把将手中的死尸抛开，警惕的看向了发声之处。

    “竟然是你！”

    “我今日来，却是想和罗堂主借一样东西。”徐然淡笑着开口道。

    “哦？是什么东西？”

    罗如烈忌惮的盯着徐然，内心充满了震惊惶恐，要知道自他化妖成功后便是炼虚合道的大妖，纵横整个渝州难逢抗手，而眼前这个形似景天的高手，竟然悄无声息间便出现在了他的眼前。

    徐然戏谑的调侃道：“罗堂主食人无数，这一身血肉更是经过了千锤百炼，充满了天地灵气，乃是肉中极品，吃了可是大补啊！”

    “哼，景天，学了几手隐匿法诀便敢在我面前装神弄鬼，不过几日未见，你又能有几分长进，修仙者的血肉我可是垂涎已久了！”

    罗如烈一声冷哼，似乎想通了什么关节，言语间再次充满了自信，他可不相信这个在古藤林毫无还手之力的废物，在这么短的时间内能有多大的进步。

    “小子，死到临头还不自知！”

    罗如烈探出大手，妖艳的红芒在爪间闪烁，形成了一只一米多长的光爪，狠狠的抓向徐然，一副吃定了他的样子。

    “不灭金身！”

    徐然古怪的看了一眼罗如烈，心中一声低吼，浑身金光绽放，抡动金色的拳头狠狠轰向罗如烈闪烁着血光的利爪，拳与爪相接。

    “砰！”

    徐然平平无奇的拳头，仿佛拥有无以伦比的破坏力，穿透光爪，瞬间便将罗如烈的手掌打爆。

    “啊！”

    鲜血狂涌，罗如烈右臂扭曲，整个人如遭雷击，半边身子颤抖着横飞了出去。

    “你…………”

    罗如烈抬起仅存的一根手指，颤抖着指着徐然，面色狰狞，一时之间羞怒交加，他只觉得在内心深处突地冒起一股狂怒之火，几乎要把他的身子都焚烧干净，一股凶杀戾气，一丝噬血狂热，疯狂的涌上心头。

    “不好！你骗我………吼！”

    罗如烈面容扭曲，捂着头发出阵阵痛苦的嘶吼，伴随戾气的攀升，他双目逐渐猩红，血红的长发无风自动，浑身气势极速攀升，竟然隐隐有了突破地仙的迹象。

    徐然眼神微眯，看着眼前疯狂的罗如烈，冷声道：“你不是罗如烈！你究竟是谁？”

