    第四区，行歌大厦楼下。

    大厦造型奇特，像是一只飘在空中的手帕，卷曲着。

    凌晨4点钟，所有能进入大厦的通道都已封闭，每个入口都有六名以上全副武装的社团成员把守着。

    庆尘还没靠近，便已经有人用枪口对准过来：“止步，行歌大厦今晚不接生意了。”

    庆尘想了想，从兜里摸出一张江小棠给他的名片来：“海棠拳馆江小棠的弟弟前来拜访。”

    他右手伸进兜里的时候，所有在场安保全都拉动枪栓，警惕起来。

    待到庆尘拿出名片，大家这才松了口气。

    庆尘暗自思忖，这安保的整体素质，要比一般社团强大的多，起码是训练有素的。

    一名安保警惕的走到庆尘旁边，接过他手里的名片，确认是海棠拳馆江小棠的名片之后平静道：“你稍等。”

    说完，他按下电梯旁的一个金属按钮说道：“给老板说一下，海棠拳馆的人来拜访，见不见。。”

    两分钟后，金属按钮里传来女性的声音：“老板说不见，2点以后就打烊了。”

    庆尘皱起眉头。

    现在张承泽的情况并不乐观，这很好判断。

    遇见辜霍仔等人起码有个收获：张承泽也没有给辜霍仔这边打电话。

    对方穿越来里世界之后，完全处于失联的状态，这是极不正常的。

    那么逐一梳理线索好了：首先，对方0点的时候一定还活着，不然手臂也不会出现倒计时，那么现在刚刚过去四个小时，已经死亡的概率算是一半一半。

    其次，按照壹的推断，对方应该在下三区的某个角落，被人控制住了，控制他的人很有可能就是削肾客。

    最后，如果是削肾客的话，工作效率其实很高，壹说这些人手里有着非常完整的产业链，一般情况下猪猡到手里绝对活不过8小时，就会被分装冷藏，运往联邦各地。

    那么，庆尘现在要做的就是，在天亮前找苏行止买到情报，把张承泽救下来。

    他思索片刻对安保说道：“你跟苏老板说一声，庆小土来找，看他愿不愿意见我，谢谢。”

    安保迟疑了一下，不过他见庆尘如此客气，最终还是去通报了一声：“庆小土要见老板，老板见不见？”

    结果，这一次没过一分钟，回复的声音换成了年轻的男性：“请他从正梯上来。”

    “好的老板。”

    安保一下子愣住了，他诧异的打量着庆尘。

    他们都知道老板的声音，而刚才回复的人，就是老板啊！

    行歌大厦已经有好些个年头，没有在半夜做过生意了，除了上一次李东泽亲至，他们是真的打不过！

    庆小土……有些保安记得这个名字，这不是海棠拳馆新晋的虎量级拳王吗。

    就是那个虎量级越级打死陆地巡航级的新晋拳王？

    可是，苏老板为何会对他特殊对待？

    连海棠拳馆的老板都不见，偏偏要见这个庆小土？

    要知道，江小棠那个女人在第四区是出了名的蛇蝎，老板连这种人都拒之门外了……

    一时间，安保全都客气了起来，大家悄无声息的把枪口放低，然后解释了一句：“刚才抱歉，我们也是按规定办事。”

    “没事，能够理解，”庆尘回应道。

    安保心说，这是虎量级拳王啊，听说晋级拳王的时候还把之前的拳王给打死了，怎么好像一点脾气都没有呢，和和气气的。

    庆尘进入电梯，赫然发现整个电梯里，只有1层和49层。

    安保解释道：“这个正门电梯是直通老板那里的，其他楼层要坐其他电梯去。”

    “原来如此，谢谢了，”庆尘按下49层，等待着电梯直直攀升。

    电梯里，墙壁是透明的玻璃，然而电梯井确实五光十色的，宛如星空一般。

    当电梯箱快速上升的时刻，庆尘感觉自己置身在一条星空隧道一般，正通往宇宙彼岸。

    叮的一声，电梯门打开了。

    门外是一处极简装饰的空旷居所，黑色的墙壁，白色的大理石地面，一处处木雕装饰格外高雅。

    从这里望去，能直接透过49层的落地玻璃，看见外面的城市。

    “小老板！！”一个声音从电梯外传来，一名身穿白西装的年轻人快步走来：“你总算来找我了啊！”

    庆尘能听出来，这声音，跟刚刚同意他上楼的声音是一模一样的，应该就是苏行止没错。

    只是，这苏行止的态度，跟他想象的完全不一样……

    而且，也比想象中更加直接……

    对方明显早就知道庆尘的身份了，跟李叔同的关系也确实足够亲近。

    却见年轻人紧紧握住庆尘的手，痛诉道：“小老板，我已经让所有人都去其他地方了，这里没有监控和录音我就直说了，我要投诉李东泽，他从我这里拿走了库存里的所有基因药剂，都不给钱！这事，还有没有人管管了！”

    庆尘被说得一愣一愣的，他不动声色的将手抽了回来：“这个……我应该管不了吧。”

    “管！当然能管，老板离开18号城市的时候都交代过了，虽然不能出手帮你，但你确实是小老板的身份了。如果老板有一天去世了，我们都得听你的，你说话他肯定听，小老板你得为我做主啊，”苏行止就差声泪俱下了。

    庆尘默默的看着眼前的年轻人。

    说好的夜里2点之后不做生意呢，说好的从未破例呢，这怎么跟个受气的小媳妇一样。

    他心里刚刚给苏行止塑造起来的高冷形象，瞬间就崩塌了。

    庆尘叹息道：“你和李东泽的事情我也不知道前因后果，这个事我暂时没法做主，我建议你还是直接给我师父说吧……”

    “这事没法跟老板说啊，”苏行止感慨道：“现在我俩都联系不上老板了，毕竟跨城市通讯要靠卫星，咱们骑士手里没掌握卫星这种东西啊……卫星掌握在别人手里，说什么都会被人监听监控的。”

    庆尘心说一个民间组织在这个时代能掌握卫星，那还不得蹦到天上去。

    他想了想说道：“要不你等我了解一下事情原委再说……？我今晚过来还有一件其他事情。”

    “啊，”苏行止立马收起了痛诉的表情：“小老板你是有事要找啊，我还以为你是来帮我主持公道的呢……你说吧，什么事情？”

    “是这样的，我在找一个被恒社追杀的人，叫张承泽，”庆尘说道：“按照我的推测，他应该是被你们黑市大贩子里的某个人藏起来了，所以想让你帮忙找一下。当然，如果这条情报需要收费的话，我可以支付报酬。”

    苏行止扯着庆尘的胳膊往里面走去：“小老板说报酬这就见外了吧，你一句话的事，连这行歌大厦都是你的，我苏行止也是你的！”

    庆尘听到这话，再次不动声色的抽回了胳膊，他总觉得这货不是特别正经……

    这时，却听苏行止说道：“咦，张承泽这个名字，我听起来稍微有点耳熟。小老板你稍等一下我查查看啊……”

    说着，他从抽屉里拿出一个小黑匣子，轻轻一按，黑匣子竟直接在桌子上投射出全息屏幕来。

    并在屏幕的另一侧映射出一副键盘。

    苏行止快速的敲入“张承泽”三字，然后愣住了：“小老板，你找他什么事啊？如果不出意外的话……他是我藏起来的。当然我也不知道你在找他，我就是看他被恒社追杀，不想让李东泽那老小子太痛快。我也不光是藏了张承泽，还藏了好多人呢。”

    庆尘一阵无语后问道：“你跟李东泽是有仇吗？”

    “当然了！”苏行止说道：“他擅自闯入我行歌大厦，抢走我基因药剂库存，这事简直让我颜面扫地啊，太不讲究了！”

    “嗯……但我好奇，他为什么会抢你呢？”庆尘问道。

    “因为他蛮横，他无理取闹！”苏行止说道。

    庆尘觉得，这件事情没那么简单，得再听听李东泽怎么说才行……搞不好还是苏行止先动的手。

    不过，这次来行歌大厦绝对有收获，庆尘问道：“现在张承泽在哪里？处境是否安全？”

    “啊，”苏行止回答道：“我昨天晚上10点多的时候，把他打包卖给了‘人屠’常平，他现在如果运气不好的话，应该已经被分装走了，如果运气好的话，还在等待买家……小老板，我帮你把这事先拦住？”

    庆尘问道：“那个劳什子常平，会听你的吗？”

    “听啊，当然听，”苏行止说道：“不然我给他脑袋拧了！那老东西特别鬼精，知道惹不起我，而且嘛张承泽对他来说也不过是个商品而已，他没必要为了一个商品得罪我。”

    庆尘发现，这苏行止不仅是性格有古怪，还是个话唠。

    说实话，他倒是有点期待叶晚、李东泽、林小笑、苏行止全都凑在一起，会是个什么场面。

    庆尘思索几秒后说道：“那能不能麻烦你现在给常平打个电话，不过先不要放了张承泽，我希望能演一出戏。”

    ……

    为滴滴车司机黄金盟加更第二章，再次感谢老板，这章更新不会影响每日正常更新。

    求八月保底月票，等会会有单章，可看可不看。

