    大霜神朝霜烬神皇，在漫长的岁月里，一直坐镇旧渊。

    旧渊不同于无垠蛮荒。

    神朝更替并不频繁。

    在漫长而悠久的岁月里，旧渊仅仅诞生过五位神皇。

    这五位神皇中，霜烬神皇乃是上一任神皇之子，他以巅峰的力量弑杀了上一任神皇，成为了大霜神朝的执掌者，也成为了广大天地间，最为尊贵的存在。

    神皇之尊，宙不朽境，并没有老朽的说法。

    他们在时间长河中屹立不倒，时时刻刻都是壮年，都是巅峰，除非受到了巨大的创伤，受到了某些更强大力量的镇压，才会变得老朽，才会变得衰弱。

    霜烬神皇对大霜神朝上一任神皇出手的时候。

    那一位神皇却仍然位居鼎盛的境界，他的力量强大绝伦。

    旧渊天与地之间，就只有黑日散发出来的光芒能够盖压过他的气魄，天功神妙，力量无可匹敌。

    然而，霜烬神皇挑战这位巅峰的存在，并且战而胜之，取代了他，成为了旧渊至高的主宰。

    这件往事，对于无垠蛮荒许多庞然势力来说，也并不算隐秘。

    乘衣归不断飞退的同时，心中也在思索霜烬神皇对元焐神皇出手的原因。

    霜烬神皇野心勃勃，在过往的百万年里，始终觊觎无垠蛮荒。

    原因在于旧渊太过于贫瘠，又有着难以想象其数量的旧渊魔怪，不断从旧渊缝隙、边缘诞生。

    如果不是旧渊独特的天地规则，让旧渊强者辈出，也许旧渊无数的其它生灵，早已经灭亡了。

    时至如今，旧渊的生灵数量极为稀少，因为弱小的生灵无法在旧渊中生存。

    也许在霜烬神皇的眼里，无垠蛮荒便象征着富饶，象征着勃勃的生机！

    旧渊种族天生强大，却要被困在贫瘠之地。

    无垠蛮荒广大无比，倘若旧渊能够融入其中，变得不再那般贫瘠，旧渊规则也许能够……取无垠蛮荒天道而代之！

    因为如此，霜烬神皇对于无垠蛮荒的觊觎之心，就从来没有消散过。

    他不断的派遣强者，想要探寻无垠蛮荒的隐秘。

    甚至在数万年前，大息神朝崩落之际，旧渊也有出手，直接导致了大息神朝的灭亡，以及后郜神皇的陨落。

    心中种种念头流过。

    乘衣归也明白过来，霜烬神皇对于即将复苏的元焐神皇出手，并不意外。

    只是……

    在乘衣归天人心脏中的神秘符文隔绝之下。

    哪怕是冥府，都还未曾发觉这一场巨大的变故。

    倘若霜烬神皇远在旧渊，又如何能够在顷刻间赶来？

    这其中又隐藏着什么隐秘？

    乘衣归心中不解。

    就在这时，焰棺上爆发出一道玄光闪过，凶戮气息滔天！

    这一道玄光猛然间变为了六柄天剑。

    这些天剑护住焰棺。

    天剑周围山河虚影成片显现，星空宙宇各自映照。

    就好像是映照出了昔日大鼎神朝的广大疆域。

    无量的神元爆发，犹如火山喷薄。

    一种种大道降临而来，化为六种天功，加持天剑。

    六柄天剑变得顶天立地，宏大无比

    轰！

    一声巨响。

    六天剑齐齐斩下，天地间一道又一道的剑光浮现。

    强绝的力量，让这漆黑的天穹墓葬到处都是光芒，到处都是气浪。

    焰棺显化出六道天剑，和霜烬神皇大日神光撞击、缠绕，打出一片混沌气，击出浓郁的黑雾，浩瀚无边。

    乘衣归心绪震动！

    此刻的她，已经退到了这无上天穹的边缘。

    神秘符文映照出来的光点，护住了乘衣归的躯体。

    尽管如此。

    乘衣归都能够清楚的感觉到两位神皇强大的力量碰撞之时，所弥漫出来的恐怖波动。

    这种波动令人震撼，令人惊骇。

    “霜烬神皇位居巅峰，拥有这样的力量不足为奇。

    但是元焐神皇明明还未曾复苏，六道天剑只是他所遗留下来的底蕴。

    力量却还是如此可怕。”

    乘衣归眼神闪耀，她突然想起异象中，那些古老存在评价元焐神皇之时的话语。

    大破灭之后八千多万年！

    比元焐神皇更加强大的神皇存在，也许不超三指之数。

    无垠蛮荒各时代的神皇，不在少数，尽管他们大多昙花一现，毋庸置疑的是，他们的力量往往位居无垠蛮荒的绝巅。

    在这些不世存在中，仍然能够排名前三……

    元焐神皇之强，可见一斑！

    原本乘衣归看到一尊神皇出手，镇压焰棺，心里十分担忧。

    直至如今，乘衣归突然觉得……

    “霜烬神皇也许无法阻挡元焐神皇的复苏！”

    乘衣归抬头远望，注视着漆黑天穹中所发生的一切。

    突然间。

    一片璀璨的天空，再度传来震动。

    紧接着，一尊顶天立地的无上巨人，从一道漩涡中走出。

    这尊无上的巨人，通体散发着金色的光芒。

    他的眼眸中没有瞳孔，只有两颗古老的星辰在不断的运转。

    他出现的刹那可怕的景象发生了，一股神秘的力量，凝聚出了漫天繁星。

    这些星辰又变为一道道黑暗的世界。

    世界的力量，沉重、浑厚。

    黑暗无限，蒙蒙的雾气在其中涌动，进而化为一道难以想象其位格的宝术！

    “灭！”

    这一位星辰巨人就好似是魔主降临世界，不可匹敌。

    黑色的闪电、火焰遮蔽天穹，血浪滔滔，卷动天上地下！

    种种漩涡融合在一起，朝着六柄天剑以及焰棺吞噬而去。

    乘衣归面色骤然变化。

    就在这短暂的瞬间。

    先是大霜神朝霜烬神皇突兀降临，两轮烈日眼眸迸发神光。

    又有这一尊神秘的无上巨人，带着仿佛能够吞噬一切的漩涡到来，他也对焰棺出手，镇压焰棺，压制元焐神皇想要复苏的意志。

    “两尊宙不朽境出手……元焐神皇恐怕……”

    乘衣归隐隐察觉到不祥。

    结果也如她预料的那般！

    黑暗而又充斥血色的漩涡、大日神光，同时轰落在那六柄天剑上。

    天剑不断的震颤，继而化为了一道道符文，弥漫在天空中。

    焰棺喷薄出来的勃勃生机，也被顷刻间打断。

    焰棺上方的裂缝，也不再变大，反而被强大的力量压制，不断的变小。

    从焰棺中弥漫出来的人族神皇气魄，逐渐销声匿迹。

    震动天地的威势，也慢慢的散去。

    天穹墓葬里，霜烬神皇和那一尊星辰巨人的身影早已经消失不见了。

    天空中，焰棺不见踪影，就连那一座道台也若隐若现，即将消散。

    一切变得一如之前那般平静。

    乘衣归未曾感知到的是，许许多多古老的存在，正在注视着这一方黑暗的天穹墓葬。

    当他们看到天穹墓葬再度归于沉寂，元焐神皇未曾复苏。

    他们放下心来，目光也逐渐消散。

    乘衣归望着眼前的天空，神色有些气馁。

    她长长吐出一口气，明白这一切已成定局。

    元焐神皇未曾复苏。

    这么长时间努力，也化为了徒劳。

    “太可惜了……”

    乘衣归摇头：“如果元焐神皇能够复苏，对于人族、对于太苍来说，都是一件幸事……”

    “结果……”

    乘衣归叹息了一声。

    远处，两道微弱的符文，飘飞而来。

    乘衣归眼神微动，皱了皱眉头。

    她不动声色的转身，朝着天穹之外走去。

    与此同时。

    那两道微弱的符文开辟出一条隐秘的通道，接引乘衣归的神识。

    她的神识流过隐秘通道，和那微弱的符文碰撞。

    瞬间！

    乘衣归的眼里，天和地都开始扭曲。

    道台变得无比巨大，也似乎化作了虚幻。

    乘衣归神识飞去，落在道台上，融入其中，不断的下沉。

    道台之下，焰棺已经变得冰冷无比，死气萦绕，巅峰的威势也消散殆尽。

    乘衣归的神识并没有停留在焰棺外面，而是继续下落，进入了焰棺中。

    焰棺里又有一座宏伟的宫阙。

    宫阙绽放着奇异的色彩，显得雄伟无双。

    乘衣归立刻明白过来。

    这一座宫阙中，便存在着元焐神皇的伟岸躯体。

    她并没有犹豫，只是一步步朝着神葬宫阙走去。

    神葬宫阙门庭就此洞开。

    乘衣归走入其中……瞳孔也骤然间扩大。

    神皇躯体该是何等的伟岸？气血该是何等旺盛？力量该是何等强大？

    乘衣归原本以为自己能揭晓这些谜底。

    结果却是……这座宏伟宫阙中，空无一物。

    除了同样辉煌的殿宇，以及许许多多珍贵的神物陈设之外。

    没有所谓的神皇躯体……

    没有无尽强大的力量萦绕。

    更没有足以压塌天穹的气血存在！

    眼前的一幕，让向来冷静的乘衣归都有些不知所措。

    她睁大眼睛，注视着眼前的这一切。

    “从符文中所传递而来的信息告诉我……此时此刻，焰棺中、宏伟宫阙中，确实已经没有了元焐神皇躯体的踪迹。”

    “哪怕是有着两位宙不朽境强者阻拦，元焐神皇也仍然复苏了？”

    乘衣归脸上终于露出了一抹笑容。

    “所以……现在可以安心回去了吧？”

    ——

    几位太苍至强者眼前的神秘瓦罐，来源已久。

    是太苍曾经在一次意外中，营救了一座人族小国任安国的皇子任茨，灭杀了两位凶羊族皇朝强者，所得到的宝物。

    当时的纪夏，虽然隐隐察觉到了这黑色瓦罐的诡异，只是以当时他的眼力，根本就无法看穿里面到底藏了什么东西。

    只是隐隐约约可以察觉到，里面有一只恐怖的魔怪，以血肉、祭祀、真灵诸多物事为食物。

    “这诡异瓦罐里的魔怪，在面对我们的时候，没有任何异常。

    如果持有他的是一位弱小存在，他便会诱惑于他，赐予他力量，让他不断的杀戮，以满足瓦罐的凶戮欲望。。”

    白起神色从容，有些好奇的说道：“这瓦罐里的魔怪，时而强大无比，时而又十分弱小。

    能够确定的是，瓦罐困住了他，让他无法得见天日。”

    九凤默不作声的观察着。

    六祸苍龙却突然说道：“仔细探查，能够感知到瓦罐里的魔怪散发出来的气魄，和曾经在无垠蛮荒出现过的那一尊巢恶古神，有几分相似。”

    纪夏颔首，他眼中星辰神眸映照出道道神光，落在瓦罐上，嘴角还浮现着一抹笑容。

    “这些先天神灵，其实都有着属于他们的弱点。”

    纪夏娓娓道来：“阴君和胥泽性格和气息天差地别，神元波动、本源，却如出一辙。

    乃至他们所烙印的大道纹路，都有着颇多相似之处……

    也许，阴君和胥泽就是他们彼此的弱点。”

    “我能够清楚的看到，这瓦罐中的诡异魔怪，必然和巢恶古神有着千丝万缕的关联，也许我们能够通过这个瓦罐，探知到那一尊古神的某些弱点。”

    纪夏轻声开口。

    九凤和白起、六祸苍龙陷入思索。

    巢恶古神所拥有的力量究竟何等强大，这几位太苍强者俱都不太知晓。

    可以猜测到的是，巢恶古神是一尊宙不朽境存在，他所拥有的力量，最低都是神皇级别。

    如果贸然探查宙不朽境神灵，太苍很有可能会引火烧身。

    “巢恶古神对于人族是否有敌意，尚且未知，太苍也许不该贸然开罪于他。”

    白起注视着瓦罐开口，他说的确实不错。

    目前，无法探知巢恶是否对于人族有敌意。

    白起对于伏梁死国覆灭一事，其实也是知晓的，巢恶古神圈养百域生灵，以百域作为养魂地的往事，白起也都曾经亲历。

    然而，无垠蛮荒众多的至高存在，都有各自的谋算。

    巢恶古神对于太苍来说，自然有着绝对的仇怨。

    最起码来，伏梁死国伏都屹以及雾弥也曾经是太苍和纪夏的好友。

    伏梁死国的存在本身是邪恶黑暗的。

    许多弱小的生灵都死于伏梁死国之手。

    可是对于太苍和纪夏来说，伏梁死国的存在，确实让当时的太苍有了发展的时间，也隔绝了很多百域之外的强大势力的目光。

    伏都屹和雾弥还曾经相助于他。

    同为人族，巢恶一手缔造了伏梁死国的悲剧，让纪夏对于这尊古神的观感，不好到了极点。

    如果以后纪夏有了足够的实力，有了合适的机会，自然会向巢恶古神讨还一些东西。

    可是大层面上来说。

    目前巢恶古神来历颇为神秘，对于整个人族是否有敌意，众人却尚未得知。

    巢恶养魂百域之地，所针对的其实也不是人族。

    三山百域也并没有多少人族可言。

    其中的隐秘究竟如何……

    纪夏低头凝视着诡坛，若有所思。

