    凤九看了那前面的大蛇坑一眼，又看了那前面的七八十名被押过来的汉子。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ有的脸色惨白，额头渗着豆珠大的冷汗，有的黑板着脸，抿着唇盯着前面的蛇坑绷紧着身体。

    视线从那些人移开，凤九的目光落在那一旁的几名飞仙强者和元婴修士身上，缓缓的敛下了眼眸。

    这是想将那些人推下蛇坑？那些人都是从外面抓来的，都并不是什么十恶不赦的人，从他们能从那片森林中活下来，也可以知道定是有些本事的，可若是这样就将这些人置于死地，未免也太过了些。

    念头在脑海中划过，她心下轻叹，这暗夜圣殿的人又岂会心存人性呢？也许人命对他们来说不过蝼蚁，杀了这些人除了能震摄他们之外，还能彰显他们的狠辣嗜血的手段。

    估计经过这一幕后，就算是有异心的，也得掂量着是否有那个本事可以完全逃脱他们的手掌心，否则，落到他们的手中，只怕真是生不如死。

    众人沉默着，那鬼老从后面走了过来，身边已经没有跟着那名妖媚的女子，因为，那女子在森林中引诱郝君豪时已经被他杀了。

    鬼老走到前面来，阴冷如毒蛇的目光在那穿着劲装的众人身上掠过，落在凤九身上时，也不知是有意还是无意，停留了一会才移开。

    他看向那一个个绷着身子的汉子，阴冷的声音不紧不慢的传出：“我说过，通不过考核的都得死，而且还是死得很惨的那种。”

    声音一落，他手一挥，一旁的两名元婴修士便押了两名脸色惨白的男子上前。

    “不要、不要……”

    那两名男子双腿软，裤裆间也因极度的恐惧而湿了，整个人吓白了脸看着那蛇坑。死有很多种，可这种凌迟般的死亡，却是最让人难以接受的。

    他们不怕死，却怕这种承受着痛苦与来自于心灵的死。

    “推下去。”鬼老的声音透着阴狠，似乎并没将那两人当成人。

    “不、不要、啊……救命……救命……啊！”

    两人被元婴修士推下了蛇坑，一落入蛇坑中，那些毒蛇便将他们紧紧的缠住，不消一会，尖镜凄厉的惨叫声变弱了，两人脸色黑紫一动不动，浑身上下都是被毒蛇咬后浮现的毒牙印。

    凤九目光微动，视线落在那鬼老身上，暗暗的压下那种想杀人的冲动。

    鬼老没注意到凤九的目光，而是看向那些站着的人，看着他们，道：“成为毒蛇的食物，活生生的承受着死亡来临时的一切，那种感觉，我相信你们不会很喜欢的。”

    鬼老阴测测的笑了，盯着那七八十人，道：“跪下来救我，也许，我还能放你们一马，给你们一次活命的机会。”

    他这话一出，那七八十人当中，有三十多人扑通的一声跪了下去，猛的朝他磕着头。

    “我们不想死，我们不想死，求你再给我们一次活命的机会，我们一定会听话，一定会赴汤蹈火再所不辞……”