    

    她没想到自己的一句玩笑话居然被司斐记了一路。

    “我……我实在是……实在是没想到司先生如此的有意思……哈哈哈哈……”

    她笑得双脸泛红，像是樱桃树上熟透了的樱桃，泛着红又透着亮，轻轻咬开便汁水四溅。

    只是笑得实在是有些恼人。

    司斐冷着一张脸。

    下车，关门，锁死。

    动作一气呵成，吓得一旁想要过来帮忙的服务生都僵在一边不敢靠近。

    司斐把人送到房间门口的时候，含笑双眼含泪，眼角都泛红了，不知道的以为是被人欺负得哭了，尤其是身边还站着司斐这个浑身释放着冷气的“大杀神”。

    一路上好几个热心男士都上前来询问含笑是不是需要帮助，当然结果都是被司斐“吃人”的目光以及周身阴冷的气质给吓退了。

    只有含笑还能笑得出来和人挥手告别，还不忘解释一句，“没关系，我没有被强迫。”

    没有被强迫，那就是自愿的了？

    路人的眼中写满了了然，一开始眼中的正义凌然顿时就换上了轻蔑与不屑。

    闹了半天原来是……

    “眼睛不想要了我不介意帮你保管。”

    司斐一路上用这句话打发了不少的人。

    含笑靠在门口，看着依旧阴沉着一张脸的司斐，笑道：“司先生何必和那些男人计较，毕竟像我般貌美如花的女孩子，多吸引几个男人也很正常。”

    司斐冷冷道：“那些男人只是单纯的想和你睡一觉。”他顿了顿又补充道：“当然也有可能是很多觉。”

    “司先生，这你就不知道了。”含笑眉眼弯弯，笑道：“原始的冲动都是源自于对美好的一种渴望，换而言之，那些男人也是在欣赏我的美貌。”

    司斐皱起眉，刚想说什么。

    含笑又道：“当然了，那些男人的想法还是太天真，像是我这样的美人不是他们可以奢望的，别的想法我管不了，顶多在他们控制不住想动手的时候赏他们个毕生难忘的断子绝孙脚。”

    她这些话说的格外的人认真，只是脸上挂着笑意依旧白皙软糯的脸颊总是会让人觉得没有任何的说服力。

    尤其是那把小嗓子，更像是在撒娇。

    司斐毫不客气的笑出声，点评了一句：“有自信是好事。”

    一听这话，含笑脸上的笑容敛了一半，拉开了身上的宽大外套，露出了今天穿着的浅色小套装，扯落了头发上的发圈，散落了一头乌黑微卷的黑发。

    发丝飘动，划过女孩的眉眼又被她压下别在了耳后，露出了莹润的耳垂以及修长的脖颈。

    她一手撑着门框，一手叉腰，纤细的腰肢微微弯着，细长的双腿交叠，眉眼之间染着点妩媚。

    她挑眉，声音轻软，“司先生，我美么？”

    离得近，似乎还能隐隐嗅到女孩身上的香味。

    是一种介于花香和果香之间的香味，初闻时只觉得有些甜腻，但过后却是淡淡的清甜，像是雨后的玫瑰园。

    雨打枝头，未曾溅落花瓣却洗去了多余的香味，只余淡淡的清香与玫瑰的馥郁所融合。

