    “客人，耳朵装好了，您起来看看。”

    “装好了？”狗爪修神者发现捆绑他的绳索不见了，连忙起身摸向耳朵。

    他的一只耳朵的确变为了狗耳，能感觉的耳朵都存在，也能听到声音，

    狗爪修神者惊喜万分，连忙说到:“帮我把另一只耳朵也换了！”

    “客人请躺下！”摊主继续为其更换。

    其他修神者目光炽热，迫不及待的也想要更换肢体器官。

    十八个修神者中，有十人留在了这里。

    八人继续往前走，便看见一个摆放了众多琉璃瓶的摊位。

    这些琉璃瓶中装满了鲜红的液体，似乎是血液。

    见到八名修神者，摊主十分热情的招呼道:“需要换血吗？可以将体内的神血换成其他神血。”

    一名羊蹄修神者犹豫了下，他一直觉得羊神太弱，没有虎神，狮神，这些猛兽神厉害。

    摊主也看出了他的犹豫，凑近说道:“不仅是换成其他神血，还可以换成三百年道行，五百年道行，甚至千年道行的神血。”

    羊蹄修神者站在原地，一脸纠结。

    另外七人没有等羊蹄修神者做出决定，自顾自的离去。

    他们经过这些摊位时，同样心动，但理智告诉他们，没有这种一步登天的好事。

    就算是真的，需要付出的代价也很可能承受不了。

    否则，为什么很少有人能活着从仙市中获得好处。

    再往前，是一个个帐篷，每个帐篷外都有一名女子，对着七人招手抛媚眼。

    干什么，不言而喻。

    这些女子每一个都是绝色，各种类型款式的都有。

    高矮胖瘦，温文尔雅，小家碧玉，冷艳高傲，小巧玲珑……

    还有有和修神者一样，半神半人的，什么兔耳，猫耳，狐尾……

    甚至……

    正所谓英雄难过美人关，牡丹花下死，做鬼也风流。

    有些人就爱美人，不爱江山，即使知道有问题也一样。

    两名修神者面红耳赤，呼吸粗重，忍耐的十分难受。

    这两名修神者最终还是没能忍耐住，各自进入了某个帐篷。

    走出帐篷的区域，剩余的五人终于看到了此行的目标。

    那是一个算命摊，旁边竖着一杆旗，旗上写着四个字，无所不知。

    摊主是一名非常苍老的老者，头发，胡子，眉毛，不仅花白，还长的离谱，拖到了地上，皮肤皱在了一起，难见五官。

    忽然，一个藤球滚到了五名修神者的脚边。

    “几位叔，能将球踢给我吗？”几名小孩一脸害怕的看着五人。

    仙市之中，怎么可能会有小孩，这几名小孩自然也是仙。

    一名修神者怕拒绝后会遇到麻烦，同时也不想和这些孩仙纠缠。

    于是一脚踢出，将球踢了过去。

    另外四名修饰的身躯一颤，因为他们看到，滚过去的不是球，而是那名修神者的头。

    “有新球咯！”

    “快将球传给我！”

    “不给，你来抢啊！”……

    几名小孩欢呼雀跃，踢着头跑远。

    “砰！”尸体倒地。

    与此同时，李牧民也到了仙市外。

    “赐福镇宅圣君钟馗显威灵！”

    李牧民激活了钟馗烙印，迈步走进了热闹非凡的仙市。

    或许是因为鬼气的原因，李牧民看到的景象，和那些修神者并不完全相同。

    吃肉包子的修神者，在李牧民眼中，身上已经没有多少肉了，

    因为他吃的不是肉包子，而是自己的肉。

    吃豆腐脑的修神者，天灵盖上开了个大洞，拿着勺子正往里伸。

    喝牛杂汤的修神者，胸膛被打开，里面空荡荡，锅中煮的正是他的五z六f。

    又见一名修神者，将自己的手放入滚烫的油锅中，炸的外焦里嫩。

    “好吃，实在是太好吃了！”

    四名修神者一边吃，一边感叹，完全沉迷于美食之中。

    除了这些摊位，还有许多看似正常的行人，来来往往，十分热闹。

    李牧民知道，这些都是被吸引而来的游魂。

    虽然是抱着吞噬鬼物的目的，但李牧民并没有直接对这些鬼物下手。

    他现在还无法对抗整个鬼市，所以需要按照鬼市的规矩来。

    来到包子摊前，李牧民问到:“肉包子多少钱一个？”

    摊主笑容满面:“一道仙气一个。”

    在摊眼中，李牧民也是仙，说的便是仙之间的货币。

    仙气也就是鬼气，一道鬼气相当于一天道行。

    鬼与妖不同，鬼的道行可以剥离，给予其他的鬼。

    只不过，其他的鬼获得之后会有所消耗，吸收一道鬼气，最多增加半天道行。

    鬼吃这些包子，并不会受到伤害，只是尝个味道。

    鬼魂没有躯体，吃不到东西，尝不到味道，但鬼市中这些食物都能尝到味道。

    李牧民继续问到:“如果是用你做的包子呢？”

    “用我的肉？”摊主一愣，低头看了看自己由鬼气构成的躯体，一块肉相当于一个月的道行。

    “卖不卖？”李牧民追问。

    “卖！”摊主露出奸商一般的笑容:“用我的肉，需要三百仙气。”

    即使只能转换为一半的道行，摊主也能赚一百二十道仙气。

    “好！”李牧民也露出了笑容，毫不犹豫的吐出一团鬼气。

    看到这团鬼气，摊主十分兴奋，没想到对方真的同意，连忙伸手抓住。

    而李牧民也伸手抓向了摊主:“既然你收了钱，那我就可以吃了你。”

    抓鬼神通发动，肉包摊主身形瞬间变小，被李牧民抓到手。

    肉包摊主一脸惊恐，还没来得及挣扎，就被塞入了口中。

    李牧民不仅收回了付出的鬼气，还吞了肉包摊主。

    而这行为，完全符合鬼市的规矩。

    毕竟肉包摊主自己说了，他的肉价值三百仙气，并且收了钱。

    肉包摊主被吞后，肉包摊子也消失了，那名吃自己的修神者也失去了生息。

    李牧民又走向了其他小吃摊的摊主，故计重施。

    另一边，五名修神者来到了算命摊前，说到:“我想知道，杀死婉城白将军的仙在哪里。”

    摊主苍老的声音响起:“一个问题，一个身体部位，确认支付吗？”

    听到这话，五人问到:“我可以决定哪个部位吗？”

    摊主摇了摇头，意思是他看上哪个部位，拿走哪个部位。

    这下五人犹豫了，要是取走了神化部位，他们直接变成凡人了。

    如果是取走要害部位，他们又会死。

    好不容易来到鬼市，难道放弃任务？

    这边，修神者犹豫不决，那边李牧民已经将小吃摊的摊主全部吞噬。

