
跟王大聪聊了一通，又带着王大聪回房观赏了一下窗外无聊的风景，就让王大聪回去了。

回想王大聪讲的陈年旧事，陈玄一阵无语。

他唯有感慨了一下，出生在陈家的那些被剥夺了天赋的陈家后人是多么的倒霉，陈天真便是如此，明明有不菲的资质，努力一把也呢过出人头地的，结果就成了废柴，跟文秀大美女的感情屡遇挫折，差点成为悲剧。

他的前身和几位大哥也遭到了无妄之灾，一出生就是个废柴。

只是妹妹陈透透是怎么回事？

她好像是领养的吧？

又不是陈天真亲生的，怎么也是个废柴？

陈玄有些想不通。

不过陈家老祖干的这些事，跟自己是没啥关系了...

窃取天道气运，转移气运，全族失踪搞大行动又如何？

自己可是从蓝星过来的，虽说已经渐渐的带入了陈玄的角色，融入了清水陈家中。

但陈天真早就脱离家族，清水陈家，不也早就跟南瞻陈家断绝了关系吗？

所以，不管怎么说，都扯不到自己身上，又何必费心去操心这种事呢。

接下来的时间，陈玄无聊，拿出自己的传送阵，随即掏出大量的元石放在传送阵上，紧接着传送往自己的那处灵地。

在灵舰上也是可以传送的，只是高速移动中，传送阵无法维持固定坐标，但是又要保持和被传送地点的即时联系以防止失去坐标无法传送回来，而每时每刻的坐标联系，需要消耗的大量的元石。

若是固定位置的传送阵，一块元石就能维持很长时间的运转，而按照陈玄估算，依照目前灵舰的速度，至少每天也要上千枚元石的消耗，他要离开三天，维持传送阵运转至少要三千枚元石。为了保险起见，他拿出上万枚元石用以消耗。

若是预备的元石少了，万一消耗增大，元石耗光...传送阵自动熄火，他就无法传送回来，彻底错过前往中洲的机会。

也亏得陈玄最近大赚一笔，否则连传送阵的钱都用不起了。

这条灵脉的核心只剩下五分之一的量，算下来差不多够陈玄将体外经脉中的火元力分区装满....随后，这条小型灵脉将陷入枯竭，直到他再次使用大道法则将之修复。

大道法则不够用啊，修复灵地需要；在炼体空间吸收强化之光也需要；陈玄还想在其他地方也用一下呢。

看着念海中亮度还比较微弱的那一丝大道法则，陈玄发愁起来。

陈玄运转《丙火化气诀》，尽情的吸收炼化着灵地里最后的灵气，随着暴击系统发挥作用，他的修炼速度大大加快，大量的灵气转化为火元力储存于他体外经脉中的火分区中。

三天时间一晃而过，陈玄将灵脉中的灵气吸的一滴不剩，他的火分区堪堪装满。

他试着运转火元力，瞬间，眼眸中似乎有一股火光迸发，仿佛能看到瞳孔中燃烧着熊熊烈火，随即归于平静。

火元力极为狂暴，转运火元力之时，陈玄感觉胸中似乎有一种遏制不住的暴戾之气，有种想要以火焰燃尽一切的感觉。

好一会儿，他才压制住。

“难怪火元力杀伤力最高，稍一运转就一肚子怒火，这是自带愤怒buff啊。”

陈玄这才明白，为什么大家都说主修火元力的武者脾气最差。

诶，钱寻小妞也是主修火元力，还是火灵体的特殊体质，她为什么一点也不暴躁，还挺温柔的呢，想了一会儿，他大概的猜测道，钱寻被称为“火辣女神”，或许她在其他人面前是有脾气的，而面对自己的时候伪装的很温柔，毕竟她从一开始就知道自己是豆豆来着。

这小妞...

修炼完毕，陈玄的体外经脉中五个分区已经满满的蕴含着金木水火土五种属性元力，如今的他，体内元气含量远超同阶武者不知道多少倍，而比起属性单一的任何同阶武者，陈玄都有可以做到属性克制，这是十分恐怖的优势。

而且，体外经脉中蕴含五种属性元力，各种元力都在依照各自的对应属性对陈玄的身体的进行着淬养，无时无刻都在提高陈玄身体机能，除了对相应属性法术的威力提升外，金元力可以提高陈玄身体骨骼皮肉的坚韧和稳固；木元力让陈玄活力满满，另外身体恢复能力提高很多，战场持久力大大增强；水元力让陈玄变得更帅，记忆力和思维力提高，耳聪目明；火元力可以让陈玄战斗时更为勇猛，看上去增添了一种如沉静火山一般的男性魅力；土元力是炼体武者修炼元力时候的首选，可以让武者变得更抗揍。

另外，五行元力对武者身体内的各部位还有其他的提升作用，五行对应武者身体各处器官，心、脾、肾...等部位的活力大增......特别是水元力，水主肾，是一些lsp武者的首选，不但能让自己变得更帅，还能增加某方面的能力。

修炼完成，灵脉也枯竭了，陈玄返回灵舰。

刚返回灵舰内自己的舱室，陈玄立刻就察觉到不对劲，灵舰的速度似乎比之前快了极多，他在房间内都能体会到一种移动达到极速的眩晕感......而传送阵上的元石也几乎消耗殆尽，一万元石，正常情况下是十天的量，而陈玄只走了三天就几乎消耗光，这说明，在这三天的时间，灵舰的速度达到了平时的三倍还多...

陈玄有些惊骇，发生了什么事，才让灵舰如此狂奔？他朝着窗外望去，却见窗外星火蓬蓬，似乎整个灵舰被包裹在一个大火球中。

陈玄急忙走出舱室，却见众学子都挤在舱室休闲厅中，俱都是一脸的担忧之色。

王大聪见到陈玄连忙挤过来：“学弟，这三天都在躲在房间里吗？敲门也没回应。”

陈玄好奇道：“发生了什么事？”

王大聪连忙诉说了一遍，陈玄也微微变色，原来在他离开灵舰后，灵舰突然加速，好似末路狂奔一般，播音中只是含糊其辞的提醒了一下乘客说遇到一些突发事故，众人不明白发生了什么事，一直持续了三天，灵舰依然在高速行驶中，众人感觉道如今灵舰内的温度已经在渐渐升高，学子们纷纷猜测是遇到了厉害的海妖，不然怎么可能会逃奔的这么快。

见众人议论纷纷，而偶尔路过的高级武者俱都在强作镇定，陈玄心中琢磨着，大体如学子们的猜测，舰队肯定是遇到搞不定的妖兽了。

陈玄见小魔女等人不在，问道：“大聪，小魔女等人呢？”

“四名学首都被叫去了灵舰指挥处，可能有事情商量，等他们回来，咱们就知道发生什么了。”

王大聪道。

不多时，南瞻四杰回到休闲厅，他们四人都是一脸的慎重严肃之色。

四人对视了一眼，还是肖雅儿开口道：“诸位，我们有事情告诉大家。”

众学子心中一惊，都是侧耳倾听。

肖雅儿先是思索了一下，似乎在整理语言，随即道：“形势不太妙，大家可能都听说了，咱们舰队本来是打算走原定路线的，可惜有一头大妖挡在前方，所以高层决定不要惊动它，偷偷转向，接道东胜洲，可没想到的是，那头无足老龟的感应区域实在恐怖，它的气机早已锁定了舰队，很快追了上来......”

听到这，众学子都是大惊，有些胆子稍小的学子脸上已经布满惊慌之色。

“听说那头老龟极为嗜杀......这头巨龟身长百万里，生性暴戾，走到哪里杀到哪里...见到其他生灵就吞...”

“咱们南瞻洲众多顶尖大佬都在一号灵舰，还怕一头妖兽？”

“无垠海上的大妖，你当是陆地上的妖兽？百万里的身体，有上千个南瞻市那么大！翻翻身都是一场灾难。”

“此言及是，若是南瞻王能对付的了，灵舰就不会逃的这么快了。”

“南瞻王是通天彻地之强悍武者，未必会怕了一头大妖，就算打不过也未必不能拖着...他们可能是担心我们这些弱小武者，一旦打起来，战斗余波都能搞死咱们。”

见众人议论纷纷，风青洋发声道：“现在一号灵舰远远的吊在尾部阻拦大妖，其余两艘灵舰正在飞速朝着东胜洲赶去，只要咱们能尽快拉开距离，后方南瞻王就能放心出手了。大家不要乱猜测了。”

段横突然道：“但是还有一事，或许咱们不用再担心那头无足老龟，但是老龟造成的波动太大，目前咱们所处海域内的各种海兽妖兽都在躁动中，大量的妖兽形成了逃亡大潮...或许会有一些速度快的妖兽跟咱们产生交集，特别是一些飞行妖兽，大家要时刻保持警惕，小规模的战斗随时都有可能发生。”

听到这个消息，学子们倒是没那么慌张了，大妖打不过，其他妖兽还会怕？

在座的学子都是南瞻洲的天骄，自带傲气光环，又怎么可能会怕“小规模的战斗”？

有些学子已经摩拳擦掌了，气氛一时也变得轻松了起来。

风青洋四杰纷纷暗暗摇头，学子们都没接触过无垠海上的妖兽，怕是不知道它们的恐怖。上面说的很明白了，要求三号灵舰尽量避免战斗，特别是学子团，绝对要保护好。

陈玄和王大聪坐在一旁，陈玄心思敏捷，而王大聪信息面比较广，两人都觉得事情绝没那么简单。

好在，灵舰仍在快速前进中，而因为灵舰速度太快，即便是透过窗户也看不清灵舰外的场景，仅仅能看到罡风中无尽的火光和一晃而过的巨大阴影。

又是半天的时间一晃而过，虽然灵舰指挥部仍没有其他动静，可学子们愈发听到灵舰愈发狂烈的风声，而舰仓中的温度不知道什么时候开始已经变得炎热难耐。

学子们衣衫湿透，纷纷以元力来防护，心情也重新变得忐忑起来。

指挥舱中，几名气场强大的老者眉头紧皱。

宋远航突然开口道：“不能再开这么快了，三天多了，灵舰最外层已经焦了，再维持这个速度，灵舰会烧坏的，一旦烧坏，大家都玩完。”

“宋老头，你看看外面再决定要不要减速。”武教司司长孙清则提醒道。

他们所处的位置位于灵舰最顶端，挨着驾驶舱，视野最为开阔。透过宽大的落地玻璃窗，他们能看到灵舰后方紧跟着几个如山岳般的巨大阴影。

“这几头飞兽跟了咱们半天了，我又何尝不知道它们的危险程度，可灵舰的情况也确实是十分危急。”宋远航面带苦涩。

“也是咱们倒霉，附近海域应该有海岛，否则哪来的这几头飞兽，一般的低级海兽不愿飞到罡风区，可这些飞兽，似乎已经习惯了罡风区的环境，它们太过危险，一旦停下下，咱们几个老头都得去拼命，万一拼不过，倒霉的还是那些小家伙们。”

南瞻学府校长郑适培一脸的担忧之色。

“可灵舰真的坚持不了多久了，这灵舰的承受极限，我心里清楚的很。”宋远航道。

孙清则想了一下试着问道：“在罡风区飞行，提速灵舰承受不住，降速后面的几头飞兽太危险。能不能降低一下高度，咱们飞到海面上空，既可以甩掉飞兽，低空对灵舰的损伤没那么大，说不定还能维持目前的速度...”

几人一怔，都是暗中琢磨孙清则的提议。

郑适培眼中一亮道：“这个办法确实可行，只是在无垠海面之上飞行，海中的妖兽如何应付？”

孙清则道：“本来咱们在罡风区飞行就是为了避开海面上的海兽，可如今罡风区更危险，而我们的位置离东胜洲应该也不远了，此处应该没有咱们几个应付不了的厉害海兽，咱们在海面上飞行反而比在罡风中更有利......若真的运气不好，遇到解决不了海兽，那我老孙就豁出去这条命...”

“呵呵，老孙头，你被陈玄揍了一拳，脑子反而好使了，就按照你说的办，赌一把。”宋远航打趣道。

孙清则面色一黑，宋远航不提还罢，一提这事他立马就觉得胸中隐隐作痛...他怒道：“宋老头，休要再提此事。”

随即宋远航下达命令，操控灵舰向着海面降了下去。

六号仓的学子们隐隐觉察到灵舰在下降，随着脱离罡风区，挤在休闲区窗口旁的一些学子视野清晰起来，他们发无垠海中的那些硕大头颅跟他们的距离在逐渐拉进。

“不好了，灵舰掉下去了。”

“这是要降到海面航行了，海面上好多妖兽，快准备战斗。”

学子们都是大惊失色，不明白灵舰怎么突然下降，纷纷挤了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69824517"  chaptername="第四百零三章  变故突生、下降">加入书签</a>
</div>
