    陈强前脚朝着大殿走去，后脚老八、老九、老十等人便从入口进入，听着老二的话，皱着眉说道：“等你？

    老二，你这是什么时候新交的朋友？

    怎么没跟兄弟们说一说！”

    众人见着陈强离去的身影有些好奇，这人为什么如此熟悉，好像是在哪里见过似的。

    若是他们见到了陈强的正脸，他们便知道他到底是哪里熟悉了，这可是他们的噩梦啊！从上次他们一起去围攻陈强之后，他们就把陈强当成了自己的噩梦，就是因为陈强，他们才会被门主给就收拾了。

    不过索性他们并未见到陈强正脸，只看到了陈强的背景才一时没反应过来！老二看着陈强的背影，又看着面前的几个人，想了想，便摇了摇头问道：“老八？

    老九？

    老十？

    你们怎么在这里？”

    几个人一听到了老二这话都有些奇怪，他们都是七扇门的人，出现在七扇门不是再正常不过的事情了嘛，为什么老二这副很震惊的样子。

    几个人面面相觑，也都有些无奈。

    这老二他们以为已经逃了，却没想到又再次出现在七扇门，这若是被他们的门主看到，老二怕是性命不保啊！几人虽然都有些疑惑老二已经逃出去，为什么还要回到七扇门，可是看着老二那憔悴的样子，又不忍心问他。

    老八看着面前的老二，想到刚才的那道哨声，有些疑惑的问道：“我们怎么在这里？

    你怕不是忘了，这里是七扇门，我们都是七扇门的人，怎么不能在这里？

    刚才那哨声你可听到了？”

    老八本来是想转移一下话题，却没有想到他这一句话，反倒是让老二心中一刺。

    他不知道该不该告诉面前的几个人，盟主已经被他给除掉的事情。

    看这样子，这些人居然没有看到正在角落里的老五和门主的尸体，他便是顿了一顿，后似乎是想到了什么，便无奈的说道：“我不仅听到了，我还亲眼看到门主吹哨了呢！”

    老八听到了老二的话，眼睛瞪得大大的，一副不敢置信的样子。

    他们不敢相信面前的老二居然看到了门主，而且在见到门主之后还活着，这怎么可能？

    这门主可不是个好忽悠的人，若是能够见到门主还活着，那就是一个大新闻了。

    也不知道这门主到底是有多喜欢老二，才会原谅他叛逃的事情。

    等他们从老二活着的事情反应过来时，就被另一件事给惊住了。

    “门主，你是说我们在门口拦住的那些人是门主叫来的？”

    他们刚才在门外看到了一些黑衣人，而那些黑衣人都被他们困住了。

    他们以为那黑衣人要擅闯七扇门，所以他们带着血字门的兄弟们在外面狠狠地拦住了这些人，不仅如此，还将他们给压了起来。

    若是这些人都是门主叫出来的，那他们岂不是坏了盟主的大事？

    想着，他们一个个脸色都变得很差。

    “你们在门口拦人了？”

    他们本来还觉得那门主吹了口哨，却没有人来，或许那些人根本就不想当门主，也有可能是在远处还不敢来。

    可如今一听着老八、老十所说，才知道原来那这些人早就已经到了，只不过是被人拦住罢了。

    想着，他便觉得好笑。

    如今这门主可是一点机会都没有了。

    “可不是，刚才在门口看见了几个黑衣人，觉得他们鬼鬼祟祟的，我们便带领血字门的人将他们拦在了七扇门的门口，还将他们囚禁在外面了！原来是门主带的人啊！”

    他们在确认了那些人真的是门主要见的人之后，便垮下了小脸。

    他们怎么这么倒霉呀，好不容易能够回到七扇门领赏，却没想到坏了门主的事。

    依照门主那脾气，若是知道他们坏了事，恐怕会把他们扒皮抽筋了。

    想着，他们便瑟瑟发抖地说着：“不行，我得赶紧出去将他们给放进来，不然门主若知道是我们将人给拦在外面，恐怕会扒了我们的皮！”

    老八说着，便赶忙朝着外面走去。

    他如今只希望这里的人能够赶紧到门主的身边，听从门主的吩咐，不然门主定是要灭了他！老二看着老八这惊诧的模样，忍不住道：“扒了你的皮？

    你若想，你现在也可扒了他的皮！”

    老二说着，便朝着一个角落望去。

    老八、老九和老十听着老二的话，有些懵。

    这都什么时候了，他居然还在这里开玩笑，这老二不怕门主，他们可怕呀！这门主在他们眼中就跟修罗一样的存在，上次回来他们差点儿就被扒了皮，这次还违背了门主的意愿，拦了他的人，怕不是让他们生不如死吧！想着，他便赶忙朝着门口跑去，就在此时，老十感觉到角落里不对劲，便疑惑的问道：“什么意思？”

    老八和老九看着老师看向的方向，也觉得有些奇怪，便赶忙走过去，当看到那里有两具尸体的时候，便惊讶道：“老五？

    门主？”

    老八见众人这时候才发现在角落里的老五和门主，忍不住翻了个白眼，这几人真是眼瞎，六只眼睛都看不到两个尸体？

    想着，老二便忍不住翻了翻白眼说道：“你这眼神也是够好的，这两个人躺在这里这么久了，你才看到呀！”

    老八可不想听老二的这些话，他看着老五和门主的尸体，对着老二问道：“你杀了老五和门主？

    你来这里该不会是为了灭七扇门吧？”

    他们这才反应过来，老二已经逃出去了，为什么如今又出现在这里，原来是为了回来卖七扇门的！他们就说嘛，这门主闲的没事儿吹什么哨子，招什么人，原来是七扇门里出了叛徒，他需要帮手。

    而在这关键时刻，自己等人居然将门主的希望拦在了门口。

    想到是他们间接让门主出了事情，他们便心里愧疚，看着门主的尸体便有些惆怅。

    老八看着尸体一阵的难过，而老十看着面前的老二，忍不住怒骂道：“叛徒！”

    老二看着老十那怒气冲冲的模样，想着自己从兄弟那里听来的事，看着老十的眼神中便充满了可怜。

    

