    乌桓战事的顺利不仅仅让幽州压力大减，更是让本因为税改而有些波动的内部再次平定了下来。

    糜芳此时已经正式上任，成为了第一任税监局局长。

    税监局，下设征管处、政策处、稽查处和税警总团。

    税警总团，是一支编有三个营的半独立军事部门，青、冀、幽三州一州一个营，其存在的目的便是配合征管、稽查部门对大商贾进行强制行动。

    当这个消息被正式公布时，三州哗然。

    因为这代表这个税监局的设立，一开始就是对着那些豪强大户去的。

    毕竟就那些小门小户的，哪里需要这样的阵势。

    一些因为清分田地损失惨重的豪强本准备转战工商，毕竟工商业虽然名义税负不少，但实际缴纳的却很低，但现在看，这马强是根本没准备让大伙发财啊。

    不少豪强见此，甚至直接宣布关闭商铺以示反对新的税改。

    老子不做生意了可以吧！

    ...

    可以！

    有本事一辈子别做生意！

    马强得到消息后，简直有点想笑，这封建地主果然不如后来的资本家啊。

    关门闭市而已，你们这些豪强手里能有多少生产资料？你们的关门闭市，囤积居奇能有多大作用？

    后来的资本家们在上海解放后可是接连搞了“银元之战”、“棉花之战”、“粮食之战”和“煤炭之战”，但面对掌握了全国大部分生产力的红色力量，四战皆败。

    经济战，说到底还是生产力之战，生产资料之战，自己手里掌握了绝对多的粮食、盐铁，虽说布匹没有掌握，但有羊毛在手，也很容易撬动这个市场。

    就看看你们能做出什么事情来！

    “锦衣卫和内武卫要加强对那些豪强的监控，如果有异样，及时上报将军府。”马强拿起笔写下手令放在一边。

    “将军，王指挥使求见。”

    “哦，让他进来。”

    王指挥使，就是王越。

    锦衣卫最早还没和内武卫分家的时候是段英在管，分家后加上段英被马强留在青州，锦衣卫就转交给了善于收集情报的郭嘉，在上次王越挡住赵火的刺杀后，马强突然觉得王越这个刺客型人才自己应该好好用用才对。

    在马强的真（高）诚（官）劝（厚）说（禄）下，王越很爽快的结果了锦衣卫指挥使的任命，并且在郭嘉的教导下，很快掌握了当一个黑手套的全部素养。

    “卑职见过明公！”

    “王师，坐吧，有什么事情么？”马强挥手让其坐下说话，手里的笔。

    王越穿着黑色锦衣，起身坐下。

    虽说是锦衣卫，但马强可没资格赐予什么飞鱼服，因此此时的锦衣卫也就是发一套锦衣表示一下马强对该部的重视罢了。

    “明公? 兖州锦衣卫传来消息? 曹操正在囤积粮草，准备兵马? 似乎有二攻徐州之意? 另外陈留张邈和吕布多有往来，兖州似有变故。”

    曹操要丢兖州了？

    马强的笔悬在半空中思索了起来。

    吕布进兖? 可以说是曹操自起兵后最大的危机，甚至一度准备把家小都送到袁绍那? 正式宣布成为袁绍的附属? 幸好荀彧等人苦苦劝阻，才使得曹操没有走下天下棋盘的棋手位置。

    但和曹操相比，吕布无疑要好打的多。

    “派人和吕布接触，就说可以偷运冀州的盐铁低价卖给他? 但因为东郡查的严? 只能到陈留交易。”

    “诺！那...是不是真的要交易？”

    “我们是言而无信的人吗？说有低价的盐铁供应，就一定有！”马强继续下笔对公文批示，接着说道“另外，加派人手去徐州，这场大混战? 我们虽然不下场，但也不能当睁眼瞎。”

    “诺！”

    王越退下后? 马强起身走到大汉舆图前。

    “曹操..吕布...刘备...袁绍...”马强看着自己身边这一圈的诸侯，最后还是把目光放在了袁绍那。

    “有吕布这个搅屎棍在? 曹操短时间内统一不了河南，还是先把这四世三公的贵公子先送走吧！”

    想罢? 马强拿起电话? 招来了郭嘉和贾诩? 准备商讨如何把袁绍赶下台。

    ——兖州鄄城

    “什么？马镇北斩杀了蹋顿，擒获了辽西苏仆延？”曹操快步从位置上走下来，抢过正一脸兴高采烈的曹昂手中的报纸。

    当看着《赵子龙大破蹋顿，张俊乂收复柳城》这篇文章标题时，曹操不由大笑道“好！好！！马子玉不愧是我大汉的镇北将军，我大汉虽衰，但亦不可欺也！”

    笑完，曹操又一副忧心忡忡的表情，憋着嘴，背着手，将报纸拽在手里，叹息了起来。

    “父亲，镇北将军为我大汉立功，斩杀逆酋，父亲为何先喜后忧呢？”

    “我本以为马子玉得了幽州，不用三五年，难以评定北疆，再用三五年和袁本初相争，才能南下。

    到那时，我早已荡平河南，集兖、豫、徐、司四州之力与其青幽并冀四州相争，才有一线胜机。

    但如今，幽州归附不过数月，乌桓便灭，辽东公孙度地属偏远，自保有余，进取不足，他马子玉最多只要三年，就可平定整个河北，而我曹孟德，三年，能平定河南吗？”

    说完，曹操更加的忧愁了。

    每一次马强的消息传来，曹操都会更加深刻的感觉到自己与其的差距不但没有缩小，反而在不断的扩大。

    这是一种难以描述的绝望感。

    曹昂正准备安慰曹操，却又看到曹操开始哈哈大笑起来。

    “父亲...你..为何又发笑呢？”

    “老夫最怕的就是时无英雄，使竖子成名!到时无论谁胜谁负，青史之上，都是他人笑料。

    来，为我研墨，我要赋诗一首，送与马镇北，以贺此事！”

    “诺！”曹昂看曹操重新振作了起来，走上前帮曹操铺纸研墨。

    “神龟虽寿，犹有竟时；

    腾蛇乘雾，终为土灰。

    老骥伏枥，志在千里；

    烈士暮年，壮心不已。

    盈缩之期，不但在天；

    养怡之福，可得永年。

    幸甚至哉，歌以咏志。

    曹孟德于闻马镇北破乌桓著于兖州。”

    曹操一边写一边念着，最后把笔一丢，对曹昂说道“将此诗装裱，送于马镇北！”

    “是！父亲！！”曹昂点头应道。

    《尚书》曰“诗言志，歌永言”，曹操在这个时空虽然没有率骑兵平定乌桓，但是得知马强平定乌桓后，依旧产生了相似的心情，但原本是鼓励自己不要服老的《龟虽寿》，却多了一些和马强的挑衅之意。

    小子，我虽然年纪比你大，但我的雄心可没老。

    等着吧，我们两，迟早会一决高下的！

