    船舱内，曾靖海展开了一幅广州地图，他对康保道：“卑职一直在关注尉迟虎的动静，我发现他对水军也非常重视，派自己的妹夫黄吉祥率领两千军进驻番禺，控制了番禺港的一百多艘战船，又派大将汪建带着数百士兵赶往宝安县，显然也是想控制宝安那边的近百艘战船。”

    康保沉思片刻问道：“现在尉迟虎手上一共有多少军队？”

    “大概有一万六千人左右。”

    李鸯眉头一皱，“会有这么多吗？应该在一万一千人左右吧！“

    曾靖海摇摇头，“公子有所不知，尉迟虎在占领南海后，将五千民团士兵全部转为正式士兵，使他兵力达到一万六千人，据说他还要在岭南北部招募一批夷兵，他们家族和夷人关系密切，可能夷人首领会支持他们。”

    这时，随军司马杨惠和低声道：“康将军，我倒有一计，可以大败敌军！”

    他指着地图低语几句，众人连连点头，利用消息不对称，打敌军一个措手不及，这还真是高明之计。

    .........

    船队浩浩荡荡前往新会，三万大军在新会县登陆，休整了一天，曾靖海便率领两千士兵从陆路向番禺县方向杀去，康保也亲率三万大军，在向导的带领下，迂回向番禺县方向绕去。

    此时正值北方的春末夏初，广州一带也十分炎热，不过这一带汉人耕作已久，除了气候炎热，基本上和长江南岸没有什么区别，到处是一望无际的稻田，水田里稻子已长得郁郁葱葱，随处可见赶着水牛的农民从田埂上经过，小河边也矗立着一架架水车，河流众多，土地肥腴，完全就是一派生机勃勃的水乡景象。

    这让康保十分感慨，他骑马在马上对众人道：“大家都说岭南瘴气遍地，是荒蛮之地，现在看来根本不是这回事，我觉得除了热一点，和江南完全没有区别！”

    向导笑道：“荒蛮地方也有，主要在西北面山区，那边是莽莽大山，苗夷的地盘，大庾岭的梅关道开通后，从陆路去赣州也不是问题了，商队络绎不绝，尤其安史之乱爆发，沿着梅关道迁来很多北方农民，可能有几十万吧！我祖父就是从淮北迁过来的，带来一个大家族，在这里成家立业，慢慢扎下根。”

    康保饶有兴致问道：“这里和你老家相比，如何？”

    向导挠挠头道：“淮北老家我没去过，说不上来，但我们这边西江下游沿岸都是肥沃的平原，据说秦朝赵陀率四十万大军南下，披荆斩棘，将大片土地开发出来，打下很好的基础，农业一直很好，安史之乱前南海县才是一等一繁华的大城，商业不亚于扬州，光住在广州的大食和波斯商人就有二十余万，现在虽然没有以前好了，但还是有很多南洋诸国的商人会来，大食和波斯商人也不少。”

    “那广州的大海船现在多吗？”

    “怎么说呢？民间大海船很多，有专门出租大海船的商行，波斯人、大食人都是坐我们的海船，去南洋的海船也都是我们的。”

    “那官府的海船呢？”康保又追问道。

    “官府的海船也有，但听说被冻结起来了，有很多商人想买，但召王不卖，将军有兴趣的话，可以去番禺东面看看，都在那边。”

    从新会到南海县有一条比较宽敞的官道，行军需要三天时间，曾靖海率领两千军队率先抵达了番禺县。

    番禺县是海港县，紧靠码头，这里的居民来源复杂，几乎一半的人都来自海外，有大食人、波斯和南洋诸国的商人，他们长年生活在广州，已经在这里娶妻生子，成为大唐一员。

    番禺县城人口不多，主要是仓库，县城内有大大小小的仓库上千座，很多外国人成为坐商，将海外运来的香料、宝石、名贵木材以及毛毯、锡器、药材等物资行销到中原，又将丝绸、瓷器以及各种精美的日用品运到海外销售。

    海上丝绸之路就是这样被千千万万的胡商支撑起来。

    曾靖海抵达番禺县时是中午时分，他命令士兵在距离县城二十里外的一处空地上休息，现在时间还早，估计三万朝廷军还没有抵达，他要给康保的朝廷大军创造机会。

    一直到夜幕降临，一名士兵奔来道：“将军，康将军让我通知你，他们已经就位了！”

    曾靖海点点头，喝令道：“时辰已到，所有弟兄都起来，准备出发！”

    两千士兵纷纷起身，整理好行装便出发了，就在他们距离县城还有五六里时，便被番禺县的巡逻士兵发现，他们疾奔回县城向主将黄吉祥报告。

    黄吉祥大惊失色，他的两千士兵一大半都出去试船去了，城内守军只有五六百人，曾靖海居然抓住这个时机杀来了。

    趁曾靖海的军队还没有杀来，黄吉祥急命手下赶去南海县求援。

    曾靖海并没有携带攻城武器，他也并不是来攻打城池，他率领军队来到码头，占领了集南湾。

    集南湾是一处船只聚集的海湾，里面有数百艘大大小小的战船，一部分小型巡哨船已被士兵驶出海试船去了，千石以上的数十艘战船基本都在，因为多年未使用，在船匠彻底检查无损之前，暂时还没有士兵敢用它们试航。

    消息很快传到了县城，黄吉祥的心情颇为复杂，原来曾靖海是过来抢夺战船的，自己稍稍小题大做了，还以为他是来攻打县城，其实想一想，对方没有携带任何攻城武器，他们拿什么来攻打城池？

    不过黄吉祥也发现这同样也是一次机会，如果援军能及时赶到的话，说不定能将曾靖海的军队全歼。

    番禺县距离南海县不到二十里，它实际上就是南海县的海港城，如果人口足够多，将南海城扩大的话，两座县城就能连为一体。

    尉迟虎接到了黄吉祥的求援，这个消息令他大喜过望，尉迟虎还准备率军去新会县剿灭曾靖海部，没想到他居然自己送上门来了。

    尉迟虎当即命令兄弟尉迟青率五千士兵赶往番禺。

    “务必将曾靖海的人头给我带回来。”

    夜色中，南海城门开启，尉迟青率领五千士兵从城内冲出，直扑二十里外番禺县。

    这几天，尉迟青憋了一肚子的火，他觉得兄长顾虑太多，这个家族不能碰，那个豪门不能杀，他原本想占领南海县后拿几家豪门开刀，尤其是那些海商，一个个富可敌国，抄上几家，弟兄们都能发一笔小财。

    尉迟青比较看重士兵，这次占领南海县，跟随他们南下的士兵们一无所获，怨声载道，尉迟青心中也亏欠得慌，这股怒火憋在他心中，使他暗暗下定决心，不管大哥怎么说，这次一定要在番禺县抢十几户海商，尤其是那些波斯商人和大食商人，他们不就是一群长得膘肥体壮的羊吗？

    “加快速度，杀掉曾靖海后，我们再抢他娘的一票，给大伙儿增加点外财！”

    人无外财不富，在尉迟青的鼓动下，士兵们个个充满了期待，摩拳擦掌，加快行军速度。

    二十里行程，也就是大半个时辰的事，很快，他们距离番禺县城只有五里了，远处已经隐隐能看见番禺县城的影子。

    此时正是一更时分，一轮弯月在云间若隐若现，大地也变得若明若暗，他们经过一片旷野，忽然间，一阵梆子声响起，‘梆！梆！梆！’黑暗中忽然万箭齐发，五千士兵措不及防，顿时惨叫声四起，一片片士兵被弩箭射倒，岭南军士兵主要以皮甲为主，根本抵挡不住弩箭的强大穿透力，第一轮箭便有两千余人中箭。

    尉迟青是唯一的骑马将领，也是士兵的重点射击对象，他身中数百箭，射得跟刺猬一样，当场气绝身亡。

    “有埋伏！有埋伏！”

    士兵们惊恐地大喊大叫，紧接着第二轮箭射出，又将剩下的士兵射倒一半，两轮弩箭射罢，五千士兵只剩下一千余人没有中箭，康保一声令下，三万军队一起杀出，将剩下的士兵团团包围，连一只苍蝇也休想飞出去。

