    总督府度假酒店。

    宋廖一下飞机就赶到酒店和其他人汇合。

    套房客厅，六子全在。

    宋廖手里捏着矿泉水瓶，憨憨地说道：“我是乘坐国际刑警的公务机过来的，有同事要过来帮忙侦破国际要案，所以塔台没有让我们盘旋，直接给了降落指令。

    萧弘道他们是被商务车接走的，我在后面跟了一段时间，和萧老大的行车方向不一样。”

    夏思妤摸着指甲冷嘲，“想知道去哪儿很简单，尹老二黑一下道路监控，看看他们最后停车的地点不就一目了然了。”

    沈清野嘴里咬着没点燃的香烟，顺手从矮几上拿起电脑递给了尹沫，“查吧。”

    尹沫刚接过电脑，黎俏就淡淡地开腔，“萧叶辉住在这里，萧弘道在军部管理区。”

    其他几人不约而同地侧目，宋廖抿着唇，一本正经地拍了个彩虹屁，“崽崽好厉害。”

    黎俏单手支着太阳穴，抬了抬眼皮，目光所及是尹沫，“你换个地方。”

    尹沫点头，表情透出几分凝重，“内比这么多酒店，他怎么偏偏选了这里。”

    这家酒店是商纵海老先生帮他们选的，本以为能避开萧叶辉。

    “大概……”黎俏神色平静，拇指摩挲着手机屏幕，“因为我们。”

    一时间，客厅里针落可闻。

    大家目光交汇，都带着跃跃欲试的兴奋，沈清野低头戳了戳屏幕，没几秒就轻笑道：“还真是巧了，他也在河谷长廊这边的套房，房间号6667，我出去抽根烟。”

    沈清野拿下嘴角的烟就起身离开了客厅。

    夏思妤睨着他的背影，若有所思地咕哝，“他和萧叶辉动手，谁能赢？”

    宋廖出于职业习惯，综合分析后，给出客观评价，“应该是萧老大，狗子情报能力强，但身手真不咋地。”

    久未言语的苏墨时抬了下镜框，和黎俏相视一笑，两人几乎异口同声，“萧叶辉不会和他打。”

    ……

    隔壁套房，贺琛单腿横在膝盖上，沙发一旁还放着笔记本电脑，“萧叶辉胆子倒是大，也不怕自己走不出总督酒店。”

    对面的商郁领口微敞，坐姿慵懒地吐出一口浓烟，嗓音浑厚地提醒，“尹沫的事，你处理。”

    贺琛顶了顶腮帮，“女人就是麻烦。”

    男人斜睨着他，黑眸深邃浮现一抹玩味，“你可以不管。”

    “呵。”贺琛嗤笑一声，放下腿走到小吧台倒了两杯洋酒，加入冰块后，折回客厅递给商郁一杯，“我不管她，难道等着她去送死？”

    商郁薄唇微侧，接过酒杯晃了晃，“放不下可以直说。”

    贺琛哂笑，“商少衍，我发现打完一架之后，你好像比以前更爱管闲事了。”

    “你管好尹沫，必要的时候，不要影响俏俏。”商郁如是说。

    贺琛轻佻地扬眉，“说来说去，你也觉得她能力不行？”

    男人抿着洋酒，音色愈显得醇厚浓郁，“与能力无关，她纠结的太多。”

    “你他妈还挺了解。”贺琛别开脸望着窗外，这动作不免有回避的嫌疑。

    商郁眸色高深，俯身掐了烟，低低淡淡的补充了一句：“不是所有女人，都会三心二意。”

    贺琛讽刺地闭了闭眼，“是么……”

    ……

    与此同时，河谷长廊。

    萧叶辉和玛格丽在悠然漫步。

    玛格丽始终和他保持着一米的距离，深邃的眼窝里藏着浓浓的抵触。

    她觉得自己在劫难逃了。

    当爹的不做人，竟然让她和柴尔曼一同来缅国，甚至只给她配备了两个随身保镖。

    就算柴尔曼到现在也没什么逾越的举动，但她还是处处警惕，生怕自己遭了算计。

    “你似乎对我有很大的敌意？”

    这时，萧叶辉步伐微缓，目光温润地投来视线。

    玛格丽拢了拢被风吹乱的发丝，端着笑脸，“有吗？”

    萧叶辉弯唇，回眸看向前方，口吻带着一丝诱导，“订婚的时候你既然没拒绝，现在又对我表现出这么强烈的反感，玛格丽公主，你觉得正常吗？”

    玛格丽虽然骄纵，但并不傻，闻言就低头轻笑，四两拨千斤地道：“我没道理对你反感，但婚前恐惧症，你听说过吧。”

    “恐婚么？”萧叶辉眯了下眸，别有深意地开腔，“那看来……我错怪公主了。”

    玛格丽最讨厌虚情假意又故作高深的男人，眼前的萧叶辉几乎全占了。

    她眼睛滴溜溜一转，一副苦恼地模样说道：“女人都会恐婚，何况……你们公爵府就像是受到了诅咒似的，公爵夫人都没什么好下场。而且……你那个后妈，看着就不好相处，我当然会恐慌。”

    玛格丽的三言两语，直接导致萧叶辉的脸色变得阴沉不定。

    他抿着唇，声线很低沉，“你听谁说公爵夫人没有好下场的？”

    “这还用听说？”玛格丽一脸天真地望着他，“这段时间你都没看新闻吗？你妈……就是上一任公爵夫人，死因蹊跷，到现在民众还在请愿彻查，总署都已经启动了调查流程，但后来就不了了之了，难道不是你从中作梗？”

    说罢，玛格丽又懊恼地拍了下脑袋，“从中作梗好像不合适，你们国语有个词叫欲盖弥彰？哎呀，好像也不对……”

    萧叶辉幽幽看着玛格丽，眼底变幻莫测。

    这位公主看似无脑，但她的话又一针见血。

    母亲死因蹊跷，他比谁都清楚，可多年来他始终没机会亲手介入。

    萧叶辉停下脚步，转身看向河谷，他摩挲着指尖，眉宇深沉而阴翳。

    远处凉亭，黎三双腿搭着桌沿，胸口衬衫扯开了三颗扣子，一副黑老大的做派，冷瞥着长廊里的两人。

    南盺手指飞快地敲着键盘，将音频保存好，便摘下了耳机，“席萝明明跟我说，玛格丽就是个小白兔，但她刚才跟萧叶辉说的话……我怎么觉得像是扮猪吃老虎？”

    黎三动作不变，却朝着隔壁摊开了掌心。

    见状，南盺将无线耳机放到他手里，又打开音频开始回放。

