    玉姨娘家人见她克死丈夫，嫌她晦气，连门都没让她进。

    后来差点在街上饿死，最终碰到了良子叔，才救回一命。

    一来二回的，多年下来，二人之间也互通了心意。

    只不过玉姨有些左不弯来，觉得良子叔应配得上更好的人，她就一直没同意嫁给良子叔。

    后来不知道怎么回事，就在去年的时候，玉姨同意了，可她娘家人又找上门来，说要聘礼。

    良子叔到有钱给，可玉姨不乐意。

    当初她最难的时候没拉她一把，现在见她日子好过了又上来吸血，她怎么可能委屈了良子叔。

    于是婚事再一次拖了下来。

    良子花钱给自己对象买了个工作，一个月够养活她自己。

    “她白天上班，你白天上学，这不正好嘛。”对好兄弟的事，文浩也无能为力，能做的就是支持他。

    南霜没意见啊，玉姨是个很温柔的女人，说话轻声细语的。

    “嗯，都听爸爸的。”

    将丽那边，文浩在去门之前又去了一趟，警告她不要再去找南霜麻烦，如果再让他碰到，他就让她不得好死。

    南星被妈妈收拾过后，也开始老实下来。

    不敢和姐姐过多来往，就怕妈妈发现再打他。

    爸爸那边他也是不敢去，就怕妈妈再发火。

    为了自己以后的日子，南星学乖了。

    爸爸不在家，南霜除去一开始不习惯的两天外，接下来就适应了。

    玉姨真的很好，每天早早过来帮她做早饭，中午的时候还怕她吃不好，自己回家做了给她送去学校。

    晚上下了班还买菜回来做好吃的给南霜。

    比妈妈还像妈妈。

    要不是她和良子叔看对眼，南霜都想让她给爸爸当老婆了。

    “南霜，明天你放假，你要不要跟玉姨去上班啊？”南霜一个人在家，她有些不放心。

    这里偏了点，家里又没个大人，她可不敢让南霜一个人在家待着。

    玉姨是个废品店上班的，每天工作很忙，工资还少。

    为了不让她担心，南霜当然不会拒绝她的好意。

    “好，正好过去找点书看看。”

    “这个有，还有很多呢，玉姨保存了不少品质不错的书本，你要是喜欢到时候都给你拿回家来。”她看着那些比较新的书都自己收起来。

    反正都放在废品站里，也不会有人说什么。

    “好。”

    一两分钱一斤的，再多的书她都买得起，玉姨笑摸着南霜的头。

    要是她当年能有个孩子，现在只怕不比南霜小几岁。

    一夜好梦。

    爸爸不在家的这些日子，南霜练出了一滴灵液，不过没地方实验，她也就让它存着。

    想着等爸爸回来后，她拿给爸爸喝，这样能帮爸爸调理一下身体。

    而另一国边。

    文浩和良子二人的日子可不好过。

    跟车来到大城市，卖掉手里的山货后，他们又拿了一些大城市的货，打算回老家卖。

    没成想，在回来的路上，他们碰到了劫道的。

    “良子，一会你看准时机跑，要是我回不去，你一定要帮我照顾好南霜。”看着把车子团团围住的人，文浩坚难做下决定。

    “不，自己的孩子自己照顾，一会我拖住他们，你跑。”兄弟俩商量着。

    司机看到人那么多，也不敢反抗，更对二人话呲之以鼻，这么多人，跑得掉吗?

    “下车，下车。”

    外头的人叫唤着。

    打开车门，三人从车上下来。

    “各位大爷，咱们求财就好。”司机可能见惯了这样的事情。

    带头的人走向三人，看了一眼货车。

    “交出身上的钱财，还有货，你们走吧。”领头的是个看上去很凶的人。

    脸上有块疤，像是有人用刀砍出来的一样。

    用最凶狠的样，说着世上最动听的话。

    文浩和良子一时没反应过来。

    他们这还是第一次碰到这事，以为都像人们传说的那样，人财两空呢。

    “好，各位大哥道义。”文浩一听人家不要命后，开始套起近乎来。

    可人家不吃他这套。

    “边去，老实点，快把身上的钱都拿出来。”一个小弟上前拦住文浩，一把把人给推到一旁。

    凶狠得对他喊着。

    文浩不假思索，立马从怀里掏出剩下来的钱财。“钱都在这里了，这次主要是拿货的。”他老实交待道。

    良子也一样，身上现金没几块钱，都变成了货。

    “货在车上，各位大爷。”良子讨好般道。

    司机不说话，他是空车回来，只要他们不拿车，他就不亏。

    不就是抢点钱嘛，到时候这钱公司还能补上。

    那些人动作很快，不过看到收获那么少后，一个个脸色很是难看。

    “老大就这些。”小弟语气很是无奈。

    “行啦，放人。”老大言而有信。

    没动武就是最好的结果，文浩和良子都松了口气。

    司机不赶耽搁，立马爬上车，启动车后，飞一样开出山道。

    车上，文浩还有良子二人背后一身冷汗。

    “张大哥，你们常碰到这事吗？”文浩觉得跑运输的人很危险。

    司机张大哥笑着摇摇头，“这也是我第二次碰到了，以前我跟车的时候碰到过一次，不过那次我们的车都被抢了，这群人算有良心的。”

    只抢货物不伤人，那时他师傅可都被打进了医院，要不是好心人路过，那时和师傅只怕喂山里的狼了。

    “也是，他们只求财。”良子一脸后怕。

    “好在他们有道义，要不然这次咱们三可就回不来了。”司机其实也害怕，想着以后还是少跑长途吧。

    他家里上有老，下有小呢。

    “到是你们俩，这次的钱全都折进去了，白跑一趟不说，还连带损失不小。”司机为他们感到可惜。

    虽说他自己的钱也被劫了，可不多啊，几十块钱，和他们比起来，自己的损失小的不能再小。

    不知为何，心里反到不怎么失落了。

    良子正想说什么时，就被文浩给拦了下来。

    “可不，你说说，这可怎么办啊，这日子真的是越来越难了。”文浩苦着一张脸。

    良子不傻，很快反应过来，“唉，以后咱们还是安份种地吧。”

    一路上，二人都唉声叹气的。

    司机反到不好再说什么。

