    这一次克里斯没有再和皮亚托夫纠缠过多，他立刻就道：“好！钱分两次给，货分两次运，收货付钱。”

    “其实是付钱收货。”

    克里斯笑道：“口误而已，付钱收货没问题，什么时候可以进行！”

    皮亚托夫想了想，然后他咬了咬牙，沉声道：“既然决定了就要快一点，明天吧！就明天！”

    杨逸再次诧异了，这效率真够高的啊。

    克里斯也是诧异的道：“明天？运输没问题吗？”

    皮亚托夫一脸坚定的道：“车没问题，我们有自己的物流公司，我姐夫不在我说了算，随时都可以运！明天装车，晚上运出港口，没人会查，也不会有人注意，虽然平时都是从外面往港口运货，但是从港口往外运货也没有任何问题！”

    美哉！

    克里斯伸了伸大拇指，道：“很好，虽然我们今晚见面的时候不太……干净，还可能给你造成了一些小小的误会，但是我的兄弟，和你做生意真的是太愉快了，给我个电话，我们明天上午联系，行吗？”

    皮亚托夫非常痛快的说出了他的电话号码，没错，就是杨逸他们已经掌握了的电话号码。

    把电话一交换，克里斯朝着安东偏了偏头，道：“送我的兄弟回家，现在已经不早了，我们明天再见。”

    皮亚托夫立刻道：“我能不能自己回去？”

    克里斯哈哈一笑，道：“没问题，当然没问题，呃，我顺便得问你一下，这个家伙死了，你会不会有什么麻烦？如果你会有麻烦的话请告诉我，我不能让自己的好伙伴为这种小事分心。”

    皮亚托夫想了想，道：“不会有太大的问题，尤盖恩的手下应该不知道他跟我出来了，这是我们两个共同的秘密，不过，一旦他事先告诉了自己的小弟，那我可能会有些小麻烦，尤盖恩知道我姐夫不好惹，但他的小弟可能不知道，唔，能不能把他的尸体处理掉？”

    克里斯沉声道：“尸体我们当然会处理，但你有麻烦一定告诉我，我帮你解决，全部杀光就不会有人找你麻烦了。”

    这次克里斯说的是真心话，解决一个黑帮的小角色不是什么大事，总不能影响到明天的交易。

    皮亚托夫一脸感动的道：“好的，谢谢，如果有需要我肯定打电话给你。”

    克里斯左手扶着皮亚托夫，跟他走到了那辆奔驰车跟前，亲手替皮亚托夫拉开了车门后，一脸热情的道：“明天见。”

    皮亚托夫开着车一溜烟儿的走了，等着皮亚托夫的车尾灯转弯之后，克里斯转身摊开了双手，笑道：“各位，完美解决，除了要付的钱稍多了一点点之外一切都很完美。”

    杨逸笑道：“你演技无敌了，或许你该考虑下去好莱坞发展。”

    克里斯立刻笑道：“哦，老大，你演技当然也不差，替我拍掉那些脑浆的动作非常自然，表情动作都真情流露，看上去就是做惯了这种事的，真的让我很意外，你根本没有思考就做出了那些动作，这是天赋，表演的天赋。”

    杨逸哈哈一笑，道：“还好还好，别忘了我也是学过表演的人，另外罗德里格兹的表现也非常好，那一枪开的时机再合适不过了，表情也非常的到位，一个凶悍的亡命之徒形象塑造的极为丰满，满分！”

    罗德里格兹愣了一下，然后他偏头道：“呃，嗯？什么意思？难道不是说没用了就开枪干掉吗？一向这样的啊。”

    克里斯沉默了片刻，然后他对着安东道：“当然，安东的表现……”

    “行了行了，别互相吹捧了，让我以为来到了什么电影片场呢。”

    打断了克里斯的话后，安东一脸不屑的道：“还好莱坞，好莱坞的明星演技差最多被人骂，我们演技差就死了，那个特工不是表演满分，还用你们在这里互相吹捧？走啦！”

    杨逸：“……”

    没有演技差的间谍，演技差的间谍都死了，在一个黑魔鬼面前谈演技，有点儿班门弄斧的感觉，不，这就是班门弄斧。

    轻咳了一声，杨逸沉声道：“尸体搬上车，把血迹掩埋一下，处理干净我们走了。”

    罗德里格兹道：“要不要去监视皮亚托夫？”

    杨逸指了指自己的耳朵，笑道：“监听就行啦，今晚监听他的任务就交给你了。”

    罗德里格兹立刻傻了眼，道：“啊，监听，我干这个不是很在行啊。”

    安东不耐烦的道：“他们骗你的，皮亚托夫不用监听了，他不可能改变想法了，如果我们人手够多还可以继续监听他以保安全，但是现在没必要了。”

    杨逸哈哈一笑，道：“走了，走了！”

    后备箱里拉着一具尸体，杨逸他们回到了临时落脚点，让克里斯留下来，然后他自己去见了杰特罗。

    杨逸深夜到来让杰特罗有些紧张，被从床上叫起来之后，他略带紧张的道：“怎么了。出什么事了吗？”

    杨逸一脸的严肃。

    “我们联系上了皮亚托夫，今晚还把他带出去谈了谈，结果……”

    “谈崩了？人杀了吗？要是没杀的话尽量别杀，等着要动手之后再杀，否则会惊动坎切尔斯基的。”

    杨逸摇了摇头，然后他轻叹了口气，继续一脸严肃的道：“皮亚托夫不同意我们提出的方案，他坚决要求拿二百万美元，然后他负责把大炮和炮弹送出港口。”

    “好吧，嗯，你说什么？再说一遍!”

    杨逸板着脸再说了一遍后，杰特罗满脸惊喜的道：“你没骗我吧？二百万，皮亚托夫负责运输？还有炮弹？多少炮弹？你真的没骗我？”

    杨逸绷不住了，他笑了起来，道：“八千发炮弹。”

    坐着的杰特罗立刻就跳了起来，然后他狠狠的挥了几下拳头，最后他在杨逸胸上重重打了一拳后，笑道：“你这个混蛋故意骗我，什么时候学的这么坏了！混蛋，太好了！太好了！快告诉我你们怎么做到的，我都不敢相信，这也太简单了吧？”

    杨逸耸肩道：“是啊，是很简单，主要是我们谁都没想到皮亚托夫真的很天真，嗯，太天真了。”