    “不会不会，又不是过年过节。”

    “真的？”丽莎有些怀疑：“康娜第一次放春假，你就没想过带她出去旅个游？”

    “……你希望我怎么回答？”哭笑不得的看着丽莎，石小磊一脸的无语：“本来还没想到，你这么一说，我倒是有点儿想法了呃。而且听你这意思，我怎么觉得你好像不太想要放假的样子，是我理解错了，还是……”

    “嘿嘿。”吐了吐舌头，丽莎有些不好意的笑了笑：“上班的话，能多拿点儿工资嘛。”

    “好像我会把放假的那些时间择出来，扣钱不给你们发工资一样。”石小磊没好气的翻了个白眼：“圣诞节、春节，前面两次放假，我哪次扣你们工资了？再算上奖金……丽莎，你这话说的，唉，亏我对你们几个这么好，真是~。”

    “不是不是，我说错了。不是工资，是小费，从客人那里拿到的小费，嘿嘿。”

    “你个财迷。”

    “不是我财迷，是客人给的太多啊。”丽莎突然兴奋起来：“那天我给斯塔克先生上菜，他竟然直接塞给我两张富兰克林，我的天啊，当时我都傻了！他吃的那些菜还不够两百块的呢，小费竟然给了两百？老板，你知道么？要不是斯塔克先生来了这么多次，已经很熟悉了，我一定会误会，觉得他是看上了我了。”

    “这个家伙，一毛钱不付，小费倒是给的挺大方。”吐槽了不在场的斯塔克一句，再看看丽莎，石小磊又笑了笑：“你也省省吧。一天到晚的，都在琢磨些什么啊，就不能想点儿有用的。”

    “哼~！”听出了石小磊话里的隐意，丽莎不忿的挺了挺胸：“小怎么了，我小的精致，小的匀称。”

    “是是是~。”敷衍的答应着，石小磊顺势提醒了一句：“手上轻点儿，菜都让你捏烂了。”

    “我回来了，老板，还有什么要做的么？”说话间，黑人小伙查普尔推开后门，进了厨房。

    “垃圾倒过了？水槽里还有几个盘子，你洗一下吧。”

    “OK。”

    “对了，克莱尔呢？她不是跟你一块儿出去的么？去哪儿了？”

    “她去前边的小卖铺了，说是要买点儿东西。应该快回来了吧，我也不是很清楚。”一边回答，查普尔一边打开水龙头，开始清洗水槽里的脏盘子脏碗。

    “哦。”

    一边说说笑笑，一边忙活手里的活儿，转眼间，已经是下午五点了。

    前厅的客人们多了起来，后厨里的活儿也在成比增加。

    顾不上聊天说闲话，全身心的投入到烹饪中，随着一盘盘热腾腾的菜肴陆续出锅，石小磊的身上的油烟味越来越重，脑门上也渗出了星星点点的汗水。

    确实挺累人的，但成果也很喜人。好吧，关键还是因为康娜这丫头……才去参加过学校组织的义工活动，拿到了一张漂亮又精致的过塑纪念卡，小丫头正处于兴头上，非得一块儿帮忙端菜。

    虽然动作很慢，还晃晃悠悠的，总让人忍不住为她担心，但架不住小丫头实在太可爱，属于人见人爱的那一型。

    比如这会儿。

    “请慢用~。”又一次端着盘子来到桌子边，小心翼翼的把菜放到客人面前，小丫头很是乖巧的退开两步，奶声奶气的说出了刚从丽莎那儿学来的服务生专用台词。

    “谢谢，你真是太可爱了，小甜心。”

    听口音不像是美国人，看长相，也更像是北欧那边来的。因为不是经常来店里用餐的熟客，对于店里的情况并不熟悉，所以，当小丫头康娜出现在她们面前时，几位女士的眼里立刻冒出了小星星，反应比邻桌那几位熟客大了许多。

    “你叫什么名字啊？能告诉阿姨么？”

    “我是康娜。”略微有些拘谨，却又带着几分跃跃欲试，因为现在的这副表情，让小丫头越发讨人喜欢了。

    “康娜？很好听的名字。”

    “咦，小宝贝，你的头发是银白色的呢，天生的么？”

    “对呀。”小手扒在桌子边，康娜眨了眨眼，萌哒哒的点了点头。

    因为店里还有个同样一头白发的2B，所以这几位女士完全没有往坏处想，觉得小丫头的白发是某种疾病的表象。

    健康活泼，却又如此特别……因为这一头银白色的长发，小丫头在几位女士心中的印象分又上升了一小截，越发让她们喜欢了。

    恰好就在此时，一缕从盘子里散发出来的香气，钻进了小丫头的鼻子。

    一个小时前才吃过点心？那又如何？

    吃货对于美食的向往，可不是那么容易被磨灭的。

    “嗅嗅~。”吸了吸鼻子，视线不自觉的挪到盘子上，当着几位陌生女士的面，小丫头一不留神暴露出了吃货本性。

    幸好2B发现的及时，赶紧过来打了个岔，一边道歉，一边把康娜从桌旁领开……要不然，若是几人之中有一位稍微主动点儿，或许下一秒就能看到小丫头被食物诱惑而忘记分寸，张开嘴接受陌生人喂食的画面了。

    好吧，站在这几位女士的立场上，或许并不会嫌弃小丫头的失礼。毕竟她们已经被可爱到极点的小丫头给迷住了，成了她的俘虏。看看康娜被2B带走时，她们几个的反应就知道了。在她们的表情中，完全没有一丝一毫的嫌弃，反倒是十分明显的流露出了几分不舍。

    而这样的状况，之后还时有发生，并不是个例。

    于是……

    等到结束一天的营业，开始盘点今天的收入时，掏出自己收到的小费，稍微算了算，丽莎的表情猛然一变，露出了十分开心的笑容：“哇哦，今天的收获可真不错。”

    “真的？我也数一数。”克莱尔也从兜里掏出了一堆零钱，开始数了起来。

    在后厨上班，基本工资要比丽莎和克莱尔高一些，所以，即便没有从客人那里得到小费，查普尔也不会觉得失落。

    此时的他，反倒是突然产生了浓浓的好奇心。

    “要我帮忙么？”凑到小丫头康娜身边，指了指她刚从兜兜里掏出来的一大把零钱，查普尔主动询问道。

    “嗯。”正有些为难呢，一听这话，康娜赶紧点了点头。

    “1、2、3……”

    三大一小四个人，低着头数钱，不一会儿，结果出来了。

    互相报了个数，丽莎和克莱尔两人你看我我看你，都是一脸的呆愣。

    “哈哈哈哈哈~！”而查普尔，则是突然笑了起来，而且还笑的很大声。

    “太有意思了，哈哈哈哈，太好笑了~！康娜才干了半天不到，得到的小费都比你们多，丽莎，克莱尔，你们是不是偷懒了？哈哈哈哈哈~！”

