    帝国历2525年的第一场雪，比以往时刻来得更早一些。

    布伦瑞克之战后的第二天。

    洁白的大雪缓缓落下，将这座饱经磨难的城市变成了一个银色的世界，皇帝的力量永远地净化了布伦瑞克，将这座城市从瘟疫和腐化中驱逐出来，那些恼人的藤蔓、毒苔藓被永远地烧干放逐了，那些阻塞河道的淤泥被彻底净化了，浑浊发黄冒泡的瑞克河重新露出了河床，清澈见底的河水在河道中再次流淌。

    废墟一样的皇宫大道之前，随着落下的白色雪花，军乐队的鼓点声很轻，很坚定。

    顺着皇宫大道的两端，三驾马车随着骑手的口令缓缓前进，最好的绒布披在了马车后面的车厢上，顺着纷飞的雪，沿着道路，走向了最终的路程。

    皇宫大道的两边都是布伦瑞克的本地居民，布伦瑞克之战结束了，城市内大概还有20万人活了下来，他们聚集在道路两边，默默地围观着人类英雄的最后一程。

    在道路的左边，是帝国的残存部队，包括且不限于狮鹫骑士、布伦瑞克荣誉卫队、努尔铁甲军、瑞克禁卫、黑石守卫，他们排成一排全副武装，默默地注视着英雄的棺椁。

    在道路的右边，是布列塔尼亚的老近卫军们，高高的熊皮帽，红蓝肩章，金色穗带，深色外套白色内衬，来自布列塔尼亚的传奇部队同样列队，朝着英雄致以最后的礼赞。

    这是一场简陋的国葬，由卡尔-弗朗茨皇帝和莱恩-马卡多国王共同发起，为瑞克元帅、狮鹫公爵、劳恩元帅举行的国葬，英雄们为了守护帝国首都付出了生命的代价，他们的光辉事迹会被永远铭记、传唱直到世界的终焉。

    城市守住了，赢得非常艰难，赢得非常冒险，半座城市都已经化为了废墟。

    没有任何胜利的喜悦，没有任何存活的庆幸，几乎所有人都知道，这只是一个阶段的结束罢了，混沌还远没有被战胜。

    而帝国却已经疲惫不堪，布列塔尼亚也遭到了巨大的损失。

    两位君王坐在皇宫的高台之上，皇帝“升格者”卡尔-弗朗茨一手握着光之巨锤，一手握着龙牙剑的剑柄，他体内燃烧的原始魔法能量使他的身体再次完整，他的灵魂比以往任何时候都强大一百倍。他的皇座厅受彗星撞击，卷曲到外面夜空的巨大的原始能量螺旋，将此地变成了闪烁的单色，皇帝全身被金光笼罩，身后的两道白金色的烈焰尾迹长长地拖起，直指天空。

    太阳王莱恩显得更加萎靡一些，他在之前用掉了太多的力量，不过单就气势而言，原体丝毫不逊色于皇帝，在莱恩的身体表面，金银交杂的雷光始终闪烁不停，原体的周围就像是一个巨大的漩涡，将一切的不洁全部吞噬，使用毁灭之种武器制成的神器长枪吾主在此立于地面之上，无尽的奇迹与光明环绕着莱恩的手指，一道道古圣符文围绕着复仇女神旋转，银色火焰始终在莱恩的眼中燃烧，他的身后是一把书中利剑的巨大虚影，鸢尾花的图案不断地形成，磨灭，生生不息。

    两位首脑遥望着国葬的队伍，开始了对话。

    帝国这边非常安静。

    诺德大公兼选帝侯的盖瑟尔也战死了，帝国现在只剩下三位选帝侯，分别是帝国女爵艾曼诺莉、斯提尔领大公阿尔贝里希-豪特-安德森、艾维领选帝侯马吕斯，帝国皇家首席大巫师格雷格-马塔克立于他们的身后，他看起来和以前一样脏兮兮的，虽然他那长长的胡须看起来已经被烧焦了一半。

    昨天的战斗到最后，马塔克引诱着一大群纳垢神选勇士前往帝国动物园，已经无计可施的帝国皇家首席大巫师最终还是设法唤醒了帝国龙，巨龙在睡梦中被吵醒十分愤怒，一口龙息直接将所有的入侵者全灭，差点还把马塔克也安排了。

    负责给瑞克元帅扶灵的是皇帝的儿子，卢伊特波尔德二世，这位皇子在布伦瑞克守城战中毫无表现，甚至没有露脸的机会，在避难所里面躲了很长时间，一直到战斗结束才出现，莱恩发现卢伊特波尔德二世的实力很差，年近三十才精英阶的水平。

    不仅海尔伯格战死了，海尔伯格的副将汉斯-岑特勒，瑞克禁卫队长汉斯-金特莱都在这一仗中战死，猎手元帅沃夫哈特重伤，最后选来选去只能由卢伊特波尔德二世负责。

    新任瑞克元帅为鲁道夫-利希滕施泰因。

    负责给狮鹫公爵扶灵的是弗雷德里克，这是皇帝的意思，也是莱恩的意思。

    同样，负责给劳恩公爵扶灵的是德文希尔，年轻的男爵哭得很伤心，劳恩对他一直很不错，在跟随着德文希尔没想到劳恩叔叔会以这种方式离开他。

    莱恩这边的大贵族们说话声会大些，骑士们在讨论战况，旧世界还能动员多少兵力。

    升格者卡尔-弗朗茨目光哀恸，他望着队伍远去，沉默良久，终于开口了：“无论如何，帝国将永远感谢骑士王国的支援，莱恩，吾之挚友，能得到你的帮助，我很高兴，帝国很荣幸。”

    “唇亡齿寒，骑士道精神促使了我们这么做。”莱恩点头回应，骑士王接受了皇帝的感谢，不过莱恩很快就切入了正题：“如果我们不来援助你们，那么接下来就轮到我们了。”

    “不，不存在我们，你们，所有人都是我们。”升格者卡尔皇帝脸色十分严肃：“艾查恩只有一个计划，那就是毁灭全世界，这只是一个阶段的结束，如果不能够阻止他，那么全世界都要走向毁灭。”

    “我们的力量已经不足了。”莱恩认真地说道：“帝国，布列塔尼亚，我们加起来都凑不出15万军队，艾查恩至少还有100万人。”

    “我们现在要讨论的不是这个。”升格者卡尔定睛看着莱恩，他金色的胡须顺着主人的话语摆动：“必须集齐八风化身，我们才能够和艾查恩对抗，并封闭混沌传送门，重建封印。”

    “优先找齐八风化身？”莱恩迟疑了一下：“你？天堂之风？”

    “你为什么不愿意成为光明之风的化身呢？”皇帝严肃地问道。

    “我不需要这种力量。”莱恩摇头。

    “你的骄傲会毁了你。”

    “如果我选择接受了光明之风的力量，那才会毁了我。”莱恩断然拒绝。

    升格者卡尔的脸上露出了愤怒的表情，在一瞬间他似乎想要发出质问，但理智让他平静下来，皇帝一手握锤一手握剑，他闭上了眼睛：“那是复仇女神，对吧？”

    “是。”莱恩握了握复仇女神的剑柄：“父亲给我的。”

    “天无二日民无二主，人类之主只能有一个。”升格者卡尔的口气充满着挑衅：“现在我们首要的大敌是混沌，别的事都稍后再说，但你可以去告诉你父亲，迟早有一天，我会挑战他，然后拿着盖尔-玛拉兹锤爆他的死人脑袋，如果他识相，就趁早归顺于我，仍不失选帝侯之位，否则的话，我和他之中，只能活一个。”

    “我会如实转达的。”莱恩微笑着说道，不卑不亢。

    皇帝见莱恩态度不鲜明，对结盟的事情也刻意绕开，全程保持着平淡的表情，卡尔-弗朗茨轻轻地叹了一口气：“劳恩的死对旧世界是巨大的损失，我并非不想亲自降临，但……”

    “我知道，只有大漩涡解封，你才能够亲自出阵。”莱恩还是收起了微笑，他摇头：“如果这是骑士的宿命，那么就这样吧。”

    “你还是始终听从那位女神的命令？”

    “我只相信我自己的判断。”

    皇帝皱眉。

    就在刚才，光明之风破空而来，冲向莱恩，似乎想要将莱恩作为自己的宿主，平白而论，莱恩的力量跟光明之风还是很契合的，如果他愿意加入八风化身的行列，那么最终决战的把握会大上一两分。

    然而莱恩却断然拒绝了光明之风的力量：“我不需要这力量。”

    光明之风被莱恩拒绝之后立即选择了侍立在他身后，同样伤势严重的灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥，谁知道迪亚哥也断然拒绝：“我不需要这力量。”

    光明之风被连续拒绝了两次之后没有再在布伦瑞克寻找宿主，而是直接朝着北方飞去。

    两位君主坐在一起，皇帝沉默，骑士王同样沉默，他们都只是看着国葬的队伍消失在了视线尽头。

    良久，皇帝再次主动开口了：“布伦瑞克虽然守住了，但这座城市已经没有了防御的价值，我认为，我们可以移师努尔，艾维海姆也行。”

    “是的，你可以。”莱恩淡淡地说道，骑士王疲倦地摇了摇头：“你是皇帝。”

    卡尔看了一眼坐在莱恩右手边的骑士王后苏莉亚，他叹了一口气：“现在是我们的需求所有盟友的时候。”

    “我已经带上了所有能召集来的盟友。”莱恩指了指站在下方的阿拉洛斯和巴德尔-深红者：“接下来看你的了。”

    “那么稍微休整一段时间，我们转移到努尔，我们还可以从艾维领和布列塔尼亚得到粮食补给，召集残余的军队。”升格者卡尔又看了一样站在下面的帝国女爵艾米莉亚，皇帝取出地图，分析道：“只要米登海姆依然固守，我们就还有机会，而今之际必须等到八风化身集齐。”

    “八风化身会是哪些？”莱恩思考着，他没有拒绝皇帝的提议，但也没有同意。

    皇帝心里越发清楚，莱恩在想什么，可目前没有很好的解决问题的办法，皇帝只能说：“如果不考虑意外的话，实际上八风化身最有可能的，是露丝契亚的八只魔蟾，每个人都对应一种风。”

    “那我们完蛋了。”莱恩咧起嘴角，尬笑道：“魔蟾只会考虑自己的大计划，它们或许会对抗混沌，但绝不会按照我们想象的那样来。”

    “正因为大计划，所以魔蟾们不会选择成为宿主的。”升格者卡尔摇头：“确认八风化身，尚需时日，这段时间趁着艾查恩还没有亲自南下，我们必须积蓄力量，来吧，莱恩，吾之挚友，让我们并肩对抗这场大战。”

    “目前而言，也只能这样了。”莱恩也叹了一口气。

    皇帝心中一缩，卢伊特波尔德二世的东西，终究还是保不住了。

    既然如此，不如干脆一些吧！对抗终焉之刻，对抗艾查恩，需要莱恩和他的兄弟们的力量，无比需要。

    于是等到国葬结束，皇帝下令帝国所有权贵当着布列塔尼亚人的面集合，皇帝金光闪闪的身影坐在御座上，他对着众人说道：“帝国众卿，布伦瑞克之战，是帝国的一场灾难，也是我的责任，是我没有做好，才让北佬攻入了我们的首都，将帝国打成了一大片废墟。”

    “几个月来，已经有超过一千万帝国公民阵亡在了我们的国土之上，对于这点，身为皇帝的我，难辞其咎，我宣布，我会负担起这个责任，等到终焉之刻一切结束之后的一年之内，我将主动卸任帝国皇帝之位！”

    升格者卡尔的话如石破天惊般在皇宫大道上炸响，人们在震惊之中交头接耳，窃窃私语！

    皇帝，打算在终焉之刻结束后退位？！

    皇位将会传给谁？

    是卢伊特波尔德二世？是弗雷德里克？还是马吕斯、豪特-安德森亦或者别的……什么希尔凡尼亚人？

    站在台下的卢伊特波尔德二世和弗雷德里克仿佛有预感般，他们对望一眼，火药味十足地别开了视线，而几乎在一瞬间，亲努尔派系的将军和朝臣们立即开始站队，亲瑞克派系的将军和朝臣们人数稀少，却也坚定地站在了卢伊特波尔德二世的身后。

    “我给你们选了一位，坚刚不可夺其志的主子。”升格者卡尔敲打了御座上的金色狮鹫图案一下，缓缓说道：“弗雷！上台来！”

    弗雷德里克只觉得自己的双手颤抖，他快步向前走，一步步走上台阶，走到皇帝的面前，单膝跪下：“教父……陛下！”

    “弗雷，吾观所有的合适人选中，只有你最为优秀，你勇敢、机智、无畏，人品贵重，深肖朕躬，必能够克继大统，是黄金精神的最好继承者，我以现任皇帝卡尔-弗朗茨的身份，着帝国议会即刻发起投票决议，我提议指定弗雷德里克、努尔男爵为下一任帝国皇储，现在，大家可以投票了。”

    说完，同时拥有瑞克选帝侯身份的皇帝首先举手表示同意。

    帝国女爵艾米莉亚双目放光，莱恩的小女仆立即举手表示同意。

    马吕斯臭着个脸，艾维领大公没有丝毫犹豫，举手表示同意。

    斯提尔领大公豪特-安德森稍一犹豫，还是举手表示同意。

    正义教会代理代理大主教看着皇帝身后的双尾彗星尾迹火焰，无可奈何之下举手同意。

    “好，这就是五票了。”皇帝点头：“那么即使算上人不在这里的鲍里斯与大尤里克，我们依然占据了绝对多数，那么我以帝国皇帝的身份宣布，程序有效，从今天开始，弗雷德里克男爵，便是我帝国皇储，下一任帝国皇帝！”

    “咚~咚~咚~”

    小木锤三响，决议通过！

    时隔近两百年，帝国皇位不日将再次回归努尔！

    见到这一幕，莱恩的脸上终于露出了微笑。

    他的布局总算是完成了。

