    周若芝在女子走进来的那一刻，脑海里也飞快的想起了这个朴素的女人是是何人？

    司马倩兮？！

    怎么是她？

    一开始她还以为是皇清璃那些人，来找茶！！

    结果来人却是本书，唯一的病娇女主。

    对于自己想得到东西极为的以为的偏执和爱恋………

    但奇怪的是，她怎么回来找我？

    她不应该现在在想该怎么爬上去嘛？

    奇怪了！

    没有等周若芝想清楚……

    司马倩兮走到桌子对面，也是率先开口说道：“周若芝，好久不见！？”

    好久不见？！

    我和她之前认识吗？

    但很快的转了过来，屏退了小丽。

    “你也是重生回来的！”

    因为在系统沉睡升级之前，就跟自己说过，不止他一个重生者。

    她也没有什么意外的。

    “说吧，来找我什么事？”周若芝直接开门见山道。

    而司马倩兮只吐出了两个字：“合作！！”

    合作？？？

    …………

    烧烤摊

    云子衿想着等她干完这一盘正要干完这一盘，就用穿着高跟鞋的脚后跟狠狠地踩上哥哥一脚。

    谁叫臭哥哥拉着我的云哥哥，就在那里聊着天喝着酒，不理自己，忽略自己。

    明明今天云哥哥是陪她的。

    云子衿心不在焉的又拿起了一串烤串，但却不小心沾到了一旁的的爆辣粉，就便往她樱桃小嘴送去。

    刚吃了一小口，瞬间，爆辣的味道充斥着她的口腔。

    辣的他小声的哇哇的叫，脑袋也是嗡嗡的。

    “呼呼呼呼！好辣！好辣！”

    云子衿那张雪白无暇的脸蛋，瞬时染上了一片红霞。

    而她那对如同钻石般闪亮的美眸，也是挤满了泪水。

    “呼呼呼，好辣，我要喝水，辣死了！”

    云子衿处着粉嫩的小舌，白嫩的小手更是不停的为自己扇风，以求最终的灼热可以缓一些。

    听到旁边微弱的求救声，两人喝酒动作一顿，仔细听了听发现是云子衿的声音。

    两人纷纷的的往云子衿看去。

    而云小晖看到这一幕，又看到旁边的爆辣粉，差点没被吓死！

    完了！完了！完了，自己怎么把这个忘了？妹妹是不吃爆辣的东西的。

    妹妹肯定刚才粘了一点爆辣粉，所以才这样的。

    完了，肯定完了，自己和皇雲肯定挨揍了。

    而皇雲却是连忙把边上冰桶中的牛奶拿出，递给了云子衿。

    “来，小丫头，喝点牛奶，解解辣！！”

    云子衿接过皇雲递来的牛奶，仰头就咕噜咕噜的往嘴里面灌。

    而她似乎喝的太急，一滴滴牛奶慢慢的从嘴角流了下来。

    吸溜，吸溜！

    瞬间没过多久，一杯冰冰凉凉的牛奶就被云子衿喝完了！

    她那辣到紧皱的眉头也舒展了开来。

    云子衿放下了奶瓶，扬起红的冒泡的小脸蛋，粉嫩的小舌头却还吐着，上面的牛奶配合着嘴角留下的白色痕迹，加上丫头被那嘴中的余辣害的口吐兰气……

    让皇雲的心神微微动摇，拳头也不禁紧握。

    这不是某国动作大片女主最后的结局吗？

    云子衿嘟起红唇，糯糯的撒娇：

    “谢谢云哥哥的牛奶，这牛奶超好喝的呢！”

    ？？？？？

    皇雲看着满眼冒着粉红爱心的云子衿，又听着她说出的话。

    知道这个女主有些偏了！但也不算崩！！

    但她这话总给皇雲一种哪里有些怪怪的？又说不上来。

    就在皇雲这样想着之时，却看见云子衿的小手一直拉着自己的衣角，抬头落落的看着自己，似乎在暗示着什么？

    皇雲歪了歪头，不明白云子衿拉着自己的衣角是什么意思？

    云子衿见云哥哥，心里有些气鼓鼓的。

    云哥哥真是个木头！！

    人家意思是那让你亲我呀？

    安慰安慰我？

    真是个木头，哼哼～～

    随后，她便伸出另一只小手，伸出了一只纤纤细指，托着自己下巴，向皇雲展示她的可怜巴巴。

    云子衿见皇雲行动了，再次都扯她的樱桃小嘴，迎接她云哥的亲亲！

    但事与愿违，只见皇雲，顺手拿起一旁的湿纸巾，帮她擦去嘴边的奶渍。

    这不是我想要的，云哥哥！！

    人家是要你亲亲呀！

    云哥哥果然就是个木头。

    …………

    “云哥哥，我还有点辣。我要喝奶……”云子衿软软糯糯的对着皇雲撒娇道。

    而也只能无奈的去帮她拿了。

    “好！”

    …………

    云子衿看到皇雲朝着冰柜走去，她再也隐藏不住痛苦的表情。

    大口大口喘着，眼角的泪水也顺势流了下来，

    她小手握着刚刚喝完的奶瓶，也在这痛苦之下被他捏爆了。

    咔擦！

    云子衿又拿起一旁皇雲喝过的酒杯，丝毫没有顾忌的咕噜咕噜的喝了起来。

    一口闷完，她才渐渐平静了下来。

    而看到这一幕的云小晖，却是不禁再一次咽了咽口水。

    果然，自家妹妹刚才是忍着………

    …………………

