    瀚海国藏宝图，终于正式出现了。

    难得的压轴之物，自然是要好好的介绍一下。在加上卖方，也就是紫斗篷人方面特意要求了。

    因此但见那盛放的藏宝图的托盘被拍卖会的高手互送上来之后，那位西域美女便再次开口，少见的长篇大论道：“众所周知，我西域现有十二国，但早先……我西域之国却有三十六。而这瀚海国，就是其中之一。

    而由于国内多矿藏，同时地处于联通波斯、大食等国交通枢纽的关系。因此哪怕是在曾经西域三十国之中，这瀚海国的财富都可以称得上是数一数二。

    然而正所谓成也财富，败也财富。瀚海国多金，却没有守护它的力量，因此于四百年前和其他古国一样被灭国，消失在历史之中。

    不过瀚海国虽然被灭，但是他们上千年来所积累的财富却没有被夺走。而是被瀚海国的遗民带走，埋于在这大漠之中的某个地方。

    而现在，让这笔财富重见天日的机会到了。

    在座的不少贵客可能都知道，当年埋藏宝藏的地址，是被记载在一张藏宝图上。其图一分为四，被当年守护翰海国王室的四大家臣带走。等有雄主出现，好起出这些宝藏复国，重现瀚海古国风采。

    今我们拍卖会则迎来了这四份藏宝图之中的三份，只要诸位贵客运气够好，将这三宝图收于囊中，在找到另一份的话，就能够开启这一国之秘藏，得一国之宝藏！

    天下还有比这更好的好事吗？说实话，要不是穆娜手中没有这个财力的话，定会搏一搏这个机会，万一成功了呢？

    好了，穆娜浪费的时间已经够多了，那么今天我们拍卖会最后一件拍卖品，三份瀚海国藏宝图的拍卖，起拍价为……”

    “等一下，”就在拍卖师穆娜要正式开始拍卖之时，突然有一个全身都笼罩在黑色斗篷之中的人出声，打断了其话语道：“穆娜姑娘，刚刚说了这么多，似乎最关键的一点，你刚刚没有提吧。”

    “不知这位贵客所指的是……”穆娜脸上挂着职业的笑容问道。

    “图的真假……以及，我等怎么能够确认，这藏宝图是独一份，你们拍卖行和拍卖者不会留底呢？”黑斗篷低头玩味道：“别我们花了大钱买回去了，结果却发现是一份假图，或者干脆全天下人手一份，那岂不是白花这钱了。”

    黑斗篷人所提的这一点，显然是其他人所关心的。因此附和之声叠起，显然，是希望能够在拍卖之前得到解答。

    对此，穆娜也如流从善，直接回道：“还请这位贵客大可放心，只要是经我们拍卖行拍卖的拍卖品，都是经由几位鉴定大师亲手鉴定，所以绝不会有假。如这位贵客还担心一点的话，我们拍卖行也有相应的规定，假一赔十！

    也就是说，只要哪位贵客能证明我们拍卖行所拍卖出来的东西是假的，那么我们拍卖还会按照拍卖价格的十倍返还。所以这一点上，还请诸位贵客尽可放心。

    至于说图卖出去之后，会不会天下人手一份？关于这一点，贵客也可以大可放心，这份瀚海国的藏宝图不同于其他，是由瀚海国独有的技术，以万化兽的兽皮制成。

    普通的拓印方法，只能拓印下来第一阶段的路。只有使用原图，才能到达指定的地点。如这位贵客还不放心的话，我们拍卖行也可以承诺，只要藏宝图是因为我们拍卖行的原因泄露，相关的拍卖款项我们会如数奉还。”

    万化兽，是一种类似于变色龙，可以任由改变自身的纹理，和颜色来达到躲避天敌，狩猎等目的的属于西域独有的异兽。

    而曾经就有瀚海国的大匠，以这种异兽的特性为基础，研制出了一种奇特的绘图方式。用这种绘图方式所绘出来的图，会随着周围环境的变化而变化。

    打个比方来说吧，像是这次所拍卖的瀚海国的藏宝图，遵循藏宝图上所画，达到了指定地点之后。它会根据当地特有的环境，原有的线条会出现变化，生出新的路线图。

    这也就是为什么之前穆娜会说，只有原图才能到达埋藏宝藏的地点的重要原因了。

    “这样啊，”黑斗篷人低着头轻笑道：“那我就放心了！”

    似乎觉得黑斗篷人话里有话，穆娜刚想要继续说些什么。然而正是这个时候，两抹血色突然自黑斗篷人两侧方向处绽放。

    对着台上正护卫者瀚海国宝藏藏宝图的几个拍卖行方面的高手袭来。

    不得不说，这出手袭击者不愧是敢在这西域三甲之一的拍卖行出手的主，还真有两把刷子。几乎倾刻之间，那两抹血色便已然斩到了那几个护卫的近前！

    就在这两抹血色要将几个护卫分尸当场之时，几个护卫终于动了。

    作为西域之地能够名列三甲的拍卖行，其护卫自然也不是泛泛之辈。因此袭击者所所绘出的两抹血色虽凶，但是想凭借此就拿下他们，未免也太小看人了。

    都没用几个护卫都出手，其中两个直接上前一步，身上便直接镀上了一层金黄之色。而后腰间的弯刀直接出鞘，对着那两道血色便斩了过去。

    一刀之下，血色光芒顿时碎裂瓦解，泯灭在他们眼前。

    与此同时，拍卖行之后的驻守其他地方的护卫，眼见居然有袭击者袭击他们所在的拍卖会。

    因此一个个便也同样弯刀出鞘，分出一部分人手准备直扑刚刚出手的那两个人的方向。而另一部分人则一边封锁拍卖行，以防止袭击者逃走，一边保护宾客，免受波及。

    对此，袭击者也不含糊，血色刀光在现在。同时宾客之中潜伏的袭击者的同伴，也相继的现身。在最合适的机会出手，给予给拍卖行的守卫带来了相当大的伤害。

    不提会场的乱象，伴随着双方动手之际，之前说话的那个黑斗篷人也终于出手了。

    但见黑斗篷人抬起了一直低着个头，露出了一对血色的眼睛，以及狰狞的笑容。

    一只上缠绕着让人心悸的黑气，仿佛有无数冤魂包含在其中的蝎子尾便直接自其背后虚空探出。

    以难以想象的速度，幻化万千下，向着一干台上的守卫便电射而去。瞬间，便击碎了几个守卫胸膛，将其变为一具具干枯的尸体。

