
　　蟠香寺内，一处三层阁楼，平常都是堆放杂物的地方，今日却迎来了一个绝代佳人。

　　妙玉婷立于木栏杆之内，眺望着远处的饭堂。

　　虽然看不见饭堂内的情况，但是却将走廊上送饭菜的女尼们看得清楚。

　　实在可恶，他竟是一点也不担心自己找到他，还敢堂而皇之的待在寺内吃饭！

　　妙玉有些生气，原以为贾琏在寺内做了坏事之后，就会躲得远远地，生怕被她找到才是。

　　哪知，她让师父留他们下来用斋饭，对方却是一点拒绝的意思都没有，就那么答应了？

　　方才隔着老远，她已经看见贾琏领着黛玉进了饭堂偏厅，虽然隔着老远，但是仅从身型和那身衣裳，妙玉就已经确定，是那人没错。

　　果然是林黛玉的表哥，在她接受师父的洗礼之时，趁机溜到后院轻薄了她！

　　这且罢了，可是现在对方却像是没事人一样，悠哉悠哉的在寺内又吃又玩，竟是完全不把她放在眼里，难道他就笃定自己只是个普通的女尼，就拿他一点办法没有？

　　“姑娘，邢岫烟姑娘过来归还上次借走的书本，如今人已经到了姑娘的禅房。”

　　丫鬟上来回禀妙玉。

　　姑娘平常不爱与旁人说话，更不喜欢那些蠢笨的尼姑，也就每次邢岫烟过来的时候，姑娘愿意与她多呆一会。

　　所以，邢岫烟可以自由地出入蟠香寺和她们姑娘的禅房。

　　可是妙玉这次听见岫烟来却没什么反应，只是道：“你让她先回去吧，就说我今儿身体不舒服，不便见她。”

　　……

　　邢岫烟还了书，听妙玉的丫鬟说妙玉身子不好，还十分担心。

　　只是问那丫鬟，对方也只是支支吾吾的，岫烟心下便悟了几分，也不以为意，就准备先回家，改日再来瞧妙玉。

　　路过前堂的时候，忽见对面廊上走出来一个人，拿眼看去，竟是上午才刚去过她家，她以前一面也没有见过的姑舅表哥！

　　邢岫烟便站在原地，不知道该不该过去招呼一声。

　　贾琏也瞧见了岫烟，看她站在原地，便就走了过去，笑道：“岫烟妹妹怎么也过来了？”

　　“我过来还书。”

　　邢岫烟很有礼貌，给贾琏欠身行礼之后，才问道：“琏表哥说有事要办，就是在这里吗？”

　　“嗯，正好你过来，我介绍一个人给你认识。”贾琏笑道，并欲将岫烟带过去见黛玉。

　　这两个丫头，年龄相仿，应该会有些共同的话题。

　　但是岫烟却道：“不用了，琏表哥有事就先忙吧，我先回家了。”

　　贾琏虽是无心，其实在岫烟看来，贾琏既然是在蟠香寺里办事，却都不肯在她家里多待一会儿，可见上门拜访不过是礼节性的客套。

　　既如此，她也不想过多的搅扰对方。

　　说着就要告辞。

　　贾琏看她的模样，猜到她的几分心思，因笑着走回来：“小丫头还多心了不曾？原是因为我们家一个长辈过世，所以到这庙里祈福，因为还有一个年纪与你差不多的姑表妹在这里，所以才不好离开太久。

　　走吧，我带你去见见她。”

　　贾琏说着，牵着岫烟的手往饭堂那边去。

　　岫烟是随分的人，本来也没有母亲那样害怕别人看不起她们家的情绪，所以贾琏一解释，她就没有再多想，任由贾琏领着她走。

　　从这里就能看出黛玉的早慧，分明都是差不多大小的表妹，早上黛玉被他牵了一下手，就脸红的什么似的，可是人岫烟呢，却并没有什么太大的反应。

　　想来，岫烟心里，纯粹把他当做一个大表哥了吧。

　　黛玉正好也用了饭，簌了口出来，正好就看见贾琏牵着一个小姑娘的手，立马集中了精神。

　　却不急于发问，她知道贾琏肯定会主动解释的。

　　果然，贾琏径直朝着她走过来，笑着介绍道：

　　“林妹妹，这是我们家太太娘家的侄女，叫做邢岫烟。”

　　“她就是我方才给你说的，我的姑表妹，林黛玉。”

　　“见过妹妹……”岫烟见黛玉生的娇弱，又比她矮些，判断黛玉应该比她小，故而这般称呼。

　　黛玉倒也不与她辨明，依言唤了声姐姐，然后就看着贾琏。

　　不是说带我出来散心的吗，怎么突然又冒出来个姨表妹？

　　贾琏岂能不知道黛玉的意思，笑着道：“本来以前在家里听太太说过，我们大舅一家一直在原籍苏州，此次下来，就派人打听了一下，听得他们住在这边，所以就顺道来瞧瞧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黛玉点点头，“所以琏二哥哥说要来玄墓山，其实是为了拜访亲戚，方才说有事要去办，也是去了邢姐姐他们家了？”

　　早知道黛玉心思多，也没料到这般多。

　　听她话里话外那不高兴的意思，似乎不是专程带她出来玩，她就只领一半的情！

　　贾琏无奈的笑了笑，对两个性格迥异的小萝莉表妹道：“走吧，我们进屋里说话。”

　　另一边，躲着的妙玉看见邢岫烟居然和贾琏这般亲近，十分纳罕，立马就叫人去打探他们之间的关系。

　　一时丫鬟回来，“姑娘，真是想不到，邢姑娘居然和林家小姐是亲戚！”

　　妙玉便问具体情况，丫鬟也将打探得来的消息全部告诉了妙玉。

　　“都是他的表妹么……”妙玉也觉得新奇，谁能想到，一个平民丫头，一个千金小姐，绕了一道弯，还能攀上亲戚关系，而且，还在这里相遇了。

　　想到自己和邢岫烟认识已有多年，邢岫烟也是她儿时唯一的玩伴，她心里忽然就砰砰跳动起来。

　　难道，这就是佛法中所说的个人缘法？

　　两人本不相识，中间却早已有了纽带。两人本不相识，却阴差阳错，有了肌肤之亲……

　　……

　　邢岫烟是吃了饭才进寺里面来的，而贾琏和黛玉本来就打算离开了，所以三人并没有在厢房内说几句话，就派人去向主持师太告辞。

　　不多时，一个老尼姑出来，“主持请各位留步。”

　　老尼姑说了一句，又专门看向贾琏：“贾施主，我们主持请贾施主移步后堂，她有几句话想要问问贾施主。”

　　贾琏闻言，顿时感觉其中有诈。

　　吃饭之前还见过那主持师太呢，有什么话当时不能问，偏要等吃了饭单独叫他过去问？

　　因此丝毫不顾款待之情，直接拒绝：“抱歉了，我们还有要紧的事须得处理，改日再来叨扰。”

　　说完，就领着黛玉等人离开。

　　“这……”老尼姑见状愣住了，不知道该怎么办。

　　见到贾琏当真不顾礼节，直接往外走，老尼姑微微一叹，只得回去向妙玉回话去。

　　这边黛玉分明知道贾琏眼下无事，所以对他那般果断拒绝主持的邀请十分意外。

　　看贾琏的样子，就像是那主持请他进去是要谋财害命一般！

　　“琏二哥哥，怎么突然着急着走了？”黛玉终究还是没忍住问了一句。

　　“没什么……就是，师太虽然德高望重，到底是女尼，而我身为男子，自是不好于后堂与她单独会面，传出去恐有损师太清誉，这才拒绝了。”

　　“琏二哥哥~~！”

　　听得贾琏的话，黛玉霎时红了小脸，嗔怪了一声。

　　什么嘛，当着她们的面说这个！

　　果然，这下连岫烟这个乖乖女都没忍住，红着脸低了头。

　　只有后面跟着的王嬷嬷等人，纷纷偷笑。

　　贾琏哈哈一笑，转身对岫烟道：“我和你林妹妹大概还要在苏州待两三日，你可愿意随我们进城顽两天？”

　　小孩子哪有不贪玩的，只是岫烟到底懂事，想了想还是摇头：“不了，我得在家陪着我娘。”

　　贾琏倒也不强求，太小了，带回去也没什么用。

　　正要说话，岂料黛玉却道：“正好都来了，我们也去拜见拜见长辈。或许邢姐姐她母亲见我们年纪差不多，又和睦，乐意让邢姐姐跟我一起进城顽呢。”

　　在苏州呆了一个月，黛玉也觉得无聊。贾琏又不能在内院久待，所以能有个小姐妹陪她解两天闷，她也愿意。

　　黛玉有此心，贾琏当然不会拒绝，就要准备再去邢家。

　　只是抬头间他的目光却突然凝住。

　　前面蟠香寺的大门内，不知何时已经俏生生立着一个身穿白色道衣的女尼，看其面色，大概是不好惹的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第28章 想跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 