    杀了池永春，李铁柱朝俞同化和珠儿看去。

    看到他们那里还在混战，李铁柱赶紧冲过去帮忙。

    有了李铁柱的加入后，不一会儿，那些来抢夺巨灵龙石的修炼者就全部倒了下去。

    他们横七竖八地躺在地上，哀嚎声此起彼伏。

    “你们没事吧？”李铁柱对珠儿和俞同化问道。

    “我没事。”珠儿指了指俞同化，继续说道：“不过，俞前辈为了救我挨了一掌。”

    听到珠儿这么说，李铁柱朝俞同化看去，看到他的嘴角处有一丝血迹。

    “前辈，我也没事。”俞同化说道。

    咳咳咳！

    刚说完，俞同化便咳了起来，脸色有些难看。

    看到这样的情况，李铁柱猜测俞同化应该是受了内伤。

    “把手伸出来，我帮你看一下。”李铁柱对俞同化说道。

    “前辈，我真的没事。”俞同化忍着痛说道。

    然而，看到李铁柱瞪了自己一眼，俞同化赶忙把手伸出手。

    李铁柱帮俞同化把完脉之后，果然发现他受了内伤，伤得还不轻。

    “你坐在地上，我帮你治疗一下。”李铁柱道。

    “前辈，真不用，我自己慢慢运气治疗，过几天就好了。”俞同化说道。

    “我帮你治疗是因为你是为了救珠儿才受伤的，不然我才不会帮你治。快点，坐着。”李铁柱以命令地语气说道。

    这时，俞同化才乖乖地坐在地上。

    李铁柱拿出银针，配合玄天术，开始帮俞同化治疗他身上的内伤。

    十分钟后，李铁柱把银针收了起来。

    “怎么样，现在是不是好多了？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，俞同化细细感受了一下，果然如此。

    即便运气，也不怎么痛了。

    “前辈，你这医术神了！”俞同化竖起大拇指，称赞道。

    俞同化觉得，如果李铁没有帮自己治疗，而是完全靠自己运气治疗，少说也要一个星期才能达到现在的治疗效果。

    这样一比较，立马就知道李铁柱的医术有多厉害。

    听到俞同化称赞自己的医术，李铁柱只是微微一笑。

    “对了，前辈，这些人怎么办？”珠俞同化指了指地上躺着的那些人。

    还没等李铁柱说话，珠儿便道：“把他们全杀了最好，看他们以后还敢不敢抢别人的东西。”

    珠儿的话一出，躺着的那些人心里大惊，脸色僵住。

    这小姑娘看着长得挺漂亮的，心怎么这么狠？

    难道，这就是传说中的蛇蝎美人？

    不过，李铁柱犹豫了片刻之后还是说道：“算了，就让他们自生自灭吧。”

    这些人都是某个门派里的弟子，他们也是听命行事。

    来这里抢夺巨灵龙石，估计他们也是身不由己。

    再者，他们现在对自己已经完全没有威胁。

    “走吧，赶紧离开这里。”李铁柱说道。

    李铁柱担心，除了这老些人之外，还会有其他人来抢夺巨灵龙石。

    所以，想要赶紧离开沙漠。

    出了沙漠之后，他们想要找到自己，就没有这么容易了。

    随后，三人朝着沙漠外面走去。

    然而，走了不到半个小时，突然看到前方走来一队人马。

    李铁柱停下脚步，皱了皱眉，心说怎么这么多人在沙漠边缘等着自己？

    看来，飞龙神剑又要沾血了。

    “不会又是巴山三怪联合其他人过来了吧？”俞同化看着正在往这边走来的人们说道。

    “短时间内，巴山三怪应该不敢再来了。”李铁柱道。

    巴山三怪连续两次都打不过自己，而且袁老怪的剑还被自己砍断，他们肯定不敢轻易来招惹自己了。

    除非他们说服了更厉害的修炼者跟他们一起过来。

    不过，那些比他们厉害的修炼者应该不屑跟他们联手。

    “前辈，这次来的人不少，而且不知道他们的实力如何，咱们现在怎么办？”俞同化问道。

    “不着急，等他们靠近看一下情况再说。”李铁柱淡淡地说道。

    等了十来分钟，那队人马已经离得很近了。

    突然，珠儿对李铁柱说道：“铁柱，我爸爸妈妈他们来接我了。”

    “你爸爸妈妈？”李铁柱惊讶地看着珠儿。

    “是啊。”珠儿点头道：“还有我姑姑也来了。”

    等那些人走过来，李铁柱发现人群中有一个中年女子自己是见过的。

    她就是珠儿的姑姑欧阳夏丹。

    在机场的时候，就是她开车把欧阳白接走的。

    “爸，妈，姑姑……”珠儿赶忙走过去。

    在这种地方，而且还是经历了各种危险之后见到家人，珠儿非常开心。

    跟家人寒暄了一番之后，珠儿跟他们介绍了一下李铁柱和俞同化。

    “珠儿，你爷爷呢？”欧阳夏丹问道。

    “对啊，你爷爷呢，怎么没有看到他？”珠儿的爸爸欧阳锋云朝四周看去，但没有看到欧阳白的身影。

    其他欧阳家的人也都看着珠儿，询问她欧阳白去哪里了。

    听到大家这么问，珠儿扑进妈妈龚琴雪的怀里，放声哭了起来。

    看到珠儿突然就哭了起来，大家心里慌慌的，一股不好的预感油然而生。

    “珠儿，你别哭啊，到底是怎么回事？”

    “是不是你爷爷出什么事情了？”

    “爷爷他……”珠儿哭着把欧阳白葬身在古墓里的事情跟大家说了一下。

    当然，还有李铁柱答应欧阳白，带她离开沙漠，以及后来遇到巴山三怪来抢夺巨灵龙石的事情也说了。

    听到珠儿说欧阳白死在了古墓里，欧阳家的人个个面露悲痛之色。

    过来好一阵子，欧阳云揉了揉眼睛，走到李铁柱和俞同化面前，一通感谢。

    如果没有他们，珠儿不可能活着出来。

    特别是李铁柱，如果没有他的保护，珠儿早就死在古墓里了。

    李铁柱摆了摆手，道：“没什么，我答应了欧阳前辈，就一定会做到。”

    这时，欧阳云从身上掏出一块玉佩递给李铁柱，对他说道：“铁柱兄弟，以后有用得着的地方，我欧阳家赴汤蹈火，在所不辞。”

    李铁柱也不客气，把玉佩收了下来。

    像欧阳家这种大家族，说不定哪天还真的会用到他们。

    “铁柱，谢谢你一路上保护我！我跟我爸爸妈妈他们走了，你自己保重。”珠儿感激地对李铁柱说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

