    第46章 老六对老六，就看谁最苟！

    绕到最后，卫疆班的事情还是由伍命自己拿主意。

    伍先猛平时不善言辞，与伍命的交流不多，可这并不代表他不关心自己的儿子，反而说明他对伍命的了解与信任。

    伍命也从这样的态度中察觉到一丝古怪，想来伍先猛已经察觉到自己儿子可能并没有表现出来的那么平平无奇。

    嗯～除了赏心悦目的靓仔形象和从小到大都蝉联第一的学霸属性。

    伍先猛：还行，不值亿提！

    伍命：(￣▽￣)

    ……

    渝州城后山上，浴血奋战了一天的将士们纷纷开始搬运阵地上的尸体。

    同胞的收敛就地掩埋，野兽的分辨种类后运进后面的炊事班现场解决。

    高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式，忙碌了一天的将士们埋头吃饭，狼吞虎咽的将碗中的兽肉大快朵颐。

    之前伤春悲秋、感慨自然的小战士也含泪吃了两大碗，还是连长说的对：

    劳资花了不知多少年才爬到了食物链顶端，难道就是为了吃素？

    不管怎么说，自己可以对不起自然，对不起万物，也不能对不起人类，更不能对不起身后的万家灯火。

    众所周知，动物分昼行夜出两种，肉身素质大部分都强于人类。

    灵气复苏的到来不仅带给了人类掌握超凡力量的机会，也为其它生灵带来了弥补最后短板的机会，它们的灵智将会随着不断的进化提升，最后达到人类甚至超越人类的高度。

    幸运的是，现在的人类占据先机，在灵气复苏的初段时间里还有足够的力量压制它们。

    就比如现在，几百个训练有素的将士，凭借手中的枪炮就将兽潮抵挡了一天，除了仅有的几次兽潮冲锋外，没有一次伤亡的发生。

    食物总是能够带给我们难以言喻的温暖，那饱腹的快感是人类最原始欲望的体现。

    就当坚守在阵地上的将士们准备换防休息时，下一轮兽潮再次来袭。

    “该死，这头畜生的灵智居然这么高了，不仅懂得狡猾的藏身于兽潮之中，还学会了在换防的时候出其不意的发起进攻，今天必须要宰了它，否则后患无穷！”

    已经在这里等了半天的孟泽不由得有些头疼。

    之前他刚来这里时，就发现了那只四级兽王的存在，在他的感知中，这只兽王的实力不过是刚刚突破四级，正面战斗他有七成的把握将其击杀。

    没想到的是，用了一辈子第六感的孟泽生平第一次在这点上被敌人上了一课，体会了一把他以前对手的无奈。

    仅仅只是察觉到了兽王的气息所在，对方就在下一秒混入了兽潮，将自己的气息完全隐藏。

    孟泽当时只感觉离了大谱，不都说龙行虎步、狐假虎威、百兽之王吗？

    这么从心稳健的老虎是从哪里冒出来的，这不科学！

    可惜孟泽不知道的是，虽然在未进化到一定地步前，妖类超凡自身的兽性都难以褪去，在战斗之时极易暴露兽性。

    可万事无绝对，总有一些天赋异禀的妖兽可以在这个过程中控制自己的兽性，成为智慧不输人类的存在。

    兽潮的重点在于兽王，而兽王的目标多半是渝州城内尚未发现的天材地宝。

    孟泽心中明白，只要兽王还在，无论自己击退多少次兽潮，都不会对这次守卫战的结果有什么影响。

    所以孟泽在白天有过一次出手，之后便大摇大摆的离开了战场，假意返回渝州城，接着又悄无声息的回到了山里，默默等待兽王的再次现身。

    残阳染红了山头，山风呼啸间夹杂着铁锈的甜腥味，不远处的群山之中又开始响奏起战场的处刑曲。

    面对突如其来的兽潮，将士们一时间纷纷应付不暇、难以招架。

    兽潮很快就突破了炮兵连的天降正义，即将靠近阵地防线。

    紧接着在慌忙拿起枪械的战士们的火力下奋勇突进，一只只野兽不惧生死地从山林间冲出，留下了满地的兽尸。

    明明手握可以轻易击杀眼前野兽的力量，可这次战士们仿佛失去了斗志一般，根本无法阻挡眼前群兽的进攻。

    就连之前鼓舞士气的连长李柏离也是脸上一副惊恐的神色，战士们边战边退，完全落入下风，直到出现第一个丢弃手中武器开始逃跑的人出现。

    战场上军队的气势是一种很玄乎的东西，它不是实物，却能清楚的将一只军队在现场上的的状况体现出来。

    所有士兵都开始慌不择路地逃跑，地上散落着大批物资和枪械弹药，在兽王的谋略下，仅凭一次突袭便取得了胜利。

    眼见战果斐然，兽潮中一只山猫迈着优雅的猫步，缓缓站在了这处阵地的最高点。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮从这只山猫最终发出，然后只见它的身形逐渐发生变化，吗灰不溜秋的瘦弱身躯膨胀，金黄的毛发也舒展开来，一只额带王字，威猛霸气的吊睛白额虎现出了身形。

    这，就是一直躲在兽潮中操纵群兽攻势的四级兽王。

    眼见兽王登场，周围的群兽全都匍匐倒地，以示臣服。

    此时的兽王立于高处，凶狠的眼神中透露着几分得意之色，威风凛凛的睥睨四方。

    作为站在食物链顶端的人类，虽然单独出现战斗力低微，尤其是自古以来不知多少为搏一时威名的人类，都以狩猎猛兽作为自己彰显勇武的方式。

    这种人大部分都一个滑铲给它们送了外卖，只有少数实力强劲或者机敏聪慧的人才能全身而退甚至成功凯旋。

    可人类对其它生物的统治靠的不是拳头，而是数量和头脑。

    只需要一只全副武装的军队便可狩猎这个世界上近乎所有生物。

    所以，一直以来其它生物存活与否都是靠着对人类而言，这个族群是否有利可图或感兴趣决定。

    今天，在兽王的带领下，首次战胜了他们往日里绝不敢招惹的人类群体，这就是一次史无前例的胜利！

    老者那些狼狈逃窜的人类，兽王不由得心生豪迈之气，甚至心中涌出来占据城镇，宣战人类的念头。

    (本章完)

