    　　湖底比比佰轩和比比东两人想象的要深的多，半个时辰过后，大概潜了两千丈左右，竟然看到了前方下不远处有微光闪烁，四周开始出现了不少巨大的凶猛的魂兽，这些魂兽，这些魂兽身上散发都是有来无回，就算是海神岛大祭司波塞西来此，只能勉强能够从这庞大的魂兽阵容之中撤退。

    　　这些本来在湖底称王称霸的湖底魂兽看到高贵淡然的蕾莎，顿时吓得一阵乱窜，纷纷朝四面八方远遁而去。

    　　此处灵气十足，魂力充溢，连这些湖底的生物，常年在此也随着日月的迁移，都修炼到了五万年以上的级别，任何一位魂师能够在此修炼，就算是废材也照样成为一名天才魂师，不亏是大地女神神邸啊，比佰轩暗自感叹。

    　　又复潜了三四百丈，光景开始了一番巨大的变化，海底山峦耸立，连绵千里，越深越下，一望无底，见此情景，蕾莎一个加速带着比佰轩两人落到了地面，不过在身子附近十丈方圆却还是滴水不进，三人脚踏实地，站立于湖底的山顶之上，下望山下宽达数千丈的深渊，却是一片漆黑深幽，只有隔此山头数里之处似乎隐约有微光闪烁。

    　　果然别有一番洞天，比佰轩和比比东连连望着美丽的湖底世界比比东心里感叹道：“恐怕大海的海底也要逊色几分吧！”

    　　“跟我来，就在那边了！”蕾莎指了指远处微光闪烁的地方。

    　　“好个奇景，好一个主神神邸！”站于山头，比佰轩嘴里连连称赞。

    　　周高山环绕的深谷之中，蓦然有一巨大，估计至少有的擎天巨柱从那山谷中兀然突起，耸立在深渊之中，擎天巨柱的平顶之上竟然按着五行相生相克阵坐落着一片无比辉煌巨大犹如宫殿，擎天巨柱上空有圆穹状的巨大蓝色晶莹屏幕笼罩住了整片道观群，滴水不进。

    　　赞叹过后，比佰轩却又是倒吸一口冷气。

    　　蓝色晶莹屏幕上寒光闪闪不知道加持了多少道的禁制结界，密密麻麻，地水风火，雷电黑煞......估计封号斗罗级别的强者触动一下可能也会马上灰飞烟灭，四周的魂兽似乎已经吸取过教训，在这寒光闪闪的蓝色屏幕旁边竟然看不到一只魂兽在游动，都是远远地躲着。

    　　对于这个五行的结界，比佰轩感到很熟悉。

    　　比佰轩和比比东看着连连惊叹不已，就算湖底没有那些魂兽作为守护，光凭这蓝色晶莹屏幕就可以阻挡一切的入侵者。

    　　这巨大蓝色晶莹屏幕主要的作用应该还是作为挡水之用，当然如果有人来攻击，那么上面的禁制也就成了最好的防护屏障，不过在这宫殿总有入口之处，不可能直接从这蓝色晶莹屏幕进入吧？比佰轩暗自思量道，双目却是已经在四处观望，那强大的神识也已放出，小心的围绕着这巨大的擎天巨柱四处搜索。

    　　就在比佰轩放出神识搜索的时候，蕾莎的突然说道:“收起你的神识，这里没有任何的入口，看到那个石碑没有？”

    　　蕾莎指了指一块长十米宽四米左右的石碑，比比东和比佰轩一愣，继续听着蕾莎的讲解。

    　　蕾莎顿了顿，继续说道:“这是女神大人寓言碑，继承者的考题全部从这个石碑来出，得到什么样的考题，就看女神大人的寓意，和你自己的运气了！”

    　　比比东眼神紧紧的盯着石碑，深呼吸一口气，眼神恢复了以往的淡然，笑道:“我知道了！现在就开始吧！”

    　　蕾莎看了看比比东，点了点头，说道:“好吧！你把双手按在石碑上，缓缓的把魂力注入其中就可以了，石碑会给你提示的！”

    　　比比东轻轻的点了点头，表示明白，抬起脚步，缓缓的向石碑走去。

    　　比比东来到石碑面前，看着高大的石碑，缓缓的弯腰鞠躬，表示对大地女神的敬意。

    　　蕾莎看到这一幕，嘴角向上弯起一丝弧度，她很满意，比比东对大地女神的尊敬。

    　　蕾莎也来到了石碑的面前，缓缓抬起手臂，脸上尽是庋诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虛相对，淡淡的绿光缓缓岀现在她双手掌心正中的位置，随着绿光渐渐增强，比佰轩突然有种特殊的感觉，这绿光似曾相识。

    　　蕾莎沉声说道:“把手按到石碑上！”

    　　比比东不敢怠慢，抬起郁葱般得双手，迅速地按在了石碑之上，蕾莎双手上充满了绿光的时候，光芒骤然绽放，令整个湖底都氤氲起一片碧绿色

    　　来，白色的光芒从石碑的内部破出来，石碑也随着绕的光芒，接着，石碑开始剧烈的摇晃起来，白色的光芒从石碑的内部突破出来，石碑也随着坍塌。

    　　只见石碑突然冒出的白光直冲而上，突破了湖面，直冲云霄。

    　　蕾莎转过身，面对着比比东，右手朝着比比东的身体一指。

    　　一道绿光从天而降，笼罩住比比东娇躯，沐浴在那光柱中的比比东微闭着眼睛很是淡然。这时，光柱的颜色开始开始发生转变，由绿色变成了白色，紧接着。又迅速由白色变成了黄色，几平毫无停顿的再转化为紫色，紫色渐渐加深

    　　速度不减，颜色一指加深的变化着，黑色的魔纹还在上升，很快黑色光芒一变，变成了晶莹的红色，红色的光芒突然冲天而起，冲破了云霄。

    　　那如同鲜血一般的光芒瞬间攀升，令彻静的蓝天闪过一片血光。

    　　还没有完，一声宛如大海呜咽般得轰鸣在湖底响起，紧接着，比刚才要强大的十倍的庞大血红色光柱冲天而起。

    　　

