    林天目光一转，看向来人。

    那名叫高坤的男子面色桀骜，微微昂着头看着林天，目光中带着审视。

    在众人的注视下，他缓缓朝林天走来。

    “我的挑战书前几天就派人送去你们第七长老院了，你这次来可是应战的？”高坤看着林天，淡淡地说道。

    闻言，林天冷笑一声。

    “你算老几？给我送挑战书的人多了去了，还想让我来迎战？你排的上号吗你？”

    林天语气凌人，毫不客气。

    这高坤看他的眼神让他很是不爽，桀骜高傲，将自己摆在高位俯视别人。

    林天话刚出口，高坤一张脸立马就拉了下来。

    在这一届的新弟子中，他的修为绝对能排上顶尖。

    而在第二长老院中，他无论是修为还是纹道天赋，都能排得上前几。

    甚至长老对他的天赋都赞不绝口，不久就会让他成为核心弟子。

    而林天竟然问他，他算老几？这未免也太目中无人了。

    “你倒是挺猖狂的，以为在考核中拿了第一名，打败了几个实力不入流的弟子就牛逼了吗？”

    高坤眼中冷光绽放，面色不善的看着林天说道。

    “就是，以为自己是谁呢，竟然敢在坤哥面前放肆。”

    “山高猴子叫水浅王八跳，第七长老院三个人他能称王称霸，还真以为自己是个人物了。”

    “竟然敢不将坤哥放在眼中，真是瞎了眼了。”

    “坤哥，干他，让这小子知道知道你的厉害！”

    周围众多弟子纷纷叫道。

    高坤脸上浮现起戏谑的笑容，他微微眯起眼睛看着林天，“小子，如果你觉得你很牛逼，就接下我的挑战。”

    “你不是觉得自己很厉害吗？现在这里这么多同门看着，我给你一个打败我的机会。”

    说着，高坤脸上的戏谑笑容越来越浓郁了。

    “你怎么这么贱？这么想被我教训？”林天冷笑道。

    “哈哈哈，你说什么？小子你自信过头了吧，想教训我？你不会还没睡醒吧？”

    高坤大笑起来，好似听见了什么天大的笑话一样。

    “你能打败地法境八九层的弟子，但是我可是地法境九层巅峰，你怕是不知道这其中的差距有多大吧？”

    高坤很是不屑地说道，在他看来，林天就像是一个无知的脑残。

    虽然他的修为和那些被林天抽成猪头的弟子一样，都是地法境后期，但是地法境巅峰和地法境八九层之间差得可不是一星半点。

    周围的弟子闻言，也是疯狂大笑起来。

    一时间，哄笑声一阵接一阵。

    林天脸上浮现起一抹冷笑，他看着高坤，“这么说你想试试？”

    “试试？我还真想试试！来吧！”高坤断喝道。

    林天最近在天擎宗可谓是众多弟子议论的对象，他很看不惯。

    作为这一批新弟子中的顶尖天才，他都不曾享受那么多人的关注，但是林天这个第七长老院的人却享受到了。

    让他如何不嫉妒？

    说着，他周身法元涌动，“请大家做个见证，林天已经接受了我的挑战！”

    “我们都听到了，他接受了你的挑战！”

    周围弟子们异口同声地说道。

    高坤脸上涌起兴奋之色，身上地法境九层巅峰的威势散发开来。

    他将要粉碎林天这段时间来无两的风头。

    林天眼中闪过一道寒芒，本来面对那些挑战，他还不想这么早打，但是这时候碰上了，既然避免不了那就只能出手！

    “你们在干什么？”

    然而就在两人的战斗一触即发之时，一道清喝声响起。

    穆仁从大殿中走了出来，看着场中的众人。

    他目光落在了即将朝对方出手的高坤和林天身上，双眼紧接着一亮。

    “林天！”穆仁叫道，脚下快速从大殿门口朝林天走去。

    “见过长老！”

    高坤和那些弟子见状，纷纷拱手行礼。

    林天也不例外。

    “穆长老，我和他准备切磋一下。”高坤对走过来的穆仁说道。

    穆仁点点头，几步来到了林天身前，“你终于来了，我可等了你好一会了。”

    穆仁有些激动地说道，一把拉起林天就要朝大殿走去。

    见状，高坤面色顿时僵住了。

    这是什么情况？穆仁是不是认错人了？

    “穆长老，这小子是林天，他是第七长老院的人。”高坤开口解释道。

    他觉得穆仁一定是认错人了，不然怎么会对林天这么热情？

    要知道，穆仁可是第二长老院的头号长老，能被他如此对待的弟子，无一不是极为优秀的核心弟子。

    他们进入第二长老院一个多月以来，还从来没见过穆仁对谁这么热情过。

    “我知道他是第七长老院的人，怎么了？”穆仁转头看了一眼高坤，有些疑惑的问道。

    看到这一幕，高坤一头的雾水，不明白穆仁这是怎么了。

    “穆长老找他可有什么事吗？我和他还有一场比试切磋未进行呢。”高坤试探着问道。

    闻言，穆仁脸色微微一变，面色严肃地看着高坤：

    “我找他自然有我的道理，比试切磋什么的你们想什么时候进行都可以，现在林天没时间，你们就先回去吧。”

    说着，穆仁拉着林天朝前方的纹道大殿中走去。

    看到这一幕，高坤和一众弟子呆若木鸡。

    这是什么情况？

    穆仁怎么会对林天这么热情亲切？这也太不正常了！

    他们感觉自己在做梦，脸上满是不敢相信的神色。

    特别是高坤。

    作为这批新弟子中，修为最强，最有纹道天赋的人，他自认为自己很被那些长老重视。

    但是从刚才穆仁对他的态度来看，自己好像连林天的一半都比不上啊。

    高坤感觉自己的认知在崩塌......

    “这不可能！”高坤低吼一声，脸上青筋暴绽。

    他怎么也想不明白，为什么穆仁会对林天态度这么好。

    “穆长老这是怎么了？为什么会亲自带林天去纹道大殿？”

    “那地方不是只有长老和优秀弟子可以进去吗？林天他有什么资格进去？”

    “这太不正常了，而且穆长老对林天那小子的态度，竟然比对坤哥的还好，这一点都不公平。”

    “坤哥，我们都咽不下这口气，这林天算哪根葱啊！”

    众弟子纷纷议论道。

    “我要在这里等他出来！等他出来我要挑战他，看看他到底凭什么能被穆长老带进纹道大殿！”

    高坤双眼中爬上了血丝，双拳紧攥，很是气愤地说道。

