    七猫第五十二章

    周末的时间总是过的很快，转眼之间就过去了。

    周一，上午。

    那位何助理正在忙着工作，不知为何，这两天她总感觉隐隐有些不安。

    按道理，自己是不应该有这种感觉的。

    毕竟所有的一切都在有条不紊的进行，很顺利。

    柳若曦现在对自己也比较信任，等到实验室那边一得手，自己这边就可以动手了。

    虽然实验室那边有大部分的资料，但是几个关键的资料却是在柳若曦的电脑里，只要到时候拿到柳若曦的电脑和密码，一切就大功告成了。

    她也没有多想，立刻就过去了。

    来到柳若曦办公室的门前，轻轻的敲了两下，她就推门走了进去。

    然而，她一走进去，就有些愣住了。

    因为她看到那个叫做萧天的保安也在这里。

    在这里倒也罢了，竟然是坐在沙发上，翘着二郎腿，甚至还抽着烟。

    这是一个保安在总裁办公室该有的样子吗？

    就是集团的那些高层，在柳若曦面前也不敢如此放肆吧？

    最关键的是，柳若曦竟然没有说什么，仿佛默许了。

    这就很蹊跷了。

    “何助理来了啊？”

    更让她感觉蹊跷的是，首先开口的不是柳若曦，而是他。

    就仿佛他才是这间办公室的主人一般。

    “柳总，不知道你找我什么事？”

    不过她并没有理会萧天，而是对着柳若曦问道。

    柳若曦听到这话，仿佛才知道她来了，开口说道：

    “也没什么事？就是萧天有一些问题想要问你。”

    这话一出来，何助理更加懵了！

    一个保安要问总裁助理问题？

    关键是总裁还真把助理叫来了？

    莫名的，他最近几天的那种不安更加强烈了，总觉得哪里不对。

    不过，她的心理素质还是过硬的，平静的道：

    “不知道是什么样的问题。”

    萧天站了起来，轻飘飘的道：

    “小问题，就是想和何助理探讨一下，怎么把杀手和助理两个职业都做得有声有色的，到底是有什么经验呢？”

    话音一落，饶是她心里素质再好，也是身躯一震，脸色大变！

    她的心中掀起了一阵惊涛骇浪！

    她自认为自己平时掩饰的够好了，他是怎么看出来的？

    如果是柳若曦，她还稍微能理解一点，毕竟经常在一起，某个小细节没有注意到，被对方看出端倪倒也算了。

    可是这个叫萧天的保安呢？

    两个人见面加起来也没两三次，时间不超过十分钟，他怎么可能看出来？

    “你在说什么？什么杀手助理的？”

    那位何助理强自镇定道。

    “这就没意思了吧？”萧天慢慢的走近了，低声道：“我提醒一下，暗黑世界。”

    这四个字一出来，那位何助理陡然出手，直接一刀刺了出来。

    这一刀的速度快到了极致，仿佛刺穿了空气，角度也极为刁钻，直奔对方的要害而去！

    为什么刚刚还在极力装傻否认的她会陡然发难？

    原因很简单，暗黑世界这四个字一出来，说明对方已经知道了她的来历。

    一切的否认都没有了任何的意义。

    还有一点，对方知道她来自暗黑世界，说明了什么？

    很大的可能是，他也是来自那里！

    此时，在出手的同时，一个念头在她头脑中升起。

    他不会也是和自己一样，冲着那能量转化来的吧？

    当然，这样的想法也只是一闪而过。

    现在对她最重要的是，解决对方，然后迅速的控制柳若曦。

    否则的话，这麻烦就大了！

    作为一个杀手，除了心理素质，最重要的就是对时机的拿捏。

    而她刚才的表现，足以对得起一名优秀杀手的称呼。

    在意识到对方已经识破自己身份的一瞬间，她就出手了，没有丝毫的犹豫。

    而且，当时双方距离极为靠近！

    这样的距离，她有信心一刀解决对方，没有任何悬念。

    然而突然之间，她却感觉到了不对劲。

    因为自己的匕首竟然停住了。

    她低头一看，这才发现，对方的两根手指夹住了匕首的锋芒。

    这怎么可能？

    自己这一刀到底有多大的力道，角度有多刁钻，速度有多快，没有人比她更清楚了。

    怎么可能有人捕捉到痕迹，甚至用两根手指夹住？

    而且还是在自己突然发难，这么近的距离之下。

    这根本就是天方夜谭的事情。

    然而，事实就在她眼前，不由得她不信。

    下一刻，她猛然用力，几乎将全身的能量都汇聚在了这一条手臂之上。

    可惜，依然还是无用。

    对方的手指仿佛一把铁钳，死死的夹住，动弹不了分毫。

    这位何助理彻底惊呆了！

    除去杀手的特殊之外，她的实力可是实打实的B级，怎么可能全力之下，还抵不上对方两根手指的力量！

    这太也匪夷所思了！

    “刀不是这么用的。”

    萧天手指微微用力，就将那把纯钢打造的匕首折断了。

    同时，出手如电，那半截匕首已经抵在了她的大动脉处。

    那位何助理本来以为自己出手的速度已经够快了，直到脖子有一股冰凉触感的时候，才知道，什么是真正的快！

    “你......你到底是什么人？”

    那位何助理完完全全的傻了，只感觉自己的头脑一片空白！

    她做梦都没想到，在嘉洛集团里，居然还隐藏着这样一个深不可测的高手。

    “修罗。”

    萧天再次靠近她，轻若蚊蝇的道。

    然而，这声音落在这位何助理的耳中，却仿佛一阵轰天惊雷！

    她看着眼前的年轻人，眼球都快要飞出来了！

    修罗大人？！

    她真的是要疯了！

    她相信对方说的是真话，因为只要知道暗黑世界的，没有一个人敢冒充这个名字！

    这个名字对于暗黑世界所有人来说，是一个传奇，甚至是一个神话！

    不可亵渎！

    为什么对方一眼就知道自己杀手的身份，为什么对方的实力强大到了逆天的地步！

    这些之前想不通的问题，一下子全部有了答案！

    自己居然妄想刺杀修罗大人，真的是死一百次都不冤！

    可是，谁能想到，让全世界的大人物闻之色变的修罗大人竟然在华夏一个小小的集团里做保安！？

