    咻！

    风驰电掣，若斗转星移，即便漫天皆是亡灵鬼物，依旧无法阻拦，甚至是稍稍拖慢，那道在天际若隐若现的遁光。

    这一刻的陆川，速度之快，已然近乎打破了自身极限，自然不可能被一群亡灵鬼物拦住。

    但却并不意味着，便可以在鬼焰群山中横行无忌。

    “麻烦了！”

    陆川一边遁走，一边打量周围，冷声道，“即便是受血涅甲的气息所吸引，也不该有如此多的亡灵鬼物，而且……我感觉，它们好似不仅仅是为了围杀我，倒是更像在驱赶！”

    “哦？”

    桖潳灵主讶然不已，不知动用了什么秘术，沉默少倾道，“本座在此地受到的限制太大，还不足以摸清这里的隐秘。

    若以你现在的心境修为而论，真要有如此感觉的话，怕是真的！”

    虽然不知道陆川身上，到底发生了什么变化，可此前的心境波动，却让桖潳灵主倍觉不凡。

    隐隐间，竟是在陆川身上，发现了一丝属于洞天大能或骨灵境强者的气息。

    也正因此，桖潳灵主才不会将他的话当做无的放矢。

    只不过，鬼焰群山的凶险由来已久，亡灵鬼物横行，即便是它也不可能了解这里面的所有隐秘。

    即便如此，也从未听说过，亡灵鬼物会有驱赶猎物的习性。

    咻！

    陆川沉默不言，身形斗转，带起一阵隐晦慑人的音爆轰鸣，瞬间横跨数里之遥，仿若无视了空间距离的阻隔，向另一处激射而去。

    吼吼吼！

    但没冲出去多远，难以计数的亡灵鬼物，自四面八方汇聚而来，完全不要命似的围住堵截，看似要将他围杀当场，与之前别无二致。

    可陆川心头却是凛然一沉，再次改换方向，于短短片刻之间，接连数次变化。

    但亡灵鬼物实在太多，饶是他有宝刀之利，宝甲护体，依旧被硬生生挡了回去，难以脱身。

    不仅如此，陆川凭借刚刚突破的心境修为感知，更是隐约察觉到了这些亡灵鬼物的动向中的异常。

    看似是一拥而上，没有任何规律可言，表面上是要将他围杀于此，誓不罢休的样子。

    可每一次冲击，看似要即将突破包围之时，便有数只顶阶亡灵鬼物联手，亦或是拥有特殊力量的亡灵鬼物，不计代价的将他拦下。

    一次是偶然，两次是巧合，可一次次都是这般，就足以说明问题了！

    “不应该啊，鬼焰群山中的亡灵鬼物，没有丝毫灵智可言，行事全凭本能，从未听说过，有什么存在，能够驱使亡灵鬼物！”

    听了陆川的传音解释后，桖潳灵主也察觉到了蹊跷，可以它的眼界阅历，左思右想，也没有理清什么头绪。

    可现在的问题是，陆川被围堵于此，即便短时间内没有生命危险，可一旦时间长了，此间消息传播出去，怕是会引来临近各部的强者围剿。

    那时，才是最为凶险的时刻！

    要知道，没有灵智的亡灵鬼物，虽然某种程度是极为难缠，甚至比同阶都强出一分，可往往都会落败，乃至陨于同阶骨种或魂灵之手。

    就是因为，它们只能凭本能行动，而骨种或魂灵不仅可以使用各种宝物器具，更是可以运用阴谋诡计。

    若真被各族强者围堵于此，即便是现在的陆川，也是九死一生。

    “只能拼一把了！”

    陆川心头渐渐火起，杀机隐隐然再现。

    虽然刚刚肆无忌惮的冲杀一通，堪破了自身心境玄关，得以晋升神而明之之境，可这却不代表，陆川就成了圣贤，放下了杀戮之心。

    恰恰与之相反的是，当陆川杀心自己之时，比以往更盛三分。

    因为，以他现在的心境修为，虽然依旧受到杀戮的影响，却已然能够做到有效的控制，杀伤力自然而然更强。

    铮！

    心念一动，刀吟铮鸣，如扣人心弦，所过之处，云雾自散，生生冲开了数里乌云。

    吼吼！

    几乎在同时，数只气息阴寒凛然的奇异亡灵鬼物，急吼吼的飞扑而出，幻化出各种妖魔鬼怪的异象，却犹如实质般合身而上。

    这就是亡灵鬼物的强大之处，既有能够影响到心神的虚无之力，同样也有能够转化成实质的攻击。

    虚实相间，变化莫测，令人防不胜防！

    但这些对于陆川而言，算不得什么，尤其是血涅甲和断头台的存在，很大程度上，近乎弥补了陆川的所有缺点。

    凶兵断头台，斩人斩鬼皆在一念之间。

    血涅宝甲，浴血而生，精气神变化由心，无尽生死戾气尽在其中。

    身在幽冥界，陆川又岂会想不到，会碰上诸多乱七八糟的东西，而不做任何防备？

    轰咔！

    一瞬间，刀枪剑戟丛林，亦或阴风寒刃，鬼火流星，覆盖了陆川所在，却被一道黑灰色刀气硬生生劈斩而开。

    吼！

    一只顶阶亡灵鬼物爆吼一声，化作一团下身云雾，上身如螃蟹般的狰狞鬼物，高举着黑色铁螯，带起阵阵凄厉破空声，竟好似掀起了一片奇异空间，将陆川封禁在内。

    嗤咔！

    但在下一刻，陆川挥刀的一瞬间，这半透明的空间已是应声而碎，好似无数残破的玻璃碎片，哗啦啦爆散开来。

    吼吼！

    可在同时，另有数只顶阶亡灵鬼物围杀而至，各自施展出诡异的手段。

    一个释放出无数有如小章鱼般的雨点，一个化作漫天绿云萦绕，一个竟是有如龙蛇汇聚一团，齐刷刷缠绕而来。

    嗤嗤嗤！

    饶是陆川手段齐出，一瞬间不知斩断了多少藤蔓龙蛇，破开了重重迷雾，却依旧躲不开，那漫天如雨般的诡异章鱼光点。

    “嘶……”

    以陆川心坚如铁的意志，竟也是不由倒抽一口冷气，实在是太疼了！

    那些诡异章鱼光点，好似能够直接无视任何防御，作用于心神之上，若非陆川心境再做突破，怕是这一下，就能让他乱了方寸。

    “这是什么鬼东西？”

    陆川奋力挥刀，更是化出三头六臂魔像，凶刀断头台融于体内，六臂化刀狂斩，才堪堪破开了四大圣阶顶级亡灵鬼物的围攻，向远处遁去。

    可惜，仍旧有无数亡灵鬼物蜂拥而至，悍不畏死冲杀之下，逼得陆川疲于应付。

    “不可能啊！”

    桖潳灵主的声音中，也再无平常的风轻云淡，多了丝丝凝重道，“这是只有鬼焰群山中心，才会偶尔出现的顶阶凶灵——噬灵魔魂。

    它们从来不会一起行动，都有各自的领地，甚至平时就是以普通亡灵鬼物为食。

    即便是普通的亡灵鬼物见了，躲都躲不及，怎么会跟它们一同行动？”

    “现在不是说这些的时候！”

    陆川一刀劈散数只普通圣级亡灵鬼物，甚至顾不得拾取其中掉落的珍贵黄泉魂晶，厉声道，“这样下去，我即便不被它们杀死，也会被生生耗死在这里！”

    “不对劲，你身上必然有什么东西吸引着它们！”

    “这不废话吗？它们不是冲血涅甲而来吗？

    “不！”

    桖潳灵主前所未有的认真道，“血涅宝甲的气息，虽然会吸引亡灵鬼物，可那是受其中的死气吸引而来。

    但噬灵魔魂本身就诞生于死气之中，乃是幽冥界中最为纯粹的杀戮凶物，只会带来死亡，而不会被死亡所吸引。

    所以，吸引它们的东西，必然是其它东西。”

    “可恶！”

    陆川眸光如刀，凶光大作，蓦然扬手凌空一点。

    嗡！

    银白色光影闪耀而现，有如大日当空，瞬间破开了云雾，硬生生撞开了两只顶阶噬灵魔魂。

    咻！

    陆川不敢耽搁，身形斗转，已是循着缝隙，一闪而过。

    吼吼！

    众亡灵鬼物当然不肯放弃，蜂拥而上，好似完全发了疯一般不管不顾，比此前更是暴虐三分。

    “你好好想想，到底有什么东西，是你无法理解的邪门东西！”

    桖潳灵主也有了几分急躁。

    毕竟，陆川若是陷落于此，它的前期投资，一切可都要泡汤了。

    “没有！”

    陆川断然否决。

    以他现在的心境修为，以往看不破的许多问题，都如拨开云雾见日月。

    若真有什么问题，也绝不会想不到。

    更遑论，陆川本就不是看重宝物的性子，自己有多少收藏身价，不说一清二楚，却也能大体上估算出来。

    最珍贵的莫过于炼狱塔，再就是那块青苍磐石，可一群亡灵鬼物，要这玩意干嘛？

    “它们不是要杀我，是真的要把我逼向某个地方！”

    陆川狼狈避开追来的噬灵魔魂攻击，嘶声吼道。

    “那就去！”

    桖潳灵主沉默少倾，斩钉截铁道，“用你们人族的话来说，是福不是祸，是祸躲不过！

    现在的情况，你也看到了，根本躲不过去，只有顺了它们的意！”

    “你就不怕我死在这里？”

    陆川没好气道。

    “怎么，你之前的雄心壮志呢？”

    桖潳灵主冷笑道，“如果我没猜错，只有两种可能，其一便是你那特殊的规则之力，第二便是你心境上的突破，带有了洞天大能的气机，才引起了此地某个特殊存在的注意。

    所以，即便你不愿承认，我也猜是第一种可能！”

