    谢旭神情有些为难道：“爹爹，非得考中进士才能娶亲？”

    谢慎斩钉截铁道：“那是自然。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哦，那我会尽全力的。”

    小家伙顿时觉得来了动力，攥起小拳头朗声道。

    “臭小子，有什么难处就和爹说，别闷在心里。爹永远会帮你的。”

    “多谢爹爹。”

    谢旭恭敬的冲谢慎唱了个诺，逗得谢慎忍俊不禁。

    “臭小子去读书吧，爹不打搅你了。”

    说完谢慎便走出屋去。

    回到自己的书房，谢慎翻开一本时文选集看了起来。

    这些年他的重心放在了政务上，时文自然没有怎么研究。这本倒也没什么，可明年天子要开恩科，大比会试时照理会从内阁大学士中挑一人作为主考官。

    李东阳、谢迁都担任过这个职位，也都做的很好，不出意外的话这次恩科会试主考官就是谢慎了。

    谢慎好歹也是状元出身，在这种场合绝不能露怯。还是得先看看最近流行的行文风格有所准备才是。

    老实讲会试主考官这个位置着实令人艳羡，因为会试是决定能否取贡的关键场次，加之殿试不淘汰考生，几乎所有人都屏气凝神准备这场大考。

    会试结束后，主考官便成了所有贡士或者说准进士的座师，可谓桃李满天下。

    未来朝廷所有要员都从这些苗子里出，等于会试主考官利用公务给自己赚了无数人脉且为子孙铺路。

    但正因为如此，对会试主考官是有很严格要求的。

    譬如其必须撰写程文，并将其公之于众勉励士子。这便很考验考官的功底了。

    毕竟参加会试的都是各布政司的精英，都是有两把刷子的。

    行家一出手便知有没有。要是考官做的程文还不如后进学生的，那可真要叫人笑掉大牙了。

    八股文之所以叫做时文，就是因为其行文风格和当时的审美有很大关系。

    譬如三杨时期，台阁体盛行，八股文追求的是词藻华丽，大气磅礴。

    这样的文章自然看起来华丽，但是细品之下便会觉察出不足，那就是太空洞了。

    朝廷取士取的是有才之士，看重的是考生的决断处事能力，并不是什么诗会雅集靠玩弄词藻取胜。故而这种台阁体很快便被摒弃，取而代之的是更为实用的文章。

    谢慎看了几篇文章觉得都大同小异，根本关键的东西还是不敢说，不免有些无趣。

    他放下时文选集闭上眼睛思忖大明究竟该走怎样的一条道路。是坚持科举不变，还是加入一些其他的元素？

    匠作学院是个不错的尝试，但即便是谢慎也不敢一下子用其和科举分庭抗礼。不然那些读书人还不得跳出来骂娘。

    文人之间都相轻，何况对匠人乎。

    “老爷，夫人准备前去护国寺许愿了。”

    管家在屋外恭敬的说道。

    “嗯，我这便出去。”

    谢慎轻应了一声，整理了番仪容，阔步走了出去。

    芊芊又有了身孕，想着去报国寺许愿保胎，他这个做丈夫的自然应该陪伴在妻子身边。

    护国寺始建于东晋永和四年，原名大明寺，明正统年间改名护国资福寺，简称护国寺，因为位于红螺山，故而又名红螺寺，是京师千年古刹之一，香火一直很盛。谢慎虽然不信这些，但芊芊执意前往他也不好拒绝。

    夫妻二人在轿厅坐了轿子，在一众随从护卫的簇拥下径直朝护国寺去。

    护国寺是与潭柘寺齐名的千年古刹，香火自然鼎盛。

    此刻正值午后，来拜佛的香客排到了寺门外。

    谢慎已经提前知会了护国寺，自然被主持慧静法师迎了进去。

    谢慎不愿意扰民，故而并没有同意慧静法师清寺的提议，而是选择与普通百姓一起拜佛。

    见到小阁老这位贵客，慧静法师面上露出一丝喜色：“大人请进。”

    都说出家人看破一切，实则不然。便说这两位古寺为了京师第一寺的名头争的面红耳赤，却无法给对手致命一击。

    后来谢慎推行田亩清丈，潭柘寺选择瞒报被狠狠制裁了一波。

    护国寺自然是最大的受益者，慧静主持有了前车之鉴自然不会再以卵击石和朝廷对着干，而是选择将寺院名下的土地如实上报。

    此消彼长间，护国寺领先了潭柘寺一个身位成了正德初年香火最盛的京师古刹。

    谢慎虽然不是有心帮护国寺，但无形中确实帮了它。慧静法师感激谢慎也就不难理解了。

    谢慎夫妇被迎进大雄宝殿，谢慎淡淡道：“拙荆要来拜佛求签，有劳主持了。”

    “谢大人客气了，贫僧能为谢夫人解签乃是大幸。”

    完全一副谄媚的嘴脸。

    谢慎觉得有些恶心，但又不好说破便轻点了点头道：“我先出去走走。”

    拜佛求签颇要些时间，与其在这里等着倒不如趁着机会转一转。

    护国寺占地极大，又在深山之中，风景自然极好。

    谢慎走到一处偏僻的院子中坐在一颗槐树下闭上眼睛放空一切。

    佛门是清净之地，但因为香客实在太多，在大雄宝殿等中心地区很难找到静心的机会。反倒是这等少人踏至的僻静地方能够净除杂念。

    正自冥想间，忽然一阵脚步声响起，谢慎睁开眼睛去看，只见一个面上蒙了黑巾的猛汉挥刀朝他冲来。

    谢慎大惊，一个挺身站了起来。

    他这些年来勤加锻炼，也练的一手外家拳法。虽然比不得什么专业刀客，但护身还是可以的。

    看此人的招式并不太复杂，刀刀冲着要害去。谢慎左躲右闪才将将避开，完全是只有招架之力并无还手之能啊。

    这样下去可不行！

    谢慎心中一沉，故意卖了个破绽，一个趔趄往后倒去。

    那刺客大喜，连忙挥刀朝谢慎胸口砍去。这一刀若是砍中，谢慎必死无疑！

    谢慎冷笑一声，狠狠一脚朝刺客右腿扫去。

    他此刻坐倒在地正好力，一脚结结实实的踢在刺客右小腿，那刺客失去平衡立刻栽倒下去。

    ......

    ......

    谢慎便抓住这个机会一跃而起狠狠一拳砸向刺客后脑。

    他知道人体最薄弱的位置是在后脑，只要受到重击，轻则昏厥重则当即毙命。

    要和刺客拼武力打消耗战？这不是开玩笑吗！谢慎没有经过专业训练怎么可能和这些死士长时间搏斗。换句话说他耗得时间越长，对他的处境越不利。只有第一时间击倒这刺客前去呼救，才是最稳妥的办法。天知道这刺客有没有同伙，如果有的话谢慎夫妇的性命仍然时刻受到威胁。

    不得不说，谢慎的力气还是差了一些。这一拳砸下去刺客只是昏厥过去，不过这对谢慎来说便足够了。他飞快起身朝院外跑去。

    来到大雄宝殿前，香客还是那么多，磨拳擦踵穿过人海谢慎终于步入大殿。

    此刻芊芊已经拜完佛求过签，慧静主持正在为其解签。谢慎却大声道：“有刺客，快护送夫人出寺。”

    这是说给鲁种田的。他一听到刺客二字眼睛立刻瞪圆，失声道：“有刺客？”

    “有一个刺客在后院被我打晕你叫人先把他拿下绑了。我担心还有其他刺客潜伏在寺中，别说这些了，快护送夫人出寺。”

    这种时候刺客隐藏在香客之中，很难确保安全。最稳妥的办法自然是到空旷的地方，这样刺客即便要动手也必须现身。谢慎带了足够多的护卫，十个打一个也总能打过吧？

    鲁种田抱拳领命一面命人去拿那被击晕的刺客，一面调集人手护送老爷夫人出寺。

    令他感到惊讶的是，那名被老爷放倒打昏的刺客竟然消失了！

    这令寺内气氛十分尴尬。

    谢慎改了主意冲慧静主持道：“刺客现在去向不明，还请主持关闭寺门禁止任何人出入。”

    原本他想着手中攥着一名刺客可以随时审讯，撤也就撤了。

    可如今那刺客不见踪迹，他若是就这么撤了那线索就全断了。

    故而便是冒着一定的风险也必须留下来揪出那刺客。

    护国寺内的香客很多，要禁止香客出入自然困难重重。

    慧静主持有些为难的看着谢慎道：“谢大人不是看错了吧，鄙寺怎么可能有刺客呢。”

    谢慎闻言大怒道：“主持是什么意思。那名刺客在后院冲我挥刀砍来，若不是我踢中他小腿又从脑后一拳击昏他，现在我便已经被他砍伤了。主持觉得谢某是说着玩的吗？”

    慧静主持虽然心中不爽却也不能继续跟谢慎唱反调，只得服软道：“贫僧不是那个意思，便依谢大人的吧。”

    说完慧静主持便吩咐寺中武僧封锁了寺门禁止一切人出入。

    这样一来，那刺客除非上天入地，不然绝不可能逃出寺院。

    接下来便是瓮中捉鳖了。

    一个个清查虽然很慢，却行之有效。这种时候谢慎也顾不得许多了，吩咐护卫配合寺中僧人对香客进行筛查，遇到可疑之人立刻来报。

    也许是意识到迟早会暴露，刺客终于按捺不住选择主动出击。

    像谢慎预料的那样，刺客并非只有一人，而是有三人！

    三人皆是训练有素的死士，抓住护卫愣神的机会一起朝谢慎夫妇冲来。

    等到鲁种田反应过来指挥护卫保护谢慎安全时，已经有几名护卫被刺客砍翻在地。

    刀上显然淬过毒，那些被砍伤的护卫没过多久便咽了气。

    谢慎直是大骇，对方这真的是要他的命啊。

    刚刚在后院时假如他真的被砍中那是必死无疑了。

    好在刺客已经现身，不必再担心被人暗算。这个时候谢慎忧心的是能否留下活口。

    想让他死的人不少，但这个时间点上做出此事的不用想都知道是寿宁侯。

    但知道是一回事，手中有证据却是另一回事。

    假如现在谢慎拿下了刺客并获得供词，那他可以保证一举搬倒寿宁侯永除后患。但假如手中没有证据那便只是猜测，有张太后这个靠山在，寿宁侯便不会有任何危险。

    “他娘的，你还愣着干嘛，快上啊！”

    鲁种田见一名护卫想要开溜，狠狠一脚踹在了他的屁股上大声咒骂道。

    他最看不起那些拿了银钱却不好好办事的。

    这些护卫平日里根本没有什么事情做，却拿着老爷大把的银子。

    现在到了用他们的时候便惜命了，那当初为何要应下这差事。

    这些护卫的武力并不比刺客差，在调整心态后很快便因为人数优势占了上风。

    谢慎见状朗声道：“抓获刺客者赏银千两！”

    重赏之下必有勇夫，那些护卫闻言纷纷跟打了鸡血似的，刀意中多了几分搏命的味道。

    刺客推进的度越来越慢，最后只有招架的力气。

    看来不出意外他们被擒获只是时间的问题了。

    便在谢慎欣喜之时，鲁种田却大喊道：“老爷，小心！”

    说完便径直朝谢慎扑来。

    谢慎被鲁种田扑倒在地，扭过头去看只见一个和尚正持着手弩冷冷注视着他。

    那支弩箭本来是正对着谢慎的背心射去，被鲁种田扑倒后却是意外的射到了一名护卫的身上，那护卫立刻身子一软倒了下去，抽搐几下死透了。

    谢慎心中直是大惊，原来那三名主动现身的刺客都是幌子，他们的目的是吸引护卫的注意。

    于此同时那名假扮成僧人的刺客再摸到谢慎背后，用最隐蔽的手弩加害谢慎。

    在如此混乱的情况下，绝不会有人注意到那假扮成僧人的刺客究竟是不是护国寺的，而那刺客也只需要一次机会。

    不得不说这些刺客的计划十分完美，差一点就将得手。

    要不是鲁种田及时现，不顾个人安危的一扑，现在谢慎恐怕就要毒身亡了。

    “抓住他，我要活的！”

    谢慎怒不可遏，怒火倾泻而出。

    慧静主持也是大惊，连忙命一旁的武僧一拥而上把那假扮僧人的刺客拿下。

    见同伴已经失手，那三名充作幌子的刺客也是没了战意，很快便被人数数倍的护卫拿下。

    ......

    ......