
　　“呵呵，你也知道丑陋啊。”

　　听到蓝染的话，斑撇嘴嗤笑，不过实际上他现在只感觉到非常的头痛。

　　本来以为自己开启了月之眼，实力更进一步以后应该可以压制蓝染了，但哪能想到蓝染居然紧跟着自己进化了。

　　不过心绪闪过万千，斑表面上仍旧做出了一击决胜负的态度，甚至于再次催动轮墓分身使用出须佐能乎，让这五个蓝色的查克拉武士巨人几乎一同塑造他那倾尽全力的‘六道之矢’。

　　“这世间的真理从来都没有将人类的审美作为一切的标准！”

　　蓝染背后那六只邪异的白色怪物头颅中闪耀着密集的灵压光团，他尽情的体验着如今的力量，心情是前所未有的舒畅。

　　他能感觉到，自己已经快要达到巅峰了，距离下一个次元几乎只差临门一脚，但现在的忍界恐怕已经没有人能够再给他继续进化的动力了。

　　不，如果千手柱间还能再开启一次八门遁甲的话倒的确强的离谱，可现在的他已经失去了绝大部分的战斗力。

　　此刻他不再展现出类似之前那般的温和笑容，倒不如说，以他现在这般模样也做不出什么温和的表情就是了。

　　“正如人们会说猴子在模仿人类，但这个标准是从人类的角度来看的。”

　　“可如果以神的角度来为这个世界定下规则的话……”蓝染放声说道“那么一切的人类，都在追逐着神的脚步！神的一切都是人类的模仿之物！而我，将会重新定义万事万物的规则，成为新世界的神，也即是一切的源头，一切的终点，所以对我来说，对你们来说，我这副姿态不应该是‘丑陋’的，而是理应被你们所追逐的！”

　　他背后的六只骷髅头翅膀向前一身，六个头将它们口中继续的灵压光团凑在一起，顿时形成了一个足有半人高的圆球，圆球之中的的能量仍然在迅速的增长，几乎在眨眼间便成长到了足以令人心惊胆战的地步。

　　“真是说不完的歪门邪道。”

　　“如果能将你的嘴单独分出来，你的战斗力估计会降一半。”

　　在须佐能乎之中的斑一边嘲讽，一边微不可见的皱了皱眉，虽然从一开始就知道自己和蓝染不是一路人，但越是交流他就越会发现他们之间三观的不同。

　　想要成为新世界的神？

　　这家伙肯定是疯了。

　　斑在心中为蓝染下了一个结论，毫无自觉的认为对方是一个疯子，浑然不觉其实自己的所作所为其实比蓝染还要像一个疯子。

　　如果真的要向忍界全体忍者发起投票问他们支持蓝染和宇智波斑哪个的计划的话，恐怕后者会得出一个相当心碎的结论。

　　一个没有失败者的世界？一个只有幸福，一切都完美的世界？

　　宇智波斑恐怕才是最疯的那一个。

　　而现在忍界的未来恰恰就决定在这两个疯子的手里，接下来一击便会决定这场战争谁才是赢家。

　　这就是弱小者的悲哀。

　　在这样一个伟力归于自身的世界，弱小便是最大的罪孽，哪怕抱团取暖，甚至抛下生死决定向命运抗争，但这最多只能换来强大者轻蔑的一笑，供他们说一些忍界笑话而已。

　　忍界是幸运的，因为在漫长的时光中，绝大多数的统治者都不是会靠着力量压迫其他人的那种，比如千年之前的六道仙人，比如几十年前的千手柱间。

　　但同时忍界也是不幸的，它遭受的浩劫并不少，试图用力量压制众生的野心家也从来不缺，比如当初实行无限月读制造白绝兵团的大筒木辉夜，比如现在的宇智波斑和蓝染惣右介。

　　“我都有点心潮澎湃了……”斑大口的吸了一口空气，突然大笑了起来，在笑声中，他对着蓝染高声道

　　“来吧！看看接下来的忍界究竟会是你的‘新世界’，还是我的‘完美世界’好了！”

　　感知到自己已经抽调了足够的查克拉，六道之矢已经达到了饱和，斑看着须佐能乎手中那好似还泛着雷光的箭矢，那是一道足有数百米长的弓矢，单纯从体积上来看便足以令人绝望，而其中继续的能量更是夸张到了难以形容的地步。

　　这颗星球或许即将迎来比千百年前六道兄弟与血迹罗网大同木辉夜的战斗还要超纲的破坏，当初那三位仙人战斗了数个月的成果恐怕会被之前柱间一拳外加现在斑与蓝染最强一击所对世界造成的毁灭。

　　但，前提是没有人约束！

　　…………………………

　　在这片战斗区域数十公里开外，‘鸣人’突兀的出现在了这里，他突然掀起一抹嘴角，饶有兴趣的说道“你终于出现了。”

　　“你果然察觉到了。”

　　随着一道苍老的声音，一个头上有着两只犄角，身穿着白衣大褂，胸口前有着六个黑色勾玉状的图案，背部有一个红色旋涡状标志，下面有三排勾玉的老迈忍者出现在了他的面前。天籁小说网

　　化作幽灵在忍界历史中徘徊了千年之久的六道仙人！

　　他是忍者始祖，也是最初的忍者之神，是现今忍界秩序的缔造者，也是神话之中地位最高的神灵！

　　像他这种已经达到了六道最顶级的强者，哪怕是死亡也可以用自身意志来抗衡这世界的规则，从而让灵体飘荡在忍界，观看一代代的历史，一个个的天才从弱小到强大，一个个伟人从卑微到做出自己的贡献。

　　只不过虽然他隐藏在历史之中，但直人却并不怎么担忧他会发现自己的秘密。

　　六道仙人也不过一名强大的忍者罢了，并非是真正的神灵，更不可能是全知全能的存在，他做不到实时监控整个忍界，否则也不可能会让黑绝篡改自己的箴言，也不可能让他在一个个世纪中挑起纷争了。

　　像他这样的大人物，怎么可能会注意到像宇智波直人这样的中忍呢？

　　而等他本身透露出异常以后，却早已假死脱身了，所以无论他怎么强大神秘，也察觉不到这世界之所以会发展成这样的原因。

　　而像他这样的人，当然不会错过这场战斗，毕竟这可是他所开创的这个时代的转折点，甚至可能会是终点。

　　“是你太明显了。”

　　‘鸣人’摇摇头，似乎是在感叹一般的说道“要和我一起看这个时代的落幕吗？”

　　“啊……真是令人感慨啊……没想到这个世界会变成这个样子……”

　　六道仙人并没有对‘鸣人’展露敌意，他知道在真正鸣人的体内寄宿着名为圣主的恶魔的一半灵魂，现在看来那一半的恶魔灵魂极有可能与鸣人，或者说他身上的阿修罗查克拉结合了，从而导致了些许的异变，诞生出了一个‘鸣人’弟弟的人格。

　　作为阿修罗的父亲，他一眼就能看出来鸣人就是他的孩子大筒木阿修罗的转世，对于他身上发生的变化，六道仙人也很是惊讶。

　　阿修罗本身便是六道级别的‘仙人’，而圣主在全盛时期也同样踏足了那个领域，只不过他此刻的状态只有一半的灵魂，被阿修罗影响到也并不奇怪。

　　“真是，令人唏嘘……”

　　他的话语中既是在感叹忍界的命运，也是对阿修罗身上发生的一切感到惊讶。

　　沉默了许久，‘鸣人’看着六道仙人，一个字一个字的说

　　“你的身上，有着哥哥的力量。”

　　六道仙人一愣，他知道对方所说的是自己身上的‘阳之力’，这在后来的确是阿修罗的力量。

　　没想到居然这么敏感啊……

　　不过是他的话，能察觉到也不奇怪。

　　如果他的猜测没有错的话，这个‘鸣人’本身就集合了阿修罗的一部分查克拉，能察觉到这一点也不是太令人奇怪。

　　六道仙人心中一叹，表面上却没有显露出任何表情，他一副淡然的模样说道“那股力量还不是你的哥哥现在所能掌握的，将这股力量给予他，只会伤害到他。”

　　然而，‘鸣人’并没有听六道仙人的话，反倒自顾自的说着

　　“我要回收哥哥的力量……”

　　他身上突然爆发出了一股强大的力量，那普通婴儿的背后好似出现了一个人形的查克拉体，那股查克拉有着好似恶魔一般的轮廓，力量虽然比不上当初的圣主，但却依旧强大。

　　“哎哎哎……怎么突然就要打起来……！”

　　六道仙人一愣，急忙挥了挥手“我可是老人家，而且还是掌握着你哥哥力量的老人家，你不能这样对我。”

　　‘鸣人’瞥了他一眼，慢慢的将查克拉收回，随后慢慢的说道

　　“交出‘哥哥’的力量，我可以代为保管。”

　　………………

　　“现在的我，可能做不到。”

　　六道仙人强行做出一个笑容，他不想在这个时候招惹上圣主，但更不想在此刻浪费力量。

　　如果说一开始他来到这里只是抱着看戏的心态来的，那么之后这出戏剧便慢慢的演变为了惊悚片。

　　开启了死门的千手柱间，不断进化的蓝染，吞噬了十尾获得六道之力的斑，这一个个简直就是神仙般的人物一个接一个的出现，令身为灵体的六道仙人越来越感觉到不祥。

　　一直到此刻，六道斑与蓝染惣右介正在积蓄的能量一旦相撞，毫无疑问将会对这个世界造成难以想象的创伤，他可以接受自己一手开辟的时代终结，但却不能坐视这个世界的毁灭！

　　所以，他哪怕是耗用自己灵体的一部分力量，他也要将这一击的战斗余波控制在相对安全的范围！

　　至于打断他们之间的战斗，六道仙人已经不去想了。

　　开启了月之眼的斑，六翅状态的蓝染都已经不比他生前弱，以他灵体的状态过去也没有什么用。

　　正因为想着这些，所以他才不想和‘鸣人’多纠缠，否则他耗损的力量恐怕会令他在接下来不足以完成之后的布置。

　　“我会帮助你的。”

　　‘鸣人’好似看出了他在想什么，他打了一个响指，顿时之间他们的可视范围之内的空间竟然都发生了些许的扭曲。

　　“交出哥哥的力量，我来将他们之间的战斗余波平息。”

　　他那一张婴儿的小脸充满了认真

　　“…………”六道仙人迟疑了，他并不相信这个‘圣主的变体’。

　　“我对这个世界没有任何的感情，但如果他毁灭了，哥哥也无法生存。”

　　“所以不只是战斗余波，我还要将他们两个人全部封印。”

　　他没有说杀死，因为任谁都看得出，这两人几乎已经是不死之躯了，除了封印以外别无他法。

　　仍是沉默，但可供他们沉默的时间并不多，六道仙人最终还是点了点头说“我懂你的意思了……”

　　他一只手按在了‘鸣人’的脑门上，一边说着“我会赋予你‘阳之力’，控制好这一场余波之后，我会和你联手将他们封印的。”

　　本来他是不想干涉这个世界的运转的，除非有像自己的母亲大筒木辉夜那般意图毁灭世界的恶人出现他才会出手，而他不知道斑的目的，蓝染虽然说是要杀死灵王，但却仍然是要建立‘新世界’。

　　仅仅是这样的话，并不足以令他出手，因为他只是灵体，无法腾出太多的力量，而且死人也不应该干涉活人的世界。

　　但听道‘鸣人’的话以后，他改变了这个主意。

　　留着蓝染和斑这样的野心家对这个世界太危险了，对底层群众也太不公平了，而且正好有一个人能够帮忙，那么便出这一次手也没什么。

　　不过他还是在传输阳之力的过程中动了手脚，最起码不能让这个家伙在得到力量以后失控，否则就是自己的罪孽了。

　　‘鸣人’只感觉到一股强大的查克拉涌入了自己的灵体内，那是属于圣主的一半灵魂，此刻再涌入了‘阳之力’以后更是恐怖。

　　（不过，这股力量并不属于我。）

　　他暗中估量着

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十五章 六道仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 