    预选赛如火如荼地进行着，一共二十七轮预选赛已经接近了尾声。

    史莱克学院在遭遇了炽火学院和雷霆学院之后，又遇到了更为强大的神风学院。当然，依旧是一场惨败。

    截止到现在，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：

    象甲学院，二十四战二十四胜，有着一名魂王级别的学员带队，一路上高奏凯歌，即便是强大五元素学院中的另外四所学院，也没能挡住象甲学院前进的步伐。

    神风学院，二十四战二十二胜，输的两场分别是对战象甲学院和炽火学院。

    雷霆学院，二十四战二十二胜，输的两场分别是象甲学院和神风学院，因为输给了神风学院，则是排在第三位。

    天水学院，二十四战二十二胜，分别输给了神风、和雷霆这两所学院。接下来还要对战象甲学院和史莱克学院，不像前三所学院基本上已经稳定出线。

    炽火学院，二十四战二十胜，一共输了四场，这四场则是对阵象甲、雷霆、和天水以及苍晖学院。

    苍晖学院正是靠着其所拥有的七位一体融合技才战胜了炽火学院，也因为在对阵炽火学院的时候暴露了这个技能，神风、天水和雷霆这三所学院都有所提防，靠着各自的底牌让苍晖学院都没来得及使用这七位一体融合技，就被冲烂阵型以雷霆之势击败了。

    值得一提的是，苍晖学院在面对象甲学院的时候想对呼延力使用这个七修罗幻境，却因为呼延力头部魂骨的保护遭到反噬，好几个主力失去了战斗能力。因此史莱克学院才侥幸打出了二十四战二十一胜的战绩，看上去比炽火学院还要多一个胜场，但却没有一个人看好史莱克学院出线。因为史莱克学院预选赛最后三场的对手中，其中有两个就是象甲学院和天水学院。

    ……

    天斗城武魂圣殿深处的一处隐蔽院落中，天辰躺在院落屋檐下的木质地板上，屈指一弹，一块光滑的鹅卵石深深地陷入到了石柱之中。

    “真是废物，到头来还是要我出手，好在牵连其中的几所学院都有所恩怨，应该不会太过明显。”天辰的脸色有些难看，这也是他所没有考虑到的。史莱克学院和第一梯队的其他学院整体差距还是太大了，就算唐三使用昊天锤和秘法魂骨的能力也不一定能赢，以至于预选赛进行到现在，唐三都还没有暴露过自己的昊天锤和魂骨。

    这时叶泠泠正好从房间中走了出来，双手用托盘托着一壶醇香热茶，看见眉头紧锁的天辰，连忙将托盘放在地面上，轻声询问起来。

    “怎么了？”

    “没什么。只是事情的发展有些出乎我的预料，不过问题不大还有补救的方法。”天辰微微起身，将头埋在了叶泠泠光洁的小腹上。

    一边轻抚着天辰的脸颊，叶泠泠也拿起一旁的信封看见了其中的内容。但她却没有多说什么，只是缓缓跪坐在了天辰身边的毛毯上，给其倒上了一杯热茶。

    “那就什么都不要想了，休息一会吧。”

    “刚好我也是这么想的。”天辰紧皱的眉头骤然舒展，嘿嘿一笑，坐起身一把搂住了叶泠泠纤细的腰肢。

    看着天辰眼中的灼热，叶泠泠瞬间会意，扭动着柔软的娇躯，俏脸微红地小声呢喃道：“现在还是白天……”

    “白天怎么了？不是你说要休息吗？我这是顺着你的意思。”天辰坏笑着挑了挑眉，直接堵住了叶泠泠的檀口，拦腰抱起向着房间内走去。

    清风拂过，整个院落只剩台阶上凌乱的茶具，阵阵热气随风飘荡。

    翌日清晨，天斗城分区的预选赛即将迎来第二十五轮的比赛。今天的重中之重无疑是象甲学院对阵史莱克学院。象甲学院自不必多说，是这届全大陆高级魂师学院精英大赛上当之无愧的黑马，是除了武魂殿学院之外，唯一一所拥有魂王级别学员坐镇的学院。

    而史莱克学院虽然比不上象甲学院，但在这二十多天和其他学院的交锋中，也展现了自身强大的实力。

    亲眼见过了史莱克学院的比赛，那名贵宾席的解说比之前已经收敛了许多。

    “本届预选赛第二十五轮的比赛即将开始，让我把目光落在中心擂台上，这样将是今天最精彩的一场比赛。已经确定会从预选赛中出线的象甲战队对战积分榜排名第五的史莱克学院。同样是今年的黑马，究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

    休息区，大师的目光从一众学员的身上一一扫过，最终落在了唐三的身上，拍了拍其肩膀。

    “小三，你们已经做得很好了，就算不能出线，也没什么大不了的。弗兰德那边我会亲自去说，你们不用在意这场比赛的胜负，只当是用来磨炼自己了。”

    “什么？”突然贵宾席传来了一声惊呼，那位解说愣了一下，然后很快回过神来地拿着手中的扩音魂导器高声宣布道：“象甲学院主动认输，这场比赛，史莱克学院胜！”

    “认输？！”不只是唐三等人，就连大师都有些不可思议地看向了贵宾席。整个场地周围顿时变得骚乱起来，甚至有不少观众开始喝倒彩了，大声喊着内幕二字。

    但可惜这些观众注定是要失望而归了，学院认输是在规则之中，即便是武魂殿和天斗帝国皇室也无权做出要求。

    唐三有些兴奋地握紧了双拳。

    “老师，或许我们还有机会从预选赛中出线。”

    “大家先回去休息吧。”大师僵硬的面孔稍微舒缓了几分，不管是出于何种原因，现在的局面确实是对他们史莱克学院更有利。只要接下的两场都拼下来，晋级就稳了。

    而等到第二天象甲学院对战天水学院又主动认输的时候，大师终于明白了其中的原因。

    这是象甲学院和天水学院联合起来，想要将炽火学院挤出去。除了象甲学院之外，其余四所元素学院一向同气连枝，但那是在天水学院出事之前。

    大师虽然已经被蓝电霸王龙家族逐出宗门，可柳二龙还和宗门有着密切的联系。对于当初天水学院发生的那件事情，他从柳二龙这里也有所了解。

    象甲学院现在和天水学院都背靠武魂殿，而其余三所学院当初又在当初天水学院出事的时候冷眼旁观，联合起来将炽火学院淘汰完全是在情理之中。

    事实也正如大师所预料的一样，在最后一场预选赛，天水学院对战史莱克学院的时候果然也认输了。

    就这样，史莱克学院莫名其妙地躺进了总决赛。

