    第437章开悟一点

    大鸟带着哈哈，在七彩的羡慕中离开了这个战场之地。

    颈白留下，守着几只凶兽恢复伤势，稍后带着他们离开。

    而另一边被年疏桐拽走的傅云河，眼睛一直盯着他自己的手腕。

    他看着那一只不属于自己的手，细腻的触感，柔软的质地,明明是有几分凉意的温度却让他有灼灼热感。

    “傅云河，你受伤很严重？”

    年疏桐有点担心的转身，前前后后的检查着傅云河。

    “你脉搏跳的也太快了！”

    “还有，你是发烧了吗？脸这么红？手心也挺热。”

    此时的年疏桐，已经一只手摸了摸傅云河的额头，又感受了一下他手心的温度。

    这也太热了！

    难道内里受伤了？

    年疏桐已经拉着傅云河上了无影,启动自动驾驶，她则是给傅云河搭脉。

    “没有内伤啊……”

    年疏桐百思不得其解，傅云河现在的症状实在是太诡异了。

    精神错乱，发烧，心跳剧烈。

    傅云河看着一直研究他到底是哪有病了的年疏桐，心里无力又有几分被担心的甜蜜。

    “我没事，就是刚打了一架，有些激动。”

    听了傅云河的解释，年疏桐倒是觉得也有几分道理。

    她要是像傅云河那样，好久不曾打架，打完之后也会兴奋的不行。

    “那就好，我还以为你怎么了呢。”

    “手伸出来吧。”

    年疏桐手心朝上，四根手指弯曲的动了动，对着傅云河的方向。

    “什么？”

    傅云河还没意会到年疏桐的意思，他也不觉得自己手上的那点小伤，值得一看，所以一时间也不明白。

    “你的手！受伤的那只手！”

    这一下,傅云河才明白的把受伤的那只手举了起来，不太好意思的说：“都是小伤，不碍事。”

    年疏桐淡淡的瞥了一眼傅云河，她一只手用力的抓住傅云河的手腕，有几分恶狠狠的可爱。

    “碍事不碍事，我说的算！”

    年疏桐尽管语气很粗糙，但是手上的动作很轻柔，她看着条条血痕，隐约中可以看见骨头的手掌，心里有点不是滋味。

    “你是不是傻？证明自己能赢这么重要？”

    “证明能赢不重要，但是我想在你面前赢一次。”

    傅云河的话，让正在给他清理伤口的年疏桐，手上动作有点慌乱，心绪起伏不定。

    什么意思？

    是下属的那种衷心，还是其他？

    这一刻的年疏桐，总算有点模糊的感觉，但又不太确定。

    真的能有人，敢喜欢她吗？

    或者说，她能完全的信任一个人，或者说她能真心实意的去爱一个人吗？

    年疏桐自己都不相信自己。

    这个世上，除了刀刀之外，哪怕是与她签订契约的十二生肖，她都没有那么信任。

    年疏桐没有多说，只是低头清理着傅云河的手掌。

    在她不能确定自己可以喜欢的时候,她不想给傅云河任何回应。

    “你就是个傻子！我要是打架，受伤的肯定要是别人。”

    清理干净伤口的年疏桐，嫌弃的开口，眼神更是嫌弃的看着傅云河。

    “傅云河，你记住了，人要是没了，赢了有个屁用。”

    “我知道你有身为指挥官的骄傲，责任感，但是你记住了，这一次，你是我罩着的！好好的给我活着！”

    “不要伤敌一千，自损八百去打架。”

    “打！就要全赢！知不知道？”

    傅云河虽然没有听见他自己想要的回应，但是年疏桐话语中的关心与担心，还是让他开心。

    “知道了，都听我们东家的。”

    傅云河没有继续说着类似于表白的话，他对年疏桐还是有几分了解的。

    黏人，死缠烂打肯定是行不通的。

    要有分寸，进退有度，视为最好。

    年疏桐也很满意傅云河的回答，他要是继续说一些“情话”，年疏桐绝对会明确的拒绝。

    她从来都不是犹豫的性子，她在乎傅云河，但在乎的点不一样，她还从未从伴侣这个角度思考过。

    更重要的是，她也没在乎到不顾一切的程度，但也没有想立刻斩断一切，所以等一段时间，才是最明智的选择。

    年疏桐灵力化药，涂抹在了傅云河的手掌上，对着他问：“有没有纱布之类的？自己包一下。”

    “有。”

    傅云河拿出自己空间纽扣中的纱布，第一次好奇的询问道：“你这个药，是从哪里来的？”

    年疏桐也没隐瞒，举起自己的手，很快一粒晶莹剔透的水珠，聚而不散的在年疏桐的指尖上晃动。

    “这个东西是最精纯的药力，与我修炼的功法有关。”

    “我不怕毒，或者说不怕辐射，星际内一切有辐射的地方，对我来说都是大补。”

    “你可以看作是医毒双休。”

    傅云河已经拿出了纱布，年疏桐顺手的接了过去，开始给他包裹。

    傅云河低眉看着年疏桐，眉眼温柔，唇边春意盎然。

    她好像有点不一样了，但具体在哪，他还抓不住吗。

    但他知道，年疏桐并没有爱上自己。

    若是她真的爱上了他，一定不会有所隐瞒，肯定是霸道的宣布着：小河！你就是我的爱人了！

    “呵呵……”

    “你笑什么？”

    傅云河忍不住的笑出了声，他迅速收敛自己的表情说：“我觉得我很幸运，要不是遇见你，估计早就是一抔黃土了。”

    绑好纱布的年疏桐，抬头，眼神有点看傻子似的看着傅云河。

    “这个事情很好笑吗？”

    “啊？也不是，就是觉得活下来挺开心的。”

    驴唇不对马嘴的回答，让年疏桐依旧怀疑傅云河的脑子到底是不是被自己治坏了？

    傅云河感受年疏桐注视自己的目光，怎么感觉有点不对呢？

    “我...我怎么了？”

    傅云河一只手在自己的身上拍了拍，为什么他有一种自己得绝症的感觉？

    可明明身体的绝症，不是刚刚治好没多久吗？

    “傅云河，你最近修炼顺畅吗？”

    “有没有觉得哪里不舒服？”

    傅云河看着有点郑重的年疏桐，他有点紧张的说着：“没有......吧。”

    “没有吧？是什么意思？”

    “我觉得没有，但我觉得你觉得我有的意思。”

    (本章完)

