    现在郑逸尘这么一说，他们的思路就被打开了，之后对魔神柱的研究就没有了那么多的保守，当然郑逸尘提供的这么一个魔神柱触须也是重要的研究素材，即便要频繁的去重置状态，但能够用于研究也够了。

    还有郑逸尘带回来的这么一具深渊城主的尸体，天知道他是怎么去重置黑色魔神柱的状态同时，顺便弄死一个城主的，但既然弄过来了，那就没什么好说的了，这东西就是他们重要的研究素材了。

    管他什么身份呢。

    有着郑逸尘的体型，专业的施法者来到这里后，慎重的布置了一个魔法阵，才远程的打开了这个裹尸袋，一股浓郁的死亡力量散发了出来，四周隔离用的魔法阵上面浮现出来了密密麻麻的裂纹。

    维持着魔法阵的施法者赶紧加固了一下后才松了口气，这些死亡力量还是残留的啊，直接爆发出来了，就算不能要命，他们也会虚弱很长一段时间，甚至折寿。

    “我去处理。”一名还算是年轻的施法者说道，拿出来了两瓶固化魔药灌下去后，来到了结界的边缘，将那些死亡气息给抽离了出去，封存到了一个容器里面，将冰冷发黑的容器小心放在了一旁。

    这东西他们用不到，但一些施法者可能会用到，恩……比如说修炼死亡系魔法的那些施法者，这些虽然是黑暗教会那边的人喜欢学习的，可是这个时候大家都是一个阵营，能相互帮助一下就帮助一下，顺便给研究所这边捞一点额外的外快。

    处理好了这件事后，那命施法者看着发黑的双手，轻轻的松了口气。

    确定了尸体被处理好了，一众开发者立即围了上去，迅速的检查起来这个深渊城主的身体：“可惜啊，被死亡力量破坏的太严重了，有些地方都烂了。”

    “有些地方烂了，但还有一些保留很好的，也说明了这个深渊城主的强大，赶紧抢救一下吧，把那些能用的都给取出来。”

    虽说这具尸体看着有些吓人，但在场的谁没有吃过见过？动起手来更是干干脆脆，深渊城主强韧的皮肤在死亡力量的侵蚀下边的脆弱不堪，解释的骨头也因为死亡力量的影响变得很容易分离。

    不到半个小时的时间，这个缩水了还有四米多的巨大实体，就成了这群开发者们处理好的标本素材。

    郑逸尘全程没有插手，但看着这群人凶残的解剖过程，心里非但没有同情，甚至还想要笑，讲真的，这次能捡回来个深渊城主的尸体纯粹是意外的情况，谁让这家伙的队友压根就不支援他呢？

    特别是那个擅长空间魔技的深渊城主，在发现自己使用的空间魔技被郑逸尘的空间封界给打破后，就应该将自己的同伴给拉走的，对方绝对有那个能力，然而对方做的事情却是直接跑路了……没错，相当干脆的跑路了。

    那郑逸尘还客气什么？与其看着他跑会深渊迷雾里面，不如被自己串起来打包带走。

    “呵，你们做好准备受罚的准备吧。”看着有些狼狈的昆克等人，红玉轻笑了一声说道，虽然死了一个城主，但这件事她并不在意，死掉的那个城主距离红玉城挺远的，她也占不到什么利益。

    倒是之前死掉的几个城主里面，有着一个倒是距离红玉城很近的，可惜她现在不在深渊城市里面，只能调遣一些手下去安排一些事情，能够夺取到的利益有限。

    昆克等人脸色相当难看，红玉一开始就不想要参与到这件事的行动中，是他们许诺了一些好处之后，红玉才愿意带着他们来这里的，主要是昆克，他之前就从一些魔神柱的残骸上捕捉到了轻微的破坏魔气息。

    很想要弄清楚那条龙是怎么做到的，因此这件事他显得最为积极，但哪能想到对方不仅仅跑了，还顺便的留下了一个深渊城主，那种死亡风暴太可怕了，明明这个魔神柱的规模比起之前的那个小了接近十倍，但最终弄出来的死亡风暴却和之前的相差不多。

    大意，失算下，这一次血亏。

    就算是红玉也要连带着受罚，可她已经拿到了相应的好处了，即便是惩罚又如何？她不亏。

    “先回去！”昆克阴沉着一张脸，他手里抓着一结枯萎的残骸，这是从死亡风暴汇总抢出来的一截魔神柱，虽说魔神柱的生命力都被抽走了，可他是什么人啊，深渊里生命魔技造诣最高之一的深渊城主。

    当时的情况非常紧急，可他依然找到了能保留的一小节魔神柱，如果能从这个他保留下来的魔神柱上面研究出来什么重要的成果，什么惩罚都不会有了，他还会得到额外的奖励。

    虽说这么想有点安慰自己的意思，但这种事情总要试试。

    看着昆克手里紧紧捏着的魔神柱残骸，红玉眼里闪过了一丝讥讽，作为深渊城主，什么时候能被惩罚或者是想着弄出来新的成果给自己开脱了？

    以前的时候深渊城主们从来不会有这样的待遇，但现在嘛。

    恩……昆克算是例外的，至少从他的表现上来看就知道，昆克并不觉得受到处罚和奖励是多么的一件不可思议的事情，很显然，在早之前，甚至他成为魔命城的城主之前，他就跟巨像的真正控制着有着某种关系。

    货真价实的马仔，而不是真正的‘深渊城主’，再看看剩下的两名深渊城主，提到惩罚的时候他们脸上就带着少许的不甘心和耻辱的情绪。

    至于这几个城主之前的战斗嘛，红玉没什么好评价的，昆克算是马仔城主，剩下的那仨可是货真价实的深渊城主，独来独去习惯了，配合方面怎么可能好？真要配合好了，离开的时候顺手抬一下也能让那个城主活下来。

    走在回去的路上，红玉开口说道：“我准备将自己的手下带过来一批了，你们呢？”

    “我也有这样的想法。”另一名深渊城主点了点头，很显然也有了自己的想法。

    昆克稍稍的睁大了双眼：“你们还想要在这里建城？”

    “迷雾的范围越来越大了，那么多的空白地方，为什么不呢？”红玉轻笑着说道，就算这里的环境被深渊迷雾深渊化了。

    但也比起深渊那种地方好太多了，至少随意修炼不用担心畸变。

