    出来找军备的，但是没多少弹药，不过这一趟没有白来，失之东隅收之桑榆。弹药没有得到，却找到了比弹药更加重要的粮食。

    3000士兵一个月的口粮，加上其他食物半个月，省着点吃，够平安战队吃半个月的了。蝙蝠负责联络队伍前来运输粮食。

    经过详细探查，尤梦寿、符江等人一致决定放弃军营。军营只是说的好听，其实就是一个训练场地，没有半点防御效果。要武器，没武器，要支援没资源，和平时期没事，如今这种情况，可立克公司才是最好的选择。

    把军营里面的丧尸全部消灭干净，众人开始返程，和来时的速度第一不同，返程的速度很慢，以最大程度消灭最多的丧尸为目的。

    一群人都是高手，只要不是遇上捕食者之类的丧尸，寻常丧尸只是送分题，食人魔算得上是比较厉害的丧尸，但是遇上三寸钉还有众人联手，也只是一道菜。

    砰，砰，砰……

    刘危安拍在车顶，居高临下，目光所及，有丧尸的地方，都逃不过他的视线，枪口每一次震动，便有一只丧尸爆头，百发百中。

    汽车开的很慢，出了司机，其他人都围绕汽车周围，累了就进车休息一下，休息过来就在周围厮杀。

    丧尸是一种很有规律的怪物，要攻击你，从来都是光明正大的，不搞偷袭这一套。

    大象、杨无疆的铁拳，尤梦寿的剑，符江的刀……所过之处，地上一片尸体，小胖子在车里面看的兴奋无比，又有些悲伤，如果丧尸爆发之处，军营里面有这样的高手，何至于落到如此境地。

    刘危安是最轻松的一个，也是危险性最小的一个，狙击枪威力大，射程远，十分犀利。确定是射速有上线，不像弓箭，只要熟练度提升上去了，力量不缺，射速可以一直提升。

    分叉口的时候，三辆汽车兵分三路，各自朝着一条道路杀去。丧尸咆哮着从阴影处冲出来，因为枪声，很多丧尸从远处冲过来，在汽车的后面拖着一条长长的尾巴。他们毕竟人少，杀不了那么的丧尸。

    进入市区，道路骤然变得狭小，不是路面变小了，而是道路两侧堆满了各种各样的汽车、广告牌、路灯等等，严重阻碍了交通，车行进一半，刘危安不得从车顶跳下来。

    “弃车！”

    汽车已经完全被丧尸包围的水泄不通，无法靠近的丧尸对着废弃的汽车发泄，爪子把扯皮都撕烂了。

    砰！

    刘危安一脚把一扇木门给踹飞了，狙击枪连续三个点射，三只从门后面冒出来的倒飞回去，头壳已经不见了一半。

    二楼还有十几只丧尸，三楼的数量更多，二十多只。刘危安的狙击枪迅速喷射火舌，远远地看，仿佛开的是冲锋枪。

    刘危安一口气连上八楼，队员们都在，没有掉队的。两颗手雷顺着楼梯滚落。

    轰隆——

    烟尘飞扬，整栋大楼都动了一下，阶梯全部被砸碎了，无法上去了。

    大楼与大楼之间相隔5-20米

    ，这个距离，玩家可以跳过去，丧尸肢体僵硬，无法跳过去，连续穿越了十几栋。

    “搜索一下，这栋大楼里面应该有幸存者。”刘危安下令。

    不少房间的门都是开着的，房间里面有翻找的痕迹，特别是厨房，锅碗瓢盆的摆放位置明显和正常时候不同。

    这只是一个判断，具体如何还得等到查看之后才知道。刘危安连续找了三个房间，有幸存者的想法愈发的强烈。

    这栋大楼没有丧尸！

    之前穿越过的大楼，或多或少都有一些丧尸，只有这栋大楼干干净净。

    “公子，你来看看。”搜索楼上的九条龙从楼梯口的位置探出一颗脑袋出来。

    这栋大楼应该是用来出租的，给打工的人住的，间隔很小，房间的空间不大，九条龙带着刘危安来到一套两室一厅的房子前。大门已经打开，透过分析，可以感觉房间里面，一个胡须有七八公分长的瘦弱男子手持菜刀，警惕地看着门口。

    “我是政府人员，前来营救你的。”刘危安尽量让自己的语气显得锵锵有力，更像军人。

    可惜屋子内的人并不买

    账，依然缩在角落，不说话。

    “公子，直接抓人吧。”九条龙不耐烦道。

    刘危安摆了摆手，让他稍安勿躁，对着屋内的男子道：“我们手上有枪，如果我们是坏人，直接开枪就可以了，还比和你说那么多，再者，你认为你现在这个样子，还怕我们对你有什么企图吗？”

    “你们是什么人？”男子开口了。

    “我说了，我们是政府人员。”刘危安道。

    “政府人员我基本上都认识，你是哪个部门的？”男子的声音很沙哑，应该是长时间没有和人说话，说出来的时候，舌头有点转不过来。

    “实话跟你说吧，我们是正平道的人，如今正平道和安吉道已经组合在一起，以迎接越来越强的丧尸。如果你还究竟身份的问题的话，那么很抱歉，我马上离开。”刘危安道。

    “你们要我做什么？”男子问。

    “你觉得你现在能够做什么？”刘危安反问。

    男子沉默了，过了几秒钟，从阴暗的地方走出来，开了灯，明亮的光线照耀在他大半年没有接受太阳的脸上。光线的下面，他的一分一毫都看的清清楚楚。

    这是一个1.73左右的男子，正常来说，体重在135左右，但是男子此刻的体重只有62斤，连正出的一般都不到，太吓人了。

    胡子拉碴，如果加上一件风衣，就很像之前的网络红人，犀利哥。

    “我不知道你们为什么要救我们，但是如果可以救救我女儿，我可以当牛做马侍候你。”男子道。

    “你女儿怎么了？”刘危安问。

    “跟我来。”男子看了东方青鱼好几秒才返身走到里面的房间，打开。顿时一股臭味扑面而来。

    刘危安直接忽略了臭味，因为他被床上的一个十一二岁的小姑娘给

    震惊的说不出话来。

    四肢纤细，但是肚胀如箩，大眼睛，长发，可能因为长时间没有见到太阳，脸色有些苍白。

    小姑娘才十一二岁，按照正常是时间推算，男子应该在32岁左右，但是此刻看男子至少五十岁。

    “开始那个把月，在大楼里面还能找到一点点食物，后来所有的食物都被老鼠偷走了。我想过很多办法对付老鼠，但是老鼠的数量越来越多，把所有能够下肚的食物全部啃食掉了。我没办法喂养我的女儿，只能想其他的路子。”男子回忆到这里，脸上露出悲伤。

    “所以——”刘危安道。

    “实在没有粮食的时候，我把目光投注在牛皮皮带上……”男子说到这里的时候，东方青鱼忍不住冒起一股寒意。他现在知道小女孩变成这个样子的原因了，不要说如今小女孩的状态不好，就算是状态最佳的时候，也无法消化皮带。小姑娘肯定是吃了太多的皮带，无法消化，皮带在肚子里越积越多，肚子越来越多，最后搞得跟怀孕似得。

    特别虽然是牛皮，但是制作皮带的构成中，添加了抬得的物品，变得极为坚韧，100度的开水对于牛皮来说，都不算事儿。

    “爸爸——”小女孩在开门的瞬间还是满脸痛苦，但是看见男子的时候却把所有的痛苦削下去，脸上露出甜甜的微笑。

    带着无暇而纯粹的笑容，天真的眼神无法完全掩埋所有的痛苦，那种若无其事的样子被刘危安看在眼中，他整个人如同被一道闪电击中，内心狂震。

    “小妹妹，你叫什么名字，我是你爸爸的朋友，现在来救你的。”刘危安走进房间。

    “真的吗，你有食物吗，给一点我爸爸吃，他已经好久没吃东西了，他找到的食物都被我吃掉了。”小女孩的眼神希翼。

    “有！”刘危安拿出两颗烤熟了的土豆，全部递给了男子。

    “谢谢，谢谢！”男子差点跪下来了，完全是因为女儿就在身边，强制忍住。在一动大楼里面生活了大半年，身边所有能够使用的东西都吃完了，最后只能吃牛皮，这种对食物的欲望是常人无法感受的。

    土豆没有给小女孩吃，她很饿，这是谁都看得出来的东西，但是她肚子太大，里面的物品一直无法消化，再吃东西，怕谁把肚子涨破。男子也明白这一点，把四个土豆藏起啦，不敢给女儿吃。

    “这栋大楼还有多少活着的人？”刘危安看着男子。

    “就剩下我们父女了。”男子黯然道。

    “把你女儿抱着下楼，我们有人接应，机会只有一次，珍惜与否，全靠了自己。”刘危安转身走出屋子的时候，去其他楼层查看的人也回来了，和男子说的一模一样，没有了幸存者。

    男子父女是跟随运粮的大巴离开的，小女孩必须尽管做手术，否则她有生命危险。刘危安遇到过很多人发生矛盾的时候相爱相杀，像小女孩如此懂事的人，他还是首次遇上。后面的幸存者很久以后才知道，他们被营救之后能够获得好的待遇，就是因为小女孩的爱心，让他感动了。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

