    第25章残疾腹黑大佬X错嫁女配（完）

    柳星浅二人的婚礼定在九月之后。

    原本柳星浅只想低调领个证，毕竟柳家秦家和傅家之间的事，外界多多少少都听到过风声。

    可傅景钦早已为了这一天准备许久。

    盛世婚礼上，受邀宾客无一不是世界名流。

    那天阳光明媚，柳星浅身侧并没有人搀扶。

    她身着婚纱，独自一人穿过红毯，朝着她的新郎走去。

    【恭喜宿主，剧情推进100%，位面一任务已完成。】

    团子出现的猝不及防。

    柳星浅手中捏着男士对戒，正在接受众人带着祝福的目光的洗礼。

    傅景钦身为新郎，没有半分从前的稳重模样。

    他的新娘停下了交换戒指的动作，让他的心口跟着漏跳一拍。

    “怎么了浅浅？是不是哪里不舒服？”

    柳星浅闻言摇了摇头。

    她将男士戒指戴进他的无名指，随即抬头冲他勾唇轻笑，“恭喜你傅先生。”

    成为她人生中第一位新郎。

    待司仪宣布新郎可以亲吻新娘时，现场欢呼一片。

    婚礼进程需要一整天去完成。

    柳星浅送完最后一批客人，整个人累的连眼睛都睁不开。

    柳星浅，【这么快就100%了，他们两个做了什么？】

    躺在男人怀中，由着自己的新婚丈夫抱着自己回房。

    柳星浅双眸微闭，脑海中还是早前团子说的话。

    不过才短短几个月的时间，剧情推进就达到了100%。

    柳眠眠他们又在搞什么鬼。

    团子，【男主有意出轨，被女主发现后，女主拉着男主一块儿殉情了。】

    柳星浅闻言眼睫微微颤动。

    她没想到柳眠眠和秦泽最后会是这样的结局。

    可如果当初不是她过来，死的人就会是‘自己’，还有傅景钦。

    抬眸看了眼男人坚毅的下颌线。

    记得她第一次和傅景钦见面的时候，她好像不小心亲到了他的这里。

    柔软的木质香调混合着薄荷味的剃须水，很是好闻。

    鼻子轻轻动了下，鬼使神差的，柳星浅扬起下巴，一记柔软的轻吻落在眼前的下巴上。

    依旧不变的气息。

    没有注意到男人呼吸加重，柳星浅收回动作，继续询问团子。

    柳星浅，【他们的孩子……呢？】

    几个月前最后一次在秦氏看到柳眠眠的时候，她已经显怀了。

    连带着母体也跟着丰腴许多。

    柳眠眠又是个喜欢夸大的性子。

    不过五个月的孕肚，她便穿的十分宽松，只恨不得把自己怀孕了几个大字贴在脸上。

    那时候柳眠眠的情绪就不稳定。

    没想到不过几个月的功夫，她就拉着秦泽一块儿死了。

    心下惊愕异常。

    柳星浅想象不到当时的画面。

    团子，【孩子早产，出事前被柳眠眠送回了柳家。】

    秦氏破产之后被傅景钦收购。

    秦泽从秦氏总裁，一夜沦落成了人人耻笑的笑柄。

    受不了这样打击的秦泽脾气变得越发暴躁。

    他开始整日酗酒，殴打辱骂柳眠眠。

    起初两人住在柳家，后来柳父柳母都跟着被连累，一气之下，柳父直接把秦泽赶出家门。

    秦泽不满于老丈人一家的奚落。

    要知道先前他们还伙同自己，盘算着该怎么让傅景钦破产。

    加上柳眠眠怀了他的孩子。

    柳家不做人，把他赶出来了，不让他见老婆孩子。

    他便天天上门去闹。

    柳眠眠在这样的压力下，孩子早产。

    之后秦泽消停了一段时间，柳眠眠知道他正在勾结京城其他富家小姐，本就神志不清的她，这才想不开拉着秦泽一同殉情。

    柳星浅听完这些后，心下愈发唏嘘不已。

    当初指着她鼻子嘲笑她的两个人，如今竟然落到了这般田地。

    就在柳星浅感慨之际，团子忽然开始友善提醒起来。

    团子，【宿主，剧情推进任务已完成，您先照顾好自己吧，接下去的日子，团子会偶尔上线，祝您好运。】

    柳星浅起初还以为团子是在好心祝福自己。

    当她被丢在床上，眼前覆上一片阴影时，她才惊觉。

    团子说的“好运”，指的是眼前这头饿狼。

    傅景钦面上的神情已经开始焦躁。

    他等了这么久的小猫，如今终于彻头彻尾落在他的掌心。

    像是渴了很久的沙漠旅行者终于看到绿洲。

    柳星浅就是他的绿洲。

    而现在，他已经迫不及待拥有这片水源了。

    “浅浅刚才是在躲我吗？”

    男人的声音嘶哑，眼底几乎要被浓墨所覆盖。

    柳星浅被他眼底翻涌的欲望吓着，下意识就要撑着身子往后跑。

    奈何她的动作再快。

    也快不过男人擒住她的腰肢，将她用力搂进怀中。

    “我等这一天等很久了，浅浅，你会满足我的，对吧？”

    柳星浅倏地瞪大双眸。

    这都什么虎狼之词！

    可她逃不掉。

    一夜的荒唐。

    古人言春宵一刻值千金。

    柳星浅算是明白这话是什么意思了。

    傅景钦简直就是当代的时间管理大师。

    他到底是怎么做到一整晚不睡觉的。

    抱着被子企图翻个身，却被腰间的酸痛刺激的动弹不得。

    柳星浅平躺在床上，双眸一眨不眨地盯着天花板看。

    这才是第一天。

    她就不该答应团子，签下那个劳什子协议，在位面中过上一辈子。

    接下去的几万个日日夜夜，她该怎么过下去？

    客卧内一片寂静。

    就连柳星浅自己也不知道，自己昨晚是什么时候转移到客卧来的。

    几个月前她还在这里住了许久，没想到这里竟然成了她新婚夜后第一眼看到的地方。

    嘴角泄出一抹苦笑，柳星浅抓紧床单。

    以后谁还敢说京城傅爷不行，她第一个冲上去反驳！

    耳边传来细微的响动。

    柳星浅闻声收起思绪，就看到不远处的柜子动了下。

    下一秒，柜子后边的墙面被拉开。

    她那好丈夫，正穿着一身休闲装从墙的另一面走过来。

    柳星浅瞳孔一缩，手指指着墙面，“傅先生，你不觉得自己该解释一下么？”

    她就说住在傅宅客房那两日，早晨起来全身都怪怪的。

    现在可算让她找到答案了。

    被抓包的傅景钦丝毫没有表现出慌乱。

    他苟着唇角上前，弯腰将小妻子抱进怀中。

    “这个？当然是以防万一，为了浅浅以后和我吵架要和我分房睡，提前做的准备。”

    一番话说的倒是冠冕堂皇。

    柳星浅手指紧紧揪着他的衣领。

    后槽牙磨了又磨，“衣冠禽兽！”

    傅景钦笑着低头在她唇上落下一吻，恬不知耻笑道，“谢谢夫人夸奖。”

    (本章完)

