    第18章 村里无赖看见秦昊！直接跪了！

    “啊？买羊腿吗？那....那行吧。”柳含嫣也没有多想，毕竟对方也不容易。

    “好，那姑娘，你先把东西放下，我帮你装在袋子里。”唐瘪三热情地靠了过来，三下五除二，就帮柳含嫣把所有的东西都装在了大袋子里，而且放在了一边。

    “好香啊！这城里的姑娘就是闻闻味道，都让人心驰神往。”

    唐瘪三帮她装东西的过程中，也是贴得很近，但柳含嫣明显是避让了，才让对方没有和她有什么皮肤的肢体接触。

    这身材，前凸后翘，真让人顶不住啊，草原上好久没看见这般美人了。

    “姑娘，快吃羊腿啊，难道买了不吃吗？”唐瘪三露出一个“淳朴”的笑脸。

    “恩，我待会儿吃就好。”

    “别，凉了可就不好吃了。”唐瘪三提醒了一句，眼睛也不怀好意地往柳含嫣那峭壁上瞄。

    “恩，好。”柳含嫣苦笑了一下，轻起朱唇，则是小咬了一口羊腿，应付了一下，味道不好。

    “这小嘴，我的天啊....”唐瘪三看着那红嘟嘟的性感嘴巴，内心有了一些别样的想法，这小嘴，不那个还真可惜了。

    “恩，挺好吃的，就是辣椒不多，不过还好。”柳含嫣假装好吃道，“对了，多少钱一个的烤羊腿，我微信扫给你吧？”

    “不用了！刚才和姑娘开玩笑的呢，您还真以为我给您一个塑料袋，就得让你买我的羊腿啊？不过是为了请你吃个羊腿而已罢了。”唐瘪三再次露出一个人畜无害的标志性“淳朴”笑容，继续道，“快吃呀，别停，羊腿凉了味道就不行了。”

    “卧槽！这卖羊腿的？好套路啊！我觉得这是要泡主播的节奏啊！”

    “主播快跑！这是一个草原狼！可不比秦昊那种单纯小绵羊啊！”

    “TM的！这么老掉牙的泡妞技术！也拿的出手？”

    “草原上还有这等恶心的人？明显主播对他没兴趣，还这么舔！”

    “无事献殷勤！非奸即盗！看来这话不假啊！”

    “你看他那贼眉鼠眼的，尽是盯着主播的前凸后翘看！眼睛都快掉进去了。”

    “楼上的，说得好像你不是为了看球来的。”

    “哈哈哈，我不装了，我就来看世界杯的！”

    “带球撞人！红牌退场！”

    “为什么别人都一个球？这世界杯能两个？”

    “你们不知道，有一种叫双人运动的排球，那就是两个！”

    直播间的人，有的开始抨击起来这唐瘪三。

    而有的则是在开车。

    “不行，大哥，我必须付钱的。”

    “那行吧，不过这二维码有些花了，扫不进去，你加一下我的微信，转账给我吧。”唐瘪三浅浅笑了笑，这样的方式，对方肯定不会不同意。

    “二维码坏了是吧？那也不用加好友，你调出你的收款码，我扫一下就行。”柳含嫣虽然年纪不大，但也不是任人套路的小白。

    “收款二维码是吧？这怎么找啊？我找不到。”唐瘪三翻找了半天，“算了算了，姑娘，你还是加我一下好友吧。”

    “没事，我教你，你点开你的“收付款”界面，然后点二维码收款就是了。”柳含嫣真是烦透了，这人明显在装蒜，但自己必须得付钱了才能走不是？

    “点开了....可是我忘记我的解锁图案了，好像是Z字吧？不对，进不去。”唐瘪三继续装蒜道“要不姑娘，真不用那么麻烦了，直接加一个好友就是了。”

    唐瘪三说着，直接点开了自己的扫一扫功能，“你给一下你的二维码我扫。”

    “我......”柳含嫣真是要爆粗口了，有这么无赖的人吗？

    不过要加就加吧。

    转个背删除了就行。

    真够无语的。

    “那好吧，给你二维码。”

    “好，扫好了。”唐瘪三内心暗暗一笑，而且他刚才还暗中偷拍了一张柳含嫣的身材照。

    就算最后不能成。

    收集美女照片，也是他的爱好。

    “喂，柳学姐，你买羊腿吃吗？饿了？”

    可这个时候。

    一道洪亮的声音响了起来。

    “秦昊？”柳含嫣转头看了看，这家伙总算回来了。只能看见，秦昊背上还有个小背篼，应该是弄来给柳含嫣装东西的。

    “秦....秦昊....”唐瘪三看到秦昊的一瞬间，脸色立马一变，感情这大长腿极品小美女？是秦昊带来的？

    (本章完)

