    看到这迎面而来的雄浑掌力，叶长青此时才恍然大悟。

    原来阿吉与王野翻脸是假，借机救人才是真！

    就在叶长青惊愕之时，这一道掌力已裹挟雷霆之威，狠狠的轰了过来。

    其速度之快，根本没有丝毫反应的时间。

    嘭！

    随着一声闷响，这一记掌力结结实实轰在了叶长青的胸口之上。

    登时间，叶长青双膝一软跪倒在地。

    放眼望去，却见他前胸塌陷，七窍流血，脸上还保留着方才惊愕的神情。

    一掌之力，叶长青便被阿吉震得七窍流血，身死当场！

    “无知宵小，真以为我拿你没有办法？”

    看着身死的叶长青，阿吉站直了身躯，沉声道：“莫说你们只有两人，就是再来几个，我也不放在眼里！”

    言语间，阿吉双臂环抱，还真有几分江湖侠客的意思。

    看着阿吉这番模样，王野无奈的摇了摇头。

    这个阿吉不仅热血，还特么中二。

    人都被你一掌打死了，你还对着尸体装个屁啊！

    般若神掌，大禅寺的镇寺武学之一…

    可惜，传承到了一个傻子身上。

    想到了这里，王野轻叹一声，他对着阿吉开口说道：“阿吉你小子对着个死人装个屁啊？赶快过来把老子放下来！”

    “被吊了这么长时间，老子手都吊麻了！”

    此言一出，阿吉瞬间被拉回了现实。

    “催催催，就知道催！”

    转头看着被吊在一旁的王野，阿吉一脸不情愿的上前：“刚才一口一个白眼狼的叫着，现在还不是得我来帮你？”

    “若是没有我方才聪明绝顶假意倒戈，你早八辈子成了剑下亡魂了！”

    “嘿，你个臭小子！”

    听到了阿吉的言语，王野登时来了脾气：“看把你给能的！”

    “刚才要没有我转移他的注意力，还轮得到你的计策？”

    “给你几分颜色，你还真的开起染坊了！”

    对于阿吉的言语，王野一脸的嗤之以鼻。

    “哦？”

    闻言，阿吉微微一怔，他看着王野满脸惊讶地说道：“如此说来，你方才知道我是假意倒戈了？”

    “废话！”

    看着阿吉惊讶地神情，王野呲笑一声：“就你小子那点花花肠子能瞒的过我？”

    “你一撅屁股，我就知道你想拉什么屎！”

    对于阿吉，王野还是颇为了解的。

    阿吉这小子虽然说平日里就喜欢偷奸耍滑，公报私仇，但本性上还是颇为纯良的。

    若是阿吉真有心害自己，直接钻被窝里等着撕票就行，何必干这种以身犯险，脱了裤子放屁的事情？

    “切，就你能！”

    听到了王野的言语，阿吉一撇嘴，一脸的不相信：“你什么都知道咋不去把天桥陈瞎子算卦的买卖挤了？”

    “你他娘的少扯淡！”

    看着阿吉欠揍的模样，王野开口说道：“你先把老子放下来再说！”

    “知道了！”

    闻言，阿吉不情不愿的应了一声。

    旋即他捡起叶长青手中的滴水剑，直接斩断了王野身上的绳索。

    噗通！

    绳索斩断的同时，王野直接跌坐在地。

    寻常人被吊了一天，定然是全身虚弱手足无力。

    跌坐在地才是正常的表现。

    为了隐藏自己会武功的事情，王野也是煞费苦心了。

    “你他娘的就不能轻一点？”

    跌坐在地之后，王野龇牙咧嘴的说道：“你以为我和你一样身怀武艺？”

    “掌柜的，这和身怀武艺没有关系”

    看着眼前龇牙咧嘴的王野，阿吉轻叹一声：“精气是人体之本，你少去怡红院放炮的话，我觉得也不至于这么虚弱…”

    “我特么…”

    对于阿吉的言语，王野抬了抬手，随即又放了下去：“罢了，今天看在你救了我的份上，就不和你计较了！”

    说着，王野捡起了张肃的长剑，对着阿吉说道：“把你手里那把剑给我，你拖上这两具尸体，咱们一起回去？”

    “拖上两具尸体？！”

    听到了王野的言语，阿吉的双眼瞪得溜圆：“掌柜的，你这又唱的哪一出啊？”

    此时就连阿吉也懵了。

    按照常理，打杀了这天下会的贼人，就地处理了就完事了。

    可王野居然要带回去，这又是什么鬼？

    “又年轻了不是？”

    听到了阿吉的言语，王野嘿嘿一笑，他一指张肃和叶长青的尸体，道：“这两个人都是绑架我的贼人，你忘了王朝律令有云，见义勇为打杀贼人，杀一贼得十两银子”

    “这两具尸体，那可是二十两银子啊！”

    说着，王野还晃了晃手中的长剑，继续道：“还有这两柄长剑，做工精良锐利无双，可是一等一的家伙，远胜兵器铺的那些货色，这两样兵刃卖给兵器铺的钱掌柜，他怎么还不给我五十两银钱？”

    说着，王野的脸上泛出一丝猥琐的笑意。

    ！！！

    听到了王野的言语，阿吉如遭雷击呆立当场。

    什么叫做鸡贼？

    这特么就叫做鸡贼！

    拉尸体卖兵器，这么缺德的赚钱买卖都能让王野想出来，也是没谁了。

    而且还干的这么轻车熟路心安理得。

    这孙子开客栈之前不会就是吃这碗饭的吧？

    想到这里，阿吉忍不住开口说道：“掌柜的，你穷疯了吧？”

    “这俩人可是天下会的贼人啊，把他们拉到官府换钱，你还嫌麻烦不够大是吗？”

    此时此刻，阿吉难得的谨慎了起来。

    “你现在知道惹麻烦了？”

    听到了阿吉的言语，王野开口反问道：“现在金陵城墙上贴的文书都是关于谁的？”

    “只许你小子上文书大出风头，就不许我拉尸体到府衙换钱？”

    此言一出，阿吉一张大脸臊的通红。

    他挠了挠头后脑勺，开口道：“我当时不是不了解情况嘛…”

    “现在总了解情况了吧？”

    看着阿吉羞红的大脸，王野开口说道：“这些人能找到咱们说明麻烦已经惹上了，既然麻烦已经惹上了，为什么不能拿尸体去府衙换钱？”

    此言一出，阿吉愣住了。

    王野说的，貌似没毛病啊！

    麻烦已经惹上了，既然如此为什么不能拿来换钱？

    与其平白无故的承担风险，倒不如拿来换钱来的实在。

    想到这里，阿吉看了王野一眼，嘴角微微抽搐了一下。

    这个老财迷，在鸡贼赚钱上，真的是无人能敌了。

