    现在竞技场内两支队伍的气氛差异明显。

    就单单从观众视角都可以看出。

    NAVI的状态更好一点，各种互动中都有说有笑的。

    反而是作为主场队伍的Astralis，现在每一个人都眉头紧锁，脸色沉重。

    不过观众们也能理解，毕竟现在Astralis作为主场队伍，在自己的场子上被对方超过了10分，不仅面子上挂不住，甚至再输掉几个小回合之后，他们都要直接回家了。

    而NAVI本就领先一把，现在再赢下这把，就拿到了三个大分，收获冠军了。

    在上一回合的手枪局中，他们本可以在拿到优势之后轻松拿下那一局。

    但是今天的NAVI状态真的火热。

    每一个人都能站出来当关键先生。

    在这张地图一直以来有点隐身的苏醒，本来应该是手感冰凉。

    却没想到能够在手枪局中打出惊人的发挥，直接拿到了4杀，就差把最后一个gla1ve也杀完了。

    这让他们简直是想不明白。

    所有人思绪都有点混乱，现在战术执行下去都有些吃力了。

    毕竟CSGO不是一个单纯的拼枪法的游戏，很多时候都需要保持思路清晰，用脑子玩游戏。

    好在他们现在换到了防守方，基本都是做默认，用到战术的地方比较少，这让他们有些些许的慰藉。

    毕竟防守方更多的是需要进行架枪，如果能在前几回合打好一点，能够让他们恢复些许的手感的话。

    后面他们状态起来了，也能有一定的机会。

    NAVI几人的心情是比较放松的，毕竟刚刚才化险为夷。

    苏醒将局势扳回，能够翻盘对于NAVI几人的士气提升很大。

    但NAVI的整体经济也不多。

    上一回合虽然打得那么惨烈，但是NAVI最终并没有放下雷包，所以最终的经济并没有很充足。

    商量过后。

    NAVI购买了两把步枪，一把AK和一把加利尔。

    剩余三人则是一把车王和两把手枪。

    再配上充足的道具，就开始了这一回合。

    作为防守方的A队也是选择了直接刚枪。

    选择购买了两把MP9再配上三把手枪，来应对这一回合NAVI的半起刚枪。

    倒计时结束，NAVI直接选择了在外场爆了一拨一线烟。

    道具完全不省。

    苏醒个人是直接冲到了外场来拿地图控制权。

    电子哥则是在油罐上方帮忙架枪。

    第一时间就看到了K1有CT压了出来，立马对其进行扫射。

    拿着一把手枪进行前压的gla1ve也被这子弹吓了一跳，也没有继续前压的想法了。

    赶忙退回K1近点进行架枪。

    而苏醒则是在红箱附近稳稳等待烟雾的爆开。

    再蹲下小心翼翼地往K1这边挪动。

    K1的gla1ve并没有走，还是想要找机会。

    苏醒慢慢挪动终于看到了gla1ve，立马开枪。

    emperor使用AK47爆头击杀了gla1ve

    首杀拿到，苏醒再转过头架了几秒烟雾。

    确定没事之后，这才来到了K1拿控制权。

    拿到控制权之后苏醒让队友们不用着急，自己则是慢慢往里面进行推进。

    因为这一回合A队是没有经济的，他手中则是步枪中伤害最高的AK，所以只要不被一枪秒杀，别的他还是不虚的。

    苏醒一点一点往前推进，慢慢地拿控制权。

    gla1ve送出首杀之后，也代表着地图控制权的丢失。

    在K1近点这一片他们都是没有了信息的。

    所以dupreeh就从管道下来了，想要过来拿信息，确保下方没有被NAVI的大部队占领。

    dupreeh此刻手中是一把MP9，算是A队的最高战力了。

    但是苏醒的搜点节奏还是非常好的，直接将dupreeh给稳稳架死。

    并没有放侧身给dupreeh。

    局势变成了5打3.

    A队直接掉了两人。

    “我们直接抱团打补枪吧，我们走一起，他们没经济打不过我们的。”苏醒一边往后退，一边和队友们商量着。

    nafany对于这个决策也直接点头同意，现在他们还要去各点控图的话，反而是更容易让A队找到机会，就算是打掉了一人的话被A队保枪了也不好受。

    而如果几人打正面补枪的话，即使被拿到了击杀，也能够保证NAVI的枪械不被A队拿到。

    因为开局为了送苏醒来到K1，NAVI没有吝啬地给完了一套NAVI一线烟。

    所以现在剩下的烟雾已经不多了。

    但是几人思考了一下，还是选择稳妥起见。

    给上了一颗仓库门口的烟雾弹和一颗三楼下的烟雾弹。

    两颗烟雾弹将A对的视野都给剥夺了。

    紧接着就在烟雾爆开之后，一帮人抱团一起下了K1.

    整个过程十分顺利，并没有被A队其他人阻止。

    NAVI顺利来到了空无一人的B包点。

    但是现在观众们却看到了对于NAVI来说非常危险的一幕。

    只见在内场的Xyp9x正在对准地面不断地预瞄。

    可以料想到，只要NAVI下包声响起，他就会直接开始穿点。

    这个预瞄点是可以穿到B区下安全包的位置。

    所有NAVI的粉丝看到这一幕都在祈祷事情不要发生。

    似乎是祈祷起了作用。

    这一回合NAVI的大部队都集结在了包点，所有在人多势众的情况下。

    就没有下安全包，而是很随意地找了个地方下包了。

    这让观众们都送了一口气。

    也让Xyp9x的想法落空，只能保枪。

    但现在手上还有冲锋枪的魔男却选择主动出击。

    来到了K1近点栏杆上架枪。

    高打低，他的优势很大。

    下完包之后，S1mple的性格就不是那种能呆得住的人。

    一个人提着把沙鹰就来到了K1附近找人。

    最终还是没有打过魔男，甚至连枪都没有开出来，就直接被扫射爆头带走。

    魔男推上一颗烟雾弹，以为S1mple手中是把步枪，想要拿着S1mple的枪就保枪。

    可是他下一秒就傻眼了，一把沙鹰赫然摆在他面前。

    这下枪没拿到，他也不想走了。

    直接在烟雾边缘不断晃身，想要再打一个。

    毕竟现在他是满状态的。

    但是NAVI几人都已经拿到了魔男的信息，火男直接看到了魔男，不断进行点射骗枪。

    苏醒已经是抓timing来到了魔男近点贴墙。

    等到了魔男又一次想要冲出来扫火男的时候。

    苏醒扳机一动。

    砰！

    emperor使用AK47爆头击杀了Magisk

    B点的C4开始爆炸。

    比分来到了14:3.

    苏醒直接三杀。

    A队保下了两把沙鹰。

    、

