    第157章一切从简

    烧着地龙，屋里暖烘烘的，苏轻轻本来是装睡的，谁曾想这一睡，竟然睡到中午。

    张嬷嬷敲了好几次门，都没听到苏轻轻应声，不禁皱眉。

    “娘娘,该用膳了。”张嬷嬷在门外喊道。

    苏轻轻这才惊醒过来。

    睡太多，浑身酸痛，肚子又饿得咕噜咕噜直响，苏轻轻连忙爬起床，“嬷嬷，传膳。”

    羊奶糕不知什么时候被人抱出去喂东西。

    洗漱完毕,看着桌上只有一道荤菜，苏轻轻顿时变得愁眉苦脸起来。

    见苏轻轻迟迟不动筷,春喜这才记起今日发生的事，忙解释着：“娘娘，北边有雪灾，好些人被冻死，皇上下令，从今日起一切从简，不许铺张浪费。”

    北边接连下了好几日的大雪，江、河俱冻，大雪封路，即便运送物资也困难。

    苏轻轻闻言，眼睛瞪得圆圆的，此时看着这些素菜，她也不再嫌弃，拿起筷子,低头老老实实吃了起来。

    直到将碗里的饭菜全部吃光，苏轻轻才停下来。

    京都的雪今日停了,外边传来宫人铲雪的声音。

    晌午时分，春喜敲着门，“娘娘，太后派人请您过去，说是筹款赈灾。”

    太后一向心善，听闻北边有雪灾，便召集宫妃、臣妇等人到福安宫商议对策，筹钱救助灾民。

    苏轻轻不敢耽误时间，更衣完毕，坐着软轿去了福安宫。

    进了大殿，苏轻轻看到了良妃。

    好些日子不见，良妃似乎安分了不少。

    后者见到她，起身朝她行礼，被苏轻轻阻止，“妹妹不必多礼。”

    良妃也只好坐下。

    因着雪灾，众人的衣着都尤为素净，苏轻轻也不例外。

    不多时，其他女眷也到了，苏轻轻看到了沈氏和李湘兰。

    隔得距离有些远，沈氏和李湘兰朝她点点头。

    见人齐了，太后才开始说话：“北泽有灾,灾情严重,今日哀家召集诸位前来，商议赈灾之事，不知，诸位可有什么高见？”

    李明珠率先做了表态：“母后，儿臣愿捐赠三百两黄金及三担粮食，以解北边雪灾。”

    其他一听，都忍不住倒吸一口气。

    三百两黄金可不是小数目，在座的虽说不是宫妃，就是重臣的妻子女儿，但要她们一下子拿出三百两黄金，也是非常困难的。

    苏轻轻并不知道自己的小金库里边有多少钱，不由得回头看了张嬷嬷一眼。

    张嬷嬷就站在她的椅子后面，苏轻轻无声地问她这事。

    荣华宫上上下下都是张嬷嬷打理，她自然清楚荣华宫的情况。

    见状，张嬷嬷低下头，在苏轻狂耳边轻声说了几句。

    苏轻狂点点头。

    进宫以来，她从苏家带来的嫁妆，除去那些珍宝，也有几千两银票，加上荣华宫的月例，还有各种赏赐，也有不少。

    苏轻轻已经想好了一个数目。

    “好，皇后有心了。”太后赞赏地看李明珠一眼，又抬头看着众人，“无论捐赠多少，都是心意，哀家替在受灾的百姓谢过诸位。”

    众女眷忙摆手，说是应该。

    宫人拿着纸和笔，记下众人捐赠的银两同粮食。

    苏轻轻只比李明珠捐少一担粮食。

    众人都很积极，待写完名单，外边的天已经黑了。

    ?  ?万更奉上，俺真的一滴都没有了，谢谢包被们的订阅，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

