    来人正是唐雪依，得知唐家要对付纪默后，第一时间就赶过来了。

    　　而且还带来了大批人手。

    　　她的身边，站着一位须发雪白的老者，是唐家一位很有话语权的长老，乃是她这一脉的老祖。

    　　“依儿，你眼光真不错，姓纪这小伙确实是人中之龙。”

    　　老者笑眯眯打量着纪默，频频点头，十分满意。

    　　相貌出众，还是旷世名师，教出了三个逆天学生，确实是无比优秀。

    　　“叔公，你瞎说什么呢，我跟纪先生只是朋友。”

    　　唐雪依低声解释，却惹来老者意味深长的笑。

    　　她上前几步，对众人说道：“谭云傲该死，此人恶毒无比，竞对我凌虚剑宗一位年幼的弟子使用通冥掌，夺宝害命。前段时间，谭云傲为非作歹，四处抢掠，想必有不少人惨遭其毒手，被抢走宝贝吧？”

    　　这番话语一落，场上不少人的脸色变了。

    　　近来这段时间，外域修士确实仗势欺人，明抢暗夺了他们不少宝贝。

    　　而谭云傲是其中最贪婪且恶毒的，场上就有受害者。

    　　“所以，凭什么谭云傲杀人夺宝无人主持公道，纪先生为民除害却遭受这般对待？世上，还有天理吗？”

    　　唐雪依环顾四周，连声质问。

    　　这番话语，发人深省！

    　　“唐雪依，别说这些没用的。浮空山一怒，赤地千里。谭云傲死在我们赤璋城，我们必须得给浮空山一个交代，否则谁能承受浮空山的怒火。我唐家也是为了大家的利益着想，想必诸位也不想浮空山大开杀戒吧。”

    　　唐亨知道于情于理都说不过唐雪依，直接挑明其中利害关系。

    　　其他什么都是虚的，唯有利益才是真实的。

    　　“一人做事一人当，浮空山要报仇尽管来找我就是了。你们唐家算什么东西，浮空山的狗吗，这般跪舔对方？”

    　　纪默不卑不亢，然后一脸失望地望向周围的修士，“玄灵界其他地域一直看不起南域也是有道理的，我们太多人没有骨气，卑躬屈节，自认低人一等。凭什么我们要受人压迫，忍气吞声；凭什么我们要看人脸色，不敢反抗：凭什么他们高高在上，对我们予取予夺？天行健，君子以自强不息，我南域之人，当挺直脊梁，堂堂正正做人。”

    　　这一番话，让场上不少修士大为触动，热血沸腾。

    　　没错，凭什么？

    　　我南域修士难道就天生命贱吗？

    　　很多人眼中燃起熊熊火光，狂热地望着纪默，觉得找到了人生的信仰。

    　　“说得好，吾辈修士，敢与天争命，敢逆天而行，当无所畏惧，勇往无前。”

    　　唐家那位老者发出爽朗的大笑，选择站在纪默这一边。

    　　“唐玄，你这是什么意思，要背叛家族不成？”

    　　见到白发老者居然公然站队纪默，唐亨的眸光无比森冷。

    　　唐玄哈哈大笑：“我怎么就背叛家族了？唐乾不知羞耻，要跪舔浮空山我不管，但我唐玄却做不出这等事来，纪默我还就保定了。”

    　　说话间手一挥，他身后的修士便拦在福来客栈面前，与唐亨带领的人对峙。

    　　众人惊呆了，唐家这是要闹内讧，搞决裂吗？

    　　“谭云傲也曾在我宗门杀人夺宝，此仇不共戴天，我等支持纪先生。”

    　　陆续有人站出来，选择站队纪默。

    　　与琅琊书院交好的几家学院，思索一番，也决定力挺纪默。

    　　不过大部分势力麻木不仁，冷眼旁观，显然不愿为了纪默而得罪浮空山。

    　　还有人当狗习惯了，站在唐家一方，打算籍此攀附上浮空山。

    　　比如曾启严、杜慕白之流。

    　　纪默看着周围聚集的修士，十分安慰，南域还是有热血男儿的，血性犹存。

    　　唐亨看着这些人，发出阵阵得意的大笑：“简直不知死活，不怕告诉你们，浮空山的人马即将到达赤璋城，你们这些选择与纪默站一起的，全都得死。”

    　　“死又何惧，人死鸟朝天，十八年后又是一条好汉。”

    　　“老子早就受不了外域修士那些人的嘴脸了，你们要做狗，老子想做人。”

    　　……

    　　这些人一旦下定决心，已经将生死置之度外，压根就不怕死。

    　　他们戳着唐亨的脊梁骨一阵唾骂，几乎将唐亨骂到自闭。

    　　“一群疯子，我就看着你们怎么死。”

    　　唐亨脸色铁青。

    　　福来客栈发生的事情很快就传扬出去，陆陆续续有修士赶来福来客栈。

    　　这些人一部分胸怀热血，被纪默的气节感染，一部分与浮空山有深仇大恨，决定做个了断。

    　　这些修士在其他人的眼中成了傻缺，然而他们并不知道，这些人做出了人生中最正确的决定。

    　　……

    　　唐家一处客房内。

    　　“盟主，浮空山的人明天应该就能赶到，要不等那伙人来，我们再发动杀戮大阵，将其一锅端了？”

    　　三当家向孙志请示。

    　　浮空山那群人可都是绝顶高手，杀光他们，必然能让空间魔器的威力大大提升。

    　　孙志神色有些严肃，说道：“传闻浮空山那位黄土埋脖子的老祖也跟着来了，那可是凡仙境三重的老不死，极有可能还随身携带着仙灵器，不可小觑。为防夜长梦多，今晚就激活大阵，屠了赤璋城。”

    　　三当家点点头，露出残忍的笑意：“那我们这就进入地下阵法核心做准备，今晚就让赤璋城灰飞烟灭。”

    　　七煞盟几人开始行动起来。

    　　整个赤璋城没人知道，生死危机已经悄然来临，有人恶毒地想着要整座城池所有人的命。

    　　夜幕，很快降临。

    　　福来客栈。

    　　老板娘无比焦急，再次去敲打纪默的房门。

    　　她可不管纪默与浮空山的恩怨，如今最重要的是赶快劝说纪默离开赤璋城。

    　　根据她得到的消息，那些人已经开始动手了，再不走的话，就得死在这里。

    　　那些色胚住客看到这一幕，暗地里议论纷纷。

    　　“果然招惹上老板娘，就会遭遇不详或横祸。这姓纪的终究是无法幸免，注定会落到个悲惨下场。”

    　　“色字头上一把刀，得亏我们有色心没色胆，把持住了，否则倒血霉的就是我们。”

    　　“哎，纪默也是可怜，本来就肾虚，如今还短命。不过确实是条真汉子，敢与浮空山硬刚，了不起！以后你们可不许暗地骂他是虚男了。”

    　　“我呸，虚男这外号就是你小子给起的。”

    　　聊着聊着，这些人又不正经起来。

    　　开始讨论为何老板娘这个时候还来找纪默？。

    　　莫不是也敬佩纪默的气节，打算让纪默享受最后一次温柔乡，死也做个风/流鬼？

    　　咯吱……

    　　老板娘锲而不舍，终于还是成功敲开了纪默的房门。

