    “不愧是整个大秦国炼药师协会的总会！”陈枫一拉罩袍，向着大厅走去。

    卢东山给他的线索，就是来到大秦国炼药师协会总会寻找一个人。

    此时，陈枫一身黑色罩袍，连面目都遮住，看不清楚他的长相。

    而就在陈枫即将踏入大门的时候，忽然大门两侧，两名银甲侍卫向前一挡，手一伸，将他挡在了外面。

    左边一个，冷声说道：“闲人止步！”

    右边那个则是上下打量了陈枫一眼，冷冷道：“小子，这是你来的地方吗？”

    “来到这里的，无一不是身份尊贵的炼药师，你呢？你算什么东西？你也配上这里来？”

    另外一个，则是干脆，非常不耐烦的驱赶道：“赶紧滚，赶紧滚，别挡了后面尊贵炼药师的路！”

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹淡然微笑：“那你们的意思是说，我不可能是炼药师了？”

    “那是当然！”两名侍卫，不屑的冷哼一声，说道：“就你这穷酸模样，还想当炼药师？也不撒泼尿照照自己看看是什么德行！”

    陈枫眉头拧了起来，目光之中有着一抹冷色。

    这时候，陈枫身后传来一个声音：“前面的贱民，赶紧给我让开！”

    陈枫回头一看，只见是一个二十来岁的华袍公子，正大步走来。

    他的衣袍极为华贵，一看就是用上等材质制作，甚至不下于六品灵材，而在他胸口之上，正是佩戴的一枚炼药师徽章，上面篆刻着两个小小炼药鼎。

    显然，此人乃是一位二品炼药师。

    他不屑的看着陈枫，冷冷说道：“赶紧滚开，我耐心有限，不想再说第二遍！”

    那两名侍卫一看到他，脸上立刻露出谄媚之色，其中一人上来推搡陈枫，口中不耐烦说道：“赶紧滚，赶紧滚，别挡了王公子的路！”

    另外一人则是走到那王公子面前，哈着腰谄媚一笑的笑道：“王公子，您今天有空过来了？”

    王公子微微一笑，说道：“过来买几粒丹药，刚纳了一个小妾，总要为她驻颜养容彩的。”

    “哈哈哈哈……”几名侍卫都是附和的笑着说道：“王公子真是好艳福，这是您三年来纳的第六十七房小妾了吧！”

    王公子点了点头：“你们这几个狗东西倒是记得清楚。”

    这几个侍卫被他笑骂。并没有任何的生气，因为王公子实力强大，势力也是非常的深厚，不是他能得罪得起的。

    他们反而觉得王公子笑骂他们，是一种亲近的表现。

    那名银甲侍卫重重的推了陈枫一下，喝道：“赶紧滚！”

    陈枫峰却是站在原地，根本纹丝不动。

    那银甲侍卫脸色立刻变得阴沉下来，寒声说道：“贱民，你这是什么意思？”

    陈枫淡淡说道：“你这双手，若是再敢推我一下，我待会儿会直接将它废掉！”

    这话说完之后，大殿前面寂静了片刻，然后附近的几十名银甲侍卫，都爆发出一阵不屑的嘲笑。

    他们都用嘲弄的目光看着陈枫。

    那银甲侍卫回过头去，看着他们大笑道：“你们听见没有？这个贱民刚才说什么？他说要废了我？”

    “哈哈，听见了！这贱民真是不自量力，狂妄之极，他算什么东西？”

    “他以为他是身份尊贵的炼药师吗？还废了你？”

    “没错，在咱们协会内部，除了炼药师，谁也不能让咱们心生畏惧。”

    王公子也是发出一声不屑的嘲笑，指了指自己胸前的徽章，说道：“贱民，你看清楚了，老子这才是尊贵的炼药师，你呢？”

    “你有吗？你配有吗？”

    其他侍卫也是纷纷附和。

    “贱民，你看王公子，这才是真正的天才，年纪轻轻，不过二十二岁，就已经达到了二品炼药师之境，你跟王公子比，算得了什么？简直就是一只蝼蚁！”

    “哈哈，王公子这种强大的炼药师，我们当然会尊重，至于你嘛，不把你踩死，已经是够客气的了！”

    陈枫淡淡说道：“那你们就是觉得我不可能是炼药师了？”

    “当然，就你这样子，就不像炼药师，再说，就算你现在开始踏入炼药师之境，也不可能在二十二岁的时候，达到王公子的境界，你跟他天差地远。”

    陈枫淡淡说道：“那若是我是炼药师，又如何？”

    这时候，那王公子忽然满脸戏谑的看着陈枫，说道：“贱民，你倒是展露一下你炼药师的身份呀！”

    那银甲侍卫回头看着陈枫，脸色狰狞的吼道：“小子，祸从口出，你这句话为你招来了祸患！”

    “本来，只想将你赶走就算了，现在我觉得，有必要要废了你！若你不能展露你炼药师的身份，我可就要把你废掉了！”

    说着，他搓着拳头，满脸狞笑的向陈枫逼了过来。

    陈枫忽然嘴角微微露出一抹笑意，金龙戒指光芒一闪。

    然后，一袭白袍披于身上，在他左胸，一枚小小徽章熠熠闪光，上面三座小鼎赫然出现！

    “什么？”看到这一幕，所有侍卫全都呆住了，脸上露出不敢置信之色。

    那名银甲侍卫脸上的狰狞笑意，凝固在了那里，嘴巴张大宛如一头受惊的河马，而王公子则是脸色难看至极，十分精彩，一阵青一阵白的。

    他们感觉自己脸上火辣辣的，就像是被瞬间扇了一巴掌一样。

    他们感觉自己都是可笑至极，片刻之后，侍卫之中才爆发出一阵议论声：

    “原来，这年轻人竟然是三品炼药师，而且他连二十岁都不到，比王公子年纪要小得多！”

    “我们真是可笑啊，刚才还嘲讽他，原来他才是真正的天才，远远胜过王公子！”

    王公子恼羞成怒，忽然厉声吼道：“小子，你这是从哪里偷来的徽章？赶紧老老实实招认！要不然的话，我直接在这里将你击杀！”

    “你这个贱民，真是胆大包天，连炼药师的徽章都敢偷！”

    他直接诬陷陈枫的这个徽章是偷盗的，可以说是无耻至极。

    陈枫看着他，嘴角忽然露出一抹不屑的笑意：“废物东西！”

    “你说谁废物东西？”王公子立刻暴怒吼道。

    陈枫好整以暇，悠闲说道：“我说你废物东西，有问题吗？”

    “我可是尊贵的三品炼药师，而且年纪比你小好几岁，我在你这个年纪的时候，绝对可以取得远远超过你的成就，叫你一声废物，不可以吗？”

    王公子指着陈枫，脸上火辣辣的想要反驳，但却根本无法反驳。

    他们刚才羞辱陈枫的话，此时被陈枫拿回来羞辱他们。

    他咬着牙，狠声说道：“你这徽章，绝对是偷的！”

