
阿里先生看她愣神，冷不丁踢了她一脚，洛心似看着阿里先生，耳边回荡着鱼老板的问话。

“鱼老板，您说？”

鱼老板该说的都说完了，他只是想确认下他们俩有没有听清楚他的光辉历史，洛心似彩虹屁拍的可好了，把鱼老板的荣耀激情澎湃地赞叹了一遍，听的鱼老板心情大好，连二郎腿都翘起来了。

“你这小姑娘真会说话。”

“我这不是说的实话嘛。”

“哈哈，好！不错。”

趁他高兴，洛心似拿出了他们的设计图，鱼老板起初还努力的配合着点头，看到效果图之后，眉头就皱起来了，他的抬头纹很深，皱起眉头三条抬头纹都能夹死两只蚊子。

“这太单调了，就一个什么？鱼吗？你们逗我呢？就一个鱼！”

洛心似笑了，就等他这句一个鱼！

“我刚才听您说，您创业之初有几个人一起，现在只剩您自己还在支撑着，其余几个人都退出了，是吧？”

鱼老板听到这句，双手抱在前面，非常得意，也很自豪。只有他坚持到了最后。

“鱼老板，这招牌门头放在前几年肯定没问题，虾兵蟹将都在，大家一起合力创业，现在就剩您鱼老板一个，咱们要跳出舒适的圈子，再创辉煌就必须再立新意，不能总是停留在以前，您说呢？”

阿里先生看了一眼洛心似，然后身体不自觉的向后倾，这姑娘是真敢说，他眼瞅着鱼老板的脸阴沉下来，本想说几句话圆场，没想到洛心似没给他机会，继续这个话题。

“创业成功的人不多，打天下容易守天下难，这鱼当鲜的天下现在是您自己的。”

鱼老板放下手，喝了口茶，一饮而尽。

洛心似嘴角开始笑了，阿里先生知道这小妮子又有坏点子，他准备看戏不说话。

“您怀旧，念旧情，我看得出来，鱼当鲜的水杯碗筷都是上学的时候大家最爱的话，这我也都明白。但是怀念不能当饭吃，要想吸引别人的眼球，咱们必须洗心革面。”

阿里先生憋笑憋得难受，洗心革面？洛心似的洗脑战术可太有趣了，再说下去估计鱼老板要痛哭流涕了，好在洛心似明白适可为止的道理。

“让我想想。”

“好的，那我们继续复尺。想要再分一杯羹还是鲤鱼跳龙门，您拿主意。”

洛心似和阿里先生走出去，阿里先生瞄了两眼鱼老板，显然他在认真思考。

走到过道处，洛心似突然长长的深呼吸。

“唉呀妈呀，吓死我了。”

“你还知道害怕？刚才鱼老板脸色阴沉的时候我就害怕了，没想到你不知死的继续说。”

“他喝了那么一大口茶，显然动摇了，我要不博一把，他肯定又陷入怀旧的情绪里去了。”

广东茶，在乎一小口的品，鱼老板刚才口若悬河的时候也在乎着茶品，细致的喝，还顺道给他们讲了这茶的金贵，刚才那么大一口可不是触动心弦了嘛。

“你怎么发现他是因为怀旧情绪才不舍那个五花八门的门头的？”

“刚才他讲自己故事时说的，说的那么仔细，一听就明白了。”

阿里先生拍了拍她的肩，“做的不错，干活。”

洛心似也笑了，虽然有点后怕，毕竟甲方是个大老板，但是得到阿里先生的夸奖，她还是很高兴的。

后面的复尺很顺利，阿里先生将所有的设计都想通透了。

在阿里先生发呆的时间里，洛心似自己拿出一张新的图纸，按照自己的记录习惯将这里所有的尺寸又记录了一遍，单看阿里先生的鬼画符，神仙也猜不出来那是多少厘米。

下午四点，在洛心似和阿里先生马上要走出鱼当鲜的时候，鱼老板出来了。

“我想了下，就按你们说的吧。”

阿里先生和鱼老板握手表示达成一致，鱼老板对着洛心似点了点头，欣赏她的建议。

回去的路上，阿里先生一路跟着电台里的歌，哼着歌，电台播什么歌，他就能跟唱什么，来者不拒。

洛心似心情也不错，来的时候还在想着怎么说服固执的鱼老板，没想到最后出卖鱼老板信息的竟然是鱼老板自己，要不是他说的那么详细，她还真找不到切入点。

还是不能急功近利，洛心似今天又学到一招，少说多听，甲方每一句话都能成为杀死他们自己的利剑，但是倒过来也一样，她自己在甲方面前也要尽力憋着不说话，像阿里先生和钟催催一样，虽然他俩在办公室是最能说的，但是不得不承认，在甲方这边，这俩人几乎不怎么说话。

回到办公室，Alice看她一脸春风得意，知道她又披荆斩棘成功了。

Alice充分相信这姑娘，连许君大魔王都能俘获的人，这该死的魅力值得多大！

阿里先生直奔钟催催而去，拿下钟催催得耳机，手舞足蹈得跟钟催催形容了小河豚得战绩。

钟催催听的乐呵，阿里先生讲的生动，最后钟催催附近得几个人都放下了手里工作，竖着耳朵听着小河豚的能耐。

“我们小河豚还不错吧？”

“不错！福尔摩斯.洛。”

洛心似站在一旁不敢打扰钟催催和阿里先生的岁月静好，她坐在自己的位子上，嘴角不禁上扬，一两个月前她还是唯唯诺诺，只有两个月，她已经敢自己面对甲方了，不得不说，社会的工作给人带来的历练绝对是实打实的。

白骨精从她的方向看向小河豚，孤独而坚定。

不得不承认有些人的确是一块好料子，如果精心打磨，必然能够成为美玉。

阿里先生夸大其词的演技获得了大家的一众好评，洛心似在大家的注目礼中安静的工作，在学校里她就习惯了被夸奖，也习惯了迅速安定下来，再出发。

就像她说给鱼老板说的一样，不能沉溺在从前的光辉岁月，脚踏实地，走出的每一步都要带着星光，一步一步地，勇往直前！

冲鸭！

小河豚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181498"  chaptername="第88章  福尔摩斯.洛">加入书签</a>
</div>
