一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那山海珍是听着恒彦林这话，当即是愣了一下。

    大地之心？这是什么东西？

    对于山海珍来说，要是恒彦林是说上一些，其余的什么东西，比如是一些玉石之类的名字，又或者是一些功法什么的，他还是能够认识一些的。

    但是，就面前的这个东西，以恒彦林说出来的名字，她是完全的就是听不懂的。

    想到这里，她是看着那恒彦林的眼神，就是满满的困惑起来。

    她是想不到，这个东西，到底是什么东西，这般的叫法，又是有着什么样的规矩在里面。

    “大地之心，其实顾名思义，就是与大地有关系的，但是并不是说，这就是大地的心脉，不过，要是使用一些手段的，其实也是能够达到那样的效果的。”

    恒彦林在这个时候，满是欢喜的看了一眼，面前的这个东西，随后是说了一句。

    对于这个东西，山海珍也许不是很明白。

    所以恒彦林也就是粗略的解释一下，这个东西了。

    那一旁的山海珍，听着这话，还是感觉有些奇怪，只能够是在这个时候，一知半解的点了点头，算是应下来，自己是有些了解的样子。

    但是实际上，她对于这个东西，其实还是极为的不了解的。

    恒彦林见此，也是不在多说什么，将手中的灵力，是缓缓的渡入到那大地之心中。

    这个东西，其实还是需要炼化一下的。

    要是有机会的话，在将这个东西，是炼制成法宝的话，那么是到时候，就是能够，将这个东西，是当做一件威力是极为大的宝物来使用了。

    只要是这个东西到手，又是依靠在那大地上，到时候恒彦林的防御力，就是能够快速的飙升起来。

    之前的时候，他估计，还是有些畏惧一些热武器什么的。

    但是在这个时候，这些东西，在恒彦林这里，简直就是属于，是一种弱鸡一般的存在了。

    有大地之心存在，恒彦林是能够瞬间遁入到那大地之中。

    这些热武器什么的，除非是能够将这地球，直接是给炸成碎片，要不然的话，想要伤害到恒彦林，压根就是不可能的事情的。

    一想到这里，恒彦林是看着这个东西，也是变得越发的高兴起来。

    在恒彦林是不断的，将这个东西，是炼化开来的时候，那一旁也是接连传递过来，一些惨叫的声音来。

    不用听，也是能够知道，山俊青一群人，是带着人，直接准备是将这些人，全部处死了。

    这些惨叫声，都是这些人，在临时的时候，发出来的。

    对于山俊青是这般的处理这些人，恒彦林也是没有一点的意见。

    这样的家伙，是处死也就是处死了，其余的，也并没有什么好说的。

    恒彦林是想到这里，自然是懒的理会这些人的，不过就是一些自己找死的家伙，在这里叫嚣罢了。

    要不是废了这些人，恒彦林也是懒的动手了，估计是他挥挥手，让的这些人，在这里，是什么也是不让剩下来。

    众人们是在这个时候，开始四下找地方，然后将这些人是给埋了。

    在片刻之后，又是走了回来，那山俊青是走在前头，见着面前的恒彦林，随后是恭敬无比的将自己手中的东西，递给那恒彦林。

    “这是这些人，之前的是，拿到的东西，现在还给你。”

    这几块的石头，也是与恒彦林手中的东西，是有着一丝丝的相似。

    那山俊青拿在手中的时候，其实都是有些，不想要是在继续拿出去了。

    只是一想到恒彦林那恐怖无比的实力，在加上，恒彦林手中那么大的东西，都是给恒彦林了。

    就他手中的这么一点的东西，要是直接给恒彦林好了。

    好不容易是能够，让的恒彦林是欠一下人情来，在这个时候，要是因为一些事情，在辉了这个。

    估计是到时候，恒彦林也是会有些疙瘩，反而是让的这个事情，是变得有些不大好起来。

    恒彦林闻言，抬起头来，随后是看了一眼，那山俊青手中的东西，在看了看他一眼，随后是有些无语的摇了摇头。

    “那个东西，对于我来说，完全就是没有作用的，不过对于你们来说，其实还是挺不错的，你留下来吧。”

    恒彦林是说了一句之后，就是扭头过来，然后在仔细的琢磨了一下，自己手中的这一块玉来。

    那山海珍在听到恒彦林这话之后，是微微愣了一下，随后是露出一抹喜色出来。

    他还是真是没有想到，恒彦林是让这些东西，是直接给他的。

    他都是做好了，这些东西，都是交代给了恒彦林的。

    万万是没有想到，恒彦林对于这些东西，好像是不怎么感兴趣的样子的。

    不过也对，恒彦林手中那一大块的东西，可是比起他手中的东西，是要好了不知道多少倍。

    如此的情况下，在看看面前的恒彦林，对方是对于他手中的东西，是不感兴趣，也是正常的很了。

    想到这里，他也是不在说什么了，直接是将手中的东西，是直接收了起来。

    有了这些东西之后，估计是在之后，他们这边，也是能够诞生出一个宗师出来了。

    要是能够出现一个宗师的话，到时候可就是他们山家，是开始扩大的时候了。

    一个宗师，到时候是震慑不住人的话，有着恒彦林出面，想来，也是足够碾压一切了。

    一个能够秒杀两个宗师的人，岂是那些宗师们，是能够理解的？

    “走吧。”

    事情也都是处理完毕了，恒彦林也懒的在继续这里待下去了，与着众人们是说了一句之后，就是朝着那边的车子走去。

    众人们应了一声，也是一样，朝着这车子走去。

    只是就在这个时候，那山海珍是扭头看了一眼，那边的田地。

    却是见到，那些药材，却是纷纷开始枯萎起来，见此情况下，当即是脸色，是微微变化了一下。

    “那边的药材，都枯萎了，是不是说，以后都是不能够种植了？”

    山海珍是看着那些药材，随后是有些惋惜的说了一句。

    这边的药田，对于他们山家来说，其实还是比较的重要的。

    家族里面，可是还有着非常的多的年轻的弟子的。

    要是有着这些药材，到时候是找人炼制丹药的时候，还是能够优惠非常多。

    一些丹药，还不是那么容易的，就是能够买到的，必须就是需要自己是自备药材的。

    也就是那样，才是能够，炼制出一些，自己是所需要的药材出来。

    在之后，就是用着这些药材，然后是好好的，将自己族里面的一些弟子们，是好好的提升一下修为。

    现在这一块的药田，是不能够使用的话，那么是在之后，也是有了一些的危险了。

    那山海珍想到这里，自然是心疼起来了。

    在怎么说，族中之后的年轻一辈，才是他们家族的希望的。

    众人们是听到了山海珍的话语，扭头是看了一眼，那身后的药田，当即也是眉头一皱。

    对于这一块的药田，其中的意义，他们自然也是明白的。

    要不然的话，在之前的时候，也不会是在那样的情况下，也依旧是拼死，想要护住这一块的药田了。只是在这个时候，是看着这一块的药田，见着上面的药材，在这个时候，是开始不断的枯萎起来，如此的情况下，自然也是眉头不断的皱起来了。