
如果问钟紫言这七八年来最高兴的一天是哪天，那无疑是今天，何止是高兴，简直激奋异常。

看着站在断水崖边那个既熟悉又陌生的人影，钟紫言只觉他浑身散发着锋锐气势，个头竟长得和自己一般高了。

紫玄道服随风缓缓飘动，身后黑布包裹着锈迹断剑，那人快步向前走来，弯腰拜下：

“掌门，我已顺利筑基！”

姜玉洲明显是刚刚筑基出关，新的身体和灵力还没有完全掌控，气势骇人。

钟紫言双手扶起，大笑，“恭喜姜师叔，少些礼数，快快入殿。”

说罢，先自储物戒拿出一瓶固本灵丹，小声道：“我观你周身灵压逼人，先服用一颗灵丹，怎也不多在那边呆一段时间？”

姜玉洲推手婉拒，“闭关前给的还没有用完。御剑疾驰而来，只因在槐阳城看等的那杂侍弟子，说门中有大事发生，我稍一问询，便立即动身赶回来，以便听候调度。”

原来是以为门里出了事，钟紫言突然埋怨起派去槐阳城看等的杂侍弟子，怎也不说解释清楚。

“哈哈，哪有什么调度之说，今日我要宣布大事，连着简雍师叔筑基成功的庆贺宴一并办了，眼下你也归来，真乃赤龙门吉日！”

钟紫言与姜玉洲、简雍一齐入殿，殿内早坐满了人，齐刷刷起身执礼禀道：“掌门！”

钟紫言笑着压手，“今日却是我活至今最高兴的时候，一时间我门中多了两位筑基修士，实乃我赤龙一门兴盛的征兆。”

一顿午宴，足有六十多人一齐参与，相比起十年前可要好了太多。

赤龙殿外，最后一批朝殿内走的人中，颜真莹捂嘴不住掉泪，泪眼直看着刚刚走入殿内的俊逸紫服，她身旁有一中年女修扶着她劝慰：

“好了，颜师妹，你日思夜盼，现在人家筑基成功归来，你却哭个没完，难免教人笑话不是？”

说话的人是韩琴，比起十年前看着没老多少，细细观察就会知道，她眼角嘴唇和皮肤已经开始下衰，卡在练气二层这么多年，突破没什么希望了，全把以后的生活堵在颜真莹身上，近年两女越来越亲近。

等这最后一批人入了场，钟紫爽朗开怀，举杯起身：

“诸位，今日双喜临门，且先满饮一杯，恭祝我赤龙一脉兴盛有望，诸事顺遂！”

场间众人纷纷举杯，“恭贺掌门！诸事顺遂！”

晏会涉及所有在赤龙门做事的人，自然不是谈论集议之时，杯酒灵浆，欢声笑语持续一个多时辰，完全是满足那些不算自家门人的杂侍归属感。

宴会过后，桌凳很快撤去，留下来的二十多人，便是如今赤龙门真正的抵住。

秦封和樊华这种亲密客卿长老，自然是在场的，钟紫言离开掌门朱紫椅，起身走至殿下，特意与同门们离得近了些。

殿里，众人坐在两侧，他走在众人之间的空地，负手度了两步，本是想了一堆豪言壮语要开场，最后终究微微一笑摇了摇头，放弃了那些假把式，平淡温笑道：

“几月前，送姜师叔去闭关筑基的时候，心里还在想，若是姜师叔此次不成，轻则颓唐出来，重则身死道消。

活着还好，若是死了，我能不能承受的住失去这么一位得力同门的伤哀痛心。

现在看到他活生生的站在我面前，就像是在做梦一般，心里美滋滋的，到现在还有振奋之感~”

殿内一众同门，没有想到钟紫言会以这种方式开始今日的大集议，皆温馨一笑，聚精会神听着。

钟紫言继续道：

“细算来，赤龙一门来此地已将近十一载，日子虽不算长，中间坎坷颇多，曲折艰难。

每有一些同门逝去，我都会想，若是不来这槐山，是不是就不会发生这些事。

自然是不会的，不是这位师兄死，也会有其他师兄死；不在断水崖安居，也得在其他灵地安居；简师兄不去做外门商事，也会有其他师兄做。

该做的事，该经历的，咱们一样也逃不掉。

血泪之中才有教训，刚骨熬自冰寒！

我辈修真，唯有迎难而上，一往无前直面险阻，才有得证大道的机会。

“掌门说的是！”周洪率先举拳赞同，其他人也都点头颔首。

钟紫言停顿少顷，看着殿内朱红柱梁，声音洪亮了几分：

“蛰虫伏冬，蛟龙盘柱，皆非本心软弱，乃为后世积蓄气力，以待一朝惊鸣天下，雷动九霄。

自我接了这九代掌门，深知振兴不易，虽不敢说披肝沥胆，但发展谋划未曾一日懈怠，自身修炼更是专研至深。

我一门，道统虽承接自前代，路却得走出自己的，槐山十年动荡，两大势力消亡殆尽，鬼邪肆虐，正是祸乱之时。

越是乱局，越是机会，十年积压，是时候该我们动弹了！”

弟子们屏气凝神，掌门这一番话，必有不小的事情。

钟紫言看过一个个同门的面容，听姜玉洲笑道：

“恰值我和简师兄跨入筑基，也该干一番大事，若不然猴年马月才能杀回清灵山！”

陶寒亭抿了一口茶，说道：“这十年，我奔走各地，早已将大部分势力都摸的清清楚楚，只等掌门一声令下，众师兄弟便会大干一番。”

周洪激奋道：“掌门，有何大计，直接说了出来，大家群策群力，必能使咱们赤龙门名扬槐山！”

多有人附和言论，钟紫言度步转身面对众人，眉目凝实道：

“名扬槐山还不够，当初来槐山早有定计，我赤龙一门，最终要成为此地霸主！”

再大的雄心，若是在没有实力的情况下说出来，只会成为笑柄，但是实力这个东西只有一场场乱战打过之后，才能得出结论，因为要付出惨重代价，很多人其实连想都不敢想，更别提说。

钟紫言一出口，便令大多数同门吃惊，他们认为，凭如今赤龙门的实力，赚点名气还好，若是想直接成为此间霸主，那几乎是不可能的。

樊华喝了不少酒，本是不打算在这里说话的，只因钟紫言晴天白日说要称霸槐山，他感觉自己听错了，问了一遍：

“钟掌门，我们是要……成为此间霸主？”

钟紫言笑道：“正是，我只看你们哭丧表情，便知你们以为我在胡吹，没有深思熟虑，我又怎敢一人主持此次集议。”

众同门期待看着钟紫言，钟紫言道：

“诸位且听好。

自今日起，门中共设五大殿堂，所有正式弟子必须归入其中一门，可兼职务。除原有黑龙殿外，再设黄龙、天枢、真武、贪狼四殿。

天枢殿统领内外宗务、宗门术法传承、弟子育养教授、发放俸禄、灵地防御阵法布设。

黄龙殿负责丹药炼制、灵田种植、灵器阵器炼制、外部商事、各地商铺经营。

真武殿职责在于宗律奖惩、护佑巡逻山门、功绩核查、宗门任务下发、攻杀阵法研习、术诀咒印研习。

贪狼殿主外部战事，招募聚集修士军阵、攻伐敌人、以护以战，全凭调遣。”

五殿中的四殿职务异常清晰，同门诸人疑惑最后一殿为何不继续说，虽然都知道一些黑龙殿的传闻，但很多话只有掌门亲自说出口才算名正言顺。

可惜钟紫言直接跳过了黑龙殿，说起了殿主之位，“门中筑基修士不多，暂封姜师叔为贪狼殿殿主，简师叔为黄龙殿殿主，天枢殿暂由我与苟师兄管理，宗不二与杜师姐暂时负责真武殿。”

按此来讲，众人大概都理会了意思，天枢殿为核心，其余四殿相互协调，以后各殿弟子会慢慢的越来越多。

陶寒亭提醒道：“掌门，如今我们可没那么多弟子来教养~”

姜玉洲也有困惑，“如今没有待战弟子，我这贪狼殿似乎，要空闲的样子~”

钟紫言坐回椅上，喝了一口茶水，不急不缓道：

“这正是我要说的第二第三件事，其一，今后每年我们都要去东北方的凡人国度‘尹春平原’招收幼儿弟子。

其二很重要，便是下月司徒前辈举办盛会，他要牵头扩展领地，同时召集千数万数散修一同抗击鬼邪，这阵仗我们还需合计商议以后细细打算，这里暂且不说细节。

还有一个秘密，我门中一应供奉灵石，如果五年内再有两三位弟子突破练气期，当不用忧愁。

生计来源一直都是所有人担忧的事情，钟紫言在大事上虽不抠搜，但多数小事能省则省，门人深有体会。

眼下突然说耗费灵石之事自有解决方法，那很多事做起来，就容易的多，例如招揽散修作战这种事，大可高价雇佣英才。

世间熙熙攘攘，皆为利来利往，手中若有财力，运用得当，自然能使门派发展的迅猛。

“按照掌门之令，我派往后几年要快速扩招弟子，有个问题是，断水崖这边好一些的地段都已经建了洞府，随着弟子数量增多，怕是……”

这话是唐林温言说出来的，所谈的正是自家灵地将来会稀缺的问题，如果按照今日钟紫言的计划，断水崖很快就会人满为患，本来也不是大地方，到时候会很尴尬。

杜兰也认为此事很重要，“现下各人洞府之间还算宽敞，日后男女弟子必然要分院来管，门中灵地多半还要用作灵植作物……”

钟紫言也知道这是个问题，慢慢陷入沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442884"  chaptername="第143章  五殿齐设">加入书签</a>
</div>
