
　　要不是董浩亲自探访告诉他的结果，他无论如何都想不到董进步这么个外表憨厚，做事仗义的汉子会是这么一个坏事做尽的玩意！

　　“你是不是听了什么闲话，误会了？”董进步还是心存侥幸。

　　“误会？想要人不知，除非己莫为。”李和重新坐在椅子上，冷笑道，“我可没误会，据说你去征地，有一户人家不愿意搬，你指使人半夜放火啊...

　　放火还不算，你还打破了人家的头骨。”

　　“你听我说....”董进步要解释。

　　“三产公司有一个小加油站准备要卖，你到那儿，强行地把这个加油站买到手了，花了不到300万，最后把这个加油站转手卖掉，1000来万，会做生意....”李和不给他说话的机会，“殴打商户，欺行霸市，至于有人命没人命，我不说，你心里也清楚。”

　　“李总，我跟你不一样，你是读书人，出来就是好前途，你有资格看不起人。”这一次董进步没有否认，甚至有点真情流露，“可是我呢，从小吃苦长大，天不收地不留，很早就出来闯荡，全部靠自己，也是被人打的头破血流过，我不恨，因为社会就是这样子，弱肉强食，想在社会上混得开那就是下手必须狠，我对人家留情，人家不会对我手软啊。

　　就眼前这光景，我要是有一点犹豫，早就让吞的骨头渣子都没了！”

　　李和摇头，“这不是做坏事的理由，穷？谁没受过！苦？谁没吃过？别觉得全世界都欠你的，你是根子上坏了啊。”

　　人呀，要做坏事总会找到各种各样的理由，并且是以一个“楚楚可怜的受害者”形象出现的，就盼着什么时候来个革命！

　　第一个报名！打不死那些有钱人！

　　潜意识就是，你都这么土豪了，还在乎我使点坏？

　　让他这么一闹，李和反倒觉得这人给人类这个称呼抹黑了。

　　“李总，你这话说的太绝对了吧？你积攒到如今的家业，你敢说你没害过人？”董进步已经意识到李和不肯定再给他情面了，所以陡然间说话就不客气了。

　　“我可没害过人，而且没有不折手段的害过人。”李和揉揉额心，冲他慵慵一笑，“你一边玩去吧，做人做事全凭本心。”

　　“我想你快忘记泛海集团了吧？熊海洲的事情，瞒不住吧？别说是他自己没事太跳楼玩的。”董进步气定神闲的点了一根烟，“论狠，我不如你，我可没有把人逼过跳楼。”

　　“看来你来之前是做了准备的吗？不错，有长进了，这种事情都能打听的出来。”李和脸上没有丝毫的变化，依然不为所动，事情已经过去很多年，他曾经也有过懊悔，但是那也只是过去的事情了。

　　“你以为你就比我干净，不见得吧？”董进步盯着李和道，“大家都是一样的人，你跟我没区别，所以，你也别在我面前装好人。”

　　“随你怎么想吧。”李和不想再多做解释，他说的已经够多了。

　　“李兄弟，大家都是出来混的，求的都是一个财，我保证，只要你帮过我这一把，你不会吃亏！我愿意把我之前收购的国营厂子全部转给你！统共13家！都是千人规模的大厂！我只要三个亿！你不吃亏！”

　　董进步想了一圈，他认识的人不少都是身价过亿，可是仅限于身价，要是现金，能拿出超过5000万的，都是寥寥无几！

　　除了李和，他想不出还有谁能一下子拿出这么多钱！M.23sk.com

　　“谢谢，我没这个兴趣。”说破天李和都不会同意。

　　如果他真的想在东北发展，也绝对不会通过董进步。

　　“你不会拿不出来吧？你可是首富，三个亿而已。”

　　“还真拿不出来，抱歉，地主家也没余粮啊。”李和起身要走。

　　“李兄弟...”董进步的本意是使个激将法，但是李和不按照套路来，此刻他真的慌张了。

　　“谢谢你还称呼我一声兄弟，但是你我，就此打住。”李和不顾董进步在身后呼喊，毫不犹豫的出了包厢。

　　董浩再次甩开挡路的董进步，瞧都没有再瞧一眼，有些人值得高看一眼，有些人瞅一眼就觉得恶心，因为良心已经没了！

　　在车上，李和问，“这事都知道了？”

　　“估计知道的人不少，瞒不住。”董浩知道李和问的是熊海洲的事情。

　　“呵呵....”李和发现他一直在自欺欺人，这事没人能够忘记。

　　车子停在学校门口，李和在门口站了一会，李览就随着放学的孩子们一样出来了。

　　李和看他苦着脸，就问，“犯错了？”

　　李览犹豫了一下，还是点了点头。

　　“李先生。”董浩指了指自己的眼角。

　　李和看了看李览的眼角，很细的一条划痕，不注意看，根本看不到。

　　“跟人打架了？”

　　“他抢我铅笔刀，我不给。”李览说了实话。

　　“然后呢？”李和继续问。

　　“我不给，他揪我头发。”李览还是低着头。

　　“那你还手没有？”这才是李和关心的。

　　“我俩打起来了，他指甲掐我脸，他鼻子出血了。”李览还是很小声。

　　“那就好。”李和放心了，“多大事，记住了，你是我儿子，以后不能熊，不服气就打，不用怕谁。”

　　打架他其实不担心李览打不过，在班里他年龄最小，虽然还是小个子，但是因为多少学过一点武术套路，从小也没中断过，反应比一般孩子要快，肯下手，就不会吃亏。

　　他最担心的就是这孩子的胆子太小，有他闺女一半，他就欣慰了。

　　“爸爸...”

　　“嗯？”

　　“不要告诉妈妈。”李览说出了自己的请求。

　　“好。”李和感觉好笑。

　　何芳俨然成了家里的母老虎，两个孩子都害怕她，而对老子一点都不怵。

　　眼看进入元旦，李和一切都是按部就班，办公室和家，没有别的去处，这是他重生有史以来过得最有规律的生活，没有早睡晚起，也没有黑白颠倒。

　　他世界第一高楼的计划有了眉目，吴淑屏电话里道，“李先生，一切准备就绪，开工典礼等着你订时间，名字待你取。”

　　“就叫世界贸易中心吧，简称世贸大厦吧。”李和一锤定音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，965、根子坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 