    视野彻底陷入黑暗。

    所有的喧嚣远离大脑。

    脱胎于《第二世界》并进行深度修改的【黑色要塞争夺战】正式开始。

    画里画外，旁白的声音同时响起。

    “这里属于典型的热带雨林气候，这里的政体是总统共和制，这个国家没有铁路。得益于丰沃的水土和极少的人类干预，这里拥有得天独厚的植物生长环境……首都马博拉曾经是这个国家的明珠。”

    “海洋巨兽的入侵，让这座曾经繁华富饶的城市曾经彻底沦陷，但是它独一无二的地理位置，让人类联盟决定这里建造炮塔式要塞。”

    “21年前，这里建成了非洲大陆排名第三的巨大要塞，这里的要塞主炮足以将10星·烈风级巨兽轰成渣滓，当然，前提是你可以命中它。”

    “经过时间变迁，终于回归和平的战略要地，又让附近的【微光】、【金石】两大势力盯上，谁把控了马博拉这座大西洋东海岸的定海珠，谁就掌控了下一个十年的区域霸权。”

    “现在，红蓝势力屯兵海域，大战一触即发。【微光】、【金石】势力的指挥官阁下，请下达您的命令……”

    高达200米的黑紫檀树，带着令人望而生畏的窒息感。

    如绿色海洋一般的阔叶林还有低空飞行的飞行巨兽，强烈的阳光，甚至还有在环海公路上行走的赤几居民。

    逼真的画面瞬间将观战双方的注意力拉入其中。

    石洲作为首战成员，受到的关注可谓是出场即巅峰。

    他现在是【微光】势力的指挥官，手中的部队数量是1700人。

    作为对手的约瑟·基恩是【金石】势力指挥官，手中部队数量是1820人。

    虽然对手多了120人，但是【微光】比对手多了6艘装甲运输船和5艘两栖作战气垫船。

    换而言之，【微光】部队的机械化程度更高。

    所以，数字上的劣势，实际是个体力量的优势。

    石洲开始有条不紊的下达命令。

    他从小深受父亲的影响，从学习古代兵法的思想，到近代作战的演变，再结合现代作战及未来作战的科技，早在大一时期就已经形成了自己的用兵风格。

    但无论风格如何变动，石洲的核心理念只有一点——

    以正合，以奇辅。

    所以，石洲很适合大规模的兵团作战。

    虽然此时指挥的人数相较于夏国兵力现状算不上大规模。

    但是对于其他规模稍小的势力来说，1700人的现代机械化兵团，以取得巨炮要塞为目标的争夺战，已经是真正的大规模作战了。

    于是石洲开始有条不紊的调动。

    纵然是对作战指挥接触不多的人，此刻看到那支被石洲调动起来的部队，都有一种赏心悦目的感觉。

    这种毫无粘滞感的流畅，足以说明石洲的水平。

    当石洲下令让6艘装甲运输船驶入河道入海时，双方观战者当中终于出现了轻咦。

    因为，这六艘装甲运输船上……没有一人！

    隐匿装置、加速推进器、载满高爆乍药的机器人……都说明了石洲竟然将这一支重要的运输力量当做了突袭部队。

    ……

    “这名夏国人有些意思，从一开始就在布置迷惑弹，想让约瑟的视线聚集在重要的运输生命线上。”

    “其实对方押注的是气垫船? 他想进行白刃战。”

    索伦学院观礼区? 克莱门特淡淡点评。

    纵然如此惊艳反常的开局，都没让这位索伦学院的指挥天才有一丝多余表情。

    “不过? 最擅长兵团微操的约瑟对侦查系统的运用? 根本不是这名飓风学员可以比拟的，正常情况下? 约瑟会在3分钟后布置口袋，进行诱捕。”

    克莱门特的点评有些肆无忌惮? 因为自比赛正式开始? 双方的参赛成员就被厚厚的光罩隔离开来。

    而且索伦学院还在光罩之内又加了一层自己的屏蔽力场。

    所以克莱门特丝毫不担心被人听到。

    旁边的新月实况之眼如实将场中画面和克莱门特的点评捕捉到，一字不漏的传回新月球基地。

    索伦学院本校区的300人都听到了克莱门特的点评，所有人不约而同的暗自点头。

    这是索伦指挥第一人对指挥第三人的点评，至于对那名夏国学生? 恐怕已经是降维打击了。

    战局正在有条不紊的开展。

    当时间过去2分30秒时? 克莱门特忽然皱起眉。

    嗯？

    他作为交流团学员，指挥系的执牛耳者，更是约瑟·基恩的学长，眼光何等毒辣。

    不对！

    约瑟的操作乍一看上去非常流畅。

    但是如果将时间线平铺开来，便会发现约瑟以0.75的倍速进行原本应该1倍原速的操作。

    约瑟没有放水? 反而表现的极为优秀。

    那些侦察兵的精准点杀爆破，几乎在交手的瞬间就确立了局部优势。

    可越是这样? 就越凸显出石洲在整体战略上的出色。

    正常时间直到4分钟，才进行到克莱门特预估的3分钟局势。

    整体节奏竟然不经意间被约瑟·基恩拖缓。

    如果不是极为熟悉约瑟的队友? 根本看不出其中猫腻。

    所以，克莱门特在看了5分钟之后? 直接陷入了沉思。

    虽然没有闭眼? 但是眼球的焦距已然不在全息投影上? 他的视野之中，芯片数据正在疯狂计算。

    虽然约瑟·基恩不断取得小范围的胜利。

    但是他的伤亡却在缓慢的增加。

    每次都是一两个人头的劣势，在这种级别得作战中根本显现不出。

    可当次数多了的时候，却又积累成一个让人无法忽视的因素。

    克莱门特的眉头再次皱起

    所有的推演都表明……

    约瑟输定了！

    这不是约瑟的正常水平，或者说这只是不到约瑟四分之三的水平。

    难道你不知道身为首发者自己背负的重任吗？

    为何要在第一局就开始演？

    约瑟输定了！

    这不是约瑟的正常水平，或者说这只是不到约瑟四分之三的水平。

    难道你不知道身为首发者自己背负的重任吗？

    为何要在第一局就开始演？

    有情况》？

