    “大将军。”

    终究还是有人忍不住开了口，俊北的声音打破了这冰冷的僵局，可他也就是喊了一句，因为，他也不知道该如何劝说。

    不知道该劝谁。

    “强人所难，非明智之选。”煜洛叹息了一声，目光落在地上的女孩身上，闭了闭眼，阿弥陀佛了一声。

    希望也想帮清妙说句话，但被江天龙拉住了。

    南宫兵无声的叹息了一声，一个不想，一个偏给，两个人皆是倔强的性格，她抬眸看向了天，此事，想必格老也猜不到吧。

    南宫云轻笑了两声，刀入了鞘，她站直了身子，深深地看了一眼地上的人：“很好，非常好。”

    这五个字让其他人听不懂意思。

    “我二哥救的人乃是南国九公主彦珩雨，既然你不是，那是在下认错人。”这话一出，其他人皆是松了一口气。

    “我南宫云并不认识什么清妙姑娘，我要迎回的是九公主，既然姑娘不是，那就是西域国王在欺骗我国了。”南宫云这慢调调的语气又让所有人都的心悬在胸口。

    这罪名一压，这两国之间的合作……

    “南宫云，你要做什么？”清妙听着这话，眼中微有些后怕的问道。

    “来人！”南宫云扯了扯嘴角，那是一个极浅又带着无所谓的笑意，她大喊了一声。

    两个将士端着两个盘子走了进来，一个盘子放着一壶酒跟一个酒杯，一个盘子放着一套衣服。

    “我给你两个选择，一，活，二，死。”

    像是心底唯一那根紧绷的弦断了，所有人都露出了不可置信的目光看向了南宫云，大概是谁也没有想到，她，会做出这个地步来。

    就算她不愿意承认这个身份，那也不至于到死的地步。

    “万沐倾，她……”

    “煜谷主。”南宫云神色冷漠的抬眸看向了煜洛，轻声的打断了他，眼中是没有任何温度的寒霜：“这世间，从来都没有万沐倾，只有，南宫云。”

    煜洛与南宫云对视了几秒，垂下了眸，他没有再说什么，而是往前几步，只身挡在清妙面前。

    无言之中便是一种宣誓，宣誓：你要杀她，先杀了我。

    “大将军，请你看在……公子的面上，放了清妙姑娘一马吧。”俊北也走了过来，与煜洛平齐。

    “真不好意思，你公子的面子已经用完了。”南宫云轻笑道。

    俊北心里登嗝了一声，她知道，她说的是关于阳家的事。

    复而也不在说什么，只是并未让开身。

    南宫云看着他们两人，眼中没有任何变化，她往后后退了几步，朝着身后喊了一句：“南宫兵。”

    “属下在。”南宫兵上前了一步。

    “把他们三个都关起来，明日辰时她若是还不做决定，就让他们三个，都去地狱团圆吧。”

    “是。”

    清妙一听到这话，从地上艰难的爬了起来，她推开面前的两个人，两个将士手中的刀就在她面前架了一个大大的x，露出了刀锋。

    要不是煜洛跟俊北同时将人往后拉了一下，清妙那细长的脖子就直接架在上面了。

    她扯着嗓子喊道：“南宫云，你要做什么，他们跟这些事没有关系！你放了他们！”

    声音里是愤怒，也有绝望。

    这世间没有万沐倾，只有南宫云，而南宫云只认识彦珩雨，不认识清妙。

    “他们既然想死，那我为何不成全他们。”南宫云脚步顿了顿，忽而哦了一声，回头道：“对了，你父皇欺瞒我国，九公主身死西域，这份代价，我会让整个西域国为我国九公主陪葬！”

    “南宫云，你这个疯子！”清妙想要冲过去，可被俊北跟煜洛拉的死死的，将士已经成排而站，包围了他们。

    “清妙姑娘，请注意你的言辞。”南宫兵说道，对着属下使了一个眼色。

    煜洛本想带着清妙直接冲出去，可他在此刻才发现，他们身上的内力像是被谁抽空了，丹田之处，空空如也。

    “你，做了什么？”煜洛脸色难看了起来。

    “从这一刻开始，谁，要是敢踏入这个寝宫半步，我南宫云，定会让他尸骨无存。”南宫云没有回答煜洛的问题，就这般铁血无情的下了最后一道领命，便离开了。

    江天龙看着被将士拖进屋里的三个人，三人的手脚很快就被铁链给锁住了，很显然，东西都已经是早已准备好了的。

    师姐是早就算到清妙会拒绝这个身份了。

    那一套放在清妙面前的衣裳跟酒，在此刻也显得冷漠无情了起来。

    他站在了门口，开口劝说了一句：“夜煞跟我们说过，每个人都有自己要去做的事，南宫云的事是师姐要去做的，而彦珩雨的事，是你要去做的，清妙，别倔了，这一次，师姐，是认真的了。”

    这大概是他第一次也是最后一次这般心平气和的跟她说话了。

    “妙姨，就是一个身份而已，你这样抗拒，大将军心里也很难过的。”希望说。

    她这条命，是大将军二哥换来的，那个时候，她是九公主，并非江湖上的清妙。

    希望说着，深深看了一眼屋里的三个人，不是没有不舍，可就凭借他一个人的力量，也救不了他们三个人。

    “我现在才明白，夜幽铃的计划，有一半是因为你而策划的，因为她想要你能够体体面面的回到南国。”南宫锦说道：“九公主，你知道夜幽铃是什么吧。”

    清妙听到这三个字，木纳呆滞的瞳孔猛的一缩，一张嘴张了张，却发不出一个音来。

    三人说完，抬腿便走了。

    一个偌大的寝宫又在此时安静了下来。

    南宫兵靠在门口，双手环在了胸前，南宫云心里很清楚他们并不想清妙认回九公主这个身份。

    可南宫云想，她不仅想，还独自谋划了一切。

    只要以这样的方式回去，南宫七属便无话可说。

    她也知道，清妙心里跟明镜似的，她什么都明白，而她什么也不想要，她只是想陪在南宫云身边，像南宫云她二哥一样，护她，宠她，陪她一世安好。

    但，南宫云将这一切都给捅破了，她把所有的后路包括她自己的，都给堵上了，只留了两条路。

    她不需要清妙的任何陪伴，她只想要清妙做回她自己。

    她无奈的呼了一口气，伸手将门关了上来：“早知道你是这般软弱，连身份都不敢承认，当初，还不如跟你姐姐以身殉了这国，还能得到好名声。”

    大门一关，把那璀璨的金光也一同关上了。

    上帝没有给他们重新打开一扇窗，反而是把窗户也给一同封死了。

    明明是一个阳光璀璨的午后。

    房间里昏暗的就像是黎明前的黑暗。

    可黎明，或许，来不了了。

