    看到了这件神器的说明，方林岩首先心就凉了一大半！

    因为他直接就看到了使用神器的负面效果，无定飞环那只是有概率让你变虚弱（扣HP生命上限），这东西直接是要命，减少你的寿命，这可真是太变态了啊！

    并且方林岩注意到，在描述当中还用了“飞速降低”这四个字，鉴于使用时之沙和八酒杯都有明确的寿命消耗，这很可能是指还没刷出来的两个能力的。

    这时候伊夫琳娜来到了方林岩的身边对他道：

    “怎么样，女神亲手铸造的这件神器还满意吗？”

    方林岩听了以后立即苦笑道：

    “这......这怎么说呢，付出的代价也太大了啊。”

    伊夫琳娜闻言立即轻笑一声道：

    “神器的力量虽然极其强大，但是其核心法则就是这样，威力越强，那么付出的代价就越大，这是更改不了的。”

    “不过，难道你没有留意到，所有的消耗都没有要求使用者付出吗？”

    方林岩呆了呆，急忙仔细看了看，顿时发觉确实是这样呢！他心中立即就激动了起来：

    “这代价难道会转嫁到女神这里吗？”

    伊夫琳娜微笑道：

    “是的，和你使用神盾艾葵斯能力其实都是一个道理，来自神器的反噬，几乎都是被女神替你消弭了。”

    方林岩沉吟道：

    “哪怕是对女神来说，使用八酒杯一次扣除两年生命也是很大的消耗了吧？”

    伊夫琳娜奇道：

    “这怎么可能，都是信徒自愿承担。”

    方林岩惊奇道：

    “这怎么可能呢，信徒又不是傻子。”

    伊夫琳娜笑了笑道：

    “你不知道，每天向女神诚心诚意祈愿，希望拿自己的命来换别的东西的人都是数以十万计。。”

    “比如许愿中大奖，愿意拿十年的寿命来换的，又比如爱人重病，希望拿自己的剩余一半生命来换的（提出此要求的多为男人），又比如希望能得到一个女人，哪怕是折寿五年的......”

    听到了伊夫琳娜的话，方林岩顿时就觉得自己的脸被打得“啪啪”响，谁没个年少轻狂的时候，他没有进入空间之前，也是半大不小的少年了。

    好色而慕少艾也是雄性人类的天性，那时候方林岩也情不自禁的YY过啊，要是能对洪真英/柚木提娜一亲芳泽，哪怕折寿三个月也是心甘情愿的啊。

    伊夫琳娜接着又道：

    “除了这些以外，不把自己的命当一回事的人也很多啊。我看过一份统计报告，每年人类自杀的数量都是在八十万人！而有过类似想法，或者在轻生边缘的，则是十倍于此。”

    “所以，要获取寿命对于女神来说真的不是什么难事，并且也不用故意去诱导什么, 强迫什么。还是那些人哭着喊着祈求女神收下他们的生命呢。人类本来就是自毁/毁灭性很强的生物, 杀死人类最多的物种, 永远都是人类！”

    听到了伊夫琳娜的话，方林岩叹息了一声，旋即就将自己的这些烦恼情绪抛到了一边, 开始冷静的看待起这件神器来，然后顿时就发觉了它真心当得起威能无穷四个字！

    于是忍不住对伊夫琳娜道：

    “我可以试试这件神器吗？”

    伊夫琳娜道：

    “当然了, 不过女神也说过, 因为神器本身材质的原因, 还有在锻造时候出现的一些失误，因此尝试也是有一定限制的。”

    “你若是前往冒险世界当中, 那么八酒杯一共只能使用两次，时之沙可以使用六次。”

    “若是你回来了的话，每天都可以使用一次八酒杯和三次时之沙。”

    听到了这限制以后, 方林岩顿时喜上眉梢：

    “足够了足够了。”

    他转头看了看, 立即拿起了旁边的裁纸刀, 然后给自己的左手划了一条口子, 当然，鲜血立即就流淌了出来。

    方林岩深吸了一口气, 立即就选择使用时之沙！

    顿时，他眼前就出现了提示：

    “你是否支付三个月的寿命的代价，进而获得使用时之沙的能力？”

    “是/否？”

    不过, 这提示出现之后，方林岩根本就没有进行任何的选择, 便一闪而过，取而代之的是另外一行说明：

    “三个月的寿命已支付, 时之沙已使用，你已经获得初级混淆时间的能力, 持续时间470秒。”

    “在此期间你做的任何涉及到时间的事情，都会大幅度缩短此能力的持续时间。”

    进入到了此状态下之后，方林岩自身突然就觉得脑袋“嗡”的一声，然后看整个世界都觉得不一样了，周围的所有景物仿佛都蒙上了一层流动着的轻纱，似是有些不真切。

    但是，方林岩却可以清楚的感觉到那层“轻纱”的流动方向, 并且对其拥有一定的掌控力！很显然，这一层轻纱就是时间！！

    关键是他的身后，也开始出现了时钟逆转，沙漏倒流诡异的幻象.......

    接下来, 方林岩猛然在自己还在流血的伤口上一抹！他的伤口居然就离奇的消失了。

    伊夫琳娜也是在瞬间瞪大了眼睛，这是什么神仙操作？再强的治疗术也产生不了这样的效果啊！因此忍不住道：

    “你这是怎么做到的？”

    方林岩这时候也是呆住了，因为获得的提示很多，并且说明也需要他理解一下，因此隔了足足十秒钟之后才道：

    “我其实没做什么，只是将这条伤口的时间相关系数改变了，挪到了十分钟之后而已。”

    伊夫琳娜下意识的“哦”了一声，这才忽然意识到了这初级混淆时间真的是非常考验想象力，若是用得好的话，怕是能获得无限的可能！

    不过，方林岩这时候的样子还是有些迷惘，双眉紧皱，看起来也是应该思索着什么。

    伊夫琳娜也是安静的等待着，直到方林岩展开眉头，露出恍然大悟的模样之后才好奇的道：

    “你有没有想过，将伤口的时间系数改变，挪到昨天去？”

    方林岩点点头道：

    “我最初的时候也是想要这么干的，但是会被警告，说是过去的特征和意义就是永恒，无法改变，这是位面的法则之一。”

    “若是利用掌控了时间的能力，贸然改动过去的话，不仅需要追加巨大的生命代价，更是会导致出现一系列的蝴蝶效应。”

    “或许这蝴蝶效应最后导致的效果很一般，但也可能导致非常严重的后果！而这些都是需要我承受的。”

    见到伊夫琳娜似乎还有些没有听懂的样子，方林岩便指着自己的伤口继续道：

    “比如我将这个伤口挪到昨天，那么我现在依然会有伤口，因为从理论上来说，昨天的伤口今天就不可能愈合，顶多到今天了得到了妥善的包扎和处理而已。”

    “当然，这只是常规的变数，可是却还有一些小概率发生的事件可能导致蝴蝶效应。”

    伊夫琳娜奇道：

    “还有什么蝴蝶效应呢？”

    方林岩道：

    “这就很多了啊，比如这伤口在昨天流淌出鲜血之后掉落到了地上，接下来当然会吸引来苍蝇。”

    “苍蝇在地上聚集了起来，一个路过的小女孩忽然看到被恶心/惊吓到了，急忙避让，结果不慎摔倒在街边。”

    “开过的汽车司机是个新手，发觉旁边突然有人倒地，慌乱之中踩下油门，结果一头撞上了旁边的行人。”

    “被撞到的行人是个老人，当场昏迷不醒，老人的儿子是一位将军，将军知道这消息以后失去了冷静，错误判断了局势，输掉了一场战争。”

    “你说这样的变数大不大？而这样的变数牵扯出来的时间乱序，则全部都是要由我来承担，真的发生这种小概率事件的话，我就会直接咻的一声在你面前消失了，蒸发在历史当中。”

    伊夫琳娜笑了笑道：

    “这种概率很小吧？”

    方林岩耸耸肩道：

    “累计死掉千万人，并且两千万人受伤的第一次世界大战，其导火索也不过是萨拉热窝射出的一颗子弹而已。”

    “关键是既然我还有得选择的情况下，那根本就没必要去赌一赌小概率事件的发生啊。”

    说到这里，方林岩重新抬起了自己的左手，然后开始倒数“三，二，一”，很快的，就在他默数完大概半秒钟左右之后，那条伤口就神奇的再次出现于自己的手上。

    “咦？怎么又回来了？”

    伊夫琳娜好奇的道。

    方林岩道：

    “这就是之前我一直在研究考虑的东西，刚才你看到的，是伤口重新出现在了我的左手上这个结果，但实际上要想实现这个结果，实际上是有两种使用时间的方式。”

    伊夫琳娜很清楚，时间的奥秘哪怕是对昔日高高在上的希腊诸神来说，也是禁忌的知识，所以她立即道：

    “还有两种方式吗？”

    方林岩道：

    “当然，第一种方式，之前在使用初级混淆时间的能力时，我将伤口挪移到了三十六秒以后。这时候刚好就已经过了三十六秒，于是这条效果就出现了，我实际上是直接改变了未来。”

    “第二种方式却是，我实际上是使用初级混淆时间的能力，将伤口挪移到了一天以后，但是现在过了三十六秒，我觉得周围环境已经安全了，又将这条伤口挪移了回来。”

    “这种方式的结果你看懂了吗？我临时改变了一年后的未来，但是只让这未来被改变了三十六秒，接着又复原了。”

    方林岩的这一系列的论证，看得伊夫琳娜两眼发直，她都万万没有想到，一件看似简单的治疗伤口这件事，居然都已经被方林岩几乎要玩儿出花来了。

    并且听方林岩这么仔细剖析的话，他的实验仿佛还真的很重要的样子....

    就在伊夫琳娜准备离开，好好让方林岩研究一下时间那神秘莫测的威能的时候，方林岩却忽然道：

    “对了，这件神器始终没有名字也不大好，你给女神说一声，让她早点命名吧？”

    伊夫琳娜含笑道：

    “女神的意思，是将这个权利留给你了。”

    方林岩奇道：

    “我来给它命名吗？”

    伊夫琳娜道：

    “是的，这件神器能出现在这世界上，有一大半都是你的功劳，没有你弄来的这些罕见材料，女神自问也没办法炼制出这一件神秘莫测的强大神器！”

    方林岩想了想道：

    “这件饰品能令人有限的掌握时间之力，使本来只能朝着前方流动的时间之河变得紊乱起来，外形也类似于叶子，那么就叫做乱序之叶吧。”

    伊夫琳娜道：

    “好的。还有一件事就是，这件神器因为你需要女神这边来为你承担其使用消耗，并且它还是一件未成品，所以你是无法将之带在身上的。”

    “平时乱序之叶将会被供奉在圣像上，接受愿力的淬炼和熏陶，因此，你无法将之展示给别人看，也无法将之用来出售，租借等等，这里就有一个问题，如果后面出现的？？？属性乃是对基础属性的直接加成，比如全属性+5这种，那么你也是享受不到的。”

    方林岩很干脆的道：

    “这种事情理所当然了，要想不承担消耗自己生命的因果，那肯定就要付出啊。”

    伊夫琳娜微笑着点了点头，然后就转身走了出去。

    ***

    时间迅速的过去，又到了重新回到空间当中的时候。

    方林岩肯定是要和山羊两人一起走的，不过当他再次看到山羊的时候，发觉这家伙眼窝深陷，眼圈发黑，走路都仿佛踩在了棉花上似的，摇摇晃晃的。

    人说色字头上一把刀，山羊的这种状态，没有被捅过十五六刀，那是绝对营造不出这样的效果来的。

    看着猛打哈欠的山羊，方林岩嘴角抽动了一下，然后道：

    “你们这是浪了多久啊，对了，欧思汉和老鹿呢？”

    此时陆立也不避讳自己的妖鹿的身份，并且脾气很直那种，否则也和欧思汉这虎妖交不了朋友，所以方林岩也直接叫他老鹿了。

    山羊听了以后道：

    “他们昨天就回去了，说是在神国停留的时间到了。看他们的样子，恨不得分分钟就马上迁到这边来，对这里真的是相当满意，呆得是那个乐不思蜀啊。”

