    李氏自觉看穿了孙娇兰的心思，又见孙娇兰这般惺惺作态，心头越发火起，忍不住嘴上不留情地拆穿道：“你若是没有那心思，又怎会同我家老爷勾搭到一起？原本我们夫妻二人感情甚笃，怎么会突然就要纳你进门？”

    此话一出，众人又是好一番议论，有说夏大人和夏夫人二人原本确实感情很好的，也有说夏大人不过是迫于夏夫人强势，以及李家势大，这才不得不与夏夫人感情好的。

    但不管旁人怎么议论，孙娇兰仍是那副委屈柔弱的模样，自顾自地说道：“娇兰怎么会做出那样的事呢，娇兰只是听从父母之命，不敢擅自做主。”

    “你若是没有暗地里动作，我家老爷又怎会偏偏盯上你？”李氏可不会让孙娇兰就这么蒙混过去，紧咬着不放地说道。

    “娇兰真的不知道，不如夫人问问夏大人或父亲，可好？”孙娇兰怯生生地看着李氏，眼眶微微泛红，一副快要哭出来的模样。

    李氏最是见不得孙娇兰这幅模样，明明是这女人介入了自己和夏志河之间，却好像这女人才是受害者一般，反倒自己成了那恶人？！

    这么想着，李氏言语间便更加不善了起来，颇有几分咄咄逼人的架势，想要让孙娇兰承认勾引夏志河之事。

    但孙娇兰又怎么可能自己承认？

    何况她今日本就是故意引了李氏出来，将自己外出置办物件的消息传到了夏府，打算趁着进门之前，再给夏志河与李氏逐渐恶化的关系之间添一把火。

    同时也可以把李氏强势欺压自己的形象坐实并传扬开来，为自己以后的计划做好铺垫。

    为了这些，孙娇兰言语间越发楚楚可怜，与李氏形成了鲜明的对比！

    李氏和孙娇兰二人之间的冲突持续了好一会儿，两人压根争不出什么结果来，最后也只能不欢而散，反倒是让围观众人看了好大一个热闹。

    虽说看客们也分成了两个观点，各占一方，但今日之事却是注定要传开了，而且也让京中众人明白，日后这夏府只怕是不会安生了。

    孙家小姐这贵妾都还没进门呢，就已经跟正室夏夫人在街上闹出了这么大的动静，这要是进了门，后宅里还能清净的了？

    这暗地里或笑话或看热闹的人自是不提，对面灵膳阁里的姐弟二人却也正议论着那二人。

    看完这么一出戏，武风砚嗤笑道：“这孙家小姐瞧着可不是个善茬，夏家有热闹看了，希望夏大人这左拥右抱的日子能过得愉快。”

    虽然夏洛潼没怎么同他说过夏家的事，但通过他的观察，以及平时听到的消息来判断，他也知道夏洛潼与夏家定是不和的，许是还有仇呢。

    “夏志河可不止是左拥右抱呢。”面对武风砚，夏洛潼并没有隐藏自己与夏家之间恶劣关系的意思，满是嘲讽的说道。

    接着，她就把夏志河在外边养外室的事情告诉了武风砚，顺带也提了一下自己同夏家的过节，结果惹来了武风砚好大的怒火，直嚷着要帮夏洛潼报仇，最后还是夏洛潼把武风砚给安抚了下来。

    “那都是过去的事了，现在他们根本奈何不了我，反倒都是我在给他们使绊子，而且对付他们，我已经有了打算，接下来阿砚就瞧好了吧。”夏洛潼笑着对武风砚说道。

    武风砚见夏洛潼一副成竹在胸的模样，这才稍稍冷静下来，但仍是蹙着眉叮嘱道：“姐姐，若是有需要我帮忙的地方，一定要告诉我。”

    “好，姐姐记下了。”夏洛潼并未拒绝，笑着点头应下。

    武风砚见着，这才散去了面上的冷意，重新有了点笑的模样。

    见眼前少年这般在意自己的事，夏洛潼只觉得心间一片柔软，眼见到了午膳的时间，担心这正在长身体的少年饿肚子，便唤来店小二点了菜。

    待店小二离开，她顺嘴问了句；“阿砚，下午可有安排？”

    “没有，今天只安排了见姐姐这件事。”武风砚可不希望被其他的事情打扰，所以并未做其他打算。

    不过见夏洛潼问起，他便也问了句：“姐姐呢？下午要做什么？”

    “下午要去趟医馆，这次一耽搁，已经快一个月没去了。”夏洛潼没有瞒着武风砚的想法，反正他也见过自己出手了，所以就把医馆的事情同他说了说。

    武风砚当即表示下午要同夏洛潼一起到医馆去，夏洛潼自然不会拒绝，只是武风砚要去洛氏医馆，自然不能暴露真实面容。

    她忽然想起什么，转头朝窗户外看去，果然在楼下的街边瞧见了一出面具摊子。

    她含笑对武风砚说道：“姐姐会医术的事情暂时还不打算曝光，所以你若要随我去医馆，可得带上面具才行。”

    武风砚自然没有异议，看着下边的摊子，对夏洛潼说道：“姐姐帮我挑一个吧？”

    夏洛潼瞧着武风砚眼底亮闪闪的模样，忍不住抬手摸了摸武风砚的头，下一刻才猛然反应过来自己做了什么。

    心下一惊，担心武风砚会不乐意，她便想收回手，结果却瞧见武风砚眼底的欢喜之色，刚要离开的手便又落了回去。

    想到自己还有席梦涵等这么多朋友在身边，而武风砚许是连能谈心的朋友都没几个，所以才会有此依赖自己的模样。

    夏洛潼心底不由升起一抹怜惜，神色间更柔和了许多。

    这街边的面具并不是什么精致物件，夏洛潼挑了个不打眼的，让临冬去买了过来，递给武风砚的时候，却见他罕有地露出了笑的模样，显然很是欢喜。

    夏洛潼将此事记在了心上，琢磨着回头亲手绘制定做一个面具送给武风砚，就当做认下他这个弟弟的礼物了。

    姐弟二人用过午膳之后，便一同去了洛氏医馆。

    武风砚还是第一次来，面具之下的目光，看什么都觉得挺新奇，只是当医馆开门之后，他那份新奇的感觉就消失殆尽了，取而代之的是满满的心疼，因为夏洛潼实在是太忙了！

