    活力菜单没有犹豫，可是在这件事情上却犹豫了。

    “别人都没问题，不过有一个小家伙，本王可是想要将她培养成本王的接班人的！”安娜·萨夫金娜说话的时候，双眼都在冒光。

    她是真的太看中那个小姑娘了。

    “接班人！”

    听到萨夫金娜的话，林诺也是吃惊不已。

    原来竟然是这个原因，那就难怪了。

    “不过不介意的话，我想见一见那个小姑娘如何？”

    林诺心中好奇的很。

    如果按照时间来算的话，伊娃科夫现在应该也就比龙小两岁，大概十三四岁的样子。

    没想到，她竟然原本是个女人！

    “当然。”

    萨夫金娜还指望林诺从中斡旋呢。

    “去吧那些小姑娘们都带过来吧。”

    很快，四十多个小姑娘被带了过来，而为首的一个小姑娘让林诺眼前一亮。

    真是一个漂亮的小丫头，虽然只有六七岁的样子，但是那一身英气着实让人为之侧目。

    看到林诺的反应，萨夫金娜脸上也是挂满了笑意：“怎么样，本王的眼光不错吧。”

    萨夫金娜此时就像是在炫耀自己收藏的宝贝似的。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    林诺笑着问道。

    时间真的是把杀猪刀，谁能想到，一个这么漂亮的小丫头，竟然会长成那副样子。

    小姑娘完全没有同龄人的那种胆小羞涩。

    她大大的眼珠子在眼眶里滴溜溜转着，似乎是在判断自己应不应该回答林诺的问题。

    “没关系的，虽然是海兵，但他不是什么坏人。”萨夫金娜柔声说道。

    看得出来，萨夫金娜是真的喜欢这个小丫头。

    “我叫克洛黛儿，大叔你有烟吗？他们不让我抽烟。”

    林诺：‘……’

    他只感觉自己脑海之中轰的一声炸响。

    这特么！

    “克洛黛尔！克洛黛尔！克洛克达尔！”

    淦！

    这特么是什么套路。

    林诺整个人都懵逼了。

    不是说好的伊娃科夫的吗，怎么变成克洛克达尔了。

    而且，这一开口就碎梦是什么意思。

    “我……”

    林诺都不知道说什么好了。

    “我会帮你跟九蛇岛那边协商的……”

    林诺都不知道自己是怎么离开的，直到再次来到芍药面前，他的脑袋还是懵逼状态。

    听到林诺的话，芍药也知道，这件事应该是只能这样了。

    不过，这已经是她预料的最好的结果了。

    “既然如此，那就这样吧，这些男孩就劳烦林诺少尉你带过去了。”芍药也不想继续在这里耽搁时间了，早点处理完这边的事情，她们还有别的事情呢。

    很快，一伙大大小小的男孩被带了出来。

    林诺一眼就被拍在最后面的男孩吸引住了所有的目光。

    按理说，他排在最后面，个头也不算高，林诺是不会看到他的。

    可问题是，他的脸实在是太大了。

    大的超乎想象，拍着歪歪扭扭队伍的三十多个男孩，竟然硬是没有把他的脸挡住。

    好家伙！

    根本不用多说什么，林诺连问名字都懒得问了。

    这货如果不是伊娃科夫，那才叫见了鬼了！

    九蛇岛这一波是血亏啊。

    不但未来的七武海克洛克达尔没有要回来，还亏了一个‘史上最强’的人妖王。

    桃色之岛岸边。

    林诺将包括伊娃科夫在内所有男孩送过来。

    “如果可以的话，我建议你仔细观察观察那个小家伙，或许会有意想不到的惊喜。

    林诺没有多说什么，只是提醒了萨夫金娜一句，然后就将荷尔蒙果实给了他。

    “行了，你三个在这里呆着吧，我先走了。”

    果然不出林诺的预料，想要学会99活力菜单上的菜谱，可不是那么简单的事情。

    林诺索性把哲普留下来慢慢学习，耕四郎留在这里，交给萨夫金娜给他改善体质。

    至于龙的话，让他跟他未来的得力助手伊娃科夫好好交流交流感情。

    当然，最主要的是，如果是林诺自己一个人的话，直接就飞回去了，省得再受罪了。

    下次再来伟大航路，林诺说什么也得找个靠谱的航海士！

    伟大航路，魔鬼三角海域。

    林诺本来是打算直接赶回东海的。

    可是在打了一个电话之后，他反而不着急了。

    一切顺利。

    在卡普和阿鹤的带领下，填海大队稳步清扫着海贼。

    就算是林诺不在，也完全没什么问题。

    最主要的是，在布兰纽的建议下，阿鹤的主持下，以及卡普反对无效之下，填海大队用抢回来的巨大型军舰临时改造了一个填海大监狱。

    活捉的海贼们通通都关押到那里，只等林诺回来之后再慢慢进行填海。

    听到这个消息，林诺感动的都快哭了。

    多贴心地手下，自己在外面浪，他们还能给自己准备好一切。

    “你们……”

    “布兰纽……”

    “你真是……真是……唉~记得让西格那小子把山都铲平了，给我堆到岸边……”

    林诺现在有一种守得云开见月明的感觉。

    好不容易手下们都能独当一面了，自己投资也终于见到了回报。

    日子越来越美满了呢。

    看样子，等东海消停之后，自己也可以继续下一步的计划了。

    既然不着急回东海了，林诺当然要抽时间办点事了。

    布鲁克在这里呆的时间也够长了，差不多也该忽悠他给自己打工了。

    黄泉果实的能力还是很强大的。

    复活一次之类的倒也没什么大不了的，林诺真正看上的是布鲁克灵魂曾经去过黄泉。

    黄泉到底在哪里，林诺不知道。

    但是他相信，黄泉是真正存在的。

    布鲁克攻击时带有那能够冻伤灵魂的黄泉寒气就是最有力的证据。

    魔鬼三角海域。

    虽然知道布鲁克就在这里，可是想要找到他可没那么容易。

    整个魔鬼三角海域，不知道什么原因，常年有浓雾弥漫。

    也正是因为看中了这里的气候，所以未来莫利亚才会在得到恐怖三桅帆船之后选择在这里常驻。

    “这是什么鬼天气！”

    林诺在这里整整找了十天，可是依旧没有找到布鲁克的影子。

    直到第十五天。

    月中。

    林诺几乎要放弃了，可就在这时，天色放亮，周围的浓雾竟然慢慢散去！

    而此时，新世界，和之国，正在举行一年一度的盛大火祭。

