    一个族群数万年所积累下来的财富是什么概念？

    恐怕当你听到这句话的时候，一定会想象在一个房间里面那堆积如山，看得眼花缭乱的金银财宝，装备神器。

    可当坎莫达在山洞的一处极为隐蔽的石壁上，打开了一扇石门后，林逸等人还是被里面的景象给惊呆了。

    不是惊讶于里面有多么令人震惊的财富，而是与之相反，里面那不到十平米的空间里面，就仅有几十样物品，被分门别类的放在桌台上，看起来比想象中的要少的可怜。

    这时坎莫达道：

    “作为报答，你可以在里面任意选择三样东西作为奖励带走。”

    林逸有些惊讶的看向坎莫达道：

    “你是说任意三样？”

    坎莫达点点头，笑了笑：

    “没错，任意三样。”

    出人意料的是，林逸这时看向盛世醉鬼：

    “你觉得呢？”

    盛世醉鬼一愣：

    “什么意思？”

    林逸无奈解释道：

    “我是因为帮你做的这个任务才会来到这里，所以这份奖励理应有你一份。”

    说真的，醉鬼在这之前就从未想过要从这其中分一杯羹。

    也从来没想过这样对自己是否公平。

    从一开始在坎莫达提出要奖励林逸的这个要求来，盛世醉鬼的第一反应就是：这是林逸应该得的，实至名归，并没有其它非分之想。

    可让盛世醉鬼没想到的是，这时候林逸居然还能想到自己。

    所以一开始盛世醉鬼根本就没有反应过来，直到林逸说出口的时候，盛世醉鬼才确定林逸这居然是认真的。

    不知为何在这一刹那，对比林逸的光明磊落，盛世醉鬼突然对自己曾经所做过的一切感到有些自惭形秽起来。

    一个族群数万年下来的积累，就算是白痴也知道里面的任何一样东西都可能价值万金。

    林逸不可能会不知道这样浅显的道理。

    而现在林逸竟然当众说了出来，那就说明林逸确实是准备与自己分一杯羹。

    不过就算如此，这杯羹盛世醉鬼也没准备要。

    不是看不起林逸，而是自己几斤几两可谓是一清二楚。

    这一趟和族之行，自己几乎没帮上什么忙。

    感动归感动，但这份人情盛世醉鬼并不打算收下道：

    “你就别埋汰我了，这份奖励是你应得的，如果不想我难看就到此打住，什么也别说。”

    盛世醉鬼的话音刚落，医之圣手就急了：

    “会长你这！”

    盛世醉鬼瞪了其一眼：

    “闭嘴。”

    医之圣手愣了一下，随即便不再多言的叹了口气后，低垂着头退到后边。

    林逸有些意外的看了盛世醉鬼一眼，不过也没说什么，而是在众人羡慕的眼神下，走入其中。

    林逸随手拿起摆放在第一个台子上的一把看似平平无奇的短刀看了眼：

    恐惧之牙

    武器

    品质：圣器

    物理攻击：1900-2400

    暴击几率：+30%

    准确：+30

    敏捷：+120

    体质：+100

    使用等级：58

    附加属性1：暴击伤害+210%

    附加属性2：对目标造成暴击伤害时，使目标进入3s恐惧状态，双防降低50%。

    附加属性3：使用武器对目标造成伤害时，降低目标移动速度40%，持续5s。

    附加属性3：对单一目标造成10%的伤害时，则免疫该目标反击的首次伤害，冷却时间：300s。

    附加属性4：在120 s的时间以内，对同一目标造成该目标50%血量的伤害时，则接下来的30s对同一目标伤害增加30%；冷却时间：600s。

    “让敌人感受恐惧才是我存在的意义”。

    林逸惊讶的看着手里的这把匕首，看着上面那一条条的附加属性：

    “好家伙！这简直就是暗杀神器啊。”

    上面几乎每一条属性都是专门为盗贼量身定做的，可怕至极。

    要是让赤瞳或者天赐拿上这把匕首，那么在这游戏里面，还有谁能够躲得掉他们的暗杀？

    就像这把武器最后介绍的，要是被谁拿上这把武器的话，那么他的敌人都将时时刻刻处在恐惧的阴影里吧。

    虽然属性诱人，只可惜那高达58级的使用条件，更是让林逸望而怯步。

    想要升到58级，起码得一年多的时间。

    现在拿一把这样只能看不能用的‘传家宝’，实在是意义不大。

    林逸重新将匕首放了回去。

    在这个桌台上放的都是装备，各种职业都有。

    品阶最低的都是神话级，最高的便是刚才拿的圣器级别。

    这一点林逸倒是一点都不意外。

    圣器以上的半神器，上一世三年加这一世，林逸也就只见过当初巴比伦给自己的世界树枝而已。

    至于其它的，听到是偶尔有听说，但是见却是从来没见过。

    虽然有点意外独眼巨人族居然连一件半神器都没都，不过细想之下也在情理之中。

    毕竟独眼巨人族在百族之中虽然实力尚可，但是族群本身并不富裕，能有这家底在百族中也算是不错的了。

    不过这些都不是最主要的，主要的还是这些装备都是40级以上才能用的，所以林逸看了一些便都放弃了。

    再之后下个桌台上摆放着四个未孵化的宠物蛋。

    宠物系统还未开放（元素精灵属于辅助精灵，还有另外一种便是由宠物蛋孵化的作战型宠物）。

    如果不出所料的话，宠物系统应该会在玩家30级以后开放。

    当然了，不排除因为自己所产生的蝴蝶效应提前开放的可能，毕竟这段时间下来，太多超出林逸所预料的事情了。

    现在这里总共有四个蛋，都是史诗级别的。

    宠物等级总共就分四个等级：普通，稀有，史诗和神话。

    史诗级别可以说已经是宠物蛋里面的天花板了。

    因为神话级别的宠物如四神兽或者麒麟之列的，那种等级的宠物蛋还真不是一般人可以弄得到了。

    所以为什么说史诗这个级别的宠物已经算是顶级了。

    在上一世游戏开服三年来，还无数人为一个稀有级别的宠物蛋而费尽心机呢，这里面就包括林逸自己。

    你想的没错，宠物蛋从稀有级别以上都是极其珍贵的，就更别说是史诗级别的了。

    这四个宠物蛋分别是:黄金比蒙幼崽，闪电雕幼崽，地行龙幼崽和三目魔猿幼崽。

    其中那个地行龙林逸还是比较熟悉的。

    因为当初在帮傲视驻地战的时候，林逸就召唤出了一个地行龙。

    这个宠物蛋孵化出来的地行龙长大后，应该也就是当初林逸所召唤出来的那样。

    那岂不是说，这个宠物孵出来养大以后，还能当一个不错的坐骑？

    要是后面没什么好东西的话，估计林逸就从这四个宠物蛋里面选了。

    再下面一个桌台上则摆放着一个个珍贵无比的锻造材料。

    若是被矮人族的铁匠看到这些，估计会兴奋得立马疯掉吧。

    不过对于林逸来说，最怕的就是锻造装备了，光是找材料一件事就够头疼的了。

    所以哪怕这些材料再稀有，林逸也依然是选择了略过。

    后面一个桌台上则放着一些古朴的卷轴。

    卷轴中记录的可能是一些常见或稀有的魔法；

    也可能是一章藏宝图；

    又或者是一张打造装备的图纸等等。

    所以在这游戏里面，卷轴是绝对不能被低估的一件道具。

    因为你若是没拿到手上看清楚的话，你永远也不会知道那张古朴的卷轴里面记录着什么。

    就跟拆盲盒是差不多的。

    林逸从第一个开始打开查看，是一张打造30级圣器级别胸甲的图纸。

    第二卷，依然是一张打造装备的图纸。

    第三卷，一张记录着某个山贼宝藏位置的地图（地图在未绑定的情况下，是看不清实际内容的）。

    说是宝藏，可一群山贼又能有什么好东西呢？

    直接略过。

    第四卷，一张记录着火系60级群攻系魔法：【火云漫天】的魔法卷轴。

    林逸掂量了一下手中的这张卷轴，当时在札幌城上空有这么一张卷轴的话，往人群里一丢恐怕会十分刺激吧。

    接着是第五章卷轴，这居然是一张记录着一个叫多明城宝库的宝藏地图。

    林逸拿着这张卷轴，陷入了沉思之中。

    一个已经不存在的城主府宝库，值不值得冒个险呢？

    藏宝图这玩意最坑爹的就是，不到最后一刻，你永远不知道等待你的是惊喜还是惊吓。

    犹豫片刻，这还是做一个待定的选择吧。

    不管怎么样，城主府可不比山贼窝。

    当初魔族入侵的时候，许多城池被灭，这多明城应该就是其中之一。

    要万一当时多明城没有提前将宝库里面东西转移的话，那么自己可就发了。

    随后林逸拿起第六卷，当林逸打开的时候顿时就愣在了原地，眼睛死死盯着卷轴上面的内容，忍不住低呼一声：

    “卧槽，隐藏职业的传承卷轴！”

