
不过队长不愧是队长，很快就镇定了下来，“你说的这个xx是不是一直埋伏在医院里，拍摄一些你在医院的事情，然后发布到网上？”旁边的人员奋笔疾书，将几人的对话都记录了下来。

“楼听涛”点点头，“是，这个人就是我花钱请来的。”

队长立即让人把之前带回来的那个人带过来。

楼听涛满心的忐忑不安，完全没想到他一直联系的那个人也被抓了进来。他现在不能说话，只希望那人有点儿“职业操守”，不要承认他们家俩私下里的交易。

审讯室的门被推开，一个矮矮胖胖，放在人群里根本不起眼的年轻男人被带了进来，坐在了楼听涛旁边的椅子上。他一路都低着头，并不与任何人对视。队长问他什么问题，他也不回答。

正在队长准备从其他方便下手的时候，一旁的楼听涛又“开了口”，只不过这一次他发出的居然是女声，“我认识你呦。你每天都守在楼听涛的病房边。我真佩服你这种人，为了钱，居然愿意帮一个杀人犯。你知道吗？我可是被他杀死的，我死的好惨啊，脑袋都被撞碎了。我的尸体躺在冰冷的停尸间内，我好冷啊，今晚，我去找你好不好……”

毛骨悚然的记录员在女声发出的时候，就准备关掉录音笔，不过被陆云给制止了。陆云小声地对她道：“没关系，她的声音你这录不到。”

记录员表示自己更加害怕了好吗？

而那边两个嫌疑人的“对峙”还在继续。

人，对于陌生的事物总是充满了一种恐惧感。而z国人，尤其对鬼神充满了敬畏，有的时候，道德跟法律可能不会让他们产生恐惧，但是虚妄的鬼神却可以。

再说楼听涛这边的这个男人，他本来一直都是一副死猪不怕开水烫的样子，但是在“楼听涛”开口之后，他麻木的表情就变得越来越恐惧，吓得恨不得夺路而逃。

一个大男人，刚刚还正常的很，在转眼之间，不仅把什么都交代出来了，还发出了尖细的女人的声音，更何况，这个女声还说她是已经死去的那个倒霉蛋——这些若是由警方来“策划”，男人还不至于这么害怕，可是开口的偏偏是“楼听涛”，他没必要这样“陷害”自己，毕竟事情败露，他所受的惩罚肯定比自己大得多。

所以，楼听涛肯定是被他害死的那个女人报复了！

心电急转，想清楚了一切之后，这个男人改口的比谁都快：“我交代！我都交代！一切都是楼听涛指挥我干的，每往互联网上发一条消息，他就会打给我一笔钱，还有他交代我应该怎么做，这些内容，我都记录在我家的电脑上。手机号还有汇款号你们一查就知道了。我本来以为他只是想借周莹的死在网上炒作，趁机火一把，没想到他这么可怕，居然害死了他的女朋友。这些我都不知道的，我发誓，否则我根本不会帮他的！”

这人倒是也没有说谎，他所干的事情，可以说是很缺德，但是并不算违法。但是帮一个想要炒作的人跟帮一个杀人犯的性质可就大不相同了，他可没为了钱，而把自己变成一个从犯。而且，楼听涛想瞒他杀人的事实还来不及呢，又怎么可能将它随意地告诉给别人？

这个时候，楼听涛已经夺回了身体的控制权了，他冲着旁边的男人嘶吼道：“你血口喷人！警官，他在污蔑我，我根本就没做过这样的事情！你们相信我！”

相比于他的激动，旁边的男人就镇定多了：“我家住在XXX路XXXX小区XX号，警官你们现在就可以去检查，我保证自己绝对没有说谎。”

他已经看明白了，他现在早点儿把事实说出来，也算是自首了，就算要蹲局子情节也能轻一些，再说了，他要是不说，楼听涛这种无耻的人把一切都推给他了怎么办？所以他一定要早点说，还要把自己的老底儿全都交代清楚。

“我们刚对你搜查过了，你身上没带手机，楼听涛给你发的短信应该还在你的手机上，那你的手机被你藏在哪里？”队长不管楼听涛的喊叫，直接问这个男人。

男人老实地回答道：“在医院四楼，从左数第四个花盆的土壤下，我之前担心事情败露，所以手机并不怎么带在身上。”

队长点点头，吩咐人去查。

到了这个时候，楼听涛的喊叫声已经渐渐小了，他坐在椅子上，汗如雨下，心快速地往下沉去。

“楼听涛。”

突然被叫到了名字，楼听涛条件反射地坐直，就见对面的警官问他：“我现在再问你，那些媒体播道死者周莹的事情，以及网上那些煽动性的言论，跟你有关吧？”

楼听涛不敢再隐瞒：“是，是的。”

“你这么做的目的是什么？”

“我知道，周莹的母亲不会同意将周莹的心脏换给我，所以我想通过这个方式，让网络对周女士施压，同意那纸协议。我……上半年去做过检查，医生说我的情况已经很严重了，如果再不做心脏移植手术，我活不过三年的，所以在周莹发生意外之后，我才想了这么个不道德的方法，逝者已逝，活着的人却还是要活着的。”楼听涛低着头说道。

陆云盯着他，心道你搞起来的，已经不是网络压力，而是网络暴力了！

“那你在公众前做出的痛不欲生的姿态，也是在作秀了？”

楼听涛难得地脸红：“也，也不是，周莹死了，我也很难过，只是……”

“只是到底没有一颗心脏对你来的重要，对吧？”陆云嘲讽道。

楼听涛默不吭声。

“周莹的死亡，是你一手策划的吗？”队长终于问到了重点问题。

楼听涛正要否认，却又听对方道：“你先别急着否认，我给你看几样东西。”

他从抽屉里拿出了一个文件夹，交给了楼听涛。

楼听涛翻开一看，却是三张血型化验单，一张心脏配型单，化验单里有两张是周莹的，还有一张是他自己的，配型单则是他跟周莹的配型。再一看这些单子的时间，楼听涛头上的汗一下子就落下来了。

——周莹的两张血型化验单之间却相差了思念，早的那一张算起来，应该是周莹十八岁那年所做的化验。那个时候周莹跟楼听涛根本就不认识，楼听涛理应不应该有这样的东西才对，然而这张化验单却是在他家里发现的。

而周莹的第二张血型化验单，看时间，是在她跟楼听涛相识后不久后去做的。

这些时间，明显跟周莹自己去做的心脏配型单跟捐献协议的时间有冲突，光是这上面的时间的出入，就足够让警方怀疑，周莹的死跟楼听涛有关系了。

楼听涛翻看着这些东西，冷汗如瀑，脸上竭力维持着镇定的表情：“哦，这些东西，是莹莹自己去做的，只是她当时不方便，我就去帮她拿回来的，至于这张化验单，是随着她的东西一起带到我那里的，她是一个念旧的人，总喜欢收集这些东西。”

实际上，楼听涛的心中已经在暗叫糟糕了，这些东西他本来都已经毁掉了，怎么这些警察的手里会有一份？

“你在撒谎，这些化验单也好，配型单也好，都是你瞒着周莹，偷偷去做的。因为周莹家里，每一年她的母亲都会带着全家去做一次身体检查，周莹亲自做的那些，都在她母亲周女士的手里，每一年的都有。至于这第一张化验单……楼听涛，那一年，你出过一次事故吧？”

队长细致地观察着他神色的变化，继续说道：“  那一年，你在准别画展的时候，一块展牌砸了下来，正好砸中了你。你当时因为失血昏迷了过去，被送到医院去急救，说来也巧，当时医院里正在搞义务献血活动，周莹就在其中，她的血型正好跟你相同。你们俩的血型，虽然算不上少见，但是当时献血队伍里就只有她一个人能为你输血，为了救你，她一次性献了800cc的血出去，医院里又调了一些血出来，给你输血抢救，才救回了你的命，对不对？这样的事情的确发生过吧？只不过当时周莹并不知道，她献血的对象是你，对吧？”

楼听涛更加恐惧。没想到4年前的事情，警方都能够查的出来。

“那场事故的确是有发生过，但是我同样也不知道是莹莹的血救了我，没想到，我们俩这么有缘……”楼听涛干笑了两声，但是根本就没有人附和他，这让室内的气氛变得更加尴尬了。

“不，你知道。”队长反驳道，“你身体慢慢恢复之后，就旁敲侧击地跟医院里的人打听，当时给你献血的人是谁。但是医院出于对于献血人士隐私的保护，根本就没有把周莹的身份告诉你。你却不死心，在网上找到了一名黑客，让他黑进了医院的系统中，找到了周莹的资料。”

“从这以后，你一直关注着周莹。通过她的手机号码，用小号跟她在社交软件上聊天，慢慢地探取了她的一些个人信息。见时机成熟，你去了她所上的大学的校园里，故意出现在她的面前，与她相遇相识。让他喜欢上了你，而你之所以做出这些事情，是是在酝酿一个巨大的阴谋——你知道周莹跟你血型相似，心脏配型也很有可能会成功，所以你花了两年多的时间，接近她，就是为了想要获得她的心脏对不对？！”

楼听涛极力否认：“不是，我是真的喜欢周莹……”

“在和周莹成为恋人之后，你偷偷去做了两人的配型，然后欣喜若狂地发觉你们两人的确能够配型成功，所以你开始了你的第二步计划，你知道周莹心很软，也很喜欢你，就整天在她的年前提你有心脏病，身体很虚弱的事情，你告诉她你很喜欢她，你怕你们俩没有将来，你怕你要是发生不幸后没人陪着她，你所做的这一切，就是为了博取周莹的同情，对吗？”

“我没有……”

队长根本不给他喘息的机会，穷追猛打：“结果你的谋划成功了，恋爱中的女孩子都是盲目的，在你有意无意地将心脏移植的信息通过各个渠道传播给周莹后，周莹就去签了一份心脏捐献协议，并且去公证处做了公证。拿到这份协议后，你心中的大石头落了地，你的生命终于有了保障，二十多年的病痛折磨让你再也让你忍受不了了，你决定对周莹动手了！”

楼听涛终于感觉到了惊恐，整个人如坠冰窖，他张了张嘴，想要辩驳，却吐不出一个字。

因为，这个警察所说的，都是对的，每一个细节，简直精准到叫人毛骨悚热的地步，仿佛一直有一双眼睛，贴在他的背后，将他所做的一切都看在眼里。

“楼听涛，你有写日记的习惯吧？你在每天晚上睡觉之前，习惯将你的各种想法记在日记里吧，有没有觉得我刚才的遣词造句特别的耳熟，因为，这些内容，都是在你的电脑里找到的。”

“怎么可能？！”楼听涛不可置信地叫了起来：“那些东西我都……”

他的声音戛然而止，面上呈现出一片死灰色。

到了这个时候，队长的脸上终于露出了一丝满意的笑容：“你都删除了吧，而且都是不可恢复的粉碎删除，但是毕竟天外有天，这些内容，已经被我们的同事给恢复了。”（黄一黄二：不用感谢我们哦，叫我们雷锋就行了。）

“在半个月之前，你终于采取了行动，你趁着周莹准备外出的时候，成功地在她的车上做了手脚。方向控制的系统里被你偷偷地放了控制仪器吧。不得不说，你的手段很是厉害，若不是周莹将情况告诉给了我们，我们或许还检查不出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10070670"  chaptername="1265  可怕的恋人">加入书签</a>
</div>
