    修习一门剑法不是一天两天的事情，除非像系统一样，以伟力直接醍醐灌顶。

    不过在琦玉的教导下，上川悠仁至少纠正了很多发力方式，这也让他在练习剑术的时候感觉就像是去掉了一层枷锁，顺畅了很多。

    果然，即使琦玉现在无法拿起剑，但指导基础动作是没有任何问题的。

    上川悠仁将‘活人剑’的剑招的‘春夏’两式练到基本连贯之后，不得不坐下来休息一阵，脑海里种下一个所谓的阿修罗尊的诅咒，对于他现在的负担还是很大的。

    手指轻拂着短刀‘刹那’的刀刃，上川悠仁忍不住想到了更多，北月误将自己的系统赋予的能力当做了一个名叫‘阿修罗化’的天赋。

    表面上看来‘神意天风流’是北月用心为自己找到的传承，但是从另外一个角度来说，如果自己这个具有‘阿修罗化’天赋的人被脑海中的阿修罗尊诅咒吞噬了，那么北月是不是就可以得到一个完美的阿修罗式神？

    唉，在这个老师面前自己果然要时刻保持警惕。

    不过北月应该不会这么快动手，对方既然带自己来到这里，想必也完全知晓‘神意天风流’的特点。

    现在的自己和脑海中的阿修罗尊诅咒是一正一负的两极，双方会相互刺激，从而飞速地进步，现在杀死自己，那么才诞生的阿修罗尊也就那个样子，至少帮不上北月什么大忙。

    所以他完全可以等到自己被阿修罗尊快要吞噬的时候再出手，那个时候的收益才最大，反之如果自己能够战胜脑海中的阿修罗尊，那么北月同样可以凭借‘誓言’得到自己这样一个强力的外援。

    这是阳谋，自己就算是知晓，也不好说什么，如果自己被阿修罗尊的诅咒杀死，那么只能说自己的器量也就只能够到这里了。

    不过自己确实要做一些打算，现在自己的实力完全被北月掌握着，而能够给自己带来实力飞跃，脱离北月掌控的只有系统的力量。

    黑铁阶的卡牌肯定不行。

    至少需要青铜阶的卡牌才能够帮助自己，那是人世间的智者，留下伟业传说的英雄。

    想清楚了之后，上川悠仁身体由极静转化成为了极动，一抹新月般的刀光在无声间分开空气。

    自己现在的刀刃虽然能够做到斩断钢铁，但这只是第一步，无论是亚索的【斩钢闪】，还是索隆的【狮子歌歌】其实都有两个要求。

    第一是斩钢。

    第二是不可见！

    而后一步才是更加艰难的，所谓的不可见，就是出刀速度快到敌人无法反应过来。

    现在的自己显然是无法达到这个要求的。

    想要达到这个要求可以从两个方面入手，第一就是自己的身体素质，更强的体魄，自然能够挥舞出更快的刀。

    第二则是统合自己现在学习到的所有技法，至少要继续完善，当然如果能够像上一次明悟剑道一般顿悟，那就更好了，不过这是想屁吃，能够在初入剑道的时候顿悟，一方面是运气，另外一方面自己确实是通过两个不同世界的剑道，看到了一条新的大道。

    所以能够顿悟并不是自己的天资有多高，而是自己背后有着亚索和索隆传承的不同剑道，相互碰撞之后产生的思维火花。

    首先是身体素质方面，自己有着一门黑铁阶的超凡锻体术【德玛西亚锻体术】，不过这门锻体术上川悠仁到现在都不敢拿出来修炼，一门完整的超凡道路修炼方法，暴露在北月面前，自己总不可能说是天授吧。

    那么接下来就只有继续服用北月给的虎狼之药，同时配合自己才学习到的这门‘活人剑’，只能够希望虎狼之药的成果能够对得起自己损失的寿命。

    剩下的就是技法方面，现在自己一共掌握着三种完整的剑法，【德玛西亚重剑术】，【死神基础刀术】以及【柳生流活人剑】。

    还有两个超凡剑招的记忆，亚索的【斩钢闪】和索隆的【一刀流居合斩·狮子歌歌】。

    不过这五种剑术，都是中不同的路子，甚至使用的剑都不同。

    【德玛西亚重剑术】是军用剑术，仗着重剑的力量其重要的杀招都是靠肌肉爆发的绝对力量和气势来碾压对手，反正突出一个莽字。

    自己使用的是短刀，虽然重量很不错，但是绝对达不到重剑的要求，除非自己的剑道能够做到举轻若重的地步，不过倒是可以借鉴里面的气势和肌肉爆发的技巧。

    【死神基础刀术】则是走变化这个流派，毕竟斩魄刀在解放之后形状千奇百怪，所以为了保证死神能够在解放自己斩破刀之后，仍然找到适合自己的剑道，【死神基础刀术】的变化是最多的，简直就像是一本剑招大全。

    虽然有着系统的帮助，自己完全吸收了其中的知识，不过想要运用起来也是千难万难，毕竟每个死神都有着漫长的寿命，所以他们经常性的花费几十年在训练剑道之上，自然可以适应这个变化无穷的剑道流派。

    自己首先要挑选出其中适合短刀的剑招，然后融合【德玛西亚重剑术】的气势和发力技巧，同时将【斩钢闪】和【狮子歌歌】结合起来，作为自己的杀招。

    至于最后的【柳生流活人剑】，现在暂时只能够用作基础的体魄锻炼方法了，想清楚了之后，上川悠仁重新起身练习起‘活人剑’，想要将这门剑法练习到能够锻炼体魄的层度可不容易。

    夕阳照耀下的道场，在短刀‘刹那’的帮助下，上川悠仁的‘活人剑’由最开始的僵硬渐渐变得流畅了起来。

    “悠仁君，你真是一个天才。”

    发完传单的龙田已经在门口驻足观看上川悠仁练习剑道十几分钟了，当上川悠仁使出最后一个动作，吐出浊气之后，他开口赞叹道。

    接过龙田递过来的毛巾擦洗了一下脸上的汗水之后，上川悠仁笑着说道，“传单发完了？”

    龙田认真地点了点头，“已经有40位有报名意向的学员，我筛选出了其中真正有学习剑道意向的3人，这已经可以凑成一个基础的剑道馆，向‘剑道联合会’申请了。”

    看着龙田的帅脸，上川悠仁忍不住感叹道，“你去牛郎界，绝对会成为传奇的。”

    一个名声烂大街的剑道场，对方发一下传单就有40位报名的人，要知道5万円可不便宜，自己一晚上的死斗出场费也才100万円。

    所以长得够帅，真的可以为所欲为。

    好在龙田明白自己在干什么，所以他排除了大多数人，只留下3人。

    两人在橘红色的夕阳下走出了道场，龙田兴奋地向上川悠仁说着自己对‘神意天风流’未来的构想。

    上川悠仁慵懒地随口应答，‘神意天风流’有没有未来他不知道，但至少自己要变得够强，这样才有未来。

