    “一个好消息和一个坏消息，还有一个不好不坏的消息。

    虽然不知道你想要听哪一个，不过我都会告诉你的。”

    德古拉稍微收敛了一下自己的尖牙，这样至少能够让别人不会觉得他充满了恶意。

    虽然现在的德古拉也可以被当做一个恶意的聚合体来看待。

    不过他这个时候出现在这个地方倒真的只是来传递消息的。

    “我就洗耳恭听了。”

    尼克福瑞也懒得说废话。

    “好消息是代表恐惧本源的那个家伙短时间应该不会有什么动作。

    我想这对于你来说应该是十分美好的事情。”

    德古拉脸上带着笑，只是灿白的面容让他的这个笑容看上去可一点都不友善。

    尼克福瑞点了点头，算是表达自己已经知道了。

    诚然，这个消息的确是好消息。

    只是这个消息越好, 尼克福瑞就会越发的担心那个坏消息。

    “坏消息是一个大麻烦正在朝着地球过来。

    虽然我也不知道他需要多少时间才能抵达这个地方，但我想那应该就是这几天的事情。

    不过我倒是希望他下一刻就出现在你们所能观测到的地方。

    因为那样的话，那些野蛮人八成会直接动手解决麻烦。

    毕竟他们正在搞庆典不是吗？

    被打断原本的计划对于谁来说都不是什么值得开心的事情。”

    德古拉的表情有些古怪。

    如果真的如他所说的话，那么这不应该算是一个坏消息。

    毕竟有野蛮人存在的话这个问题应该还是能够解决的。

    但这个消息却不是那个“不好不坏”的，这里边一定有事情。

    尼克福瑞能够想到这一点。

    “我会关注的。”

    尼克福瑞又点了点头。

    他差不多想通了德古拉为什么会专门找上他了。

    因特古拉的存在对于德古拉来说依然重要。

    如果尼克福瑞猜错了，那还有另外一个人物可能站在这个位置上。

    阿卡多在这个世界上唯一的血脉后裔, 塞拉斯·维多利亚！

    在尼克福瑞的眼中, 前者才是那个正确答案。

    毕竟塞拉斯这个女性吸血鬼的实力也不需要神盾局去做什么多余的保护。

    “那么接下来就是不好不坏的消息了。

    我察觉到一种毒素正在我的身体之中蔓延。

    虽然强度上很一般, 但是这种毒素的本质倒是层次很高。

    我想这种毒素的蔓延应该不是针对我们的。”

    德古拉说到这里的时候表情有些怪异，像是在思索这个问题的答案一样。

    尼克福瑞心里边稍微有数了一些。

    能够影响到德古拉，但又不是什么直接沾染上的毒素。

    那么这个问题的答案已经挺明显了。

    显然是因为刀锋战士！

    尼克福瑞还是很关注刀锋战士安危的，再怎么说刀锋战士也是他的老伙计了。

    两个人之间的交情一点都不会比他和弗兰克差。

    而刀锋战士就是这个世界上最后一个人造吸血鬼。

    这么一来很多之前想不通的问题都得到了答案。

    比如刀锋战士为什么会变成现在的样子。

    “十分感谢，这个消息对于我们来说才是最好的消息。

    毕竟能够代表恐惧本源的存在，我想现在的神盾局也没有能力去处理。

    不过毒素的话，我们倒是有不小的可能性成功解决。”

    尼克福瑞很真诚的道谢了。

    面前的德古拉嘴角带着笑容，然后用披风稍微遮掩了一下自己的身体。

    下一刻他就消失在了尼克福瑞的视线之中。

    这种消失那是真的超能力，而不像是蝙蝠侠那样使用某种技巧躲在旮旯拐角之中。

    尼克福瑞有些无奈拿起了电话，他现在要联系一下巴斯特大厦之中的人。

    从德古拉这边得到的消息他要更快速的告诉那些需要知情的人。

    这或许能够在整件事情上起到十分重要的作用。

    “尼克福瑞，我希望你给我打电话是有重要的事情。

    我现在很忙。”

    托尼的声音从电话之中传出了。

    “我知道刀锋是怎么了，他是中毒了。

    我刚刚才见过了德古拉，他也中毒了。

    但是按照他的说法，这种毒素的位格很高，但是传染到他身体之中似乎是度过了好几道手续。

    所以并没有对他产生影响。

    我想你那边可以放弃追查那些吸血杂碎了，他们或许才是最先中毒的存在。

    不管是吸血鬼还是刀锋，都只是遭受了这种毒素的牵连而已。”

    尼克福瑞很简单粗暴将自己的推断说了出来。

    就像是托尼所说的那样，现在时间紧迫！

    “我会进行毒素方面的检查。

    但是我想我可能需要一个专业的生物学专家。

    让神盾局去一趟奥斯本集团吧。

    那位康纳斯博士在生物学上有很不错的造诣。

    我没有记错的话, 奥斯本集团已经基本上能够被看作是神盾局的产业了吧？”

    托尼的话之中带着点嘲讽。

    毕竟尼克福瑞用拉拢了诺曼奥斯本的方式基本上也得到了完整的奥斯本集团。

    这种手段对于托尼来说实在是有些喜欢不起来。

    毕竟托尼本身也是资本的一部分。

    “我会尽快让康纳斯博士抵达巴斯特大厦的。

    还有, 请转告因特古拉女士。

    德古拉还是德古拉。”

    尼克福瑞交待了一句然后就挂断了电话。

    德古拉还是阿卡多这种事情，或许依然在关注的人只有因特古拉女士了。

    尼克福瑞这种做法很难说是出于善意还是出于某种目的，但更像是两者都有。

    神盾局现在需要整合的是全世界的超凡力量。

    海辛虽然不复之前的辉煌，但是其中底蕴依然不容小觑。

    不管是出于什么目的，他这样做都说得过去。

    托尼那边得到了这些消息之后，立刻转身离开了自己的实验室。

    他手头要做的事情是检测让灵魂离体的机械是否能够正确运转。

    但是另外一边拯救刀锋战士的研究他也依然上心。

    巴斯特大厦之中的研究人员现在基本上都已经焦头烂额了。

    突发事件和之前就被放在面前的问题都迫切的需要一个答案。

    托尼走到了刀锋的培养皿跟前，这边汇聚的战斗力要比他那边多一些。

    倒不是他那边没有必要保护，而是托尼那边这些人起不到什么作用。

    反倒是留在刀锋这边，他们可能会派上用场。

    “尼克福瑞传来了一个比较重要的情报。

    刀锋变成这样应该是被那些吸血杂碎们中的某种毒给传染了。

    如果尼克福瑞那边的情报没有问题的话，现在所有的吸血杂碎应该已经全数被毒杀。

    还有因特古拉女士，尼克福瑞托我告诉你一声，德古拉依然是德古拉。

    不过刀锋似乎作为了吸血鬼和吸血杂碎的中转站。

    所以德古拉的身体之中也出现了那种毒素。

    位格很高，但是剂量还影响不到他。

    不过那位塞拉斯女士可能也已经中毒了。

    我想你应该确定一下她的情况。”

    托尼将该说的话都说完了，然后直接走到了电脑显示器前边关注起了刀锋的状态。

    既然基本上能够确定这是中毒的表现，那么也就能够锁定一下对手的身份了。

    神奇女侠稍微想了想。

    “如果是擅长使用毒素的恶魔，那么数量其实没有多少。

    疫王、掐脖者还有就是新上任的剧毒之王乔瑞兹。

    这三个恶魔都有可能做到这一点。

    不过我个人认为最后一个最有可能。

    毕竟前两个都不是那种喜欢看着对手死于毒素之中的类型。

    他们更喜欢用自己的身体敲碎对手。

    如果是剧毒之王出手的话，那么问题可能会麻烦很多。

    我能够想到他的毒素对于此时在巴斯特大厦之中的所有人能够造成什么样子的影响。”

    神奇女侠说出了自己所知道的事情。

    不过她们也不可能知道维帝恩已经干掉了乔瑞兹这件事。

    更不会知道此时刀锋所遭遇的事情都只是因为乔瑞兹留下用来和维帝恩同归于尽的后手之一……

    “剧毒之王？

    我想我们可能需要先去联系一下奈非天了。

    这种事情即便是李奥瑞克应该也解决不了才对。”

    托尼皱了皱眉毛。

    “至少我们得知道他们正在做些什么。

    而且得随时做好面对恶魔袭击的准备。

    一个地狱魔王即便不会直接出手, 那也应该伴随着数量不少的恶魔大军才对。

    虽然不是每一个魔王都能够像是阿兹莫丹那样指挥战斗。

    但一拥而上这种最简单的战斗方式他们都是知道的。

    而且被高位恶魔所控制的恶魔大军也不会因为牺牲所溃败。

    就算是那些沉沦魔在面对魔王督战的时候也没有胆子逃窜。”

    神奇女侠的脸色不算好看。

    虽然她比起作为卡西娅的时候更强大一些, 但是让她单独面对一个魔王依然有些困难。

    可不是所有奈非天都能够有匹敌七魔王的实力。

    现在能够做到这一点的人也就那么几个而已。

    布尔卡索和李敏超出了这个程度所能表述的范围。

    尹娜和乌莲娜倒是正好有这种程度的力量。

    神奇女侠当然不弱, 但是这个时候的她也只是和乔汉娜跟桑娅有着同一层次的实力而已。

    只比活着的三先祖强大一些, 正面战斗依然十分的吃力。

    “恶魔大军？

    我想大军这个词代表的数量应该不是几千这么简单吧？”

    托尼有些慎重的问了一句。

    “恶魔大军的意思是，数以万计可以算作军队的恶魔。

    他们有着大量的基层和中高层指挥官。

    恶魔大军的意思就是他们不会是一群乌合之众！

    精英和勇士级别的恶魔不在少数。

    甚至可能会出现一些有着专门名字的恶魔加入战斗之中。”

    神奇女侠的解释让这件事听上去危险程度就上升了不少。

    “外围的那些士兵和超能力者有可能稳固住战线吗？”

    托尼问道，虽然他也认为这不太现实。

    毕竟他也是见过精英恶魔实力的。

    那种家伙即便是让韦恩他们来处理也不轻松。

    而韦恩他们的实力，那已经将一般的超凡者远远甩在身后了。

    “有可能，毕竟我也在这里。

    我的机动性足以点杀那些对你们来说棘手的恶魔了。

    只要没有那种带着名字的恶魔出现，我就能帮助你们稳住战线。

    但是我还是希望你们能够找到更多的战斗力过来。”

    神奇女侠给出的答案让托尼稍微放松了一点。

    “一会会有一位生物学的专家来巴斯特大厦。

    那位康纳斯博士或许会说一些奇怪的事情。

    他在做任何实验的时候，都要有能够分辨恶魔气息人观察。

    那想要让自己的断臂恢复正常，之前他在研究爬行动物的细胞。

    我担心他会把注意力放在恶魔的身上。

    我记得恶魔好像也能够做到断臂重生这种事情吧？”

    托尼稍微叮嘱了一句。

    顺带的还试探了一下神奇女侠。

    从之前神奇女侠说的那些情报来看，她就和奈非天脱不了干系。

    托尼调查过神奇女侠的情报，从情报之中他完全看不出神奇女侠应该知道这种消息。

    那只能说明他眼前的神奇女侠和资料之中的有些不同。

    “我不知道，毕竟我可没有放跑过伤残的恶魔。

    不过恶魔绝对是有办法让人重新拥有一条手臂的。”

    神奇女侠直接给出了答案，她也不在乎托尼对她的试探。

    这没有什么好在意的。

    反正都是要和恶魔战斗，自己是怎么变成现在这个样子只是暂时没有必要告诉大家而已。

    “那就更要盯住康纳斯博士了。

    让他的研究主要集中在刀锋身上就好。

    那种毒素最好是能够研究出专门的解毒剂。

    即便做不到完全解除毒素的伤害，那也得做到缓释的程度！

    如果敌人是剧毒之王的话，这可能是我们唯一能够和他战斗的机会了。

    我可不想连对手的样子都没有见到就被毒素给杀死了。”

    托尼稍微叮嘱了一下，然后就转身回自己的实验室去了。

    那边的研究已经到了最后的关头。

    实验！

    这种东西让托尼想起了一些不好的回忆。

    在他大学的时候，他和维克多·冯·杜姆是同学和舍友。

    杜姆博士可是在那个时候就搞出了类似的设备。

    可以从身体之中交换两个人的意识！

    当时的托尼是因为身边有着保镖才没有让杜姆博士得逞。

    但是事后在审问杜姆博士的时候，他对能够交换两个人的意识这件事不屑一顾。

    甚至直接毁掉了那个机器。

    但是现在看来，杜姆博士在那个时候应该就已经确定了灵魂的存在。

    不过这也是很正常的事情。

    杜姆博士可不是单纯的科学家，他还是一个强大的法师。

    一个法师知道灵魂的存在是很正常的。

    但是折断回忆还是让托尼产生了一点点的挫败感。

    这还是他第一次察觉到有人在科技这条路上走的比他更远一些。

    这可是神奇先生里德也没有给他的感觉。

    里德给托尼的感觉只有智慧在他之上而已。

    在发明创造上，托尼可从来没有觉得自己比里德博士效率更低。

    而此时康纳斯博士那边的研究也到了关键的时候！

    他已经完成了第一份蜥蜴血清！

    只是现在他还没有找到一个合适的试验品！

    按说这种实验至少得用小白鼠这类的东西实验上好几次之后才会用在人的身上。

    但是康纳斯博士有些迫不及待了。

    他需要这个成果！

    因为他早就受够了自己独臂的这段生活！

    康纳斯博士的实验室楼上就是奥托博士的实验室。

    楼上的奥托博士正在准备完整机械臂的最后安装。

    之前来过人提醒他实验安全的问题。

    所以这次安装机械臂的实验他做了多重准备。

    至少不会有因为电压不稳而烧掉芯片的情况出现了。

    两个博士的最后一步如同天注定一样会在同一时间进行！

    而结果似乎也没有多么的难猜。

    蜥蜴博士将会诞生，而蜥蜴博士在诞生之后所制造的破坏将会影响到奥托博士那边的实验。

    一瞬间，两个有着才华和光明未来的博士将会成为难缠的对手！

    这个时候神盾局的人可没有来到这里。

    毕竟神盾局那边已经没有任何能够派遣出来的战斗力了。

    所以这个任务就被尼克福瑞交给了诺曼奥斯本亲自来做。

    当然，诺曼奥斯本没有忘记带上自己雷霆特工队的成员。

    至少这次意外不会导致诺曼奥斯本的死亡……

    诺曼奥斯本的身体强度一样很高，至少不会比成为了绿魔的他要差什么。

    从史蒂夫那边得到的圣教军血清可不光是治疗好了奥斯本家的遗传病。

    还让他们变得更加强大了一点。

    只是巴斯特大厦那边的研究短时间内是等不到他们要等的人了。

