    “是吗？”苏落懒懒地笑了。

    　　她什么时候说过她喜欢他们口中神祇般高贵的晋王殿下了？

    　　世人总是那么好笑。你不在意的东西，别人硬是觉得你非常在意，还反过来嘲笑你不被在意。

    　　“睁大你的眼睛看清楚，那位就是瑶池宫的少宫主，人称瑶池仙子，无论是天赋，武功还是家世，都不是你一个废物能比的。你还不知道吧？他们两个就是世人眼中天造地设的一对璧人，没有比他们更般配的了。”

    　　柳若华眼底是浓浓的狠毒和幸灾乐祸的讥讽。她得不到，苏落这块烂泥巴更加别想得到！

    　　“是吗？”苏落神色淡淡，似乎不以为意。

    　　她淡淡地打量不远处那对传说中的神仙眷侣。

    　　他们两个对面而立，犹如一幅缱绻人间的精美画卷。

    　　一袭玄色暗纹锦裳，锦袍下摆被风吹起，翩翩飞舞，如斑斓的蝶。

    　　一个俊逸非凡，一个倾国倾城；一个邪魅，一个出尘。

    　　柳若华虽然讨厌，但她说的话却不假，南宫流云和瑶池仙子果然是天造地设的一对璧人。

    　　苏落双手抱臂，美眸微眯，就那么淡淡地伫立在原地，静静地看着他们。

    　　此时，南宫流云似忽然想到什么，回眸对苏落招手。

    　　然而，苏落却细眉微挑，似笑非笑地回望。

    　　他这是什么意思？召之即来挥之即去？她苏落在他眼中就这样被轻视？

    　　那位瑶池圣女笑吟吟地望过来，柳眉似一弯新月。

    　　美的惊天动地，简直让人窒息，让人自惭形秽，让人忍不住惶恐低头。

    　　论气势，她苏落十几年腥风血雨里走出来，又会畏惧谁？

    　　两人静静对视。

    　　一时间，四寂静无声，场面似乎有一点尴尬。

    　　然而就在此时，突生变故！

    　　山脉深处忽然传来一阵极其尖锐的鸟鸣声，像是金石刺穿天空，闻之让人耳膜生疼，嗡嗡作响，心脏强烈跳动，血脉贲张，几欲晕厥过去、

    　　在这一刻，所有人都大吃一惊，大家全都向着声音传来的方向望去。

    　　远处似乎有神秘的力量在流转，大地上空光华闪耀，忽然，一道火红色的闪电划过天际，一闪而逝。

    　　然后，大片大片的火光冲天，犹如烈焰般灿灿生光，似乎将整块天空都笼罩了，炽烈无比。

    　　“凤凰！浴火凤凰！”不知是谁指着天际一闪而逝的残影，激动地大声尖叫。

    　　“龙！竟然还有神龙！”又有人跟着激动地大喊！

    　　“凤凰！浴火凤凰！”不知是谁指着天际一闪而逝的残影，激动地大声尖叫。

    　　“龙！竟然还有神龙！”又有人跟着激动地大喊

    　　“凤凰！浴火凤凰！”不知是谁指着天际一闪而逝的残影，激动地大声尖叫。

    　　“龙！竟然还有神龙！”又有人跟着激动地大喊！

