    很久之后，某游戏栏目组再次拿出一叶渡江第一次玩《心跳领域》时他自己第一视角的全程录像采访他的时候，提了一个问题。

    “请问当时的你为什么从刚开始连灵异鬼怪都无比害怕的状态，居然仅在十几二十几分钟的游戏时间里，迅速成长为一个可以冷静思考，并且解出难度很高的幻象密室谜题的人？是否你刚进副本时，那副状态都是装出来的？”

    主持人是带着笑意问的，显然并没有任何恶意，她也早就提前了解过一叶渡江，通过他朋友同学的了解，知道这个家伙在之前确实是非常害怕灵异鬼怪的，而且一叶渡江的推理基础也是非常扎实的。

    一叶渡江笑了笑说道：“当然不是，你之所以这么问，是因为没有和我师父一起游戏过，我敢打赌，只要你和他一起玩个副本，并且他也肯全身心的教导你的时候，你就会感受到他无比强大的人格魅力，他的一举一动所包含的逻辑思维极强无比，在和他做队友的时候，你会觉得，自己要是不努力一些，简直就不是人了。他真的是个非常神奇的人，可以三言两语就为你指明前进的道路，最大的激发你的潜能。”

    ……

    就在一叶渡江干掉楠楠的几分钟前，风焱被锁在了大课教室中，他很清楚，这肯定是录像中的红衣女鬼何熏儿搞的鬼。

    “怎么？我只是看了一遍录像而已，就不想放过我了？还是……自从我走进3号教学楼的时候，你就已经盯上我了，就不打算放过我？”

    面对伸手不见五指的黑暗，风焱没有一丝畏惧，说话的时候，还带着淡淡的笑容。

    这时投影仪又闪了一下，再次亮了起来，灯光投射到讲台背投上，背投上出现一些文字。

    【你好像很喜欢看别人是怎么死的，是吧？】

    风焱立刻说道：“绝对没有这个意思，我只是想了解一下你的死亡经历，为你做些什么，帮助你脱离苦海，你总是这样带着怨念留在人世间，不是个办法，我只是想帮你解脱而已。”

    背投上的字消失，又出现了一些新的。

    【骗子！男人的话一句都不能信，你就是喜欢看我是怎么死的！】

    风焱有些恼火，MD女鬼就没有一个是讲道理的，全都是泼妇。

    “那你想怎么样？”这是风焱说出的最客气的话了，他玩游戏，虽然目的都是以最多的奖励通关，但他也是个有底线和随心随性的人，这句话很可能会让BOSS不爽，触发一些比较难搞的剧情，但此时说这些话是因为风焱真的不太爽了，不讲道理还跟你多废话什么，你丫想怎么着吧，想让老子低声下气的在你这儿装孙子，不可能，副本失败老子也不干这事儿，爱谁谁。

    再说了，主线任务中的让红衣女鬼解脱，又不是一定是帮她了解心愿，说不定直接干掉她也算解脱呢。

    【呵呵~怎么了小哥哥，还生气了啊？】

    风焱冷着脸说道：“别废话了，想怎么着划下道来，我全接着就是了。”

    【你既然喜欢看我是怎么死的，那我也想看看你会怎么死去。这扇教室的门已经锁住了，你应该已经知道了，如果没有钥匙的话，你是无论如何也出不去的，我指的是永远。】

    背投的字消失后，再度出现一些新的。

    【不过你也不用担心，钥匙呢，就在这间教室的某个座位的抽屉里，只要你能找到，就可以打开门离开，但别怪我没提醒你，放钥匙的那个抽屉里盘踞着一个枉死的鬼魂，能不能最终拿到钥匙，还得过他那一关。】

    背投的字消失了，投影仪的光也灭了。

    何熏儿所指的抽屉，是每个座位前固定一整排课桌所自带的固定抽屉，风焱若有所思的拿出打火机点燃，走到座位的第一排自语道：“这里一共有300个座位，一排有20个座位，一共有15排，一个一个来找的话最终固然是可以找到钥匙在哪个抽屉中的，但这样太浪费时间，不符合系统的效率玩法。”

    话虽这么说，但风焱并没有得到系统任何的提示，这间大课教室他也还没来得及仔细搜索，刚刚何熏儿也没有给他提示，依靠着此时打火机的微弱火光，很难寻找到一些有用的提示。

    不过别看风焱刚玩游戏不久，他已经很了解《心跳领域》的系统设定了，现在这种好像三无提示的状况，系统也依旧不可能让玩家一定要一个个的去搜索抽屉，因为《心跳领域》讲究效率至上，讲效率不仅能够加快游戏进度，还能在游戏结束时加分。

    深知这一点的风焱走到讲台上，拉开抽屉，他记得刚刚在找遥控器的时候，发现这里面还有一面巴掌大小的镜子，应该是之前某个老师留下的，拿到镜子之后，他拿着打火机来到整个座位席的左边，点燃火机，用镜子打光，开始一排一排的查看，本来打火机的火光非常有限，但在有了镜子的折射后，光芒覆盖的范围开始光了起来，最起码可以让他看全一排20个座位的大概情况。

    风焱查看到第8排的时候，发现从左往右数第10个座位有点异常，那个座位居然是全黑色的，而其他座位都是原本的黄色，最多在火光下显得暗淡些罢了。

    风焱关掉打火机，让发热的铁片冷却一会儿，凭借记忆朝着第10个座位走去，来到座位后，他不客气的一屁股就坐在座位上。

    “想要钥匙吗？”

    没等风焱屁股坐稳，一个男声就从抽屉里冒了出来。

    “当然。”

    “我渴望光明，如果你能用刚刚点火的打火机和我交换的话，我就把钥匙给你，否则你不要想得到它。”

    风焱拿出打火机看了看，心道：原来打火机类型显示：剧情相关，是需要在这里用到的啊。

    ……

    另一面一叶渡江从2号教学楼跑出来，飞快的朝3号教学楼赶去，同时心道：“师父一直没出事，就是因为身上有一样红衣女鬼心爱之人的物品，现在想想应该就是那个打火机，否则一个打火机的类型不可能显示为剧情相关，那红衣女鬼之所以不选择强行偷袭师父，肯定也是觉得师父的实力很强，不敢贸然动手，所以只要打火机一直留在师父身上，就没多大的问题。不过我还是的赶紧和师父会和，提醒他这一点，否则打火机一离身，女鬼就真的是绝对隐身的状态了，师父肯定打不过她的。”