    只见一个女人身上被栓上了铁链，随即被一名黑衣人无情的推入海中。

    只听“噗通”一声，女人在海里拼命挣扎着，但身上的铁链却重达几十斤，硬是拉着她往下沉。

    二十秒后，黑衣人对正坐在船头欣赏夜景的厉景琛道“大少爷，差不多了。”

    厉景琛垂眸一扫变得平静无波的海面，开口说道"把她弄上来吧。”

    黑衣人立刻启动机器，只见齿轮卷着铁链将女人从海里拖了上来。

    随即，黑衣人提起一通冰水，朝昏迷的女人泼了过去，刺骨的凉意顷刻叫她醒了过来。

    睁开眼的瞬间，女人看到的便是自己魂牵梦萦的那张俊脸，但她却不敢像往常那样痴缠了，反而将自己缩在了角落，好像这样就可以降低自己的存在感似的。

    下一秒，厉景琛转眼看她，薄唇轻启“宁馨，这濒死的滋味，感觉如何?”

    宁馨双手抱着膝盖，恐惧的掉下泪来“厉大哥，我上不是故意要推陆晚晚下水的!我只是一时鬼迷心窍，你就放了我吧!”

    离了哥哥的她，就像一朵菟丝花，根本经不住外面的风吹雨打。

    她就要不行了尤其是今天她被警察带走之后，便被关进暗无天日的小房间里轮番审讯了10个小时!这10个小时，她的心理防线因为紧张、挨饿、怕黑渐渐崩溃，等她反应过来时，她已然把推陆晚晚下海的事抖了出来。

    不久之后，她便被带出了小黑屋，原以为终于可以解脱了，没想到却被人绑住眼睛送到了这里。

    厉景琛盯着她生惧的小脸，心想她这份害怕来得太迟了“说吧，你除了推晚晚下海，雇人去毁厉轻灵容外，还做过什么?”

    宁馨一边哭，一边摇头“我、我没再对她们做过什么了!”

    “是么?"厉景琛眯了眯眼“你最好再仔细想想。”

    宁馨见他不信，不禁焦急道“厉大哥，我真的没有!”

    厉景琛冷声道“前段时间，晚晚的刹车突然失灵，酿成车祸，是不是也是你派人所为?”

    之所以这么问，是因为他潜意识里希望魏玉是无辜的，故而他一定要逼问出真相!宁馨一怔过后，开口说道“我根本不知道陆晚晚出过车祸!厉景琛于是挥了挥手，黑衣人立刻拎起宁馨，将她再一推入海中。

    就这样反复几后，被拖上船的宁馨脑袋垂落，一颗颗水珠争相砸落在船板上，但她却一动未动，宛如一个毫无生气的人偶。

    黑衣人伸手探她鼻息，发现气若游丝后，对厉景琛说“大她就要不行了少爷，再这样下去，她就要不行了。”

    厉景琛毫不留情“再弄醒她一。”

    “是。”于是黑衣人便又弄醒了宁馨。

    宁馨瞳孔扩散，根本看不清眼前谁是谁，只能凭着本能说道“真眼看着她彻底失去了意识，黑衣人不禁问道“大少爷，现在怎么办?”

    厉景琛眸光沉沉，如果不是宁馨，那魏玉的嫌疑依旧最大。

    翌日，厉氏集团。

    会议厅内，众董事一见厉景琛进来，立刻声讨道一一一"厉总，你临时更改深水港湾合作公司的事，是不是应该提前跟我们商量一下?”

    “是啊厉总，你这样独断独行，还需要我们做什么?”

    “我们对厉氏而言，难道就是摆设吗!”

    厉景琛就知道这群老家伙没骨气还爱面子，和宁氏合作是经他们同意的，而他昨天的行为等于打了他们的脸，能不气吗?心思流转间，只见厉景琛俊脸一偏，问身侧的秘书“厉副总呢?”

    秘书道“听说厉副总身体不适，请病假了。”

    厉景琛点点头后，看向众董事“真正该为此事承担所有责任的人，正请假在家，各位要实在气不过，我可以把他叫来当面向各位赔罪，毕竟是厉副总识人不清，才会煽动你们同意和宁氏她就要不行了合作的。”

    一句话，顿时让众董事心里好受了不少，他们现在缺的是什么?缺的正是给他们背锅的人!换句话说，他们的决策就算错了，那也是受人蒙蔽了才错的!而这个人，厉景琛已经给他们指出来了，那就是厉项臣!这让原本想要先声夺人的众董事，纷纷聪明的转变了口风"厉总啊，其实我们也有做的不对的地方，我们只顾看重宁氏的实力，却忘了宁氏的本性，才会在厉副总的引导下，做出错误决策的。”

    厉景琛安抚道“都过去了，大家不必再自责。”

    正当会议室变得和乐融融之际，只见一个中年男人忽然闯了起来，面色铁青的喊道“厉景琛，你给我滚出来!”

    众人齐齐看去，只见闯进来的竟是宁父。

    秘书道“厉总，我马上叫保安。”

    “不必了。”厉景琛说着，朝气急败坏的宁父看去，勾唇道”

    宁叔，好久不见，你终于亲自出面了啊。”

    宁父两年多未曾见到厉景琛，如今见他比以前还要意气风发，不禁恍惚了下，随即回过神来道“你还知道我是你宁叔?你就是这么对我女儿的?!”

    厉景琛笑笑"我叫你宁叔，是看在两家曾经有过的交情上，你该不会以为你真配得上这个称呼吧?”

    宁父被打破了昔日的幻想，不禁怒声“你昨晚把我女儿带出警察局后，究竟是怎么折磨她的，才会害得她现在高烧不止她就要不行了的?!”

    厉景琛的指尖在桌面上轻敲着“原来你是为了女儿来的。”

    宁父咬牙“要不然呢?“厉景琛叹息"我还以为你是为了两年多前，抛弃厉氏集团前来道歉的，看来是我自作多情了。”

    宁父被他的不要脸气到跳脚“放屁!你欺我宁氏，又害我女儿，我不跟你拼命已经很好了，你还要我跟你道歉?厉景琛意兴阑珊道“既然不是道歉，那就请回吧。

