    第85章女想和她的小花魁（25）

    三只熊终于意识到了不对，他们想一起冲出去杀了来人，却被一柄飞来的短剑猛的击穿了眼睛。

    ——那人换了个武器。

    与此同时，林子与营地相近的地方，也穿来了马蹄声。

    显然是他们这边的动静被营地的护卫得知，赶来救人了。

    这种林间的野熊还是极聪明的，至少本能还在，知道对面的这群人自己惹不起了。

    便拖着伤残的躯体想要往回跑。

    楚长倾见状却咬了咬牙，她拎起长弓，纵马居然向着林间深处走了几步：“这几只畜生把我们逼到如此地步，不把它们留下来我实在是不安心！”

    说着她居然搭上箭就朝着棕熊射去。

    她也是欺软怕硬，选择的是那只眼睛已经被射伤的熊。

    可那熊也不是吃素的，面对如此绝境，困兽之斗更加猛烈，它居然拼死也朝着楚长倾这边扑来。

    这属实出乎了楚长倾的预料，她侧身提起缰绳就要躲开，却忘记了她身边还有那户部尚书家的小公子！

    说时迟那时快。

    就在户部尚书家的小公子被楚长倾一带，几乎要跌下马，而那棕熊也朝着两人扑来的同时——

    一道刀光闪过。

    “噗——”

    腥臭的血液喷了三人一身。

    首当其冲被吓傻的就是那户部尚书家的公子。

    其次是楚长倾。

    而抱着猫一脸嫌弃皱着眉的那个……是翎央。

    “凌……”有人叫了一个字，又注意到气氛好像不太对，便又默默的闭上了嘴。

    “凌丞相！”但其他人，诸如宁瑾就没有那么多顾忌了，他看着翎央，眼中的爱慕几乎要溢出来，“居然是您救了我们！您没事吧！”

    有谁会不喜欢英雄救美的女子呢，而且那女子还位高权重长得极其俊美。

    “回三皇子的话，微臣无事。”翎央弯了弯嘴角，她垂头看向楚长倾，低笑了一声，“楚小姐，你还好吧？”

    马背上少女脸上身上都沾着血，逆着光朝着她看来。

    受到阳光的影响，她眼眸颜色显得极浅，淡淡的朝她看来，哪怕嘴角噙着笑意，却也多了几分说不上来的冷意。

    那双眼睛和她怀中竖着瞳孔的猫，在某一瞬间有了某些方面的重合。

    楚长倾那一瞬间想到了很多，最终张了张嘴却什么也没说出口。

    她这是第一次凌久面对面对上，之前很多事虽然她在暗中算计，可都没有直面过这个人的可怕。

    想到那射穿熊掌的箭，还有那斩下熊首的刀。

    她不自觉腿脚发软。

    “没……没事，多谢凌相了。”楚长倾最后应道。

    “凌丞相……”户部尚书家的公子后知后觉的叫道。

    他脸上也溅了血，平时是手无缚鸡之力，最多拉拉弓玩玩箭的小公子，现在却直面这种鲜血淋漓，一时间真的是被吓傻了。

    他坐下的马也受惊了，往前走了几步，腿软的小公子差点滑了下来。

    翎央皱了皱眉。

    “楚小姐，你还能走吧？不如带这位公子一程？”

    楚长倾：“……”

    她觉得前半句话对她来说就是一种侮辱。

    可她今天也确实……想到刚刚自己想杀熊，却险些连累其他人一起出事，最后被死对头救下这件事，她就后知后觉的恨的咬牙。

    “当然可以。”

    翎央微微点头，与此同时，方舟的声音也在她脑海里响了起来。

    【气运之子气运下降五百点，目前剩余气运，三千零二十点，气运之子会遭受长段时间的霉运。】

    (本章完)

