    顾小北听过这一番话，顿时哑口无言。

    他想摆出哥哥的威风去打，去骂。

    可这不就是两人关系如此紧张的导火索吗？

    他从未尽到一点做哥哥的义务。

    顾小北哀叹一声，“既然你不爱吃，那咱就不吃了。”

    说着他将十根香肠包裹好，然后放进了背包里。

    稍微停顿，他拿出了那款手机。

    “小沫，这是哥买的，你拿着用，以后有事了也方便联系。”

    顾小沫冷哼道：“你买的？还是妈买的？还是你用你的脏钱买的？嗯？”

    顾小沫面对质问没有生气，他耐心解释道：“是我买的，你哥用正大光明的钱买的！我做了点生意，现在稍有起色，所以……”

    “所以你想弥补之前对我的种种？呵，你认为有钱了就可以抹平我过去遭遇的一切？是吗？”

    顾小沫的眼神中满是厌恶，她向来和顾小北这么说话，哪怕是过去天天挨打挨骂的日子。

    她就是这么一个性格要强的女孩儿。

    “小沫……我不是这个意思……不，我是这个意思，不，我不是！”

    顾小北着急的挠头，“小沫，我的确想改善我们之前的关系，我的确想弥补对你做的一切错事，你能给哥这个机会吗？”

    顾小沫双手死死的拽住书包，“我不能！当你天天打我的时候，谁给我机会了？当我出口求饶的时候，你给我机会了吗？我告诉你顾小北！如果不是为了咱妈，我第一个杀了你！”

    说着，她便头也不回的走掉了！

    顾小北站在原地发愣，久久无言。

    半晌，他连忙小跑了上去，他害怕小沫出事。

    顾小沫并没有第一时间回家，而是来到了附近的一家快餐店打工。

    顾小北在外面见到顾小沫对着领班连忙点头，满脸赔笑。

    显然今天来晚了，那个领班很不满意。

    但顾小沫并没有什么怨言，一直听着指责。

    顾小北真想冲上去告诉她你从今以后都不用做这些了！

    但是他忍住了，顾小沫的心思他大概能理解。

    既然不想缓和关系，那么自然就不会受他的照顾。

    而这也让顾小北不禁咒骂原本这个时代的顾小北！

    狗娘养的，这种人渣败类是吃什么长大的啊！

    快餐店内的人很多，这里不比宝龙区，没有那些看着模样凶狠，形象怪异的混混流氓。

    但这里也并不是安全的，因为穿上了衣服的禽兽更加可怕。

    一个四十多岁的中年男子不断的对着手机大喊大叫，其声音即使是隔了一面玻璃的顾小北也能听到。

    然后，顾小北就看到他不断的喝酒。

    酒是粮食精，喝到肚里是真的会成精！

    只见顾小沫在一旁收拾邻桌卫生，那名中年男子便毫不客气的将巴掌拍在了顾小沫的屁股上！

    顾小北脸色一变，因为他货真价实的看到了顾小沫身体的颤抖。

    他从阴影中走出，就要进去。

    可他却忽然停住，因为顾小沫并没有因为后面中年人的失态而停下手里的活儿。

    她在默默忍受。

    但她的沉默并没有换来停止，而是换来了更大程度的侵犯！

    顾小沫终于忍受不住就要推着餐车离开。

    但还没等走出一步，就被那名男子抓住后脖领拽了回来。

    “走……走什么？陪我……陪我喝一杯！”

    顾小沫眼神闪躲，她焦急道：“先……先生你喝多了。”

    “我……我没喝多，你陪我喝一杯！”

    顾小沫再次拒绝，“对不起，先生。我是这里的服务生……我……”

    啪！

    她话还没说完，就被中年男人扯了过来打了一巴掌！

    声音脆响，餐厅内的人都听到了！

    顾小北脸色愠怒，他大踏步向前猛地推开了门。

    没人注意到他的脸色，除了顾小沫。

    后者见到顾小北立刻给了他一个眼神！

    那是制止他参与进来的眼神！

    顾小北哪里理会，但很快他就看到顾小沫倔强的瞪着他！

    似乎只要他靠近，顾小沫就会自杀一般。

    顾小北的心似乎在这一刻抽搐了，而后便是痛，深入骨髓的痛！

    这究竟是做了什么孽，才导致顾小沫这么恨他！

    这时，餐厅的领班走了过来，她对着中年男子连连赔罪，并且还呵斥着顾小沫不懂事。

    中年男子骂骂咧咧，“妈了个巴子，在这里干着什么劲儿！陪我喝一杯，陪我睡一晚，我就能给你一个月的工资！何必在这儿……嗝。”

    顾小沫闻言倔强道：“我靠我的本事吃饭，请你不要侮辱我！”

    说完，她推着餐车就走开了。

    领班见状还是大骂道：“小沫！你个臭丫头，一点不懂事！”

    说完他冲着中年人道：“哥，您别跟小孩子一般见识，今日的餐费我给你打八折。”

    中年男子顺势将一沓钱扔在了领班脸上！

    啪的一声，很脆，很响。

    “老子是特么差钱吗？老子告诉你！今天……今天我就要睡那个小丫头！呵！知道为什么来你们这里吃饭吗？因为你们这儿附近有大学、有高中，还有一个盛京最大的奉北饭店！”

    女领班连连答应，满脸歉意。

    这所有的话都被顾小北听在耳里，这一刻他有一种杀人的冲动！

    这是他上辈子没有过的冲动！

    他上辈子没人守护，他当时就发了誓，以后一定要对妻子好，孩子好。

    可是他还没等有妻子就死了……

    如今他有了要守护的东西，那么他就要拼尽一切去守护！

    顾小北悄然离开餐厅，他从包中戴上了一个黑色口罩。

    中年男子踉踉跄跄的从餐厅出来，他嘴里骂骂咧咧，满是污-秽。

    旁人都觉得他在耍酒疯，根本不理会他。他身后只有顾小北一人默默的跟随。

    ……

    下午六点，工人们又到了下班的时间。

    张素芝已经备好菜，许下也擦干净了桌子就等着上客人了。

    “小许啊，你去后面帮我拿两棵葱呗。”

    “好勒，伯母。”

    许财答应一声就从后厨出去了。

    他前脚刚走，两辆金杯面包车猛地停在了和睦饭店门口。

    然后从里面下来了十几个汉子，他们手里都拿着甩棍、棒球棍。

    啪！

    只听一身脆响，饭店的门直接被一棍子打碎。

    张素芝快速从后厨走了出来，他见到这十几名大汉顿时有些慌乱。

    “你……你们是什么人！”

    为首带着棉帽子的正是老彪。

    “顾小北呢！”

    张素芝紧张的说道：“他……他出去了。”

    老彪点了点头，“行啊，我们不跟你计较，但是你也别妨碍我们！兄弟们，给我砸！”

    “是，大哥！”

    说着身后那些便纷纷冲了进来，开始乱打乱砸！

    张素芝急的直跺脚，“你们……你们要干嘛！你们别砸了！别砸！”

    一名青年一胳膊怼在张素芝的胸口，骂道：“滚远点！不然连你脑袋一块儿砸！”

    张素芝被直接怼在了椅子上，她捂着胸口，喘着粗气。

    这时许财已经从仓房赶了过来，他听到里面有动静，顿时拎了一把铁锹冲了上来。

    “草NM的！打谁妈呢？”

    许财抡着铁锹直接呼在了那个小混混的头上！

    啪擦一声，小混混脸上顿时全是血！

    老彪见状大喝道：“看特么什么呢？给我打！这种二五仔就该死！给我往死里打！”

    其余人听到老彪发话，纷纷冲了上来，餐厅内的场面一度混乱！

