    三天时间，悄然而逝。

    ‘白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，一周后在海军本部公开处刑。’

    新闻报道，传遍了整个世界。

    所有人都知道，这是海军与白胡子海贼团开战的信号。

    对平民而言，无疑是个好消息，但也为海军担忧。

    海军与白胡子海贼团开战，便证明了海军铲除海贼的决心。

    海军宁愿与世界最强男人开战，也不会容忍海贼肆虐。

    而另一方面，白胡子的可怕，同样是无人不知。

    与海贼王罗杰齐名，被称为‘活着的传说’。

    就连儿童歌谣里，都形容白胡子比怪物还可怕。

    海军能否战胜白胡子，这是谁也无法肯定的。

    至于海贼们，那就更是欢天喜地了。

    本身就年迈的白胡子，与海军大战一场后，多半是活不了了的。

    到时候，新世界四皇的位置，就会空出一个。

    白胡子海贼团麾下的领地，任由他们抢夺。

    世界最强男人的宝座，也被白胡子霸占了太长时间，总算是要让出来了。

    ……

    香波地群岛。

    海岸。

    一艘镀好膜的船只，正在准备出航。

    几名船员，搬运着出航物资上船。

    “菲克，一帆风顺。”

    雷利前来送行，挥手告别。

    “再见了，雷利。”

    站在甲板上的菲克，也挥了挥手。

    岸边更远的地方，围绕着一群超新星。

    因为艾斯将要处刑，这些人都决定观看完战争直播再出航。

    菲克的出航，他们全都过来观看了。

    这三天，基本所有超新星都来找过菲克。

    罗，问了他明哥的具体实力情报。

    德雷克，北海出身的他，不知道菲克也是海军卧底，还想逮捕菲克。

    卡彭·贝基，这个野心家，想和他合作掀翻四皇。

    阿普，凯多的卧底，跟菲克谈了加入百兽海贼团的事情。

    霍金斯，野心也很大，同样与他谈了合作的事。

    乔艾莉·波妮，似乎和黑胡子有仇，邀请他一起干掉黑胡子。

    也就空岛人乌尔基，信奉上帝的教徒，没什么大目标。

    作为最强新人，菲克在超新星里，还挺受欢迎。

    在超新星海贼团之后，则是菲克的疾风粉丝俱乐部香波地分部的粉丝们。

    菲克的出航物资，也是来自于她们的赞助。

    在粉丝们的尖叫中，船只收起风帆，逐渐下沉。

    镀膜鼓起，化为一个五颜六色的圆形肥皂泡。

    “最强新人，还真是自大啊！”

    卡彭·贝基嘀咕了一声，叼着雪茄的嘴脸，极为不满。

    他邀请菲克掀翻四皇，那是看得起菲克。

    而菲克断然拒绝，摆明是看不起他。

    现在急着出航，连白胡子与海军的战争都不看，是想进新世界占据先机吗？

    贝基总觉得，菲克是认为白胡子空出的位置，一定属于他菲克了。

    “这可有点麻烦了呢！”

    阿普则是脸色阴沉，紧皱着眉头，没有嘻哈风范。

    烬交代的任务，他可必须尽快完成才行。

    “菲克，难怪被称为海军天才。”

    德雷克胸口裹缠着绷带，印出一丝血迹，脸色凝重。

    他前去逮捕菲克，结果被菲克一刀重创。

    如果不是菲克没有追击，他大概就要交代在菲克手里了。

    他可是北海支部少将出身，相当于本部上校，而菲克仅仅是少校出身。

    实力的巨大差距，让德雷克认识到了海军天才称号的分量。

    “菲克，你会后悔的。”

    咬着大棒肉的乔艾莉·波妮，却是朝菲克大喊了一声。

    与黑胡子交战过的菲克，会拒绝她的提议，是她没想到的。

    下沉中的菲克，抬头看了眼波妮，脸色平静。

    乔艾莉·波妮，跟路飞差不多，身份绝对不一般，也是出来体验海贼生活的人。

    即便是赤犬，都因为她，放弃了追击黑胡子。

    “再见了，各位。”

    即将完全沉入海中，菲克面带微笑的与粉丝们告别。

    菲克的微笑，让那些少女尖叫的更加疯狂。

    当然，也让超新星们更为不满了。

    同为超新星，就算菲克是最强新人，凭什么就有这么多粉丝？

    出来当海贼的，谁愿意看着其他海贼出风头？

    甲板，新招收的戴着眼镜的斯文航海士，来到菲克身后。

    “菲克船长，我们要进入鱼人岛吗？”

    仰慕的眼神望着菲克，询问道。

    在几天前，他的船长被大将黄猿逮捕了。

    刚好，他算是解脱了，能够加入他心仪已久的海贼团。

    菲克摇摇头，从怀里掏出一个记录指针。

    “不必了，下潜到一定深度，穿过红土大陆，直接向这个方向前进。”

    将记录指针递给航海士，菲克吩咐道。

    红土大陆，阻隔了前半段和新世界。

    一般的海贼，必须在鱼人岛蓄满记录指针的磁力，才能进入新世界。

    菲克当然不一样，鱼人岛用不着去也行。

    他拿出的记录指针，是艾斯交给他的永恒记录指针，指向白胡子的领地。

    “好的。”

    航海士接过记录指针，没有多问的点点头。

    “嗯！交给你了。”

    菲克以鼓励的眼神盯着航海士，拍了拍他的肩膀。

    “是，菲克船长。”

    航海士立即挺直了脊梁，一副深感荣耀的姿态。

    人出名了，一个简单的眼神、小小的动作，都会让别人充满力量。

    菲克眼神扫视过所有船员，轻轻点头，没有任何废话。

    “哦……”

    然而，即便如此，船员们都大感振奋。

    能够加入菲克的麾下，就足够让他们激动了。

    当然，他们不会想到，菲克以前的船员是怎么死的。

    基德与基拉两人，站在船舷处，一脸警惕。

    如果可以，他们是不想继续跟着菲克的。

    然而，菲克的实力，他们反抗不了。

    有他们认为的天煞孤星罗宾在，两人都深知，这趟出航不会平静。

    “来了，基拉，我们上。”

    一头上百米的海王类摇头摆尾冲来，基德立刻使用能力，破铜烂铁形成机械巨臂。

    两人冲出船外，船只镀膜为两人分出小小的肥皂泡。

    未等海王类靠近船只，基德一拳将海王类逼停。

    基拉双手镰刀划过，将海王类肢解分尸。

