
　　林家前些日子才办了丧事。

　　林家也没什么人主持婚礼。

　　林馥锦拜托了些和气的老太太帮她招呼客人，直到酒席结束，众人便拿着红包出去了。

　　“连老太太，你儿子还未回来啊？”

　　“没呢，据说在找什么贵人。”

　　“又是找贵人，这一个多月都找多少次了。也不知那贵人到底什么身份，找他的人多不胜数。”

　　连老太太回头看了眼挂着红灯笼的林家。

　　“咱们准备去那边的珠翠店问问，连夫人您去吗？”几个相约的街坊都有些好奇，虽说有些失礼，但寻常人家谁不是这么算计着过日子呢。

　　“去去去，一起去。”几个妇人相约出去了。

　　到了珠翠店，才发现正好有位夫人在买珍珠，身后跟着两个婢女，看着是个有钱人家的夫人。

　　她们瞥了一眼，那珍珠还没她们手上的大。

　　竟是要十八两银子。

　　“掌柜的，可否劳您看看这珍珠成色如何啊？”吴老太太和掌柜的熟悉，她儿子在此处上工，她也时常过来的。

　　掌柜刚接完这单生意，便走了过来。

　　“吴夫人您买珍珠了？”掌柜笑着问道。

　　吴老夫人有些不好意思：“咱们这等人家哪有闲钱买珍珠，这都是有钱人家的玩意儿。”

　　“今儿咱们去吃席面，这是人家装在红包的回礼。特意给您掌掌眼，劳烦您了。”吴老夫人正要掏珍珠。

　　后面一妇人便随意从兜里掏出来，啪的一声趴在台面上。

　　“若是珍珠可不能这般粗鲁，会损伤表皮的。”

　　掌柜的笑着说道。

　　“林家哪里送得起什么好货色，您瞧瞧吧，您要是喜欢就送……”这送还未说完，就见掌柜的瞪大了眼睛双手捧起。

　　“东珠！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是哪里来的珠子？这是哪里来的？！！这是东珠，是东珠啊！！”

　　“东珠素来都上贡给了皇室，流落在民间的极少。你手上怎么会有东珠？！”

　　掌柜的捧着东珠，瞧见上面隐隐的磕出了细碎的纹路，心疼的手都在颤抖。

　　“你这一磕，至少磕了二十两出去。”

　　掌柜的暴怒。

　　那妇人打了个哆嗦，听得嘴皮子都在颤抖。

　　“什么东西？你说这是真的？还是品相极好的东珠？”那妇人眼珠子都瞪圆了。

　　掌柜的有心想说，这玩意儿说不得还是宫里的贡品呢。

　　但有些话说出来会掉脑袋的，宫里每样东西都有记录，随意拿出来那肯定是要掉脑袋的，想来是谁家私藏的吧。

　　“这，很值钱？”连老太太惊讶了一下。

　　掌柜的上了柜台，仔细端详，看了好一会才放下东珠道：“这东珠虽说不知你们怎么来的，但确实是品相极好的东珠。”

　　“虽说算不得顶级，但也算是极好的那一等。”

　　几位妇人面面相觑，连老太太又问道：“那以您看看，这一颗能卖多少钱？”

　　掌柜的沉吟片刻。

　　“东珠素来都是上贡所用，流落民间的极少。若有，一般都价格昂贵，为士族所用。素来一串东珠，能卖出极高的价格。但你们这是单个卖，价格也不低，若是能成串，那价格便极其昂贵了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1536章 昂贵的回礼免费阅读。https://xs.23sk.com 