    首播破亿！

    两天破4亿！

    武绰不知道说什么了，哪怕与他半调子的娱乐知识功底，也知道《毛骗》这部剧爆了。

    而且最可怕的是，外界企鹅视频还在轰炸宣传，本身电视剧的口碑也在不断发酵。

    随着《毛骗》播出的时间越长，集数越来越多，恐怕这个播放量还会飞跃式增长。

    武绰不知道《毛骗》这部剧的终点在哪，但看现在的趋势，等闲四五十亿的播放量怕是拦不住这个快速爆红的新剧。

    缓了口气，武绰甩掉了脑中的杂念，点开《毛骗》新出的第七集。

    开头直接跳过上一集最后黎伟救人片段，反而是两个人开始笨拙的谈恋爱。

    通过倒叙，观众得知，黎伟赶到最后一刻，救下了安宁，本来就有好感的两人，也因为此事的催化，走在了一起。

    同样喜欢安宁的邢冬冬不服，但郎才女貌，哪容他人插嘴。

    虽然邢冬冬愤愤不平表示要把安宁从黎伟手里抢过来，但无论是团队还是观众，都把这句话无视。

    毕竟相比较粗鲁、暴躁、又胖又壮的糙汉邢冬冬（江超），黎伟（袁业）这种斯文又好脾气的技术流帅哥无疑更受女孩喜欢，也和安宁（水淼淼）这位冷艳美人更搭配。

    更不用说，当年《七剑》，袁业饰演男主洪邈，水淼淼饰演女主兰心，两人老CP了，在圈内都属于人气相当高的荧屏情侣。

    现在《毛骗》再次凑成一对，简直让CP粉开心到打滚………

    除了安宁、黎伟成为一对，第七集开头最大的剧情是赵宁离开。

    报了父亲大仇的赵宁，不再愿意骗人，更想寻找自己适合的普通生活，离开之际，她把团队交给小宝，和团队众人一一告别，然后潇洒离开。

    赵宁的离开，不止让团队众人感觉不习惯，连屏幕前的观众们也觉得空落落的。

    这个知性潇洒而足智多谋的女人，在前六集是当之无愧的第一主角，也是最出彩的人物之一。

    这样的角色下线离开，观众很难不产生心绪波动。

    不过赵宁已走，剧情还得接着往下发展。

    小宝初掌团队，还并不能完全服众，领导位置不算稳，同时赵宁离开，也让团队有些人手不足。

    当务之急，小宝得带领团队干票大的，一来稳定人心，同时也是确立自己领导地位。

    此外，趁这段时间他也在甄选合适的新人加入团队，弥补赵宁离开后的人手空档。

    第七集的剧情，主要就是小宝上位后做的第一次大行动。

    ………

    为了展现自己的能力，小宝特意搞了个高难度骗局。

    试图在一次行动中同时骗三个人，直接多倍收益。

    而这个骗局计划的模式，就是类似于那个著名的故事——

    小伙子两头骗，给世界首富说自己是世界银行副总裁，取到了世界首富的女儿，然后又给世界银行说自己是世界首富的女婿，当上了副总裁，空手套白狼，走向了人生巅峰。

    小宝他的计划也是如此，首先找到三个肥羊，1号地产商，负责某城中村改造项目；2号某装饰公司经理；3号某高利贷团伙老大。

    然后，小宝他们搞了名头很吓人，实际上就是牵线搭桥的皮包公司，用上述故事的方法，把安宁推荐给三个肥羊。

    先是让安宁成为装饰经理的女朋友和地产商的干女儿。

    因为有安宁这个联系，地产商可以低价从装饰经理那拿到装饰材料，装饰经理可以从地产商那里拿到大量订单。

    双方互惠互利，又觉得都是靠安宁才得到的“便宜”，给自己的干女儿/女朋友更加看重。

    这时，小宝再安排黎伟假扮成安宁不争气的赌徒弟弟，喝姐姐的血，姐弟俩大闹一场，三个肥羊也知道了消息。

    而后，安宁各种无奈，但为了弟弟，只能被迫向高利贷老大借了10万块。

    作为装饰经理的女朋友和地产商的干女儿，高利贷老大显然不愁安宁还不上钱，痛快放贷。

    这边安宁拿了钱之后，又找上男朋友，无意中泄露自己借了高利贷的消息。

    装饰经理这些日子靠安宁的“关系”赚了不少，又想着女朋友有个有钱的干爹兜底，不做考虑，掏出了10万块，让安宁拿去还账。

    安宁拿完这10万块，转头又去干爹地产商那故技重施，地产商觉得安宁这个干女儿帮了自己不少忙，爽快掏出10万替安宁弥补亏空。

    转眼间，高利贷老大、装饰经理、地产商三家总共30万到手。

    ………

    看着摆在30万主角团老巢客厅的30万，武绰都傻了。

    那个听起来就假得一逼的故事竟然是真的，这个世界上真的有空手套白狼………

    武绰试图去找寻小宝这个计划的漏洞，证明这个计划的虚假，但琢磨来琢磨去，如果真做到了剧中团队的专业性，还真有很大可能成功。

    作为一个象牙塔的大学生，他突然感受到社会的残酷性。

    像自己这样的纯白菜鸟，要碰上这样的骗子，怕是让忽悠的连裤子都得当了。

    然而让武绰更没想到的是，以上还只是小宝这个骗局的的第一阶段，下面还有后文。

    安宁带着30万完全消失，高利贷老大找不到人，愤怒的找到了地产商和装饰经理，三位肥羊一对质，这才意识到被下套了。

    愤怒不已的三人打算报复，在高利贷老大的提议下，装饰经理和地产商负责出钱，各拿出5万当报仇，高利贷老大负责出力，联系道上的人抓主角团。

    有钱能使鬼推磨，10万花红悬赏之下，主角团纷纷落网，装饰经理和地产商也满意拿到了自己被骗的钱。

    拿到钱之后，两人就准备出口恶气，没想到小宝没被绑紧，和高利贷老大打了起来，争执之下，高利贷老大意外把刀捅进小宝的肚子。

    看着倒在血泊之中的小宝，怕出人命的装饰经理和地产商赶紧拿着钱离开，半路摔倒，却发现袋子里的钱全是白纸。

    剧情瞬间反转。

    原来，高利贷老大根本不是肥羊，而是小宝找人假扮的，这一切就是个套，为的就是第二波骗局。

    之前的30万，高利贷老大那10万是假的，主角团只收入20万。

    后来地产商和装饰经理为了出气，联手又拿出10万的花红，给高利贷老大1万作为报酬，主角团进账9万，总计收入29万。

    武绰服了，彻底服了。

    他要是碰上这群人，别说当裤子了，怕是连自己都卖了还帮人家数钱呢………

    原来武绰看剧，主要是是为了消遣，现在他觉得自己看这部《毛骗》，不但可以磨练智商，还能提高警惕性和防骗意识。

    第七集除了这个单元精彩骗局，还有一条线就是小宝拉拢之前出现过的邵庄，两人通过一副扑克牌斗法，最终打成平局。

    这段剧情，算是把邵庄抬到小宝等同级别的位置上，观众也意识到，这应该是主角团的新成员。

    离开一代目首领赵宁的主角团旗开得胜，主角团其他人也对小宝的领导能力初步认可。

    武绰看着出现的片尾曲，马不停蹄的点开了《毛骗》第八集……

    ————

    ps：跪求月票

