    江帆解除风绳，江阿生从半空中跌落，知道报仇无望，不免失魂落魄。

    看向曾静，江阿生叹息：“你又何必呢！”

    “以前我做过很多错事，我知道现在说什么都晚了，现在我只希望你能活下去，其他的都不重要。”

    曾静如今敞开心扉，和江阿生说起了心里话。

    “要走一起走。”

    听到曾静的话，江阿生打算与曾静共进退。

    看着仿佛生离死别的曾静和江阿生，江帆有些想翻白眼。

    你们搁这儿撒狗粮呢！

    似乎察觉到了江帆的不耐烦，曾静想了想，牵着江阿生的手，说道：“罗摩遗体在云和寺，埋在名为曾静的墓碑之下。”

    “嗯，去吧。”

    江帆挥挥手赶人。

    曾静和江阿生都很意外，似乎不相信江帆就这样轻易放过自己。

    江帆见两人愣住：“怎么，还想留下来让我请你们吃饭不成？”

    “不必，告辞。”

    曾静和江阿生心有疑惑，但能够好好活着，谁有想死，当即留下避水剑和参差剑离开。

    其实不止曾静和江阿生，就连雷彬和连绳都在纳闷，搞不明白江帆的想法。

    但他们不敢乱猜，也不敢问。

    江帆抬手间，吸纳起地上的转轮剑抛给连绳：“从今以后，你就是转轮王，明白。”

    “属下……明白，多谢主上栽培，属下定当竭尽全力辅佐主上！”

    连绳眼珠子一转，知道江帆是想让自己代替转轮王，当即拜谢。

    让连绳假装转轮王，可以更好地掌控黑石。

    平时转轮王都藏头裹面，除了几个心腹，普通的黑石杀手根本没有见过转轮王的样子。

    连绳和转轮王的年龄相仿，对转轮王也颇为了解，让他伪装转轮王，起码可以应付一阵子。

    对于连绳来说，这无疑是喜从天降。

    江帆随后将参差剑给了雷彬：“这两把剑不错，磨一磨，看看顺不顺手。”

    “谢主上。”

    雷彬说完之后，就退到一边。

    江帆点点头，摄起避水剑，收刮了转轮王身上的银票，看向墙角：“看了这么久，不打算出来见见新主子吗？”

    “你很厉害，也很年轻，我很钟意你。”

    叶绽青从黑暗处走出，迈着妖艳贱货的步伐走向江帆。

    “你的胆子也不小，可惜了！避水剑赏给你，配合连绳做事，但别做多余的事。”

    江帆看了叶绽青一眼，对方确实是一个尤物，算是剑雨之中的颜值担当。

    而且叶绽青的天赋极高，加入黑石不过三年，便已经成为黑石三大杀手之一，可见一斑。

    尽管叶绽青是黑石三大杀手中最弱的一个，比起曾经的细雨，更是远远不如。

    但要考虑她才修炼了三年时间，能够做到这个地步，已经很了不起了。

    如果和细雨一样从小修炼，叶绽青的成就未必比细雨低。

    同时江帆需要注意的是，叶绽青是个真正的蛇蝎心肠，完全的利己主义，而且欲求不满。

    因为丈夫不能满足她，叶绽青就杀了夫家满门，妥妥的黑寡妇。

    之前江帆和转轮王交手的时候，超强的感知力就发现了叶绽青折返了回来，一直冷眼旁观，就是想看看谁才是最后的胜利者。

    江帆并不指望雷彬、连绳、叶绽青对他忠心耿耿，品行什么的同样可以不考虑，眼下正是用人之际，能用、好用就行。

    就在雷彬、连绳和叶绽青搬运尸体的时候，江帆叫醒了怒晴鸡，拿上房子墙角的黑金古刀背在背上，等连绳他们将尸体堆积起来后，江帆举起右手的火石戒，释放出一团无量业火。

    在无量业火的焚烧下，转轮王和黑石杀手的尸体快速化为灰烬，只留下一片白地。

    这一幕让连绳三人都惊讶不已，心中对江帆的评价再上新高。

    毁尸灭迹后，江帆看向雷彬三人：“雷彬，你去曾静家中取银子。”

    “连绳、叶绽青，你们跟我去云和寺取罗摩遗体。”

    “是！！”

    形势比人强，连绳、雷彬、叶绽青只能听命行事，反正以前也是这样过来的，只不过换了个顶头上司。

    江帆并不怕雷彬、连绳和叶绽青玩花样，真有那个胆子，自然有办法收拾他们。

    不提独自前往曾静家中取钱的雷彬。

    在前往云和寺的路上，叶绽青目光在江帆身上流转，试探性地问道：“主上，你就不怕细雨骗你吗？”

    “你觉得我那么好骗吗？”江帆反问道。

    “是属下失言。”

    叶绽青连忙低下头。

    之所以让连绳和叶绽青跟着，主要是江帆不认识去云和寺的路，而且有两个现成的苦力，没必要自己亲自动手。

    来到云和寺外的墓地，借着月光找到了“曾静之墓”。

    连绳和叶绽青花费一番功夫凿开墓碑，扒开石板，从中取出一个包裹。

    里面装着的正是半截罗摩遗体，和曾静记录过往的书信。

    “真的是罗摩遗体。”

    连绳看到罗摩遗体，眼神变得有些炽热起来。

    叶绽青同样对罗摩遗体动了心思。

    罗摩遗体被传得神乎其神，谁不想拥有，而且传说罗摩内功超凡脱俗，能够化腐生肌，再生造化。

    对于连绳整日受旧伤折磨的人来说，吸引力是致命的。

    可当着江帆的面，两人都不敢表现出心中的贪婪。

    “背着，去黑石总部。”

    江帆没有接手，让连绳带着罗摩遗体带路。

    回到黑石的总部，这里看上去是一个颇为富丽堂皇的山庄。

    山庄之中装饰古典华丽，却只有几个哑仆，负责衣食起居，整理山庄日常事务。

    在黑石总部的藏宝室里，江帆看到了堆积如山的金银珠宝，光是一百万的银票就有一大叠，可见这些年黑石收益颇丰。

    不过根据连绳所说，宝库中的钱财，只是黑石代为保管，算不上转轮王的私有财产。

    黑石组织的背后，乃是当朝九千岁魏忠贤。

    江帆想想也是。

    否则一个杀手组织，怎么可能拥有任命朝廷命官的权力。

    黑石表面风光，可私下里不过是魏忠贤用来铲除异己培养的势力。

    这倒是一件麻烦事。

    其他人不知道转轮王的真实身份，魏忠贤肯定知道。

    要不找个机会把魏忠贤做了？

    【算了，这个问题还是让连绳去头痛吧！】

    江帆的想法是推连绳上位，自己隐于暗处，伺机而动。

