
　　离开租界的每条主要道路上，突然出现了大批日本宪兵和伪军，这些宪兵在军官的指挥下设立哨卡，对来往的每一个行人进行检查，除了老弱之外，任何人没有证件，马上就会被宪兵抓捕。

　　这次的动静非常大，检查的也很严格，而且因为之前的失败，川岛金武不停的在个个哨卡巡逻，防止有人偷懒。

　　而在租界的汉奸们，也全都行动了起来，开始寻找聚集在一起的生面孔，搞的租界都有几分混乱。

　　日本人如此大的动作，自然惊动了天津各界，首先表示不满的，就算天津租界当局，毕竟日本人的行为，可以说是封锁了租界，何况还有大量的汉奸在租界里面搞风搞雨。

　　日本人的野蛮行为，使得这些外国领事非常不满，直接跟日本高层联系，可这是矮挫圆二郎的意思，日本高层自然态度强硬，一点脸面也不给租界里面的各国领事。

　　虽然被日本人打了脸，可这些外国领事也没有办法，毕竟日本在国际事物上越来越强势，尤其是欧洲大战爆发，使得欧美各国无暇东顾，只能被日本人压着，所以租界方面也不敢强硬，对于租界内、汉奸们的行为，也睁一只眼闭一只眼。

　　而天津的党组织，第一时间发现了日本人的动作，毕竟地下党也知道，归国华侨平安离开码头，日本人绝不会善罢甘休。

　　得到这个消息以后，几个地下党高层马上开会商议对策，毕竟租界已经被封锁了，想要离开可不容易。

　　可是商议了半天，也没有任何对策，最后赵成德决定，亲自出去查看情况，看看有没有机会离开。

　　对于赵成德的决定，赵文天有些反对，毕竟让党组织的高层去查看情况，实在是一件危险的事。

　　可是这个地下党的负责人，也知道事情的轻重，毕竟护送归国华侨去陕西，才是最重要的事，只好叮嘱赵成德要小心一些。

　　离开住处以后，赵成德向着离开租界的方向走去，因为租界不大，这个老党员还一直住在租界里面，非常熟悉这里的地形，很快就到了日本人的设卡处。

　　看着日本人对来往的行人进行检查，赵成德的眉头一皱，因为日本人检查的太严格了，一点空子都没有留下。

　　而且这次的情况和以往不同，以前的封锁，都是日本人指挥伪军检查，可这次居然是日本宪兵亲自动手，而一旁的伪军，只是在打下手，干一些体力活。

　　观查了一会，赵成德没有看到机会，摸了摸怀里的良民证，这个老党员把心一狠，决定亲自过去试试，看看能不能找到破绽。

　　因为在天津的日子不短了，再加上有组织上帮助，赵成德早已经取得了良民证，在日本人眼里，应该是合法的公民，所以他才敢冒险。M.23sk.com

　　哨卡处排着长长的队伍，毕竟日本人检查的很严格，导致速度很慢，不过因为日本宪兵十分凶残，而国人的胆子又小，所以秩序还算不错，一点混乱的意思都没有。

　　而且排好的队伍静悄悄的，没有一个人说话，除了日本人询问和搜查的声音，没有任何声响。

　　十几分钟后，终于轮到了赵成德时，一个小鬼子先是搜查他的全身，然后接过他手中的良民证，用半生不熟的汉语问道：“你的，要干什么去。”

　　“太君，小人生意人，要出去买东西。”

　　赵成德的语气带着些害怕的意思，脸上也漏出谦卑的笑容，表现得跟普通百姓一样。

　　看了看赵成德的良民证，又看了看面前的人很普通，日本人就把证件还了回来，然后大声说道：“快快的离开。”

　　接过良民证，赵成德脚步不停的离开，想着日本人的检查虽然严格，可也没有无事生非，看来就是在寻找华侨。

　　可是这样做根本找不到人啊，毕竟身份有问题的人，根本不会公开从检查站离开，所以这个老党员，在思考日本人的真正目的。

　　赵成德刚走两步，还没有走远，旁边的检查就出问题了，只见一个二十多岁的青年小伙，被日本人拦住。

　　青年小伙一在的解释：“太君，小人是良民，刚从上海来的，证件还没来得及办理，不过我的家人在天津，我……”

　　“八嘎，老实点。”

　　没等年轻人说完，日本人就野蛮的打断了他的话，还用枪托砸了年轻人一下，接着旁边的伪军就走了过来，把年轻人带到一边。

　　看着伪军把人带到了角落，那里还有七八个人，只不过这些人都是年轻男女，而且一看就是有些文化的人。

　　看到这里，赵成德心中一动，马上有了些猜测，于是毫不停留的离开。

　　在市区转了一圈，发现离开市区的各条道路，也都被日本人设了哨卡，任何人想要离开，同样要接受严格的检查。

　　看到这种情况，赵成德没有在试探，于是从另一条路返回租界。

　　再回去的路上，赵成德还发现大量的帮会中人，在街头巷尾打听着什么。

　　这些帮会中人，赵成德能认出几个来，都是投靠日本人的汉奸，毕竟他长居租界，自然熟悉这些人的情况。

　　用了半个小时的时间，赵成德终于搞清楚了这些帮会中人在打听什么，于是心中一紧，马上回了住处。

　　刚一进门，赵文天开口询问：“成德同志，你怎么才回来，都查看到了什么情况。”

　　赵成德离开的时间不短，所以赵文天很是担心，语气中也有几分焦急的意思。

　　“文天同志，日本人在找我们的下落，而且他们还发动了租界里面的汉奸，还有很多帮会中人也在寻找我们的下落。”

　　赵成德也没有耽搁，马上把情况说了出来。

　　听到赵成德的话，赵文天眉头一皱，不过却没有什么慌乱的意思，毕竟这个老党员知道，日本人肯定不会罢休。

　　而且接到华侨之后，赵文天一直在思考着遇到危急情况该怎么办，于是镇定的说道：“不要乱，这里是租界，不是日本人的地盘，他们想要找到我们，可不是一件容易的事。”

　　赵文天的话一说完，赵成德郑重的说道：“文天同志，这次的情况不一般，日本人不仅封锁了租界，还有着明确的目标，他们在哨卡处，抓捕的都是年纪不大的人，而且没有老弱，已经确定了年纪范围。

　　而且我还注意到，日本人在检查良民证的时候，要是发现是新办的，也会着重调查。”

　　“这也没什么，大不了我们多在租界里多耽误几天，想必日本人不会无限期搜查下去。”

　　赵文天还是没有慌乱，毕竟在他的心中，认为地下党掌握着主动权，只要不让日本人找到落脚点，安全上没有问题。

　　“文天同志，恐怕这样下去不行啊，因为日本人出动了大量的汉奸，在租界里面寻找我们。

　　而且这些汉奸，已经了解到我们的情况，知道华侨们都是年纪不大的人，而且会聚在一起，导致我们的情况有些危险。”

　　要是一般的情况下，赵成德也不担心，可是租界面积不大，而且三六九流的人都有，这么多人聚在一起，很容易被人发现。

　　哪怕赵成德住的地方，也不太安全，毕竟附近的邻居都是普通百姓，要是有帮会中人过来打听情况，这些普通百姓肯定不会保密。

　　赵成德的话一说完，赵文天的脸色就变了，因为现在的情况的确危险，毕竟帮会中人熟悉租界里面的情况，还有着明确的目标，那么早晚能找到他们。

　　看到赵文天变了脸色，赵成德也不意外，因为他知道现在是什么情况，于是立刻说道：“我估计这些帮会中人，短时间内不会找到我这里，不会时间长了，就不一定了，现在还是要尽快转移。”

　　赵文天略带焦急的说道：“可是租界被封锁了，归来的华侨还没有证件，根本无法离开，我们几乎被困在了租界。”

　　现在的赵文天是真着急了，因为要是耽搁下去，早晚会被日本人找到，想到这里，这个地下党的负责人，就有些自责。

　　在制定计划的时候，赵成德建议在市区修整，认为市区面积大，而且有好几处安全屋，真出了什么是，也好有个转圜的余地，可以到其他地方躲藏。

　　可是赵文天认为，还是在租界里面安全一点，毕竟租界是外国人的地盘，日本人无法乱来，而天津市区是日本人的地盘，他们可以肆无忌惮的检查搜索，危险性很大。

　　赵成德虽然认为租界的区域太小，而且只有这一处据点，真出了什么事情，没有其它地方可以躲藏，可还是听从了赵文天的建议，因为他也不认为日本人会封锁租界，毕竟外国人不会答应。

　　可没想到这些外国人都是欺软怕硬的货，面对软弱无能的国民政府时，可以说是胡搅蛮缠，可面对强势的日本人，屁都不敢放一个，连租界被封锁了，还有大批的汉奸进入租界折腾，他们都不敢吱声。

　　想到这里，赵成德就十分痛恨这些帝国主义，不过也没有办法，只好极速的转动脑筋，以便想出一个解决对策，毕竟华侨的安全是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百二十八章 租界被封免费阅读。https://xs.23sk.com 