    很快，周东升就来到了一个主任办公室，一位看起来大概四五十岁的中年男子接待他。

    “先生你好，我是体彩中心的副主任杨松柏，主要负责大额彩票的兑奖业务，请问先生贵姓啊？”

    “杨主任你好，免贵姓周，这是我的彩票，第一次来不知道手续怎么样？”周东升腼腆笑道。

    “一般来我们这里的都是第一次，很少接待过第二次来的，周先生我先帮你检验下彩票，确认无误后再进行接下来的手续。”

    杨主任并没有因为周东升的年纪而有所轻视，反而还开了个小玩笑，就连周东升的黑袋子也见怪不怪了。

    毕竟他接待过那么多人，基本上所有人都把彩票保存的很好，只有极少数人拿着兑不了奖的损坏彩票痛哭流涕。

    “周先生你这彩票真不少，买了那么多钱？这全是你的吗？”杨主任一边核实彩票，一边问道。

    “是的，有什么问题吗？”关系到巨款，周东升也不敢扯莫须有的老板了。

    “没问题，彩票都没问题，总计是6000万大奖，恭喜你周先生，这里还有些文件需要你签下。”杨主任公事公办道。

    周东升提供了身份证和银行卡，签了几份文件，大部分事情还是杨主任在办，例如一些个人资料的存档，纳税证明之类的。

    流程虽然不复杂，但还是耗费了一些时间，很快杨主任就将银行卡和证件交还给周东升。

    “手续都办完了，很快奖金就会到账，再次恭喜你周先生。”杨主任面带笑意。

    作为负责兑奖业务的人，杨松柏接待过很多中过大奖的人，骤然一夜暴富后，绝大多数人都表现得无所适从，又有些茫然。

    毕竟这是一笔大部分人一辈子都无法拥有的巨款，而中了大奖也意味着这些人的人生轨迹发生了变化。

    毫无疑问，生活会变得更加美好，有钱之后的日子，仿佛世界都对他更加友好了，但是也不是所有人都可以驾驭这样的财富。

    暴富之后挥霍无度，将财富挥霍完后心态失衡，草草结束自己生命的例子也是有的。

    然而周东升只是接过了卡，笑着问道：“既然手续办完了，杨主任我可以走了吧？”

    连重生这种事情周东升都经历过了，千万巨款而已，心态还算平和，就是嘴角有点控制不住上翘。

    杨主任有些意外，“可以的，我们这边还有专门的绿色通道让你离开，不过还有件事情，要看下周先生的个人意愿。”

    “就是采访的事，我们这边可以提供一些服装，或者要求媒体打马赛克的方式……”

    周东升一口回绝，“采访的事情就算了吧，没有抛头露面的打算，不好意思了杨主任。”

    ……

    通过专门的通道，周东升出了大楼，这时候手机也叮咚一声，拿起来一看，是奖金到账的通知短信。

    123456789，个十百千万……周东升认真的来回数了两三遍，终于是乌龟办走读，鳖不住校了！

    “嘿嘿，我这就成千万富翁了？嘻嘻嘻……”周东升一顿傻乐，尽管已经有了心理准备，但是落袋为安的感觉是截然不同的。

    感觉浑身舒爽，全身毛孔都张开了，地心引力都快束缚不住轻飘飘的周东升了。

    兴奋过后又有点空虚，自己上辈子的梦寐以求的东西，现在都可以轻易实现，羊城买房，这钱都能在珠江新城整一套了。

    买车？那不还是随便挑吗？就算是布加迪……哎算了算了，这玩意儿就算了。

    很快，“见多识广”的周东升就冷静了下来，好歹自己也是见过世面的人，虽然是在手机上见的。

    这么点钱，比起未来网络上那些炫富的大佬们可差远了，低调低调。

    不过吃顿好的还是可以的，先搞顿海鲜大餐吃吃吧，说来惭愧，虽然是沿海地区的人，但是海鲜周东升也没吃过多少。

    当然不是过敏，就是一个穷字，又不是沿海人民吃海鲜就不花钱不是？

    啃了一头龙虾，把龙虾当饭吃的周东升心满意足走出粤菜馆，望着手机里的消费短信，余额仿佛没有任何变化。

    周东升脑子里不由飘过一句深刻在记忆中的话语。

    “有钱人的生活就是这么枯燥，且乏味……”

    周东升突然眼睛一亮，这个梗……这辈子是我的了，得未来短视频时代的到来，自己就先一步把这个梗抄了。

    毕竟重生者的事情，能叫抄吗？

    不过这事不急，还得两三年后，如果自己发展的快的话，说不定还可以掺上一脚，倒是直播时代已经迫在眉睫。

    得先搞个公司，再找猎头整个班底，然后自己就可以到处挖人去了，周东升脑海里浮现一个又一个熟悉的名字。

    以前自己只能够在屏幕里见到的那些个人，说不定这辈子都能有交集了，甚至他们可能还得叫自己一句：“老板！”

    一想到这个，周东升不由有些暗爽，至于公司要怎么弄，周东升自然是不知道的。

    但是有钱了这事还需要自己办？直接找人代办就是了。

    穷人花时间换钱，而有钱人花钱买时间，在此之前自己还得在羊城多呆几天呢，先找一个落脚地。

    抬头一看，最高的那栋不错，就那里了，四季酒店是吧？咱也享受一次起床就能看到小蛮腰的待遇。

    不过手机上一搜，看了一下能够看到小蛮腰房间的价格，周东升倒吸一口凉气。

    “好家伙，一晚上就要四五千，睡一觉一个月工资？自己这点钱，也就够……睡一万天？”

    本来觉得贵了，这么一换算周东升的腰杆子又挺了起来，看来自己还得需要一点时间来适应有钱人的身份。

    就先从一晚一个月工资的酒店住起吧，走起走起。

    当夜色降临，周东升已经躺在浴缸里，望着窗外亮起灯的小蛮腰，摇晃了一下手里82年的……冰镇可乐，格外惬意。

    就是这个浴缸一个人泡少了点意思，至于为什么是可乐而不是酒，这回不是跟海鲜一样，之前消费不起。

    而是酒精这玩意儿，周东升确实过敏。

    ……

     ps：可怕的周一又来了，今日的死亡三号线依旧拥挤，还好我沉浸在码字中格外快乐，一更送上，求收藏推荐各种求啦\\(≧▽≦)/

