    第787章甜宠文炮灰不认命（27）

    颜素看了两人一眼，对男老师说，“什么素质？十五班的人素质不好？那是谁说家世好的学生教养也好的，王老师你记得吗？”

    王老师：“……”

    有个学生家长在孩子化学成绩提上去后特意到学校感谢他，学校有规定不能收礼，那家长也会来事，就给全校老师送了甜点和水果，那段时间不少人都在恭维他，他开会时好像说了这样的话。

    颜素又对另一个女老师说：“周老师，我没记错的话，上次你班学生打了低年级的学生，你跟学校保证他不会再犯，结果没过多久他又抢劫了小学生，被人小学生的父母告了，这算不算纵容呢？”

    周老师：“……”

    看出颜素不好惹，周老师和王老师不禁有些懊悔，自己就不该淌这浑水。

    见没人帮自己说话，赵老师气得跺了跺脚，转身就要去教务处。

    现在最好是她先跟学校坦白认错，她也是有职称的老师，带了几次毕业班，有两次成绩还不错，又是优秀教师，学校应该知道该怎么选择。

    毕竟，一个优秀教师可以帮学校带出优秀学生，给学校赢得荣誉；可一个垃圾班级却只会拉低学校平均分败坏学校名誉。

    刚走到楼道口，她手机就响了。

    赵老师一顿，不安的感觉从心底袭来，她犹豫了一下接起电话，“喂，主任……”

    “你他妈干的叫什么事，马上到校长办公室来！”

    就那么十几分钟的视频，已经传的全网都是了，还冲上了微博的热搜，这会儿赵老师的信息已经被扒的皮都不剩了。

    赵老师心底一凉，心说完了。

    连诺那小子无法无天的，她就不该招惹，这下肯定是连诺把视频发出去了。

    赵老师走后，颜素去了教室。

    她走得慢，刚到教室门口，下课铃就响了。

    里面的学生看到她，一个个都激动不已，前排做的男生女生都起来要扶她。

    颜素抬手示意他们都停下，粗粗扫了一眼教室，不少人都在埋头睡觉，就说，“不要睡了，把自己的同桌，前后桌都叫一下，外头风很舒服，吹吹风，清醒一下，下节课我们继续讲卷子。”

    学生们都以为颜素是被英语老师叫来的，结果她却什么都不问。

    门口一个男生就试探，“颜老师，您还有事吗？”

    颜素：“什么事？我来看看你们这些小兔崽子是不是都在闹，结果一个个都在给我睡觉，晚上用功到几点啊，都困成这样！”

    前排小男生嘿嘿一笑，“我十二点，背了篇文言文！”

    “不错啊你这记忆力，就是以前没用到正事上。”颜素说。

    后面的人听了，立即说，“颜老师，我，我做你昨晚讲的题，钻死胡同里了，愣是死磕了一个多小时才算出来，睡觉的时候都一点半了！”

    颜素：“昨天那道题我以为全班都已经懂了，你有不理解的地方怎么不举手？不私下问我？”

    男生：“……”

    那不是全班人百分之九十的人都喊“会了”，剩下那几个人也不太好意思说自己不会，不然多尴尬呢？

    (本章完)

