    “是是是。”柯岚极为敷衍地应道。

    “那这次……能不能让我和你们一起行动啊？”樱井奈试探性地问道，满脸的期待地看着柯岚。

    “不行。”

    “你这个人真是……”

    “樱井奈小姐，注意一下你的举止，浅野昭他就在后面，你总不想给他留下什么坏影响吧。”柯岚侧过头，用只有樱井奈才能听到的声音说道。

    当然，浅野昭肯定也是能听到的，只不过他不管听到了还是没听到，都不会有任何反应罢了。

    被柯岚这么一说，正想发作的樱井奈瞬间安静了下来，她的脸颊泛起了一抹不易察觉的红晕，用眼角的余光偷偷瞥了一眼跟在后面的浅野昭，而后者却是一直低头，眼观鼻，鼻观口，口观心……

    柯岚和浅野昭此刻都穿着一套用廉价合成材料做成的套衫，为了看上去显得更加逼真，这两件套衫还专门是买的二手货，上面不少破口处还贴着已经泛黄了的修补胶带。

    而在套衫的外面，则是罩着一件同样从二手市场淘来的工装背心，背心肩背和腰肋和下摆的边缘处磨损得十分严重，一看就是常年在矿井里面干活的人所穿的，而在背心的内侧，则是缝有两个隐蔽的小口袋，其中装着一盒应急药品、一小块黏土炸药、一把微型开锁器和一支弹容量仅为五发的袖珍手枪——除了背袋那堆和垃圾没什么区别的“矿工私人物品”之外，这就是他和浅野昭携带的全部装备了。

    当然，浅野昭从不离身的尼诺合金战刀也依旧带在身边，不过此时的刀鞘外面缠满了又脏又旧的绷带，被伪装成了一支导盲杖……尽管浅野昭根本用不着这种东西。

    相比之下，雷顿和伊凡的装备就要豪华的多了：他们穿着一身轻型全覆式动力装甲——这是由叶言少爷特别赞助的装备，据说量产型都还没有上市，拿给他们的这两件是连型号都没有定下来的原型装甲，光是造价就足以抵过一台全装备的瓦尔基里了。

    至于药物、补给、武器装备、探测仪器等东西，更是装了满满三个大箱子，雷顿甚至还带了十几个速食罐头——根据前几批人对“病村”进行探索之后得出的结论，这种罐头在当地人之中十分受欢迎，哪怕他们再怎么排外，只要你能拿出一个罐头来，总还是会有人愿意和你说几句话的。

    当然，也就仅限于几句话而已。

    ……

    “柯岚先生，接下来的旅程，就要稍微委屈您和您的同伴了。”运输舰的舰长对柯岚和浅野昭说道，他的名字叫做三井修一，算是三井家族的一名旁系成员，负责这条航线已经有四年的时间了，对于“病村”的情况，他多少也知道一二。

    “没关系，想要混进去，这点代价总还是要承受的。”柯岚说道。

    雷顿和伊凡可以进入的舰组人员居住的船舱内，而柯岚和浅野昭，作为这艘运输舰所运送的“货物”，则是会和这一批被送往病村的辐射病矿工一道被安排在货舱里，这里没有床，甚至连个能坐的地方都没有，他们只能靠在冰冷而坚硬的货箱上，熬过这两天半的旅程。

    “每天的早中晚三餐，我会安排专人给您送到货舱去……”

    舰长的话还没说完，柯岚便已经打断了他：“别，千万别，那些矿工吃什么我就吃什么，都这种事情了，要是因为某些小事情就把身份给暴露的话，那也太得不偿失了……另外，等会你们都不要和我说话了，直接把我们两个人当成是‘货物’丢进去就行。”

    “那……好吧，那就只能得罪了。”舰长对这柯岚鞠了个九十度的躬，然后对着旁边那名穿着防护服的船员挥了挥手，那名船员便推着两人走向了货舱的舱门。

    浅野昭先前已经服下了两枚抗辐射药，而柯岚则是什么都没有吃——他之前就已经发现，自己的身体不仅获得了超强的自愈能力，就连辐射的抗性也已经远超常人，一些强度不算太高的辐射根本就没法对他的身体造成影响。

    “请小心脚下。”那名船员用极低的声音对两人说道，然后将他们推进了货舱里面，关上了舱门。

    货舱里面很暗，只有舱壁顶部一根长条状的灯管在释放着昏暗的灯光，所能照亮的，也就只有舱门口的一小片空间而已。

    几十个硕大的货箱将空间挤占得满满当当，中间狭窄的过道勉强可以让两人并行通过，柯岚拍了拍浅野昭的肩膀，和他一道从中走了过去。

    在货舱的最深处，有着二十多个即将被送往病村的矿工，他们都是辐射病的患者，其中病情比较严重的几个甚至连坐都坐不起来，只能躺在简陋的担架上面，担架旁用废弃的钢管焊着一个输液架，柯岚瞥一眼输液架上挂着的药袋，基本都是一些用来补液的生理盐水和葡萄糖，这些东西只能暂时维持住病人的生命体征，对于他们身患的疾病，根本没有半点治疗作用。

    只有两三名矿工抬起眼皮看了“新来”的柯岚两人一眼，而更多的人，则是根本没有去理睬他们。

    柯岚拉着浅野昭随便找了一个角落蹲了下来，距离他们最近的是一个骨瘦如柴的中年妇女，她的两条胳膊裸露在外，上面覆盖着厚厚一层令人毛骨悚然的增生物，一颗颗黄豆大小的囊肿嵌在其中，有一颗囊肿已经破裂，脓水在周围凝结成了块状，散发着淡淡的腥臭味道。

    相比之下，利维坦上的矿工们工地环境还算是比较舒适的——利维坦体内的强辐射区并不多，再加上公司给定期配给抗辐宁和消辐宁，所以患上辐射病的矿工比例并不高……曾经荒坂由衣也说过，利维坦上的矿工一年内的死亡率是16%，这在各大矿区里，已经算是低的了。

    而在一些强辐射的矿区，就算配备了标准的防护服，每一名矿工的最大工作时限也很难超过三个月……在那种地方，矿工就真的是被当做消耗品来用的。

    金钱换取人命，人命换取矿产，矿产再去换取金钱……这就是那些矿业公司一直在做的事情。

    【P.S.感谢迷失羲皇打赏的5000起点币，感谢书友20210617145313850打赏的100起点币。】

