    顿了几秒，商司湛才开口：“问一下百里翌什么时候回去？”

    厉风：“.........问百里翌？”

    确定不是问夫人么？

    商司湛声音冷了几分：“怎么？有问题？”

    “没有！属下立刻联系他！”说着，厉风便拿着手机拨通了百里翌的电话：“喂，百里翌，你什么时候回帝园？”

    百里翌的声音随即传来：“我不确定啊，这得看夫人几点回去了。”

    厉风小心的看了眼商司湛，又问：“那夫人有没有说什么时候回去？”

    “没有。”百里翌轻叹一声：“夫人生气呢，发怒了，我们都躲起来了。等她消气了，我去问问她吧。”

    厉风：“生气，发怒........”

    “对啊。”说着，百里翌忽然放低了声音：“对了，湛爷他看见今天网上传出来的照片了么，夫人和江二少的？”

    看着boss大人阴晴不定的脸色，厉风思索了下，回道：“........不知道。”

    百里翌：“不知道！”

    厉风：“我今天一天都在忙，湛爷也在忙，不清楚。”

    “是么？”百里翌似信非信。

    此时，商司湛开口道：“让她们早点回去。”

    厉风没再回答他的疑问，直接道：“湛爷说让你们早点回去。”

    百里翌：“.........”

    早点回去！

    湛爷这是看到了吧？

    “好，我知道了，一会我跟夫人说。”

    厉风：“嗯，先挂了。”

    商司湛没再说什么，继续处理桌上等待他签字的文件。

    千湖庄园。

    百里翌寒瑾以及白无尘三人还在书房中待着。

    白无尘道：“湛爷让盟主回去吗？”

    百里翌摇摇头：“不是，湛爷让我们早点回去。”

    寒瑾：“他是不是看到网上帖子和照片了？”

    百里翌：“不清楚。但凭我的直觉，湛爷肯定是知道了。”

    白无尘担心道：“那他和盟主岂不是要闹矛盾了？会不会........”

    “放心，他们不会闹矛盾的，顶多........”百里翌邪肆的笑了笑，没再说下去。

    白无尘一时没反应过来，疑惑道：“顶多什么？”

    百里翌看着他，轻笑：“夫妻嘛，自然是床头打架床尾和了。”

    白无尘：“..........”

    寒瑾眸光微深，抿唇未语。

    看他这神色，百里翌道：“你想什么呢？”

    思虑片刻，寒瑾终于将心中的疑问，问出口：“江二少是不是喜欢盟主？湛爷是不是早就知道？”

    百里翌挑了挑眉：“你这观察力不错嘛！”

    寒瑾了然：“难怪盟主会如此生气，看来是担心湛爷介意。”

    “没错！”百里翌又道：“其实，江辞这人还不错，始终默默的喜欢，从未做过任何出格的事，始终以朋友的身份跟夫人相处，对她又是真心维护。

    所以湛爷没办法让他们彻底断绝来往，而夫人把他当好朋友，也不可说绝交就绝交了，那也太不地道了。

    如果江辞坏一点，动一点心思，他们之间的关系肯能也会疏远些，可他偏偏从来都没有........”

    白无尘喃喃道：“忽然觉得这位江二少有点可怜，明明喜欢却永远无法说出口。”

