一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十三章略表心意

    张铁森也没有多想，又把刚刚嘱咐的话给重复了一遍。

    随后把棉花和纱布整理好放回了抽屉中。

    “你这个样子也不能帮忙了，还是让我来帮阿姨吧。”张铁森望着林琳露出了微笑。

    林琳很惊讶，还带着点怀疑的问道：“你还会做菜？”

    “呵呵！”

    张铁森没有回答，只留给了她一个笑声，让她去琢磨。

    跟着张铁森来到了厨房，林琳全程都是瞪大了眼睛，仔细的看着。

    “阿姨，这螃蟹凶得很，还是让我来帮你吧。”张铁森从墙上取下了围裙系上了。

    还在炒菜的林母听了张铁森的话，转头说道：“铁森，你还是放在让我来了吧，我这里马上就好了。”

    “没事。”张铁森淡淡说了一句，抓起一只螃蟹说道：“你挺横是吧？还咬人是吧？看我咋治你。”

    这个行为在林琳看来，觉得有些幼稚，有些滑稽。

    “你这样说它听得懂吗？”林琳靠在灶台上，笑呵呵的看着张铁森手中的螃蟹。

    张铁森拿着螃蟹在林琳面前晃了几下，一本正经的说道：“你看它这不老实了嘛。”

    林琳害怕的往后躲了一下，满脸畏惧之色说道：“你把它拿远点。”

    张铁森没在继续说话，转头就开始处理这些螃蟹了。

    看着张铁森熟练的手法，那些原本横行霸道的螃蟹，瞬间就变得服服帖帖，林琳整个人都惊呆了。

    “你是从小吃螃蟹长大的，假农村人吧？”林琳愕然的问道。

    她觉得张铁森口口声声说自己是农村人，可处理起螃蟹来，手法却是这么的内行，她感觉很不可思议。

    “我这经验不是吃过来的，而是被咬出来了的。”张铁森继续处理这螃蟹，头也不回的说道：“小时候我经常去河边抓螃蟹，被咬得多了，也就研究出了制服它们的方法。”

    听了这番话，林琳的脑海中情不自禁的出现了一些画面。

    夕阳的余晖下，一个只穿着裤衩的小男孩，手里抓着一直螃蟹，浑身是泥的天真模样。

    在林琳的幻想中，那个穿裤衩的小男孩，就是小时候的张铁森。

    联想到这些画面，林琳忍不住笑出了声音。

    “你一个人傻笑干嘛？”张铁森抬头诧异的望着林琳。

    林琳立刻收起了笑容，一本正经的狡辩道：“没有，我没笑。”

    张铁森摇摇头，又继续了手中的动作。

    那边的林母炒完菜，看到螃蟹都被张铁森给处理干净了，满脸笑容的问道：“铁森，你也会自己做菜啊？”

    “会一点点。”张铁森谦虚的回答道。

    林母一看包着手指的林琳，叹了口气，唠叨着：“我们琳儿这大个姑娘了还不做菜，真担心她以后没有人要。”

    她这并不是单纯的唠叨，是想旁敲侧击的探探张铁森的口气。

    对于林母的这个意思，林琳也没有领悟到。

    “妈，哪有你这样说自己女儿的。”林琳娇羞的说了一句。

    她可不想让张铁森知道她是那么的不堪。

    “你还好意思说，你看看铁森一个大男人做事都这么细心。”林母看了林琳一眼，又自哀自怨的开始念叨了，“这也怪我们，从小就太宠琳儿了，现在还不会洗衣做饭，就算遇到了心疼她的男人，肯定也会被她这样给吓跑。”

    张铁森微微一笑，说道：“阿姨，这点你大可放心，再说了，这心疼又不能体现在洗衣做饭上面，也没有规定两个人在一起就必须要女的洗衣做饭，谁会谁来做不就好了。”

    林母一听，以为张铁森是对林琳有那样的意思了，心里都乐开了花。

    “铁森，让我来烧吧。”林母想从张铁森手中把清理好的螃蟹给端过去。

    张铁森把手绕了过去，说道：“阿姨，这个就让我来吧，今天是林琳的生日，我也该表示表示。”

    林母一阵开心，立刻就不反对了。

    张铁森开始切姜剥蒜，有模有样的就张罗开了。

    林母望着林琳，偷偷指了指张铁森，然后俩人会心的笑了，似乎达成了某种共识。

    等到张铁森最后一道菜出锅的时候，林父也回来了。

    他闻着香味一路来到了厨房，看到张铁森正在解围裙，很好奇的问道：“你们怎么让铁森这个客人动起手来了？”

    林母对他使了个眼色，推着他出气了，俩人还小声的嘀咕着什么。

    张铁森洗了洗手，望着林琳说道：“既然没人的话，那就把菜端出去开始吧。”

    林琳喜笑颜开的点了点头，端着一盘菜出去了。

    等到所有的菜肴都上桌以后，林母拿出蛋糕摆在了正中间。

    拆开蛋糕，点上蜡烛，林母望着林琳说道：“琳儿，快许愿吧。”

    林琳把大家都给看了一眼，双手十指紧扣，紧紧闭上了眼睛，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    林父带头唱起了生日歌给林琳祝贺。

    张铁森也跟着他们，拍着手掌唱起了生日歌。

    林琳睁开眼后，一口气吹灭了蜡烛。

    “我们来祝琳儿生日快乐。”

    林父率先举起了酒杯。

    其他人也都纷纷把酒杯举了起来。

    喝了这第一杯酒，大家的脸上都挂着喜庆的笑容。

    这个温馨的画面，让张铁森有些感动。

    张铁森从口袋中拿出了化妆品，递给了林琳，真心的说道：“林琳，生日快乐，这个送给你。”

    林琳拿过后看了一眼，惊喜的问道：“这个就是你工厂里生产的吗？”

    张铁森微笑着点了点头。

    一听是张铁森工厂里生产出来的化妆品，林父也来了兴趣，向林琳伸出手说道：“给我看看。”

    林琳连忙把化妆品揣在了怀里，一脸小气的说道：“这是铁森送给我的，你看什么。”

    林父微微一怔，把目光移到了张铁森的身上，笑着摇了摇头。

    “林琳给我打电话的时候，我刚好在工厂，买其他的礼物也来不及了，就只能给她送了这个，叔叔，阿姨，你们不要笑话。”张铁森很谦虚的说道。

    林父摆摆手，刚想开口的时候，却被林琳给抢先了。

    “这个我收到的，最好的礼物，看谁敢笑话。”林琳傲娇的昂起了脑袋。