    第778章想请教颜老师问题

    十几个年轻的女孩子眼里闪烁着璀璨的光芒，望着偶像时仿佛眼里带着星河。

    来探班的粉丝们将准备的礼物送给祁溯，鲜花，卡片，吃食……其中最特别的是一副带着古朴气息的画卷。

    他接过礼物小心翼翼的收着，没随便丢给助理处理掉。

    大家不停寒暄，为粉丝们签名合照后又让助理去买了热奶茶分发给每个人并且细心的叮嘱她们回去时注意安全。

    他对待粉丝的态度没一丝一毫的敷衍，温和又贴心，一举一动的叮嘱都散发着独特的魅力。

    让助理护送粉丝们离开后，祁溯去化妆间换下戏服，拿起这一大堆的礼物回房间。

    拆开礼物，看到那一副带着古朴气息的画卷，内心莫名的被吸引住，小心翼翼的拿起吹散上面细微的灰尘。

    “……”

    看到画卷上的仕女图，祁溯的眼眸里潋滟起连他也没发现的柔意，情不自禁的伸出手摩挲。

    画上的女子穿着一袭如火的嫁衣，凤冠霞帔，衣衫做工精致。

    作画之人画技了得，将每一处都勾勒的极为细致，格外传神，栩栩如生，似乎是赋予了对方生命。

    那女子面容艳丽，明媚大气，这身嫁衣穿在身上彰显的周身的气质雍容华贵。

    “吾妻阿暖……”

    祁溯的手摩挲着画卷角落的题字，轻声呢喃。

    唤了一声后恍然回神，眉头紧锁，猛地把画卷收起来放好。

    奇怪，他刚才看着看着怎么有种入迷的感觉？

    祁溯没注意到的是放在柜子里的那副古朴画卷散发着诡异的红光，几秒后归于平静。

    ——

    晚上。

    颜知许洗漱完毕，身上穿着酒店准备的白色浴袍，脚下踩着一双拖鞋，头发刚吹到半干，外面响起一阵不急不缓的敲门声。

    放下手里的吹风机，踱步走到门边透过猫眼看到站在外面的人，野肆地挑了挑眉梢。

    她打开门，身体倚靠在门边，伸出手随意的弄了弄微微湿润的头发，语调平静询问。

    “有事？”

    站在门口的男人面容秀气，白嫩，有点时下流行的小奶狗的味道。

    他的手里拿着一个剧本，眨了眨眼睫，语气真挚的鞠躬，“颜老师你好，我是饰演冯洛的演员刘蔺，我有几处不太明白的地方，请问颜老师可以指点一下我吗？”

    “哦？哪里不会？”

    颜知许尾音上扬，那双猫眸里带着几丝冰凉，意味不明。

    刘蔺翻开剧本指了指其中一处，低垂着头，耳根子微红仿佛很不好意思，但眼睛里却闪烁着算计，幽深的令人恶心。

    她接过剧本，瞥了瞥刚才他指的地方喉间溢出一声低低的轻笑。

    “不会？”

    “嗯，麻烦颜老师了。”

    刘蔺见她态度良好，心脏跳动的速度加快，兴奋不已，就连呼吸也变得粗重了两分。

    但下一秒响起的嗓音就像是一盆冰凉的冷水泼下。

    “这么简单的情绪处理都不会，那你可能不太适合当演员，要不考虑换个职业？”

    刘蔺：“……”

    说完这句话后收回眸光，没理会他是何表情，转身走回房间，没注意到角落里响起的微不可闻的拍照声。

    (本章完)

