    第653章 杀杀杀！

    下一秒，他就感觉到自己的整个脑袋都爆炸了！

    当场，他的脑袋真的炸掉了，肉身虽然没炸开，但是，脑袋没了，人，也彻底的死了！

    杰朗和修利看到这一幕，想都不想的，直接按下了‘求救’按钮。

    原本杰朗还想再挣扎一下的，但是，这太恐怖了，不知道是苏辰的厉害，还是苏辰和狼王从外面带来了超强高手，总而言之，就是，此刻，他们这一边已经输了！

    彻底的输了！

    但是，按下了求救按钮后，在机关兽上的操作者还没赶到之前，苏辰用精神力化作了刀刃，直接切断了杰朗的左胳膊。

    “啊——”杰朗痛喊一声，“大人，救我！！”

    操作者瞬间用能量笼罩住杰朗和修利，然后看向苏辰所在的方向，戴着面具的脸上微微有些动容，露出来的眼睛里有过一闪而逝的讶然。

    因为在杰朗他们按下‘求救’按钮的时候，他已经第一时间用精神力笼罩了杰朗和修利等人。

    这样是可以救他们于危难之间的。

    但是，尽管在这种情况下，苏辰的精神力竟然还切掉了杰朗的一条胳膊！

    这说明，苏辰的精神力，比他的还要恐怖！！！

    如果真的动手，他没把握能保住杰朗和修利等人。

    他也没有跟苏辰计较在他已经出手保护杰朗等人的时候，还砍掉了杰朗胳膊的事。

    当即就带着杰朗和修利走了。

    杰朗上了机关兽后，对操作员愤愤不平的说道：“大人，那个苏辰太不给你面子了，竟然敢当着你的面砍掉我的一条胳膊！”

    “这完全是不把大人你放在眼里！”

    “无视掉了大人的权威！”

    杰朗的话刚说完，立马膝盖一沉，整个人都跪在了地上。

    操作者冷淡的说道：“怎么？觉得刺激我，想让我帮你报仇？让我给你枪使？”

    杰朗吓得浑身瑟瑟发抖，连忙收起自己的小心思，不停的磕头的说道：“大人，我绝对不敢有这样的想法，我只是，都是我的错，都是我太弱小了。”

    “大人，您把我刚才说的话当做一个屁放掉吧，我什么话都没说。”

    “哼！”操作者冷哼一声。

    大鹰国直播间：

    “啊啊啊啊！杰朗这个蠢货！竟然还想利用五大家族派来的操作员去对付苏辰，他是不是脑子进水了！气死老子了！死了一个米格，我们大鹰国还不知道要出什么大事故！”

    “狼国那边已经乱成一锅粥了！”

    “啊啊啊，这次三方围杀苏辰，原本大好的形势，最后怎么搞成反倒是我们这边死了人！还求救了！”

    “啊，炸了！西南那边炸了！地震了，裂开了好大一块地，下面冒出了好多的动物，不是动物，是妖兽！！”

    “要死了，要死了！”

    “武者过去了吗？”

    “过去个毛线啊，今天周日啊！不上班啊！！！”

    “草！！！都地震冒出妖兽了，还不上班？”

    “对！我们是自由民租！”

    ……

    花花国的人都要哭了，因为这会儿花花国的三名参赛者已经被苏辰拉到了他面前。

    三人想要求救，但是有过经验的苏辰，这次不是用精神锁链拴住他们，而是用精神飞刃切掉了他们的‘求救’按钮。

    他们把‘求救’按钮挂在脖子上了。

    原本在米格死的时候，他们准备求救的，但是山丘吉藏在最后关头，命令大家别求救，帮杰朗他们拖延时间，争取让杰朗他们先被救走。

    然后就是——

    杰朗他们是被救走了，但是他们也没帮上什么忙，最后连求救按钮都被切掉了。

    三个人完全没办法求救！

    花花国的人上万人血书，强烈要求皇室把山丘吉藏等三名参赛者立马开除国籍！这样的话，山丘吉藏他们死掉的话，应该不会影响到他们花花国吧？

    要不然，根据狼国和大鹰国那边死了人后的情况，他们花花国死三个参赛者的话，完全不敢想象那结果！

    “这就是舔大鹰国的下场！早就说了，不要当大鹰国的舔狗，你们就是不听！现在好了！要死三个参赛者了！山丘吉藏应该当场切腹自杀，以死谢罪！！！”

    “自杀和被杀，结果都是一样的……”

    “能不能让皇室去求龙国官方？让他们的苏辰少杀一个我们的参赛者？”

    “我们花花国承受不起如此重的坏结果啊！！！”

    ……

    无量山脉中，苏辰先杀了山丘吉藏，然后留下两个五品高级武者，一男一女，男的叫仓本四月，女的叫门田和子。

    两人都跪在了地上，尤其是门田和子，哭得那叫一个梨花带雨，用着蹩脚的龙国语，跟苏辰和林婉雪不停的磕头求饶。

    苏辰虽然怜香惜玉，但是那也是看对象的，对于敌人，即使对方是女人，他也绝不手软！

    留下他们俩，只是想问一下情况！

    “老婆，你看着他们俩！”苏辰本想问话，但是，狼王和那头双头蛇打的动静太大，时不时的有余波袭来。

    他觉得这太影响他审讯了。

    当即，把两人交给了已经是高级宗师境界的林婉雪，他直接就朝着双头蛇冲了过去。

    正被狼王压着打的双头蛇，正恼火得没地方撒火，看到竟然有一个才迷雾初期的人类敢朝着它杀来。

    它挡住狼王的一记重击后，立马就杀向苏辰。

    准备杀了苏辰解解气，重塑自己在兽群里的威风！

    只是，忽然，他傻眼了！

    只见苏辰将精神力幻化成一股迅猛的龙卷风，直接就朝着双头蛇呼了过去！

    双头蛇赶紧支起精神力去抵挡。

    在他用精神力抵挡龙卷风的时候，苏辰已经挥起大力金刚拳朝着它的肉身砸了过去！

    大力金刚拳，每一拳，都带着破罡的风刃！

    每一拳打出去，都直接把双头蛇的一个脑袋打断！

    再把双头蛇的另外一个脑袋打断！

    轰轰轰！

    几拳下去，最后再一脚踢飞双头蛇，双头蛇的肉身直接在空中炸开，血肉化成了血雾，被风一扬，就吹散了！

    这么凶狠的一幕，看得全场都傻眼了！！！

    全球震惊！

    (本章完)

