    

    “走吧，君宝，如今上苍示警，地龙翻身，死伤无数，天下大乱，你还是赶紧回到家里照顾你娘亲才好，什么天下第一，都是虚名而已。回去顺便找找你那个二叔，问问他投靠金人真的会有好下场吗？”薛天一边喝着粥，一边劝着有些自暴自弃得张君宝。

    此时已经是大地震后的第三天，一些侥幸没死的流民涌了进来，许多人都害怕地震之后会有大的瘟疫，都在抢着买米买粮，囤积物资，一些人更是举家南迁，都想着避开这个城市，他们也都是为了生存下去，哎，真难，谁让他们遇到了末世呢？

    “岳母，玉儿，没想到北地和京城竟然发生了如此惨绝人寰的地震，我看此处不宜久留，我们也一起南下吧！”

    “薛兄，君宝有一事不明，还请薛兄赐教！”张君宝突然抬起了头，直勾勾地盯着薛天。

    “你是想问我为什么我知道逍遥王的事情？秦思容和你二叔的事情？”薛天知道他在想什么，无非就是觉得他来历不明，又知道了这些事情，感觉很是可疑。

    “有句话你必须知道，叫做举头三尺有神明，人在做，天在看。若要人不知，除非己莫为。你悟了吗？”薛天也看向了他。

    “原来如此。君宝悟了。薛兄你是不是也是为了打败我，得到天下第一的名头才故意调查我，接近我的？”张君宝语气都有点提高了，“那日我看薛兄你的武功简直是出神入化，君宝自叹不如，如果薛兄你要这个天下第一的名头的话，那君宝我愿意将这个名头双手奉上！”

    薛天摇了摇头：“君宝，这天下第一的名头我要来也没什么用。最近的天灾你也看到了，无数生灵涂炭，家园被毁，纵是武功盖世，在这神明的伟力面前也是沧海一粟般渺小，我还是那句话，赶紧回家陪陪你母亲。也许哪天一个天灾过来，大家都死了呢？”

    “呸呸呸，大哥，大清早的别乱说话。我们都会活得好好的，不会遇到天灾的！”赵玉儿急忙上前捂住薛天的嘴。

    张君宝和薛天等人还在客栈里谈天说地的时候，我们的实干家张启樵却悄悄带着手下杀上了名剑山庄。这是逍遥王下的命令。他觉得双腿残废的易云已经丧失了和自己比武的资格，那八柄宝剑散到江湖上更是会引起武林人士的争斗，到时候别管是什么名门正派，都会因为宝剑而争个你死我活，四分五裂，也就不会联合起来抗金了。这样他们的阴谋也就得逞了。

    薛天三人和张君宝各自分开，薛天驾着马车，慢慢悠悠地往南方去了。而张君宝却在莫名其妙下成了为父报仇血洗了名剑山庄的“孝子”，江湖武林无人不知无人不晓，整件事传得沸沸扬扬。等到他自己知道的时候都懵了。他拼命解释，可凭他一张嘴，怎么可能抵得过无数人的嘴呢？

    易继风和易天行赶到名剑山庄的时候，易云早就断气，全庄上下也是鸡犬不留，尸山血海。易继风抱着爷爷的尸体号啕大哭，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    痛哭过后，剩下的只有无尽的愤怒。这时候的易天行和张君宝并不熟悉，可以说彼此之间还有点恩怨，更别说易继风了。那是真正的血海深仇，此仇不报枉为人子的那种。

    “这也正是这帮武林人士的无聊之处啊。为了让人恨自己，到处去杀人放火，你咋不干脆把人直接杀了呢？还一了百了的。只能说这个世界真是太脏了！”

    这个世界真tmd有病，当时自己怎么就没发现呢？薛天遥看着尚需时日才能长成的神树，不急，等神树长成，就是灭世之日，届时留下一批人重新创世不就好了？在他们脑子里种下信仰光明神的旨意，让世界上所有人都信仰我，日日夜夜都跪在十字架下虔诚的祈祷，已换取神的恩赐。Bingo！就是这样！

    有时命运就是这么奇妙，张君宝回家后不久，他母亲景然因年老体迈，一命呜呼，驾鹤西去了。张君宝兜兜转转，还是跟着太虚子和他的几个徒弟到了太虚观。和张君宝一起去的还有明道红这个名义上他爹的小妾。

    “啊哦，现在如果易继风和易天行一起出手，两个打一个的话，张君宝会不会就这么死了啊？”薛天很感兴趣地猜测着。

    三人南下后没多久，薛天就在相对繁华的赣省找牙行买了一个大宅子，又买了一百多个下人来服侍他们。他自己分出一个分身来，陪着她们母女，自己则瞬移到了逍遥王的家门外。

    “不知贵客来访，我逍遥王有失远迎了！”薛天稍稍露出点气息，逍遥王就感受到了，他的轻功很是高明，迅疾如风，在空中只留下一道残影，就到了薛天跟前。

    薛天速度比他更快，逍遥王刚到他的跟前，正要一掌毙了他的时候，薛天已经毫无动作地瞬移到了他的身后。“喂，刚见面就喊打喊杀的，你也太不礼貌了吧？”

    逍遥王瞳孔微缩，这几十年来他还没遇到过这样的对手，他的速度竟然快到连我也看不见？

    “你到底是谁？来这有什么企图？是不是想打败我成为天下第一？”逍遥王疑心病大起，试图用摄心术迷惑薛天，让他成为自己的傀儡。

    “不得不佩服你们这些凡人，明明是肉体凡胎，居然还能调用一点点精神力量，可惜在我面前，你这点微末伎俩可以说是毫无用处，还贻笑大方了。”薛天讽刺了一句。

    “啊！你到底是谁！我杀了你！”逍遥王见自己的手段竟然奈何不得薛天一丝半点，心中暴虐之意立时充满了胸膛，正要暴起发难，却听到了脑海里一个威严而飘渺的声音传到了他的耳朵里，他的表情瞬即发生了变化，在一刹之间，他就成了薛天最忠实的奴仆。

    “去吧，去做你最想做的事，把张君宝杀了，把所有反对你的中原武林人士全部杀光！”薛天摸着跪在地上的逍遥王，像摸一只温顺的小狗那样温柔。        

