    “自然是我家大小姐的意思。”许诚一副理所当然的模样。

    黄粱并没有怀疑，傍上首领后，提拔亲信是再正常不过的事。

    因为刚刚傍上，怕吹耳边风引起首领厌烦，所以来找他讨要职位。

    “竟然如此，叶小姐的面子我自然要卖，只是现在管事的人数已经够了，我需要想一想，将哪个管事给贬了。”

    黄粱很干脆的答应，但没有立马安排，而是抛出了自己的难处。

    表示自己为了给这个面子，得罪了人，付出了不小的代价，而不只是轻飘飘的一句话。

    “副首领的这份情，我和我家小姐牢牢记在心里。”许诚拱手行礼。

    “有许兄这句话就够，放心，为兄必定能给你安排妥当。”黄粱开始热情的称兄道弟。

    “多谢副首领。”许诚再次行礼，并没有因为黄粱的客套话，而真的称兄道弟。

    到了午时，商队生火做饭时，黄粱当众宣布任命许诚为管事。

    人们纷纷来祝贺巴结，其中就有打过许诚一鞭子的陈管事。

    “许管事，之前我打了你一鞭子，希望许管事不要记恨。”陈管事放低身段。

    “不会不会。”许诚表现的十分大度:“我应该感谢陈管事公平，否则就不是一鞭子的事了。”

    “许管事果然不是一般人，不知有没有荣幸交个朋友？”陈管事问到。

    “自然，我许诚最喜欢交朋友了。”

    场面一片热闹和谐。

    一日无事，天空中，满是血丝的太阳闭上，没有瞳孔的白色月亮睁开。

    不知为何，今夜的风格外大，并且阴冷。

    寒风呼啸，篝火摇摆不定，火光忽明忽暗，平添了几分恐怖。

    两名护卫紧缩着身躯，瑟瑟发抖，在营地周围巡视。

    “今天怎么这么冷啊？”

    “是啊，今晚真奇怪。”

    一名护卫忽然紧张害怕起来:“会不会是遇到仙了？之前遇到仙，也是忽然很冷。”

    另一名护卫也有些害怕:“你不要瞎……”

    话还没说完，这名护卫的身体便僵住，眼中直勾勾看着前方，脸上满是惊恐。

    “你怎么了？”旁边的护卫疑惑不解。

    见同伴没有回答，他也朝着前方看去。

    只见前方有众多奇形怪状的黑色身影，仿佛商队一般，浩浩荡荡的向这边靠近。

    有哪个商队会在夜间赶路？

    更重要的是，明明这么多身影，却没有发出一丝声音。

    护卫牙齿打颤:“这……这是，群……群仙出游！”

    说完，护卫腿脚发软，连滚带爬的往营地中跑去，并且疯狂大喊:“不好了，群仙出游，群仙出游，群仙出游……”

    “群仙出游？完了，完了，我们完了！”众人大声叫喊，惊慌一片，充满了绝望。

    马车内，李牧民也听到了呼喊，他知道这个世界的仙便是鬼，所以是群鬼出游？

    李牧民迅速冲下马车，发现营地乱糟糟，一片混乱。

    李牧民大吼:“都给我冷静，停下！”

    看到李牧民，众人终于镇定下来，但还是充满了恐惧。

    “首领，是群仙出游，我们遇到了群仙出游，即使是神遇到也会死的群仙出游！”

    黄粱衣衫不整，狼狈不堪的跑来。

    “我杀的神还少吗？”李牧民呵斥:“告诉我，群仙出游在哪里。”

    护卫朝营地外指去:“那边，在那边，正往我们这边走来。”

    李牧民二话不说，立马朝护卫指的方向飞快跑去。

    很快，李牧民来到了营地外，看到了众多模样怪异的恐怖身影。这些身影聚集在一起，往商队营地靠近。

    森白的月光下，李牧民依稀能辨认出几个面容。

    面目狰狞的狰狞鬼，披头散发的食发鬼，漆黑如墨的影子鬼，只有身躯没有头的无头鬼。

    巨口流脓的臭口鬼，浑身湿漉漉的水鬼，浑身破烂的穷鬼，老头模样气若游丝的食气鬼，等等……

    原来所谓的群仙出游，便是百鬼夜行！

    对付鬼，自然是用赐福镇宅圣君钟馗的神通烙印。

    李牧民伸手拍向钟馗纹身:“有请赐福镇宅圣君钟馗显威灵！”

    顿时，李牧民周身黑气环绕，鬼气森森，仿佛百鬼中的一员。

    李牧民的变化，让百鬼前进的动作一顿。

    “嘿嘿嘿……”

    “嘶嘶嘶……”

    “嘎嘎嘎……”

    “呜呜呜……”

    百鬼同时发笑怪叫，各种声音混杂在一起，令人刺耳难受，毛骨悚然。

    其实，这是百鬼将李牧民当成了同类，在邀请他一起加入，一起享用美食。

    “闭嘴！”李牧民怒吼。

    百鬼一愣，场面顿时安静下来。

    紧接着，百鬼目光不善，凶恶狰狞的看着李牧民。

    李牧民也不废话，直接使用神通，唤来了五鬼。

    “五鬼何在！”

    “小的在！”

    “御敌！”

    “得令！”

    李牧民先下手为强，伸手向一只鬼抓去。

    在百鬼中，这是一只名列前茅的强大恶鬼，但在抓鬼的神通下毫无抵抗力。

    李牧民抓着不断挣扎的恶鬼，直接往口中塞起。

    见到如此凶残的一幕，百鬼气势不由弱了一些。

    将恶鬼吞下，李牧民再次伸手一抓，又抓来一只鬼。

    百鬼自然不会任由李牧民抓取吞噬，纷纷使用能力杀来。

    食发鬼的长发宛如黑幕，无限延长，覆盖而来。

    影子鬼化作一道黑影，从面前消失，难以寻找。

    臭口鬼张开巨空，喷吐出带有恶臭的腐蚀气体。

    吊死鬼的舌头不断伸长，犹如一条锋利的锯子。

    五鬼护卫在李牧民身前，不断抵挡各种攻击。

    只是鬼怪实在太多，手忙脚乱，无法完全抵挡。

    李牧民右手挥舞斩妖剑，左手抓取那些厉害难缠的鬼物，还算应付自如。

    斩妖剑上的鬼气，虽然无法腐蚀这些鬼怪，但锋利异常。

    一剑，便将吊死鬼那堪比铁石的舌头长斩断。

    一挥，便将食发鬼那覆盖而来的长发尽数割断。

    不过，首当其冲，面对百鬼铺天盖地攻击的五鬼，却已经有些招架不住了。

    对此，李牧民看在眼里，抓鬼吞鬼的速度更快。

    他需要足够的鬼气，强化五鬼，或者激活新的法宝，用来应付目前的局面。

