    “铁木辛哥那个该死的蠢货，他葬送了上百万的军队，还葬送了苏俄的未来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我要枪毙他，绞死他！”斯大林愤怒的咆哮着。就在昨天晚上，他还决定晋升铁木辛哥为元帅。但是，短短十几个小时之后。他就恨不得将铁木辛哥给绞死了。

    斯大林深知，这一次的惨败之后会有什么样的后果。苏俄对中华帝国的进攻计划，将彻底的失败。搞不好的话，还会引起一连串的连锁反应。比如，中华帝国继续对苏俄动进攻，加上一直视苏俄为大敌的俄罗斯帝国。苏俄恐怕很难抵挡得住敌人的进攻。更何况，西面还有一个虎视眈眈的德国。虽然他们和德国签署了《互不侵犯条约》的。但谁都知道卑鄙的阿道夫·希特勒根本就不会遵守所谓的条约的。一旦现有机可乘，他们一定会撕毁条约，向德国动战争的。到时候，面对几个强敌的进攻，苏俄还能够继续存在下去吗？那显然是不太可能的。

    一想到这些，斯大林就忍不住打了一个寒颤。如果真的演变成这个样子的话。那么，苏俄别说是将赤旗插满全球了，想要继续苟延残喘下去，那都是不可能的。

    “不行，一定不能够让这也的事生。来人，把伏罗希洛夫和沙波什尼科夫叫来。”斯大林吩咐道。

    “是，斯大林同志。”秘书连忙去给两人打电话去了。

    很快，伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人就赶到了克里姆林宫。只不过，两人的脸色也非常的不好看。他们在来的路上，就通过他们的渠道，了解到了生了什么事了。

    “没想到，这一切真的是中国人的阴谋。铁木辛哥那个家伙傻乎乎的，还真是一脚踩进去了。现在，下乌拉尔方面军估计要完蛋了。该怎么样才能够阻挡住中国人的下一步进攻呢？”伏罗希洛夫喃喃的说道。

    沙波什尼科夫的汽车上，他正在考虑的却是不同。在听闻斯大林同志正在火冒三丈的时候，他担心会不会被波及到。毕竟，他现在是苏军的总参谋长。

    当伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人赶到克里姆林宫的斯大林的办公室的时候，斯大林的咆哮依旧没有结束。时而还伴随着摔东西的声音。这让伏罗希洛夫和沙波什尼科夫在办公室外面等了一会儿，这才进去。两人都不想要在斯大林正处于气头上的时候进去，免得成为斯大林泄怒火的对象。

    “斯大林同志，伏罗希洛夫同志和沙波什尼科夫同志来了。”秘书小心翼翼的进去报告道。

    “让他们去会客室，然后派人来打扫一下这里。”斯大林吩咐道。此刻，他的办公室已经变得一片狼藉了，到处都是砸碎的瓷器、杯子以及散落的文件。

    “好的，斯大林同志。”秘书点了点头。

    两分钟之后，斯大林同伏罗希洛夫以及沙波什尼科夫在会客室内见面了。

    “铁木辛哥辜负了我和国家的厚望，任命他为下乌拉尔方面军的司令员，是想要让他率领英勇的军队打败中国人的。可是，他却落入了中国人的陷阱当中，还即将使得我们的军队将遭受一场惨败，这是绝对不能够让人接受的。我提议，立刻免去铁木辛哥的职务，由其他人代理。至于铁木辛哥，则交给军事法庭审判。”斯大林黑着脸说道。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫张了张嘴，但最终还是什么都没有说出口。毕竟，任命铁木辛哥为下乌拉尔方面军的司令官，这也是他们两个建议的。如果斯大林追究下来的话，他们两个也还得负上连带责任的。

    “伟大的斯大林同志，我赞同您的这个意见。”沙波什尼科夫第一个响应。伏罗希洛夫也紧随其后表态，附和斯大林的意见。他们可不想麻烦从铁木辛哥身上，再烧到他们身上来。

    “嗯。那你们说说。什么人适合暂代铁木辛哥的职位？”斯大林问道。对于伏罗希洛夫和沙波什尼科夫的顺从，他心里还是比较满意的。

    “斯大林同志，朱可夫同志和华西列夫斯基同志都有能力接替铁木辛哥。但是，现在的局面已经如此的糜烂了，想要打败中国人，恐怕是不太可能了。”伏罗希洛夫说道。他这样也算是给斯大林先打了一针预防针。

    斯大林点了点头：“那就让朱可夫同志去吧。关于这场对中国人的作战，我知道想要获胜已经不可能了。但是，我希望军队能够坚守乌拉尔河防线，不丢失一寸国土。”

    斯大林虽然刚愎自负，虽然固执，但也并非是什么都不懂的。他清楚，现在苏军已经输定了，如果强令苏军动进攻的话，只会让他们损失更大，付出更大的。到那个时候，苏俄的处境将会更加的困难的。

    “这……。斯大林同志。乌拉尔河太狭窄了，现在又下了雪，天气非常寒冷。想要在乌拉尔河西岸抵挡住中国*军队的进攻，那将是非常困难的。我个人认为，如果是后退到伏尔加河西岸的话，胜算更大。”沙波什尼科夫建议道。

    “撤退到伏尔加河吗？那样的话，岂不是丢掉了上百万平方公里的土地？”斯大林眉头紧紧的皱在一起。想要让他放弃这么多的土地，他是非常抵触的。

    “斯大林同志，现在放弃那些土地，是为了我们能够获得更多的准备时间。等我们积蓄起了足够的实力之后，随时可以动反击，再夺回那些土地的。”伏罗希洛夫也劝说道。

    斯大林犹豫了一下，最终点了点头：“好吧，我允许朱可夫在万不得已的情况下，撤退到伏尔加河一线。但是，只要能够守住乌拉尔河防线，就一定要守住乌拉尔河。”

    这一点，是斯大林特别强调的。

    “是，斯大林同志。”看到斯大林终于妥协退让了，伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人，总算是松了一口气。如果斯大林强令苏军坚守乌拉尔河防线，然后又被中国*军队打败了的话，到时候肯定还会有人当替罪羊的。实际上，这一次铁木辛哥之所以会失败，并非全部是他的责任。一方面，中国*军队太狡诈了，居然会想出这样的作战计划。另外一方面，苏军和中国*军队的实力差距太大了。不管是空军还是装甲部队，抑或是步兵，都不是一个等级上的。难怪苏军在战场上被打的一败涂地了。

    斯大林随即又说道：“我们这一次的惨败之后，会不会引起一连串的效果。中国人和沙俄，会不会继续派遣重兵进攻我们？德国人会不会撕毁条约，动对我们的战争？”

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫的脸色都严肃了起来。

    “斯大林同志，这个可能是完全存在的。这一次的失败，恐怕会暴露出我们的实力劣势，这会让其他国家觉得有机可乘。”伏罗希洛夫说道。

    “那我们该怎么办阻止这一的情况生？”斯大林问道。

    很显然，如果真的生了那样的事，对苏俄以及斯大林本人来说，都将是一场灾难。

    “斯大林同志，我们会加快后续部队的动员。到时候，我们可以在西线部署重兵，震慑德国人。一旦东线部队退守伏尔加河之后，将全力固守这一道防线，不给中国人突破的机会的。我们甚至可以以此为要求，要求美国人向我们提供更多的支持。”沙伯神说道。

    斯大林点了点头：“后续的三百万军队，在一个月之内必须要形成战斗力。之后，两百万人部署在西线，一百万人作为机动兵力。”

    斯大林很快就下达了免除铁木辛哥职位的命令，下乌拉尔方面军的政治委员，下令逮捕了铁木辛哥，将他送上了一架运输机，押回到莫斯科接受审判了。

    这一次，铁木辛哥打了大败仗，按照斯大林的性格，是要枪毙他的。不过，军方很多将领都为铁木辛哥求情，声称这一次的失败，主要是中国*军队太狡猾了。最终，为了安抚军心，斯大林还是没有处决铁木辛哥，而是免除了他的职位。并且，军衔也由大将降级到了少将。

    接替铁木辛哥的是朱可夫，接到命令之后，朱可夫立刻放下了手上的工作，乘坐一架运输机赶往里面前线。接替铁木辛哥成为下乌拉尔方面军司令员的朱可夫下达的第一个命令，就是不惜代价突破中国*军队的防线，将被围的苏军救回来。另外，他还向斯大林请求，希望能够从上乌拉尔方面军和顿河方面军，各抽调一个集团军的兵力增援下乌拉尔方面军。以便于能够在战事不顺的时候，稳固伏尔加河防线，防止局势进一步的糜烂下去。

    朱可夫相比铁木辛哥，更加不在乎普通士兵的生命。在另外一个时空，在取得了对本子的绝对优势的情况下，还付出了近万士兵的代价。可见，他也是一个为了胜利而不在乎士兵生命的家伙。(未完待续。)