    第31章 咱们是朋友啊，你怎么这么狠心？

    萧晨宇：“……”

    “我们两个不仅是朋友，而且是知己啊。”

    “正所谓不打不相识，你想想之前，他为了跟我打声招呼，还不小心摔倒了，不仅如此，他还没事的站了起来，这说明什么？”

    “这说明他想证明我们的情谊如石头一样硬。”

    “他为了证明队伍对我的情谊，竟然真的一头撞下去了，这是多么的令人感动？”

    萧晨宇：“……”

    “再说了，我与柳龙其实也是老相识了，身为他的老大哥他什么脾气我还不知道吗？”

    萧晨宇：“……”

    很快，随着苏长叶的一番忽悠。

    不知情但还在看戏的众人认为自己了解到了事实。

    原来苏长叶是柳龙的大哥啊。

    那他们两个闹矛盾就没什么事了。

    兄弟之间谁还没吵过架。

    就连萧晨宇也怀疑，柳龙是不是真的和苏长叶早就认识了？但是转头一想他又觉得不对。

    关键的是。

    苏长叶的故事编得实在太真实了。

    哪怕他觉得有些地方不对劲，但一细思起来又合情合理。

    “我刚才与他都是玩闹而已，行了，我先把它给拖出来。”

    一分钟后。

    苏长叶拖着满身是伤的三人走了出来。

    “可惜柳龙不知道在哪里，不然我真想好好和他聊聊。”

    “……”

    事实上柳龙一直躲在人群之中。

    原本他是想请一堆人先把王圣给搞一顿。

    但是没想到半路杀出来一个苏长叶，令他更没想到的是，萧晨宇等人竟然被他忽悠的一愣一愣的，仿佛真的接受了他说的话。

    这让他十分难受。

    甚至让他怀疑自己应不应该站出来。

    在犹豫了一会之后，他还是选择走了出来，并且对着苏长叶的发项目骂道：“你放屁！”

    “我怎么可能会认识你。”

    “行了。”

    “你们两个之前发生过什么我不管，但我萧晨宇无论怎么说也是学院高年级的优秀学子。”

    “今天就当你们二人卖我一个面子，这件事情就不要再发展下去了。”

    “老大，我……”

    “够了！”萧晨宇皱起了眉头，看着一脸无辜的柳龙气的直冒火。

    “是啊，老弟，咱俩什么关系？犯不着因为你欠我十几个金魂币的事情而僵成这样吧。”

    “你大哥我还是想把这段感情也一起下去的。”

    “这样吧，那十几个金魂币我也不找你要了。”

    柳龙：“我……*******”

    萧晨宇一听这话，瞪了一眼柳龙，然后笑着说道：“没错，这件事情这么过去也就算了。”

    “这事没完！”柳龙觉得自己很无辜，所以此时也发了脾气。

    “够了！”

    萧晨宇一边说着，一边就要将柳龙拉走。

    柳龙挣脱束缚，竟然当众亮出了自己的白色魂环。

    你上次是没被我打够吧……

    原本苏长叶是不想再打柳龙的。

    但既然他动手了，自己就没有理由不还手了。

    所以他趁着柳龙摆pose的瞬间直接一脚踹去，紧接着反手将尿素袋再次套到了他的头上。

    “来啊，继续啊！”

    “你怎么不继续啊？”

    感受着熟悉的窒息感，与那股熟悉的味道，柳龙简直欲哭无泪。

    “看来终究是你入戏太深了，柳龙，是时候让为哥使你清醒清醒了，你这孩子。”

    一边说着，他顺势将柳龙冲进了厕所之中。

    萧晨宇刚开始只是在一旁看着。

    觉得他们只是有一些矛盾而已。

    但是渐渐的萧尘宇却发现了不对的地方。

    这进去的时间怎么有点久？

    足足10分钟了，他们两个怎么还没有出来？

    难道他们兄弟情深到这种地步了吗？

    但是很快萧晨宇便反应了过来。

    自己跟柳龙混了这么久，也没听说过他有什么大哥，有没有一种可能？

    其实对方是在哄骗自己！

    艹，一想到这里，他立马带着一大堆人闯了进去。

    刚进入厕所的一瞬间，他就看到躲在角落抱头痛哭的柳龙，还有蹲在他一旁，似乎在安慰他的苏长叶。

    这场景怎么看怎么都很温馨。

    就像一个人聊到情深忍不住抱头痛哭，而这时你最好的朋友蹲在一边安慰着你。

    怎么看怎么都充满了“情谊”二字。

    就连萧晨宇一时间也分不清这里到底发生了什么？

    不过很快，柳龙的声音就吱吱呜呜的传了过来：“老大，他…他…我真的不认识他啊……”

    “你敢骗我们？”站在柳龙身旁的一个高大男子说道。

    “不，我这只是在安慰他。”

    “我们两个兄弟情深，聊到了令他感动的地方，没想到他竟然哭了出来。”

    “别装了，你以为我是傻子吗？”

    萧晨宇也反应过来了，不对劲。

    这人明明就是在诓骗自己。

    毕竟柳龙也跟在他身边这么多年了，对于柳龙他还是十分熟悉的，并且他也十分相信柳龙说的话。

    凭借着他的智商，他立马就分析了出来这个结论。

    “等等！”

    眼见几人想要动手，柳龙立马喊了一声。

    他们几个动手是爽了。

    但是苏长叶更爽。

    因为他可以吼，紧接着把在外面看来的人全部给吸引进来。

    自己虽然被打的时候也会被吼。

    但那和苏长叶的声音完全不是一种效果。

    接着他开始思考起了如何搞苏长叶的方法。

    上一次自己被苏长叶打败，证明他的实力绝对不弱于自己，但不一定打得过老大……，而自己这边想要合情合理的打他，就必须得找到一个理由。

    随着脑海的飞速运转，他也飞快的找好了一个理由。

    “苏长叶，我知道，你现在心里是怎么想的。”

    “这样吧，我们几个人也不想以多欺少，只要你答应我们，待会和我们去单挑，我们就可以放过你。”

    我一个大魂师，需要你们放过吗？

    心里虽然这样想着，但是他的面前却是出现了系统的选项。

    【选择一：投降，并且认对方为大哥磕三个头，拜九下，获得奖励：“诸天万界最强懦夫称号”佩戴后可使对方认为自己是最废柴的人，生不起一丝挑战的心】

    【选择二：试图与对方谈判，并用武力强行将这些人全部打死，获得奖励：“血手人屠称号”（注意：本条选项含有未知风险，请宿主谨慎选择）佩戴后可只要见到血既可增加200%的攻击力】

    【选择三：接受对方的邀请并且进行单挑，获得奖励：聚神丹*1】

    虽然并不了解聚神丹是什么。

    但是前面两个并不是苏长叶所想要的。

    自己滴下脸来投于对方可能吗？

    还三叩九拜，要知道大清亡了！

    至于与对方谈判，这倒在他的接受之内，但问题就在于杀死全部。

    无论是对方还是自己出手。

    始终都保持了一个原则。

    那就是不杀人。

    且不谈他内心的道德底线，就事论事来讲，自己把这几个人给狠狠揍一顿也就差不多了，真杀人，完全没有那个必要。

    诺丁城可还是萧晨宇他爹的地盘呢。

    就算是玩人肉战，他爹都能让自己被活活耗死。

    所以稳妥之下，他选择了三。

    又稳又能获得奖励。

    “我可以答应你们这件事情，但我有个条件。”

    “你说。”

    “你们的人比较多，所以我要叫几个人。”

    “难道你就不担心裁判的问题吗？”

    “不担心，我相信你们不是那种痛下杀手的人。”

    嗯，回头把小舞也给拉上，这样唐三就一定会来，唐三一来大师一听到风头就会来，小舞的实力应该能打这里的大部分人。

    如果真出了不测，唐三一定会因为保护小舞而出手……再者以自己的实力，如果唐三保护不住，自己也能护住小舞。

    顺便因为唐三的到来还可以白嫖一个裁判。

    大师！

    无论怎么说，大师也是曾经从武魂殿出来的人。

    名声再怎么差，也不至于几个学员敢招惹的地步。

    顶多是被人私底下议论而已。

    简直是一举多得。

    苏长叶在心里默默的想。

    ?  ?给点票票吧

    ?      今天就只有一个大老投了，哭了

    ?  

    ????  

    (本章完)

