    内殿中，并无其他，只有一幅武道皇图。

    “天命九击？”

    叶寒目光一闪，皱起眉头。

    天命九击，一种古老的神通，乃是最顶级的天命级神通。

    不过对于叶寒而言，毫无吸引力。

    无视此间的一切，叶寒眨眼离开，很快出现在又一座内殿。

    这座内殿，同样存在着武道皇图，下方还有昔日的秘录存在，上面记载着修炼武道皇图之中这种神通的心得，似乎是天帝留下的笔记。

    叶寒念力一扫，直接无视。

    再度离开，叶寒出现在第三处内殿。

    如此这般，连续进入了十几处内殿之后，叶寒的脸色就有些不好看了。

    各种内殿之中，虽然说存在着不少的机缘，有各种功法、武技、神通，然而……。

    对于叶寒而言毫无用处。

    神通之道，超越了主宰级神通，便是帝级神通，也便是帝术，再往上便是圣级神通，超越圣级，才是真正的逆命神通、天命神通，以及无上的天帝级神通。

    叶寒前世自创镇天术，其中就包含各种玄妙莫测的招式、神通，再加上九天御龙诀里面，也附带着各种强横的神通手段。

    那每一种，都能达到最顶级的天命神通，乃至天帝级神通之列，这一世的叶寒至今都没时间将之修炼呢，更别说去修炼此地得到的一些神通与武技，完全没有退而求其次的必要。

    唯有真正的天帝级神通，或许才有让叶寒去修炼、获取的兴趣。

    “这些神通与武技、功法，对我没用，哪怕是那些天命大丹，对我都没什么用，除非是真正的天帝级丹药，对我而言或许还有几分诱惑力。”

    叶寒皱眉，非常的郁闷。

    本来自己率先进入此地，应该得到最大的好处才对。

    结果，现实和想象中天差地别。

    “如果是前世的我，真的到了寿命极尽，心有不甘，将传承留下，也留下这样一座大墓的话，会将传承放在何处？”

    叶寒不禁思忖。

    可惜，他思忖的结果便是，如果自己真要留下传承，便会堂堂正正，将之摆在最显眼的位置，让进入其中的武者直接得到，不会搞出什么幺蛾子。

    “宝库，天帝宝库！”

    突然，叶寒想到了一个地方。

    眼前骤然一亮，叶寒念力滚滚爆发，无视诸多的内殿，直接冲着这府邸的更深处而去。

    所谓的天帝传承在何处，他虽然不知道，但是，这座天帝大墓既然被昔日的天帝故意留下来，那么天帝宝库是绝对存在的。

    叶寒的身躯在穿梭，前行之间，四面八方的一处处内殿，一处处密室，全部都被他的念力扫过。

    叶寒完全无视，尽管发现了其中很多惊人的宝物。

    直到，最终出现在一座偏殿前方。

    丹殿！

    这座大殿上面只有两个字：丹殿。

    这座大殿，是进入此间之后叶寒唯一无法用念力所感应透彻的内殿。

    被人用武道手段所封印，可以阻断念力的扫视与觊觎。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒顿时打出龙帝炼化术。

    丹殿门户之上的武道封印，被叶寒以惊人的速度强行炼化，强行打开。

    前后只过去了几十个呼吸而已，封印被彻底破掉。

    叶寒进入其中，感受到药香，此间摆放着无数的水晶瓶、瓷瓶等等，其中封存着无数的丹药。

    在武道手段的完全封印之下，这里面的一些丹药并不会变质，药效也是无比惊人。

    “怪不得被封印，好多的丹药，居然全部都是天命大丹，甚至天帝级大丹。”

    叶寒深吸一口气，终于是满意了几分。

    收取！

    他的手臂一挥，顿时将无数的水晶瓶全部收入囊中。

    但凡丹药灵液这些，如果要封存，一般都会封存在水晶瓶，最差也是一些瓷瓶之中，只有这些容器封存丹药，药效才不会轻易流失。

    此地至少摆放着上千个水晶瓶，其中各种千奇百怪的丹药，虽然在水晶瓶的表面都有所标注，但也有很多都是叶寒闻所未闻的。

    这些东西，才有价值嘛！

    其中一些特殊的丹药拿出去，如果遇到正好需要之人，甚至是天价，可以拍卖出超越丹药本身十倍、百倍的价格。

    外面的星空中，有拍卖场，叶寒觉得从星空生死路离开之后，自己有必要前去一趟。

    最近这几次，获取了不少的好东西，很多宝物，很多丹药，对自己而言都没有用，但又价值无穷，弃之可惜，可以拍卖掉，换取自己需要的至宝。

    念头闪烁之间，叶寒已将所有的一切全部收入九界镇龙塔。

    在他的初步预估中，这一次至少得到了八十万枚丹药，最差的都是天命九阶的丹药，甚至其中天帝级丹药都有三万枚。

    对此叶寒并不奇怪，没有多少兴奋感，因为前世的他，留下的宝藏比这更加丰富，更加惊人。

    获取完一切之后，叶寒离开这座内殿，再度冲着前方而去，念力依旧在感应。

    二百个呼吸过去之后，叶寒再度出现在一座内殿前方。

    这座内殿，同样是他所感应不透彻的。

    但凡他念力无法侵入其中的内殿，必然是昔日的重地，其中可能存在着最顶级的机缘，这便是叶寒所寻找机缘的办法。

    “神珍矿石？”

    “真是顶级的机缘！”

    叶寒眼瞳闪烁，兴奋了起来。

    大殿的门户，被叶寒片刻之间打开，顿时进入其中。

    这座大殿里面所储藏的便是各种神珍矿石，什么星空陨铁，不灭神晶，九幽神铁，极阳神石等等一切，还有各种特殊的矿石，即便以叶寒的见识都无法辨认出来。

    收取、收取、收取！

    叶寒无视一些神石上面的封印，对他而言，龙帝炼化术配合着九界镇龙塔本身的镇压之力，完全可以无视一切。

    就算是天帝留下的封印，留下的印记，叶寒依旧无视。

    巨大无比的内殿中，各种神珍矿石至少有几百万斤，被叶寒不断收入九界镇龙塔中。

    “是你，镇天龙帝，叶寒！”

    这座内殿门口，有人出现了，看到叶寒的一瞬间，眼中便迸发出浓烈的战意和杀意。

    这么久了，终于有其他人到来了，显然，也有一些人和叶寒一样的想法，对于普通的那些内殿中的机缘并不在乎。

    轰！

    来人直接出手了，手持一柄战剑，剑气繁衍，当空一剑斩出。

    这是无与伦比的一击，极度骇人，蕴藏惊人的变化，锋芒斩向叶寒的本体。

    尽管这座内殿空间不小，但想要在如此距离之下躲避，依旧是不可能的一件事。

    叶寒冷笑，正面迎击，右拳横空而出……。

