
　　两界山！

　　两道身影在空中激战，整个周围地覆天翻！

　　一方恐怖的大印，不断从空中落下，砸向血灵妖圣，笼罩在血灵妖圣身上的血芒，每被大印砸上一次，便会稀薄一些。

　　这位实力极为强悍的妖圣，此刻在那大印的轰击之下，也显得极为狼狈，虽然依然能够支撑，可却很显然，也根本无法支撑太久了。

　　并不是血灵妖圣的实力不如那人族圣人，而是对方那一方大印，本身就是圣兵，而失去了圣兵的血灵妖圣，实力大损，根本便无法抵御圣兵的轰击。ŴŴŴ.23sk.com

　　接连受创之下，血灵妖圣几乎已经要放弃，准备撤出两界山了。

　　然而，就在血灵妖圣准备施展秘法遁走的瞬间，却骤然感知到一股极为熟悉的气息，头顶的虚空骤然裂开一道巨大的空间裂缝！

　　“回来！”

　　心中一阵狂喜，几乎是一瞬间，血灵妖圣沉声喝道。

　　就在话音落下的瞬间，那虚空裂缝之中，骤然透出一抹刺目的血光，便只见一杆血色长矛从中飞出！

　　轰！

　　几乎是血色长矛飞出的瞬间，便骤然撞向了再次落向血灵妖圣的那一方大印！

　　恐怖的撞击，骤然令周围的虚空彻底崩碎！

　　那一方大印倒飞而出，顿时落回了不远处那一道人影手中，于此同时，血色长矛也同时飞回了血灵妖圣手中！

　　圣兵回归！

　　原本已经近乎崩盘的局势，随着圣兵的回归，硬生生被逆转了回来！

　　“时间长河……可惜了！”

　　不远处，那一道身影也并未继续出手，而是将目光落向了那渐渐愈合的空间裂缝之中。

　　仅仅一眼，便仿佛看透了时空，清楚的将时间长河之中的一切，收入眼底！

　　“咦？！”

　　口中发出一阵惊疑之色，那人族圣人仿佛看到了什么不可思议的事情，眼中骤然透出一抹精芒！

　　事实上，就在那人族圣人察觉到的瞬间，血灵妖圣也同样感知到了。

　　之前，强行召回圣兵护体，血灵妖圣并没有心思去管时间长河之中发生了什么，可如今这一战告一段落，却也再次将他的注意力吸引了过去！

　　眉头骤然一挑，血灵妖圣的眼中也不禁闪过了一抹惊异之色，失声道：“大道之书？！”

　　之前听到妖神的解释，将对方丢入时间长河的时候，血灵妖圣便猜到，妖神所说不虚，那个名为陆仰的人族天骄，手中多半是有一件圣兵的。

　　只是，隔着时空，即便是他也不可能知道陆仰手中的圣兵是什么。

　　可如今，借着血灵战矛回归，撕开时间长河的瞬间，他却清晰无比的感知到了那一件圣兵的力量。

　　大道之书！

　　那是一件，早已经遗失的人族圣兵，也曾是一位人族至强者的圣兵，便是人族自己都不知道这件圣兵遗失在了何处。

　　却没想到，这一刻，却以这样这种方式再次进入了所有人的视线之中。

　　只可惜，那大道之书，此刻还在时间长河之中，纵然是那人族圣人，或者血灵妖圣，也根本无法强行从时间长河之中夺取而来。

　　血灵妖圣能从时间长河之中取回血灵战矛，是因为那本就是他的圣兵，循着他留在妖神身上的印记，感知到自己圣兵的气息，自然能够取回。

　　可想要从时间长河之中，取走别的圣兵，却根本不可能。

　　就这么一闪念的时间，那一道空间裂缝便已愈合，再没有任何痕迹。

　　时间长河的存在，极为特殊，即便是圣人能够再次撕开空间，打开时间长河，也绝对无法找到同一个位置了。

　　不过，刚刚那匆匆一瞥，却也同样让血灵妖圣与那人族圣人，清楚的察觉到，大道之书已经认主，而是如今大道之书的主人，仅仅只是一个只有绝巅之境的人族。

　　身具大道之书，而且又因为血灵妖圣收回圣兵，撕开了时间长河的空间，对方便必然能够顺势离开时间长河。

　　换句话说，大道之书再次问世，也不过仅仅只是时间问题而已！

　　“有意思，大道之书竟然已经认主，燕山禾，那人族的小家伙，似乎也并非你仙道一脉啊！”

　　微微眯起眼睛，血灵妖圣轻声说道。

　　“武道修行者，也同样是我人族！”神色平静，那被称为燕山禾的人族圣人，淡淡答道。

　　“人族武道圣人绝迹，也有你仙道一脉一份功劳，若是再出一位武道圣人，还是炼化了大道之书的圣人，对你仙道一脉，怕也未必是什么好事。”

　　嗤笑了一声，血灵妖圣再次说道：“不如，我帮你一把，再遣绝巅妖王入人间，斩了这位武道天骄，如何？”

　　“你可以试试看。”

　　冷冷瞥了血灵妖圣一眼，燕山禾淡然开口道：“仙武之争，是我人族自己的事！妖族若敢插手，那便再开圣战！”

　　“玩笑而已！”

　　眼皮微微一挑，血灵妖圣轻笑道：“本圣也很期待，这小家伙，将大道之书带入上界，不急……本圣有的是耐心！”

　　握住血灵战矛，血灵妖圣再次开口道：“燕山禾，你还要再打吗？”

　　深深看了血灵妖圣一眼，燕山禾袖子一拂，顿时将山河印收入袖中，径直转身退向两界山外。

　　这一次之所以出手，便是想要趁着血灵妖圣遗失圣兵的机会将对方逼出两界山，可如今血灵战矛回归，再打下去，便不会有什么结果了，自然便没有再打下去的必要。

　　更何况，大道之书重新问世，本身就是一件大事，此事，也必须要立刻回去与其他人族圣人商议才是。

　　看着对方退出两界山，血灵妖圣也同样并未阻拦，只是嘴角却再次浮起了一抹冷笑。

　　若仅仅只是人族要再出一位武道圣人，对于人族来说，自然是一件好事，这些人族圣人，还不至于容不下一个后辈。

　　可执掌大道之书的武道圣人，可就完全不一样了。

　　别看燕山禾说什么仙武之争，只是人族自己的事，可其中的惨烈，却远非如此轻描淡写，事实上，若非当初人族内部爆发仙武之争，陨落了无数强者，妖族也不可能将人族逼出两界山外。

　　待那人族的小家伙，真正踏入上界，等着他的，可未必是什么好事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百五十六章 仙武之争免费阅读。https://xs.23sk.com 