    这时，门被打开，陆田基走了进来。

    陆田基一看到缩在墙角的女子，嘴角露出猥琐的笑，似乎很满意。

    “不错啊，这次居然是清纯挂的，天上人间的质量越来越高了！”

    陆田基进来后，门再次无情被关上。

    “你	你别过来啊！”

    宁明月害怕得一直往后退。

    宁明月刚哭过，眼眶红红的，加上她这一副娇小的身子，就像个受惊脱逃的猎物，勾起了陆田基内心的征服欲，让他心痒无比，想立刻把她抓过来狠狠欺负。

    “嘿嘿，你怕什么？我会很温柔的！”

    陆田基怪笑着朝宁明月扑了过去。

    而与此同时，在天上人间的外面。

    “给我撞烂天上人间！”

    听到陈归林的命令，鹿鸣立刻应声道，“是！”

    下一瞬，一辆黑色的吉普径直开进天上人间，朝着它的大门撞去！

    旁边正在打盹的保安猛地回过神来，一看车子朝着他们开过来，连忙吓得四处躲闪。只听砰的一声巨响，吉普撞上木制的雕花大门，大门砸落在地上，扬起一片尘埃。会所里的人因为这个骚乱，顿时惊声尖叫起来。

    蓝姨此时刚从宁明月那儿出来，一听外面的骚乱，她皱眉道，“发生什么事了！”

    门口的保安跑进来，道，“蓝姨	蓝姨	有人开车撞了咱们会所的大门！”

    “什么？！”蓝姨面色一变。

    什么人竟敢撞天上人间的大门？

    天上人间背后可是王家的地盘，在整个省城根本没人敢得罪。

    竟然会有人胆大包天到敢撞会所的门，蓝姨眼神里透出一道寒芒，她冷着脸道，“让我看看是谁胆敢在老娘的地盘捣乱，真是不把咱大少爷放在眼里了！”

    说着，她朝着门口走去，还没走几步，就见一高大挺拔的身影，朝着她的方向走来。

    脚步声沉稳有序，如一阵沉重的鼓点，听得人心头慌乱。

    蓝姨回过神来，就见陈归林如入无人之境般，闯进天上人间，走到她面前。

    “站住，你是什么人？！”

    蓝姨尖声道。

    陈归林没有理会她，依旧往里走去。

    “就是你把天上人间的门撞坏的？！”

    见陈归林依旧不理她，蓝姨怒气更甚，大喊道，“还愣着干什么，还不快拦住他？！”

    话落，那些保安们纷纷围了上来。

    陈归林沉着脸，冰冷的眼神在他们身上逡巡了一圈，随即落在了蓝姨身上。

    “你是这里的头？”

    “你	你想干什么！”

    蓝姨被他这么看了一眼，浑身止不住颤抖。

    此时的陈归林气场冷漠渗人，一袭黑色风衣有如煞神降世，令人不敢轻易靠近。

    蓝姨在省城的地下世界混了这么多年，还从来没见过有人能让她产生这种胆寒的感觉。

    那是一种从脚底心往脖子上窜去的寒意！

    那些保安们心里也发颤，但是听到蓝姨的号令，又不得不上前去拦住陈归林。

    陈归林却连看都没看他们一眼，那些企图靠近他的保安，连陈归林衣服都没沾到就被打倒在地。

    蓝姨整个人被震慑到了，这个男人是谁？

    “宁明月在哪里。”

    还未等蓝姨从震惊中回过神来，就听一道冰冷至极的声音从头顶响起。

    她抬眼一看，只见陈归林已经站在了她面前，眉眼森冷，气势骇人。

    蓝姨张嘴道，“放肆，你知道这里是谁的地盘……”

    话还未说完，陈归林就抬手扼住蓝姨的脖子，那柔软纤细的脖子，在陈归林手里好似玩具般，任意揉、捏。

    “说！”

    蓝姨脸涨得通红，整个人都快呼吸不过来了。

    她气若游丝道，“你要我	说	说什么……”

    “宁明月！”

    蓝姨被陈归林这么一震慑，吓得别说宁明月在哪，就算是问她祖宗十八代的坟墓，她也能说出来。

    “在在在……”

    蓝姨边说着边朝某个方向指去。

    陈归林神色一凛，将蓝姨一把甩在地上。

    蓝姨整个人被甩飞到吧台上，一墙昂贵的红酒轰的一声倒塌，所有人看了这一幕，无不心疼不已。

    陈归林却连头都没回，快步走去了宁明月所在的包间。

    人才走到门口，就听见里面传来撕心裂肺的声音。

    “啊！你这个混蛋，放开我啊！”

    “别碰我！！”

    “救命啊谁能救救我！爸爸，爷爷救我啊！”

    “别过来！再过来我杀了你！”

    陈归林面色一变，二话不说，直接抬脚一把将门踹开！

    陆田基听到声响，回过头来，看到是陈归林，整个人还没反应过来，就被冲上来的陈归林一拳打倒在地。

    陈归林拎着陆田基的衣领，根本不给他任何反应的机会，拳头如雨点般落下，打在陆田基身上，拳拳到肉，招招致命。

    “陈归林	你敢打我，你还想不想在省城混了！”

    陆田基被打落一嘴的牙齿，他含、着血道，“放开我，不然我让你好看！”

    陈归林冷笑了一声，伴随着陆田基一声惨叫，那个刚才还企图对宁明月不轨的他，这会儿已经昏迷过去。

    “啊！”

    只见陈归林抬腿用力踩在陆田基的作案工具上，陆田基瞬间疼醒，然后又晕了过去。那地儿，已经废了！

    陈归林一脚踹开他，回头看向床上的宁明月。

    看到陈归林出现，她那双被泪水打湿的双眼，再也忍不住嚎啕大哭起来。

    “陈	陈归林	你终于来	来救我了……”

    她一边说着一边哽咽，哭得上气不接下气。

    好似要把这段时间来在天上人间受的委屈，一一发泄出来。

    陈归林没有想到再次见到宁明月时，她会变成这副模样。

    那个宁家的小公主，现在却沦落到这风尘之地，还差点被人毁了清白。

    陈归林捏紧了拳头，他连忙脱下身上的风衣，遮住宁明月的身子。

    宁明月下意识地紧紧搂住陈归林的脖子，浑身止不住地颤抖。

    陈归林虽觉这样的姿势太过暖昧，但看在宁明月这么崩溃的份上，他便没说什么。

    不一会儿，宁明月也不知是哭累了，还是身上的伤发作，竟然昏了过去。

    陈归林忙一把将她抱起，就要送她去医院。

    这时，包厢门口传来一阵脚步声，一群黑衣保镖闯了进来。

    “什么人，胆敢在天上人间撒野！”

    王修之大步走了进来。

    听到蓝姨说有人来天上人间闹事，并且声称要找宁明月，他当即震怒。

    谁知一进来，竟然又看到了陈归林！

    怎么又是他！

    王修之一看到陈归林，就想到上次被陈归林打伤时的惨状。

    特别是看到自己那只绑着绷带的手，王修之就气的火冒三丈！

    而且看到陈归林怀里还抱着宁明月，他立马更不爽了。

