    东方阔现在年事已大，一直以来就十分渴望要找到这个女儿。

    即便这个女儿比他最大的孙子还要小，可在他的心里，却是他跟朱雅之间唯一爱的结晶。

    这个女孩，一定就是他失散多年的亲生女儿！

    -

    时奶奶已经有点傻了。

    她看着面前被孙子带过来的施媚，明明就是熟悉的一张脸，可在这个时候，却是感到了十分陌生。

    尤其是看见施媚那脸上不复以往的清醒，时奶奶更是有些呆滞，道：“你是大师姐？”

    施媚有些无可奈何，点了点头。

    时奶奶声音拔高，“你怎么可能是大师姐！啊啊啊啊啊你怎么会是大师姐！！我不相信！不相信！！！”

    时令衍毫不留情宣布：“很遗憾，奶奶，她就是大师姐。”

    时奶奶更加凌乱了，“你怎么不早点告诉我！”

    时令衍摸了摸鼻子，觉得有几分好笑，道：“我本来是打算告诉您的，但是您这不是对施媚很排斥吗，所以我也不敢跟您说，就看着您什么时候能发现来着。”

    时奶奶对着时令衍投过去一个怨恨的眼神。

    排斥是不假，但，那也只是在她觉得他们两个没有关系的情况下啊！

    以前施媚做的都是些什么事情啊，她对她实在是喜欢不起来！

    可现在她不仅是拥有惊才艳艳，还貌若天仙，这样的孙媳……谁会不喜欢……呢？

    额，好吧。

    时奶奶忽然觉得自己似乎早知道的话，也不会接受力多强。

    时令衍见此，问：“奶奶，不是说找个日子准备订婚么，您现在日子看好没有呢？”

    “……”

    此时时奶奶还处于凌乱之中。

    听到时令衍这话，压根不想开口。

    时奶奶心情复杂得很，难得的提到了孙子的终生大事，还没办法完全高兴起来。

    她看了他们一会之后，气哼哼转身：“哼！”

    看着时奶奶离开的背影，施媚有些担忧，“奶奶这是什么反应？”

    时令衍觉得有些好笑，“觉得有些丢脸，不想跟我们说话了。”

    “噗……”

    时令衍说的没错。

    时奶奶这样的尴尬，一直到第二天时令衍带着施媚到家里的时候，还没有办法淡化。

    陈姨看见施媚吓了一大跳，正在她以为时奶奶可能会把她赶出去的时候，谁知，老太太只是哼了一声，就不理会她了。

    时爷爷在昨晚就已经听老伴说了，吃惊极了！

    可吃惊的同时，心里也是十分欢喜。

    今天看见施媚的时候，热络地就上前来跟施媚拉近乎。

    经过一番解释，陈姨才知道了原来这中间还有这样一遭。

    陈姨膛目结舌，连声道：“真是……缘分。”

    时奶奶虽然有些难堪，但是对孙子的终身大事，还是十分上心的。

    下午的时候，就喊了几个老姐妹来一起帮忙办事儿。

    几个老太太当然都认识施媚了，一时间，施媚跟大师姐之间的联系，成为了老年圈里津津乐道的传说。

    这事情传到唐奶奶耳里的时候，唐奶奶都惊呆了。

    施媚是她喜欢的，大师姐是她喜欢的，两个人结合起来，跟唐妩竟然变得更像啦！

    -

    -

    -

    新书《幸孕甜妻，别乱动》已发布

    