    其实邀战这件事，德维特中将已经考虑很久了，自从接受了维达尔给予的烫烫果实后，他就知道自己接下来的半辈子，算是站到了对方的阵营里。

    维达尔想做海军元帅，这是所有中高层都知道的事情。

    那要做元帅肯定需要一批亲信，这点德维特中将太清楚不过了，一个世界最大的军事组织，内部怎么可能没有派系之分？

    只不过大家都背负‘正义’，互相之间的矛盾没有激化罢了，但现在没事，以后谁能保证也不出事儿？

    但德维特又觉得，光凭一颗恶魔果实就让自己跟维达尔一辈子，有些太轻率了，而且也很难让自己心服口服，所以他早就想和对方打一场。

    堂堂正正打赢了他，那这主次关系算是彻底落实，不然总会感到不得劲。

    这就像某个世界的规则那样，你不先打一场，那就甭想收服对方，让其乖乖为自己战斗！

    而对维达尔来说，这件事就有些突然，他还真没想过这些，但不知怎么的，和德维特对视了几秒后，他自己悟了，他懂了，一口答应了邀战。

    既然这位中将如此爽快，那他也没什么犹豫的。

    打一场就是了！

    说真的，除了和父亲康奈尔打过一次外，还真没和海军的中将认真交过手。

    虽说这德维特中将的实力，在中将层中应该属于中下的那一批，要不是有了烫烫果实的能力，可能连中字都不会有，妥妥的下级水平，但中将总归是中将啊。

    两个人都是那种做事不喜拖沓的性格，在基地食堂吃过饭后，就直奔这里最大的训练馆。

    “呼，好久没来过这儿了，有些怀念啊。”维达尔抬头望了望四周的器械和头顶的台灯。

    他记得当初就是在这里举行了特训营名额选拔赛，和古米尔，文森他们打了一场友谊赛。自那之后就再也没来过，哪怕毕业后来过这里两次，也是在植物园那里转了转。

    此时，德维特中将已经让人封了场馆，现场除了他和维达尔以外，也就只有罗杰斯少校和另一位G-8支部副官少将了。

    因为他感觉自己有可能打不过维达尔，既然明知会输，那干嘛还要让一大堆人围观？

    自己这司令的面子还要不要了？

    “维达尔，让我见识一下战国大将弟子，泽法特训营第一届学员，海军的正义号角，未来的绿牛大将现在的实力吧！”

    维达尔一听这一段大长话有些无语，不知不觉间自己身上的标签这么多了吗，不过德维特这认定自己将会成为大将的话，倒是顺耳。

    没想到这位看起来一本正经的G-8支部司令官挺会说话的！

    “我对海军中将的实力也很好奇。”维达尔笑了笑，但刹那间收敛笑意，从原地消失不见。

    德维特中将也早已觉醒见闻色霸气，瞬间出现在维达尔面前，

    只见他右手皮肤以极快的速度发热，发红，裹着滚烫热量和武装色霸气的拳头，狠狠砸在维达尔那硬化着一层霸气，破空袭来的黑拳之上。

    【轰！！】

    场边的罗杰斯少校和另一位少将，看到这如开场般的简单对拳，竟掀起了一阵炙热的气浪，其脚下附近十米的地板更是寸寸碎裂。

    【砰砰砰砰！】

    只见两位海军本部的将校，在空旷的场馆中展开了激烈的战斗。

    维达尔好似完全放弃了森森果实的各种招数，纯粹以自身的体术和霸气与德维特中将硬碰硬。

    一是因为德维特的烫烫果实，既然能轻松熔掉钢刀，那他的那些植物系能力，效果肯定会大打折扣。

    二是他更想用拳头体验一下海军中将的战力水准，现在的德维特妥妥地标准中将，比他强的应该就是所谓的老牌中将，比他弱的就是唐纳德这种新晋中将。

    “这小子好强的力量！”

    打着打着，德维特感受到了巨大的压力，维达尔的每一拳都能打地他节节后退，很明显力量和霸气上，自己处于极大的劣势。

    如果非要说他有什么优势，应该就是见闻色霸气上了，他浸淫见闻色的修炼几十年，而维达尔不过几年而已。

    因此凭借见闻色霸气的预判效果，德维特倒是在短时间内没落多大的下风。

    “剃！”

    “岚脚·赤刃！”

    德维特侧过身闪过一记袭来的重拳，一脚踏出一个地坑，瞬间拉开距离，然后朝着二十米外的维达尔连连挥出三脚。

    【唰唰唰！】

    亮红色的高温斩击带着炙热的气在早已破碎不堪的地上划出三道焦黑的痕迹。

    对本部校级来说耗力较大的岚脚，在这位那巴隆要塞司令手上却犹如饮水一般轻松，连出三道也丝毫不见气喘。

    维达尔看到这将能力和体术相结合的招数也是眼前一亮。

    从这招就能看出这位德维特中将，之前的确有认真研究过烫烫果实。

    烫烫果实无法远程传导热量，但他以六式中的岚脚为媒介，将自身散发的高温暂时附在了气刃上，算是弥补了果实能力的本身缺陷。

    既然如此，维达尔这边觉得也得露两手。

    和当初一样，就是要击败对手最强的地方，因为他觉得这么做才能够让人心服口服。

    “岚脚·飞叶快刀！”

    【唰唰唰！】

    只见维达尔也连踢三脚，随着他那条比德维特长不知道多少的大长腿如刀刃般破开空气，身前顿时出现三道绿盈盈的弯月状气刃。

    可他的这记岚脚，却让德维特中将瞳孔猛地一缩。

    因为那些绿色的气刃，不仅比他的长一截，而且还要粗两圈，这已经足以证明他们之间的差距有多大。

    【轰！轰！轰！】

    没有任何意外，两道绿刃就破了他的所有赤刃，逼得德维特只能连忙闪身，有些狼狈地躲开攻击，但已经认真起来的维达尔，却不想让他继续从容。

    只见他那高达三米的体型，眨眼间出现在德维特身前，顿时遮住了这位中将的整个视野，同时双指化为道道残影。

    “指枪·种子机枪！”

    光合能量在他的指尖绽放，一道道绿色的光点如弹雨般泼洒过去。

    “指枪？”

    “哼，我也会！”

    见闻色霸气占据优势的德维特面对如此密集攻势没有任何惊慌，不管怎么说他也有几十年的战斗经验。

    “指枪·红莲！”

    滚烫的食指弯折，紧接着眨眼间以超高速朝着身前的上下左右疾刺出去，带起一阵狂风般的热浪。

    炙热通红的指尖与明亮森绿的光点，以每秒数十次的夸张频率碰撞在一起，然后再如同烟花般齐齐消散，只留下那一声声急促的破空声和对点声。

    德维特中将的脸色在对拼中越发涨红，身上的温度也不断提升，他周围的地面渐渐有了熔化的趋势。

    他也有自己的骄傲，作为中将，作为司令的骄傲，绝不会轻易认输下来！

    “不要小看了我啊，臭小子！”

    这场战斗，他可是认真的......

