    淦！！！！

    艹！！！！

    日！！！！

    此时此刻，除了优美的国粹语言，顾随心无法用别的言语，来表达她的激动和兴奋！

    老娘何德何能，被陆行止这样表白！

    顾随心被他的话击中了心，被他的笑，闪迷了眼。

    她目不转睛地盯着他那扬着弧度的唇，心头有些痒，有些蠢蠢欲动。

    陆行止察觉到她视线里的灼热，喉头不自觉滚动。

    “你是不是又馋我了？”

    “……”

    他声音里，透着某种压抑的低沉，撩得顾随心神魂颠倒。

    啊！

    我要死了！

    我要疯了！

    我要窒息了！

    这谁顶得住啊？

    这谁能拒绝啊！

    呜呜呜……老公，我爱死你了！

    为了不被抓进鸡笼，顾随心强行逼自己冷静。

    她扯了扯嘴角，最终还是忍不住，嘿嘿嘿地笑了出来，“你猜？”

    “我不想猜，那不重要。”

    “？？？”

    敢不敢按我的剧本走？

    你猜啊！你猜一下，我……我就馋你一下，就一下下？

    男人嘴角的笑意放大，他垂着的眸子变得更加深邃，“重点是，我馋你了。”

    说罢，他轻挪抚摸她脸颊的手，抬起她的下巴，低头吻了上去。

    唇上传来的柔软触感，以及他轻抚在下巴的力道，都让顾随心沉迷。

    沉迷到失神。

    突然，下颌被捏了捏，她愣愣地看向男人。

    陆行止目光深邃，似是要将她吸入他的深渊里。

    他的声音，也带着满满的诱惑。

    “随随，我在吻你。”

    “……”

    我知道啊！

    你别说出来啊！

    怪害羞的！

    陆行止见她双眼瞪得比铜铃还大，忍不住低笑出声，“我吻你，你还走神，会显得我技术很差。”

    他再次低头，轻啄了下她的唇，随后，他暗哑的声音，在耳畔响起，“乖，闭眼。”

    他的大掌，轻轻覆上她的眼。

    顾随心不由得闭上眼睛，可激动的心，颤动的睫毛，都彰显着她此时紧张又期待。

    待那诱人的软糯再次覆上来，顾随心只觉得一股电流，从头顶蹿下来，酥麻过全身，她禁不住颤了颤。

    男人也在这一刻，强势入侵。

    顾随心的脑子，骤然炸开了烟花。

    她根本无法思考，只能凭借本能微微仰起头迎合，不自觉就搂住了他，朝他靠拢。

    盖在眼上的手松开，顾随心忍不住睁开眼，就对上男人那双带着欲的眸子。

    他似是在克制什么，喉头滚动中带着强烈的隐忍。

    顾随心鬼使神差地伸手，在他的喉结上摸了摸。

    男人的身子瞬间紧绷，声音哑得可怕。

    “随随！”

    “……”

    她猛然意识到自己在干什么时，顾随心立刻缩了手，惊慌失措地看向他。

    男人却在她看过来那瞬，所有的防线都彻底崩塌。

    彻底，失控。

    唇，再次被封住。

    这次，不同于以往的克制和温柔。

    陆行止带给顾随心的，是全新的体验。

    不再是暧昧又撩人的吮吻，在唇瓣相贴那瞬，陆行止就伸了舌。

    他霸道强势，带着不容拒绝的凌厉，横扫着她整个感观。

    身体被重力骤然压下，背贴紧了沙发，男人那坚实有力的胸膛，也随之压在她的身上。

    而那只搂在她腰侧的大掌，也随之从衣摆下探了进去。

    顾随心猛地睁开眼！

    这这这……

    这是在干嘛？

    救命！

    我现在该怎么办？

    不行不行，刚刚胡乱换的家居服，内衣都不是一套，一点都不性感！

    顾随心的脑子，被那掌心带来的顫栗，电得彻底飞远。

    直到，腰被他无法抑制地掐了下。

    “……”

    卧槽！这个男人想Dio我！

    我我我……

    顾随心的身体僵得不行。

    饶是她穿来的时候，就已经跟陆行止哼哼唧唧，表演过十八般武艺了。

    可，那会儿她的注意力，大多在穿书的懵逼中，饶是被陆行止弄得嗓子都叫哑了，她那种纯属深入交流的感觉，与此时此刻的根本不能混为一谈。

    这是她来跟陆行止“交锋”后，真正意义上的亲密接触。

    顾随心紧张得要死，双手也不自觉撑在了陆行止的心口处。

    陆行止紧咬着牙关，以单臂支撑在沙发边缘，强撑着身体。

    他并不比顾随心放松多少，那些压抑的欲，克制的情，在这一刻蓬勃而发。

    他额头渗着细汗，太阳穴的青筋鼓了鼓，呼吸很沉，很急。

    “对不起，吓到你了。”

    这是他第一次，彻底失控。

    以往在床笫的那些事，他都是克制有度，大多数时候，还是“顾随心”主动。

    而此时，他竟然……

    陆行止盯着顾随心的眼，深吸口气，从沙发上起身。

    他坐在沙发上，长腿分开，双肘撑在膝盖上，双手看似随意地垂着，却又摩挲着指腹，极力的控制着什么。

    顾随心紧抿着唇，立刻坐了起来。

    她扯了扯衣服下摆，用余光偷偷去瞄陆行止。

    他应该是紧紧咬着牙，那令人心跳加速的太阳穴，又鼓动了下。

    细汗，凝成珠，从他的侧脸，滑至下颌，再低落到他的手背。

    顾随心看得心跳加速，立刻收回了视线。

    这个男人，堪比毒药。

    让她也会跟着失控的毒药。

    刚刚那一瞬，顾随心差点就将起身的他拽回来了……

    但她心里清楚，她跟陆行止之间，感情还没到那个地步。

    现代成年男女之间的那点事，在不谈感情，彼此都有需求时，做起来反而没那么多限制和束缚。

    可，一旦上了心，便会想得深一些，顾忌得远一些。

    顾随心再怎么豁的出去，也不想在Dio的时候，突然暴毙。

    那得给她的男人，带来多大的心理阴影啊？

    到时候，偏执狂成病娇变态，岂不是更要毁天灭地，死得更惨？

    好不容易努力到现在，不能一朝回到解放前！

    顾随心各种说服自己，却还是没办法对眼前的男人视而不见。

    她伸手，扯了扯他的袖子。

    陆行止先是垂眸看了眼她的手，紧接着，视线随之往上，对上她那双灵动的眼。

    “你……没事吧？”

    “没事。”

    他握住她的手，温柔地捏了捏，“别乱想，不要有心理负担。”

    顾随心的脸，本来就红，听到这里，脸止不住的发烫。

    她抿了抿唇，什么话都说不出来。

    却听到他低低笑了笑，“我对你不仅仅是欲。”

    【作者有话说】

    某七一边写，一边扭成了麻花！啊啊啊啊！再次为陆总发出鸡叫！

    好家伙，今天嗖地冲到了打赏榜14，太爽了！

    你们真的是天使，是仙女！几乎每个宝宝给好评的时候，都会附带评论，甚至给我写长评，QAQ！作为小扑街作者，大七这辈子都没收到过这么多长评，真的，心里暖得一塌糊涂。

    ?????爱你们，?(′???`)比心！

