    生死向前。

    对于那暗中袭来的凶光，蝴蝶只有一个眼神，她们没有阻挡，像是扑火的蝴蝶，而在寸神下，她们度如闪电，眨眼间就飞出了十里。

    而这里暗黑如雨，要把她们吞噬掉。

    蝴蝶，就要这样美丽的湮灭了吗？

    隐神有白泽，逆神有凌风，而蝴蝶呢。

    是的，人主不会放任这些小蝴蝶毙命，在来时他就已经让一个可怕的生灵跟来了，它才是此时逆神众巅峰的神，在凶芒最炽烈的时刻。

    它从天上落下。

    “轰隆！”

    庞大的身躯，瞬间压溃凶芒，将黑暗全部撕裂，一头老龟出现在黑暗之上，傲视天下，睥睨时空，它懒洋洋的说道：“几万年不曾出世，这些小鬼要闹腾什么？”

    这一幕，令得蝴蝶都暗自心惊，她们知道会有至强飞来，但没有想到会是一只可怕到无尽的神龟，那就到至强神虹一同闪耀，令她们信心十足。

    “向前！”

    寒如月催促，她们没有时间耽搁，在天亮前，如果不能保证消息，那对于逆神众来说，非常不利，只有那黑暗的生灵，她们根本不想知晓，也不需要去顾及，至强被神龟一屁、股坐杀，而残余则是交给了隐神。

    “咻咻……”

    她们度飞快，禁自的杀出一条血路，但凡所阻，皆是倒在了血泊中，而隐神虽然没有神龟这个逆天的生灵，但他们要斩掉的都不是至强的，又有秦傲、林永三人以及十位武神，自然披荆斩棘，紧跟着蝴蝶的脚步。

    千里、三千里……

    一个时辰，她们飞出了五千里之遥，距离那古神帝国更进一步了，而在这一路上，神龟先后坐杀了十股力量，最强的是五级武神，对于逆神众来说，这股力量不容小觑，但对于神龟来说，也就是一屁、股的事情。

    没有这样的神龟，凌风又岂敢直杀古神帝国？

    两个时辰，隐神也逐渐逼近古神帝国，而此刻蝴蝶已有人飞回，亲自将消息送到逆神手中，而隐神也一同随行，担心这一路上还会碰上什么凶险，而傲娇鸟率领的神兽狙杀则是飞向了古神帝国。

    古神帝国外，才是最凶险的，即便是有白泽在，蝴蝶想要飞进那一帝国也不易，因而他们要有更凶残的手段。

    “生死向前。”

    当白泽得到消息的时候，嘴巴张大，眼睛瞪出，有种目瞪口呆的感觉，进而它咧嘴笑道：“够疯狂，不过我喜欢！”

    “下令，给我撕开一个豁口，人主将临！”

    白泽咆哮，喝道：“以逆主之铭，斩强敌！”

    “杀！”

    一刹那，西神精锐数千人，全部向前横推，以白泽为强势的撕裂了前方的凶阵，禁自飞进了古神帝国，他们的目的是将蝴蝶送入古神国，尽管它不知道蝴蝶能不能活下来，但人主令是这样，它不会忤逆。

    “撕拉！”

    凶阵裂开了，而一只只美丽的蝴蝶，趁着夜色飞进了古神国，自此一道道的消息正如水一样的飞来，尽管有神龟坐镇，但它也不可能兼顾全部，因而每一道消息都是蝴蝶以命拼来的，每一道消息中都有一缕芳魂。

    大道康庄！

    它开了！

    “人主令，直杀！”

    当这一道消息，落向古神帝国四面八方的时候，整个逆神众都疯了，他们全力向着古神帝国横推，那不是一两个人，更不是霸占山头的流寇。

    你见过百万雄兵出世的样子么？

    你见过千万铁骑横踏天地的气势么？

    是的，此刻的逆神，正在呈现出它真正可怕的一面，也是人们根本不知道的一面，像是一只巨大的凶兽，在暗夜中一步步的从黑水中走出，露出了狰狞巨大的身体。

    “进！”

    终于，古越帝国颤抖了，古老的火灵空中，一个可怕的势力杀出，他们就是暗夜下的游魂，瞬间远逝，而为的正是凌风与已经醒来的叶欣然，他们并肩而立，如同万世情侣。

    但，此刻他们杀意腾腾，一道道独特的神虹，正在飞翔，驱散了千里黑暗。

    “风雨来了！”

    古越帝王站在穹顶上，正遥望着这一幕，从逆神进来的那一刻，他就预感到似乎有大风暴，不过逆神之主进来之际，却不动声色，也不曾对他们要求过什么，一切都显得非常平静，相安无事。

    但，他能够感受到在古越帝国下的暗流涌动，代表这个势力正在强势掌控，不显山不露水，就已经控制了整个古越帝国，而他都有种被架空的势头，但逆神始终没有这么做。

    其一是不想血拼，伤了逆神的根本，其二，古越帝国的确很强，如果能够不动刀兵掌控这一帝国自然是极佳的方式，而且在逆神众已完全掣肘古越帝国的时刻，令其归顺也不过是迟早的事情。

    可就在这个节骨眼上，逆神之主战亡了。

    这让古越帝王松一口气的同时，也让他感到了压迫力，那暗中的势力他看不透，不想古越帝国涉足，可逆神他同样看不透，一旦逆神打赢了，那么对于这个摇摆不定的古越帝国会如何？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而一旦输了，那暗中的势力对古越帝国又是什么态度？

    目前，这两个庞然大物看似对他们都没有意思，但任谁都知道，战事落幕，就是古越帝国有事的那一刻，而这正是古越帝国抉择的时候，他不可能摇摆下去，只因那等同于自、焚。

    他犹豫不定的时候，逆神众已进，这一战比他预想早，在最不利的局势下，他们有这样的魄力，完全出了古越帝王的预料。

    他知道一场风雨来了。

    “他们这是要飞蛾扑火吗？”古越帝王眯着眼睛。

    “之前他们被逼迫的步步为营，连重要人物都战亡了，这样的力量也想横斩古神帝国，是不是异想天开了？”一位老人悄无声息的出现在古越帝王身旁。

    “一大败笔！”

    古越帝王冷笑，道：“至强武神数量太少，尚不及我古越帝国，想要吞掉古神帝国，只怕没有好胃口啊。”

    “可我们该如何抉择呢？”

    “何须抉择？”

    古越帝王冷笑，道：“逆神不可小觑，他们虽然至强不够，但在数量上也能够给那暗中的势力重创，而那一势力想要对付我们古越帝国也不易，至少不会立刻动手。”

    “帝王的意思是？”

    “投向人皇！”

    古越帝王笑道：“当初我们不正是人皇圣地的吗？现在就可以得到其庇护，想来暗中的势力也不敢轻举妄动。”

    逆神与人皇反目，以他们的势力，自然可以得知，何况人皇圣地简直是在昭告天下，荒门小七强势闯入人皇大闹，已将人皇圣地得罪死，因而古越帝国投向人皇，才会受到优待。

    不得不说，逆神之主在北原还是心慈手软了，如果能够第一时间摘下古越帝国，或许付出一些代价，但此刻会得到更大的力量。

    不过，有些抉择一旦选错，那就是黄泉地狱，永世不可生……

    ……

    天宇绚烂。

    逆神不是从一个方向杀向古神帝国的，而是从四面八方，毕竟火灵空容纳不下这么多人，而当人主令至的时候，他们不再潜伏，而是强势的飞向古神帝国。

    疯狂么。

    是的，但逆神要的就是这股疯狂，当浩浩荡荡的逆神众杀至，就是古神帝国颠覆时，或许他们实力还不够强大，但这也正是他们想要的磨砺。

    磨砺自己，也磨砺天下！

    千里之遥，咫尺而过。

    “咻咻……”

    当逆神众飞过，一座山脉轰然倒塌，无尽的鲜血正在染红古树，那是凶兽的血肉，此刻他们眼中只有最前方的那一个人，他像是一盏明灯正在指引整个逆神的方向。

    惧怕吗？

    你不需要惧怕，只因冲在最前方的就是人主，就是那个神话。

    嗜血么？

    那还不够啊，前方的那个人比他们更嗜血。

    “杀！”

    一个字崩开，石破天惊。

    而此刻，三个时辰已过，逆神众已迫近古神帝国，这里有白泽斩杀过的痕迹，有蝴蝶流过的鲜血，还有隐神众一路上留下的尸骨，他们是踩着前人的尸体过来的，自然要承载着他们的希望与怒杀。

    这会是不同的怒杀！

    直到此刻，逆神众的正面目才完全暴露出来，远远的无尽天地黑压压的一片，而当炙热的亮光驱散天地黑暗，人们的目光都落在了那个人的身上。

    “天要亮了！”

    凌风低低的说道：“可是，我要在这一日，以古神帝王的头来祭奠逆主，我恳求你们给我一个答案！”

    “杀！”

    逆神众嘶吼着说道，人主的恳求是他们的荣耀，哪怕是付出生命。

    “我们在这里失去尊严，那我们就在这里将尊严捡回来！”凌风终于不再低沉，而是强有力的举起了手中的战剑，奋力向前：“斩强敌！”

    他第一个飞进了古神帝国，而在其身后，一个个逆神众踏上了生死征途，他们会以生死来捍卫逆神的尊严，而古神帝国将付出全部。

    这是血怒！

    是逆神众憋了这么久的嘶吼，这一日他们要无所不能，让北原战栗！

    ps：病着，更新慢一点，写的会细致一些，大战来临，我希望能写的更热血，暂时到这里。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

