    终于会说话了，桃七整个人都舒坦了好多。她心情颇好，看向离醉时，觉得他现在特别顺眼。

    “离醉啊，你这……”一时激动，竟忘了她此时的处境和情况，口不遮拦就叫出了面前那人的名字。

    完了！这下是真的完了！

    桃七瞬间耷拉起了那张前一秒还明媚如春的脸，看向离醉的眼神中尽是慌乱。

    她紧紧盯着他，祈祷着他方才没有听到她说的话。但……

    离醉看着她，眼中有强烈的情绪在不断翻涌，他嘴巴微微张着，一副想要和她说些什么，却又不知道该怎么开口的模样。

    没救了！已经被听到了！圆不回来了！

    桃七毫不挣扎，见他已经听到了她方才说的话，就坦然接受了这个事实，并做好了面对的准备。

    她等着离醉开口，将他想要和她说的话，或者是想要问她的问题问出来。

    但是，她等了好久，离醉却还是保持着那副模样，愣愣地盯着她。

    怎么回事！？就算是突然发现她起死回生，也不应该这般惊讶吧！

    意识到情况好像有些不太对劲，桃七就上前一步，跳上离醉的肩头，伸长爪子在他眼前晃了几下。

    “那个……你……你怎么了？”她不敢再冒然喊他的名字，就用这样的方式，询问着他的情况。

    “……”没有人回答她的问题，离醉还是保持着那副状态，看样子就好像是突然陷入了一层幻境似的。

    桃七想到他此前因为被她打扰而强行破开从中跳出的那个幻境，怀疑起是不是它还未完全被破除，方才趁着离醉注意力松懈的空挡，再次闯进了他的脑海中，控制了他的神识。

    很快，她就肯定了这个想法，因为眼下这种情况，这个猜测是最有可能发生的。

    桃七没办法，离醉这看起来一时半会儿不会恢复，给不了她答案，她就想着施法试探一下。

    她用她那好不容易才炼化为己用的一点儿灵力，捏了个窥探诀，打算侵入离醉的脑海中瞧瞧。

    她能用的灵力不多，所以这道术法能维持的时间就也没有多少。

    桃七没有丝毫犹豫，在捏诀的那刻就控制着自己的神识往他的脑海中闯。

    许是离醉突然被幻境囚住了神识，此时他的精神力变得十分薄弱，桃七没有费什么力，轻而易举就闯了进去。

    “离将军，这里可不是你能擅闯的地方。”

    刚一进去，耳边就传来了一道熟悉的不能再熟悉的声音。

    桃七打起精神，凝聚了全部的注意力，朝那道声音传来的地方看去。

    然后，她便在离醉的脑海中，看到了言轻涯那个狗东西的身影。

    离醉确实再一次被方才他没有成功完成的那个幻境考验给困住了，只是，桃七有些不明白，这个困住他的幻境，为何浮现出来的会是这么一段故事。

    先不说已经被打破的幻境为何会重新凝聚起来，并将离醉的神识再次拉进去。就说它这个幻境里，此时所呈现出来的这幅画面，简直怎么看怎么不合理啊！

    总感觉有些莫名其妙。

    桃七不知道问题出在哪里，一般来说，这种幻境都是扰人心智，将人心中一直执念甚至是即将发展成魔障的事物再次呈现出来，以用来考验入境之人，是否能冲破那一层的困扰，从中破茧而生。

    为何离醉的幻境中呈现出来的是言轻涯，难不成，他所执念的事，和言轻涯有关吗？

    问题的答案还得继续看下去才能知晓，桃七没再多虑，安心盯着眼前那幅画面看了起来。

    看画面里的环境是在妖族，桃七仔细瞅了瞅，很快便看出来那里是哪儿了。

    红林。

    那是她前世最讨厌的一处地方了。

    在妖族的红林中，她经历了第一次劫雷。

    那时她还不是妖族的大将军，她只是言轻涯身边一个有能力的小妖。

    在她很小的时候，她和言轻涯便认识了，两人算是有些青梅竹马的情谊，但这并不妨碍，言轻涯眼都不眨就将她给弃了。

    第一次劫雷降下时，桃七蜷缩在那片红林中，痛苦的承受着劫雷带来的威压。她觉得全身上下的肉都被划开，体内的血液全部往外涌出，将原本就落在地上的红叶染的更加鲜艳。

    等到劫雷过去，她成功承受完那些痛苦，浑身上下没有一处好的地方，半条命都交代在了那里。

    所以，从那之后她就讨厌起了那片红林，但这并不是因为那劫雷带给她的伤痛，而是因为每每看到那片红林，她都能回想起那时候那个弱小的自己。

    前世，她特别讨厌弱小的自己，在她看来，言轻涯是下一任妖王，她必须足够强大才能站到他身边。于是她发奋图强，没日没夜的修炼，后来终于在言轻涯几位妖王时，成功渡过了第二次劫雷，成为了妖族的大将军，名正言顺待在了他身边。

    说起来，前世她那一身修为都是为了言轻涯而修炼出来的。她本不是一个喜欢修炼的人，她原本特别懒散，成日里都是怎么舒服怎么来的，那样的日子从她出生那一刻一直持续到她化成人形，并且见到言轻涯的时候。

    那一段刻苦修炼的日子，现在想来是真的累，而她重活一世，这一世注定了依旧会因为言轻涯而再次体验上一世痛苦的修炼经历。

    其实想想，总是觉得有些不值得的。为了那么一个男人，苦了两世的自己。但若是不能为前世的自己报仇，桃七就不知道她重活一世的意义是什么了。

    这个仇非报不可，所以那段日子就算再来一遍，她也无所谓了。

    当然了，这是之后的事情，而现在并不是想那么多的时候。

    桃七觉得自己的注意力真是跳跃的太快了，她赶紧回过神来，重新盯着眼前。

    言轻涯坐在红林里，离醉站在他面前。两人之间相隔甚远，但其中的气氛却是剑拔弩张，一触即发。

    离醉还是她记忆中前世那个模样，面无表情的脸上看不出任何情绪，但若是仔细看的话，就会发现他看向言轻涯的眼中，尽是杀意。

    “你为何要让她承受所有罪责？”过了好久，离醉的声音才在红林中响起。

    桃七闻言瞬间便明白了，他口中说起的那个她，正是她自己。

    毕竟为言轻涯抗下所有的人，只有她一个。

    言轻涯依旧坐在地上，他收回视线，端起面前的酒杯，淡淡然地喝着酒：“这和你有什么关系吗？”

    他这样一副好像什么都不关心的样子，正是桃七最讨厌的。回想起前世身死的那刻，看到的那抹淡然看着她闭上眼的幻影，桃七就恨他恨得牙痒痒。

    言轻涯反问了一句，离醉的情绪瞬间被点燃，怒气暴涨，直接一掌就打了过去：“和我有关系吗？你说呢？你说和我有关系吗？”

    他情绪激动，打过去的掌中带着威力巨大的术法。言轻涯慌忙起身，连连后退避了过去。

    已经动了手，那就没有停下来的可能。

    在他躲过去后，离醉收掌站定，而后再次朝他攻去。

    片刻间，两人就扭打在一起。术法的余威波及到周围，红叶从树上纷纷落下，很快便染了一地红。

    两人打着，对话的声音不停。

    言轻涯怒道：“和你有什么关系？你算老几，也配管我的事？”

    离醉毫不客气地回击：“她是我未过门的妻子，你凭什么将她推出去顶下所有罪过！言轻涯，你真不是个东西，你清清楚楚明明白白懂得她对你的心意，你就是这般糟践她对你的一颗真心的！？”

    离醉啐了他一口：“无耻小人！”

    言轻涯似乎被戳到了痛处，他沉默了片刻，而后再次朝他吼道：“什么未过门的妻子，她永远都不可能成为你的妻子，她不属于你，你管我怎么对她！离醉，识相点儿吧，别逼我送你去见幽冥王！”

    回答他的是数不清的术法打来，离醉像疯了一样，什么都不顾，只将全身的灵力都施法朝他打去。

    桃七从未见过这样的离醉，她没想到他居然会有这一面。在她的印象里，他向来不喜形于色，不管发生什么都是一副颇为淡然的模样，就算是有把刀架到他脖子上，他眼睛都不带眨一下的。

    但……在她被打入噬魂谷之后，他居然跑到妖族，质问言轻涯为何要那样对她。

    桃七不知该作何感想，她只能呆呆地看着此时依旧扭打在一起的两个人。

    他们两个谁都没有打算放过对方，所以每一击都是下了死手的。

    离醉的修为并没有言轻涯那么厉害，半刻钟之后，胜负已然呈现。但他并未就此收手，依旧用尽了全身的修为来和他对战。

    最后，这场突如其来的打斗，结果便是两败俱伤。

    离醉受的伤不轻，但言轻涯很显然也没有从他手里占到什么便宜。他浑身上下也都是伤，一点儿不比离醉身上的少。

    此一番前来，离醉没有问到自己想要的答案，他失魂落魄地离开红林，离开妖族，然后转眼就来到了噬魂谷的地界。

    “扑通——”离醉跪在了噬魂谷外面，他盯着什么都看不见的噬魂谷，慢慢低下了头。

    很快，他抬手捂住了脸，肩头随之耸动。

    画面在这里戛然而止，桃七只觉得一阵天旋地转，等她清醒过来时，自己的神识已经被驱逐了出来。

    “小狐狸，你方才那是怎么了？为何会突然喘不上气？是不是哪里还不舒服？”此时，离醉已经回过神来，他若无其事地看着她，脸上尽是疑惑。

    桃七在他的询问声中回过神来，她看着面前那个正关心着他的人，只觉得心塞无比。

    “离醉，我被打入噬魂谷之后，你是不是去找过言轻涯？你和他打了一架，之后又去了噬魂谷，然后跪在那里，因为我而……哭了？”

