    “拿错的足球？衣柜？”应臣话语中透露的信息让陈歌眉头皱起，他去过应臣的卧室，知道应臣在自己床下面绑了一具无头尸体。

    “这家伙说的足球会不会就是那具尸体的头？”

    人头和足球有很大区别，就算是盲人也不会拿错，可这是在自己哥哥是个正常人的前提下。

    应臣是个变态，并且是个极具展示欲望的变态，他将虐.猫视频倒放剪辑发布在爱心猫咪救助网上，观看他视频的大部分人都是爱猫人士。

    也许他每天晚上都会坐在满是血污和毛发的屋子里，盯着手机屏幕，观看那些爱猫人士发表的一条条祝福弹幕。

    这种特殊的体验估计能让他获得某种另类的快感，所以他完全有可能将人头藏在球里，然后看着应瞳在家里玩耍。

    这么一想的话，陈歌猛然意识到应瞳书桌上那些扭曲恐怖的人偶恐怕还有更深层的含义。

    陈歌一直没有说话，双方大概只停顿了几秒钟，电话那边的应臣就察觉出了不对劲。

    “你……不是应瞳！”

    陈歌不知道对方为什么能在三秒钟之内发现自己不是应瞳，这种洞察力和判断力让他更加的不安。

    在应瞳记忆当中，他哥哥应臣肯定是一个非常聪明可怕的人，这种印象也映射到了门后世界。

    “你为什么会在我家？”

    应臣的声音几乎没有发生变化，但是能通过话筒听见，他走路的速度明显加快。

    这个家伙想要用语言稳住陈歌，实际上他正在飞速往家赶。

    陈歌没有丝毫犹豫，直接挂断了电话。

    他已经无法从对方身上得到任何有用的信息，就算对方透露出了某些东西，很可能也是陷阱。

    “必须要马上离开。”

    双方都是非常果断的人，陈歌脑海中依稀记得客厅房门的位置，他不再停留，提着背包来到了客厅门口。

    冰冷的防盗门没有关严，陈歌推开门走了出去。

    气温再次降低，屋子外面好像更冷了。

    “我看不见，没有员工帮助，在这种情况下怎么跟那个变态交手？”

    应瞳的这扇门是倒数第三扇门，因为陈歌直接跳过了聂心代表冥胎心脏的那扇门，所以现在门后世界的难度已经到了一个极为变态的地步，由此也能看出冥胎作为四星试炼任务的可怕。

    层层恐惧，逐步加深，而这个难熬的夜晚才刚刚开始。

    “应瞳住的是很多年前的老房子，他从小在这里长大，他的主要记忆应该就集中在明苑小区里。”

    建筑布局陈歌是知道的，但想要摸黑在这栋大楼里和一个变态玩捉迷藏，就算是他也感受到了压力。

    迈出房门，陈歌还没走几步，他脚踝位置又被什么东西蹭了一下，好像有一只猫也跟着他从屋内逃了出来。

    “应臣家里到底有几只猫？”陈歌靠墙慢慢进入走廊：“住宅楼左右各有一个楼道，电梯在中间，前提是这里和现实一样的话。”

    陈歌对应瞳了解的不多，他不知道应瞳最害怕的是什么，无法做出针对性的预防，只能走一步看一步。

    “老式电梯一旦启动会发出很大的声音，等于间接暴露了我的位置，我现在又什么都看不见，万一按错了按钮，说不定等电梯门一开，应臣就站在外面。”

    不用多想，陈歌就排除了乘坐电梯的想法，他接着又面临第二个选择。

    左右两条楼道走哪一条？

    应臣家靠近左边的楼道，就在楼梯口，陈歌觉得如果应臣想要在最短时间内赶回家，很大概率会从左边楼梯上来。

    “那我就走右边的楼梯。”

    在这个门后世界，随便一个选择都事关生死。

    假如陈歌选错，他和应臣在楼道里相遇，那个变态说不定会悄无声息的跟在自己身后，然后想尽办法杀了自己，毕竟自己知道了他的秘密。

    摸着墙壁，陈歌逐渐克服了对黑暗的恐惧，他开始慢跑起来。

    楼道里没有摆放什么杂物，陈歌快要来到右边的楼梯口时，自己面前突然传来了一声猫叫。

    很低很低的猫叫声，而那声音就是从右边楼道口传来的。

    “有只猫在那里？”

    如果是在现实当中，陈歌遇到猫绝对不会这么紧张，但这是在门后世界。

    猫本身是一个复杂的矛盾体，拥有多种象征，不同人眼中的猫也有不同的意义，所以陈歌一时间也难以判断。

    应臣收养了大量流浪猫，但他收养猫只是为了满足自己扭曲变态的兴趣，如果猫有足够的力量反抗，肯定会第一个杀了应臣。

    可惜不管是在现实当中，还是在门后世界，应臣都活的好好的，也就是说他就算在门后世界也有轻易杀死“猫”的能力。

    陈歌思考的时候，右边楼道口又传来了一声猫叫，这次的声音要比之前那一声大了很多。

    脚踝好像被什么东西蹭了一下，陈歌还没来得及做出反应，第三声猫叫就传来了，这一次的声音就在自己身边。

    猫叫间隔的时间越来越短，那声音听着也越来越刺耳，就像是小婴儿在哭。

    “它们是在提醒我？”

    应臣是虐.猫人，猫应该不会去帮他，如此想来，应臣在右边楼道的概率非常大！

    是相信猫咪，还是相信自己的判断，陈歌又要面临一个生死抉择。

    稍作停留之后，陈歌咬牙转身，快速朝左边楼道跑去。

    身后猫咪的叫声愈发刺耳、尖锐，像是哭声，又像是笑声，非常的可怕。

    跌跌撞撞，失去了视觉后，陈歌连基本的跑步都感到不习惯。

    他尽自己最大的努力来到左边楼道，躲在两个楼层中间的阶梯上。

    蹲在楼梯上，陈歌抓住扶手，把重心压到最低，这样就算有人从背后推了自己，也不会直接摔下去。

    陈歌没敢乱动，他留在这里，想要验证一件非常重要的事情。

    “如果等一会房门被推开，那说明应臣回了家，他是从右边通道上的楼，这样就能证明猫是在帮我！猫的叫声越大说明应臣距离我越近！”

    陈歌胆子非常大，为了掌握仅有的一点主动权，他就躲在左边楼道里。

    要知道应臣家就在左边楼道口，一个不小心，他就会被发现。

    随着时间推移，陈歌掌心慢慢出现了汗水，他好久没有这么紧张过了。

    大概过了一分多钟，应臣家的房门毫无征兆的响了一声，似乎是有人将防盗门给打开，走了进去。

    听到这一声门响，陈歌握紧的手慢慢松开：“应该是应臣回家了”

    悄悄朝楼下退去，陈歌虽然赌对了，确定了心中的猜测，但他的双眉却紧紧皱在一起。

    简单的照面，他得出了几点信息。

    第一，也是最重要的一点，借助猫叫声似乎可以推断应臣的位置。

    第二，应臣走路没有任何声音，陈歌刚才已经使用了鬼耳，但是却没有听到脚步声，只听到了开门的声音，应臣就像是突然出现在门口一样。

    第三，应臣从左边楼道上楼可以最快回到自己家，但是他却反其道而行之，偏偏挑选了右边的楼道。

    如果这不是意外，那只能说明应臣非常狡猾，他在预测陈歌的选择。

    “失去了视觉我要怎么寻找应瞳？”此地不宜久留，应臣回家后肯定会发现有人进入过自己屋子，并且发现了尸体，他一定会追过来。

    摸着楼梯扶手，陈歌一点点向下移动。

    他准备暂时离开这栋楼，如果可以的话他甚至想要离开这个小区。

    陈歌把自己走过的路全部记在了脑海里，一般人此时可能已经完全慌了，但他仍旧在积极的寻找出路。

    往下走了三层楼，陈歌听见应臣家的防盗门再次被打开，应臣似乎从屋子里出来了。

    “不太妙啊。”

    他既要防止自己摔倒，又要尽量不发出声音，在楼道里根本就走不快。

    如果这时候应臣追过来，他大概率会被抓住。

    “那家伙走路没有声音，他回家以后，可能拿上了刀和其他工具。”

    没过多久，老式电梯发出声响，似乎是有人乘坐电梯正在往楼下赶。

    “应臣可能以为我一开始选择的是左边的楼道，估计他觉得我已经离开了这栋建筑，所以才乘坐电梯，想要以最快的速度追上我。”陈歌在这个门后世界什么都看不见，但是应臣并不知道这一点，他是按照正常人的思维去揣测陈歌的行动轨迹。

    “绝对不能让应臣知道我看不见，否则他肯定会把我当成应瞳来玩，到时候那个充满了恶趣味的变态什么可怕的事情都能做的出来。”

    陈歌见过许多变态杀人狂，应臣不是其中最狡猾、最危险的，但他却是最有表现欲的。

    更关键的是现在陈歌是在门后世界，这个由应瞳记忆编织的世界里，哥哥应臣代表着一种无法摆脱、无法反抗的恐惧。

    老式电梯发出的噪音很快停止，似乎是停在了一楼。

    “无法确定应臣的具体位置，这太被动了。”

    陈歌缓缓来到楼梯拐角，他正要继续往下走突然听见了走廊上传来了脚步声。

    “有人在走廊上奔跑？还不止一个？”

    应臣走路是没有脚步声的，过来的人不太可能是应臣，陈歌僵在原地，说实话他现在真正体验到了盲人的无助。

    生活在同样一个世界里，只因为看不见，有时候连反抗都无法做到。

    脚步声飞速逼近，很快就出现在了陈歌身前。

    他握紧背包里的碎颅锤，身体紧贴着墙壁，小心戒备。

    脚步声停在了距离陈歌不远的地方，片刻后一个男孩的声音传入陈歌耳中。

    “你坐在楼道里干什么？”

    这孩子的声音听着很正常，就像是一个非常普通的男孩，话语中带着好奇和疑惑。

    陈歌想了半天，不知道该说什么好，直觉告诉他这是一个机会，他可以暂时躲在某一个孩子家里，锁上门躲避应臣的追击。

    但是理智又告诉陈歌，绝对不能随便相信门后的“人”，这些听声音感觉无害的小孩，真正的模样很可能非常吓人，也许他们只是拥有孩子声音的怪物，跟他们离开后就会被直接吃掉。

    “好奇怪的人，我们还是离他远一点吧。”另一个男孩开口说道：“咱们继续去找应瞳，我最喜欢跟他一起玩捉迷藏，从来不用担心他耍赖。”

    “对啊，他太笨了，上次我就躲在他身后，他一直没发现我。”

    “每次让他来抓我们，最后都会变成我们几个去找他，真搞不明白你们为什么还带他玩。”

    几个孩子有说有笑，陈歌听到了应瞳的名字，他低着头将那几个孩子的每句话都记在了脑中。

    “又是捉迷藏，每次在门后都会遇到捉迷藏，这还真应了黑色手机上对冥胎任务的描述，这是一场生与死的捉迷藏。”

    那几个孩子也在寻找应瞳，他们并不知道应瞳的位置，所以陈歌也就没有开口跟他们打听。

    似乎是觉得陈歌这个人很无聊，那几个小孩说着说着就又跑走了。

    脚步声渐渐远去，陈歌摸着墙壁，缓缓起身，多次进入门后世界磨练出的直觉告诉他，这栋楼非常危险，最好是尽快离开。

    他向下迈出脚步，左脚刚抬起来，忽然有人猛地从背后推了他一下！

    身体失去平衡，陈歌提着背包一下从楼梯上摔落。

    钻心的疼痛从身体各处传来，陈歌护住自己的头，咬牙稳住身体。

    他顾不上其他，立刻从地上爬起，半蹲在地，死死抓着自己的背包。

    “怪不得一直闭着眼睛，原来是个瞎子。”

    楼梯上传来一个小男孩的声音，这个声音陈歌刚才听到过，推自己的就是刚才那几个孩子中的一个。

    “力气好大，应瞳也遭遇过这样的事情吗？”

    脚步声远离了陈歌，那个孩子将陈歌推下楼梯后就跑了。

    活动了一下手腕，陈歌没有去追那个孩子，而是在思考那孩子刚才说的话：“怪不得一直闭着眼睛？难道在门后世界那些人眼中，我一直没有睁开眼睛吗？如果真是这样，那我要怎么做才能把眼睛睁开？”

