    清晨，猎魂森林深处。

    在天上直线飞行了一刻钟的鬼虎带着一身浓厚的黑雾轰然落地。

    叶问没下虎背，而是继续坐在上面打量着前方那只已经被怂虎下落动静惊醒的白色巨狼。

    这是一只比怂虎个头还要大上一圈的万年狼王！

    而且看其冷峻凶残的眼神，矫健雄武的狼躯，叶问深深的怀疑这狼王甚至已经超过了一万两千年的界限！

    怪不得能欺负怂虎，确实够强！

    这种级别的魂兽，猎魂森林里面恐怕不会超过二十只，妥妥的巨头之一！

    “就是它以前总欺负你？”

    叶问拍了拍身下鬼虎的脑袋，语态轻松。

    一万两千年而已，只要不过两万年，不足为惧。

    “呜呜呜！”

    怂虎有些慌张的点了点头。

    一看到白色巨狼冷峻的眼神，鬼虎就有点虚。

    不过好在今天它是带着帮手来的，就算打不过，逃跑肯定是没问题的。

    “行，待会儿我就帮你宰了它！”

    叶问自信满满。

    “……你只要能打它一顿，本虎就知足了。”

    默默的屈起两条后腿，鬼虎已经在打算，只要这人类小孩一但不敌巨狼，第一时间就薅起他跑路！

    别的兽不知道，它可是知道白狼王有多强的，自己在它面前也就仗着速度比它快点，又会飞，才没有被它摁死。

    真要拼硬实力，没到万年的它，最多接白狼王三爪，就得吃桃桃……

    自从叶问和鬼虎来了之后，白色狼王的视线就一直冰冷冷的盯着叶问。

    这个人类小孩子自始至终看它的眼神就很怪，竟然让它时不时的就有一种寒毛直竖的惊慌感。

    在它一万两千多年的悠久岁月中，还从没遇到过这种情况。

    独狼生性多疑谨慎，所以它不得不正视叶问，哪怕叶问看上去只是个小娃娃。

    至于鬼虎？

    那只瞄上一眼就能认出来的怂货老虎崽，平日里要不是倚仗能上天，早就被他一口咬断了脖子了，无需在意！

    双方默默的对视了一会儿，都没有第一时间发起攻击。

    这种级别的交战，往往都是先动手的浮躁些，容易输。

    叶问自然知道这一点，但他却准备先动手了。

    无他。

    他已经快一天一夜没怎么合过眼了。

    虽然得了十万年魂骨，魂力又大增，但怎么说也还是个六岁的孩子而已。

    白狼王又养精蓄锐，叶问也不可能耗的过它。

    “唉……”

    轻叹一声，叶问唤出飞剑武魂，第一魂环带给他的二个魂技之一：加速突刺就已经对着白狼王射了过去！

    飞剑本就以速度著名，斗罗大陆恐怕也没有比叶问的飞剑速度更快的武魂了。

    再加上魂技的增幅，虽然被叶问的低微境界所拖累，但还是让白狼王瞳孔一缩，急忙用堪比金铁的狼爪后发先至的磕飞了这一迅若闪电的攻击。

    “啧，速度还可以，魂力还是差了点意思。”

    咂咂嘴，叶问收回了飞剑武魂。

    “嗷！”

    另一边，被挑衅了的白狼王也怒了。

    咆哮声中，四蹄飞奔而至，血盆大口一张，就要生啃叶问的脑袋！

    ……这白狼王可能一万多年都没刷过牙，嘴巴一张就腥风四溢，差点儿没直接把叶问当场送走！

    “呕！”

    叶问一边干呕，一边疾速飞退，想要远离狼吻。

    但万年白狼王的速度也不是吹的，四蹄如风，大嘴却是离的越来越近。

    “MD，狗东西还特么会用生化武器！第二魂技：流星剑雨！”

    一声令下，魂技瞬发。

    眨眼间数百柄紫色光剑漂浮在叶问的身后，也不用指示，如同溪流汇入长江般乌泱泱的绕过主人，直刺白狼王！

    和上次略有些不同的是，叶问自从得到魂骨连破六级以后，紫色光剑明显再次增多了，基础威力也有所增强。

    说实在的叶问都想把第二魂技由剑雨一词改成剑河了，不过再想想以后或许还会变成海，也就懒得再改了。

    这好似紫色剑河的滔天一击，就连七八千年的魂兽也不敢小觑，白狼王虽然自付绝对能够无伤接下，但也必须要在放弃继续追逐这个人类小孩子的情况下才可以。

    无奈之下，白狼王只能暂时放弃一口闷掉这人类小孩的冲动，转而认真的对付起了席卷而来的流星剑河。

    “咻咻咻咻咻！”

    “当当当当当！”

    剑爪相交，魂力剧烈碰撞之下，猎魂森林深处的花草树木又受了无妄之灾。

    白狼王也不是傻子，不可能站在原地挨捅，它不停的左右腾挪试图躲避密密麻麻的剑雨，它是舒服了，只有一小半的攻击落在了它身上被它轻易挡下。

    剩下的大半紫色剑光将方圆数百米的空间全部粉碎一空，一击之后，天空中甚至沸沸扬扬的下起了树木花草雨。

    ………

    看着面前毫发无损，傲立当场的白狼王，叶问知道，在没有得到第三魂环的情况下，自己在这种万年以上的魂兽霸主面前，能坚持个几分钟就已经很不错了。

    实力差距还是太大，根本难以伤其分毫。

    倒是怂虎这家伙，能够惹了白狼王没死，还真有几分道行！

    瞄了瞄四肢屈蹲，盯着场中，随时可以准备开溜的鬼虎，叶问颇为赞许的点了点头。

    这一下倒是把个鬼虎给弄愣了一下。

    点头是啥意思？难不成是什么暗号？

    ……可来之前也没说有什么暗号啊？？

    鬼虎在旁边斯巴达了，可叶问没有。

    知晓以自己的实力正面硬刚远远干不掉白狼王后，叶问只能对着狼王抱歉一笑道：

    “对不住了，耍了您半天，不闹了，这就准备送您上路……”

    白狼王：“………”

    你这娃儿要打就打，莫名其妙说什么呢？

    “怂虎！待会我说上咱俩就一起上！别再怂着了！”

    转头和呆头呆脑的鬼虎再交代了一句之后，叶问不准备再浪费时间了，意沉识海，眼眸微眯，嗓子一压，低喝道：

    “石化之眼！”

    “怂虎！上！”

    随着一道灰白色的射线以肉眼难及的速度照射在白狼王身上，叶问看也没看效果，招呼一声后一人一虎顺势就雷霆般的掩杀了上去！！

