    厮杀声逐渐停歇了下来，这已经是今天第二次妖族前来大举进攻了，这搞得军中颇有些疲惫不堪。

    接连高强度的战斗，是个人都受不了。

    不过好在对面妖族数量多，这边朝廷军也不少，以轮换的方式勉强能够挡得住。

    天色也渐渐的暗淡了下去，鸣金收兵后一个个士卒脸上带着疲惫和伤势，有些无奈的坐了下来。

    从这营中的场景来看，士气也是低落了不少，甚至有部分士卒生出了厌战的心理，毕竟对面就跟杀不尽一样，死了一个来了俩个，这怎么可能受得了。

    好处也有，至少现在可以吃肉了，每人都能分上一大块。

    这些肉自然是从那些个死去的妖族身上来的，这每一只妖族体格庞大，就是肉质可能硬了一点。

    伙头军炖了大半天，这才勉强能够嚼得动，就这肉量，光吃肉不吃饭都能饱的那一种。

    一顿饭下去，士气回升了不少，再加上老元帅也是看出了这一点，每人赏点酒和银两之后，将原本低下的士气重整旗鼓，不过他知道，这也只是治标不治本的，如果夜里妖族来偷营亦或者是明天依旧是这种高强度的战斗，那么士气会继续低落旳。

    只是他也没有什么好办法，因为不能退，真要退了的话妖族就没了阻挡，直接就能够在大玺王朝的腹地肆虐了，而要进攻的话，却也不行，因为这妖族的攻势太猛了，他们根本就没有足够的时间集结士卒进攻天盈城。

    往往是对方先来攻打己方的营寨，而非是他们主动出击。

    妖族在纪律方面是远远不如朝廷军的，打仗的时候基本上都是一拥而上，如此一来，踩踏事件也是不少，不过由于数量众多，所以阵型虽然乱糟糟的，但反正只要能战斗就可以了，靠着体型和血脉的优势，也勉强能够掩盖这些缺点。

    “老弟，这最近妖族是吃了熊心豹子胆了，天天过来送死，就不怕被我们杀光了？”白司听到外头的动静没了之后，又听闻了鸣金收兵的声音，这才壮着胆子说道。

    陈希夷瞥了他一眼：“谁知道呢，说不定有什么图谋。”

    这话说的是相当的敷衍，白司也是知道，不过他也没有深究，那不敷衍能怎么办，就这情况估摸连老元帅都不知道，更何况是对方了，所以也并没有放在心上。

    “谁图谋没事让自己手底下来送死，你说会不会有一种可能，那就是妖神在排除异己。”白司神秘兮兮的说道。

    “不愧是你大聪明，这都能想到，我觉得你说的很对。”陈希夷表示你爱怎么说就怎么说吧，反正和他没有什么太大的关系。

    对方身上的气运已经被他吞噬的只剩下了朱运，而他身上的气运也变成了九紫一朱的气象，只要将气运完全吞噬了，那陈希夷就能彻底蜕变为紫运了。

    所以很多事情陈希夷就非常将就对方了。

    不过陈希夷也不是什么好人就是了，虽然吞噬了对方的气运有点缺德，但为了对方生活质量不下降，会在获取完气运之后送对方上路，免得因为气运不足导致一点小事就让这佘郡王穷困潦倒。

    被陈希夷这么一夸，白司也是翻了个白眼：“得了吧，你这话言不由心的，唉，也不知道什么时候能够回去，我还想去春风楼呢，在这营寨里是什么娱乐活动都没有，别说是人了，就是一只苍蝇都是公的。”

    他不由得回忆起了帝都的生活，早知道如此，他就应该想办法把自己从名单上给划掉，没事来当什么监军，是白鹿阁的东西不好吃还是春风楼里的姑娘不好看了？

    现在后悔也是无济于事了，人都到了，这要是逃了罪责可就严重，相当于逃兵，就算他是佘郡王，或许能免一死，但绝对是要降爵的。

    也正是如此，白司这才咬牙硬挺着，最近他可是连睡觉都不安稳，哪怕是在重重保护之下的镀金混子，可这怎么说也是前线位置。

    “也不一定，昨晚叮你的蚊子就是母的。”陈希夷听到这话，那他可就得跟他解释清楚了。

    苍蝇可能是公的，但叮人的蚊子绝对是母的，这一点他有科学为证，哪怕这个世界不科学，但陈希夷还是铿锵有力的说道，堪比当初老元帅说要建城的语气。

    这话听的白司一脸古怪，蚊子是母的有什么用，又用不了。

    “好吧，那我就把母蚊子全都让给你了，希望晚上这些个母蚊子晚上只叮你不叮我。”白司颇有些无奈的说道了，这都什么时候了，还搁这跟他扯这些有什么用，他缺的是母蚊子吗？他缺是声色犬马、锦衣玉食的生活。

    “这大可不必，母蚊子又不是小娘子，这玩意让给你就行了。”陈希夷又不怕蚊子，一般来说蚊子可叮不了他。

    二人就这么有一遭没一遭的聊着。

    随着时间的流逝，白司身上的气运已经就只剩下了白运，而且还是一层薄薄的模样，眼看就要消散了一样。

    但最后一丝气运被吞噬完毕后，白司身上涌出了黑色的气运，这黑运一点点的壮大，完全不顾及前后逻辑。

    陈希夷没有继续吞噬，他疯了去吞噬这玩意，真要把这玩意往自己的气运里一放，那刚刚成为紫运的气运说不定会跌回紫中带朱的颜色。

    ‘这是气运不为零的意思了？’

    陈希夷心里腹诽了一句，觉得有些古怪。

    正面向的气运消失之后会被负面向的气运所填充，他在想，要是他把负面向的气运薅光了会怎么样？

    会不会负负得正重新拥有正面向的气运？应该不会是这种不科学的套娃吧。

    陈希夷也可不是那种就只想想不动手的人，上来就直接薅走了一大把塞进了容器了。

    白司不由得打了个冷颤：“这三伏天的怎么突然觉得脚心寒？”

    “可能是你肾虚吧。”陈希夷无所谓的说完，看着重新又涌出来的黑运，上来就继续薅走。

    这一次白司直接就是一個哆嗦，整个人好像都有些懵了。

    “不大可能吧，现在脚心是不寒了，可我觉得脑子有点乱，你说会不会是有人在咒我。”白司有些疑神疑鬼的说道。

    陈希夷安慰了一句：“你放心，就咱这情况，绝对不会有人咒你的，肯定是你肾虚。”

    “哦，是我话说的太满了，也有可能不是肾虚，肾亏也是有可能的。”

    “...”这话让白司觉得陈希夷根本就不是在安慰他，只是单纯的没事找事。

    不过听着这话，心里也是松了口气，毕竟以他的情况，确实是不会有人暗算他的。

    正想着呢，陈希夷再上手薅了白司身上涌出来的黑运。

    这一次效果更加显著了，白司就感觉自己的心揪了那么一下子，这刚刚松了的那口气差点没喘上来。

    “老弟，你在这里先歇息一番，我出去找大夫看一下我这是个什么情况。”白司脸色惨白，额头上不断的渗出了细汗来，看样子是真不好受。

    看着走出营帐的白司，陈希夷寻思自己是不是做的太过了那么亿点点。

    ‘最后一把，就最后一把了。’

    陈希夷心里来了这么一句，伸手一薅，黑运是到手了，但这刚刚出门的白司一头就扎在了地上，没了动静。

    这让陈希夷直接就震惊了，合着气运薅光了人就凉了...

    外头自然是乱做了一团，几个守卫士卒手忙脚乱的把白司抬着前去军医处，不过一模脉搏，无了。

    这就相当的尴尬了，陈希夷也是出来混了一波洗清了嫌疑。

    最后被判断为了猝死，事情就这么给了解了。

    这边白司前脚刚刚死了，后脚帝都的使者就来了。

    一来是因为之前的军情实在是太过于骇人了，所以得让人过来验证一下真伪。

    二来则是为了鼓舞士气，也就是送赏赐和把这些个镀金的混子们全都召回去以免拖后腿。

    如果说打的是顺风局，那确实是不介意有混子，但如今局势严峻，怎么可能留着混子，万一坏事了怎么办。

    如果说这白司要是没死的话，这会子肯定是欢天喜地的了。

    这个时候回去，不仅混到了功勋达成原本的目标，再加上久旱逢甘霖，简直是美滋滋的了。

    可惜，没有如果。

    “看来，我这紫运就是体现在这一次职位晋升上了，或许会被调回帝都，并且自身权势再增长一波了。”陈希夷看着急匆匆进入帅帐的帝都使者，来者并非是宦官，而是某个王爷，看来也是玺帝的心腹，只是不如靖忠王的权势。

    或许可能是靖忠王的替代品也说不定，毕竟靖忠王都没在了这天盈城里了。

    陈希夷对此并没有太多的想法，这里基本上是没有什么价值了，他想要更近一步，除非替代掉老元帅的位置或者是吞噬一波，不过却也没有可能产生质变，最多也就是让他的紫运更加实质一点，无法达到紫中带金的气运气象。

    如果说苏仲是主角，其余潜龙气象的存在是配角的话，那么无论是靖忠王还是老元帅，都是配角。

    一般人想要获得紫中带金的气运，可不是什么简单的事情，又不是人人都跟陈希夷一样嘴上说着不开挂，但实际上挂开的那叫一个大，普通人可一辈子都不一定有增加气运的机会。

    他这硬生生的从白运提升到了紫运，这已经不算是屌丝逆袭了，基本上就跟开局一个碗，结局一江山差不多了，这不开挂能行？

    “是时候该走了，可以换个地方混了。”陈希夷在气运成为紫运之后，他体内的灵性愈发的活跃了，这让他明白，这个世界确实是能够让他晋升为序列8。

    由此，他就明白了，这似乎有一双无形的手不断的推动着他变强，他缺什么就来什么，少什么就送什么。

    ‘也不知道图什么...’陈希夷并没有纠结这事太久，等日后自会见分晓。

    现在嘛，自然是变强要紧了，对方并没有干涉他的发展，只是照例送来了必要的资粮，让他自己成长。

    换做陈希夷来看，大概就是成本远超利润，是一档完全亏本的生意，相当的不值。

