    大修士们相互传看这枚蔽灵结晶，对这种特殊结晶的来历各有各的猜测。

    陶前辈眉头却突然皱了起来，摇头不语。

    苏羽看到陶前辈这样，小声问道：“前辈，怎么了？”

    陶前辈看了苏羽一眼，想了想说道：“有一个地方很不对劲，苏小友我问你，这个恐怖分子为什么会在这里自爆？”

    听到他的话，在场的所有大修士都朝他看了过来。

    其中一位身穿深黑色长袍、仙风道骨的大修士问道：“陶兄，半个小时之前你不是也发现一个自爆的恐怖分子吗？这个和那个有什么区别？”

    “区别有，而且还不小。”陶前辈闻言回答道：

    “半小时前那个恐怖分子是被我发现后，才引爆身上的炸弹的，属于迫不得已；而现在这个是在我们发现前就自主引爆身上的炸弹，性质完全不一样。”

    案发地点位于云麓山北坡一片比较偏僻的区域，大修士们不会来这片区域巡视，大家都是听到爆炸声才赶过来的。

    在场的大修士一个个都是人精，听到陶前辈的话，他们立即就明白他话中的意思。

    黑袍大修士抚着垂到胸口的长胡子说道：“那就只有两种可能：一种是这个恐怖分子身上的爆炸装置短路导致提前爆炸；另一种就是......”

    黑袍大修士话没说完，在场的每一个人就明白他的意思——调！虎！离！山！

    如果这种可能性成立的话，恐怖分子肯定不止这两个，一定是有更多个恐怖分子潜入。恐怖分子背后的组织者故意引爆了北坡这一个，是为了吸引他们的注意力，让他们离开基地！

    而且调虎离山的可能性非常大！

    想到这一点，大修士们醒悟过来，快速调头朝着基地方向飞行。

    苏羽的速度最快，他施法放出【传送门】法术，通过传送门瞬间来到山顶基地。

    苏羽在基地上空出现，看到下方的景色后稍稍的松了口气。

    还好，现在的山顶基地一片宁静，没有恐怖分子动手的痕迹。

    有几位大修士跟着苏羽一起从传送门中传了过来。他们抵达后想都没想，就朝着钟峰、徐小天、老孟三人居住的三间活动板房飞去。

    恐怖分子携带的这种程度的放射性炸弹对五阶以上的大修士没有丝毫作用，连护体灵能都炸不穿。他们想动手，就只能挑现在还没有具现化实力的玩家们动手。

    钟峰三人是玩家中除了苏羽的最强者，恐怖分子发动恐怖袭击肯定会优先”照顾“他们，所以几位大修士毫不犹豫的朝三人居住的地方飞去。

    ......

    然而，苏羽没有和大修士们一同前去。

    他比大修士们更了解游戏，对恐怖分子可能袭击目标的猜测更深一层。

    站在恐怖分子的角度，他们能袭击杀死钟峰三人固然好，但有没有比钟峰三人更值得下手的目标呢？

    答案是有的。

    现在山顶居住着大概3000正在实力具现的玩家，其中有那么七八个，是比钟峰三人更有价值的的目标。

    苏羽把目光移向【钢铁洪流进行曲】、【唯奶独尊】、【激流】、【沐丝】等七八个玩家居住的地方。

    这几个玩家的共同点是——牧师、拥有【思维窃取】技能。

    【思维窃取】是游戏的内非常稀有技能，现阶段牧师玩家拥有率不超过千分之一，苏羽在斯克鲁星的时候就曾经施展过，可以读取目标的记忆。

    这个技能在现实世界中非常bug，一旦掌握这个技能的牧师成功具现化实力，他们就可以探查其他人的思维。这样投降派，特别是潜藏在联合政府内部做卧底的投降派无法遁形！

    综上考虑，击杀这几位牧师要比击杀钟峰等人重要得多！

    想通这一点，苏羽快速朝着这几位牧师玩家居住的地方飞去。

    为了避免打草惊蛇，他还在天空中还开启【隐身术】隐藏自己的身形。

    只是一眨眼的功夫，苏羽就到达钢铁洪流进行曲居住活动板房的旁边。

    不出意料，他在距离板房30米处发现了一个鬼鬼祟祟女性的身影。

    这位女性身穿一身浅褐色的便服，头上戴着一顶牛仔帽，脸上戴着口罩，显得神色匆匆。

    但是苏羽一眼就看出她身上带的有便携式炸弹，也不知道她是怎么通过重重安检到达这个地方的。

    “你好啊！身上的炸弹重吗？要我帮你背吗？”苏羽从隐身状态下显行，微笑地看着这位女性。

    这位女性大吃一惊，急急忙忙去按已经攥在手中的炸弹的控制按钮。

    但苏羽怎么可能让她得逞？

    在她还没有来得及按下之前，巨量的寒冰魔力已经将她彻底笼罩，短短的3秒钟，她整个人就被冻成一座冰雕。

    现在的这位女性别提按动按钮，在过量冰霜的侵袭下她的思维都将要冻结，连动脑思考都变得极为麻烦。

    苏羽并没有停下来。

    在冻住这位女性之后，他立即从背包中拿出安度因赠送他的【灵魂窃取魔杖】以及【希梵的灵魂碎片】。

    【思维窃取】技能发动！

    而且苏羽没有贪，没有去查看她最近一周的全部记忆，而是只搜索了她最近20分钟的记忆。

    只用了不到一秒钟的时间，这位女性所有的记忆在他的脑海中过了一遍。

    这次行动她有几个同伙、每个同伙大致在哪个位置等信息全部出现在苏羽的脑海中。

    但是在过完记忆后，苏羽的脑海中只剩下两个字——糟了！

    因为根据这位女性的记忆，她还有三位男性同伙，同样是身上携带着高爆能的放射性炸弹，就位于【激流】、【沐丝】等几位牧师玩家居住点的旁边！

    之所以说是“糟了”，是因为这三位男性已经到达目标地点，随时有可能会引爆炸弹！

    这个时间点可能在十几秒后，也可能就在下一秒。

    但苏羽不敢赌，万一恐怖分子在下一秒引爆炸弹，数位甚至数10位玩家都会因此而丧命！

    到现在，只有一招能够挽回局面了！

    苏羽把手伸进背包，从背包中拿出一个金色的沙漏高高举了起来。

