    毕竟现在谁不知道陆沉珏康复，掌握陆家大权的事情。

    曾经的陆老夫人，已经彻底告别权势，安享晚年了。

    “订婚？怎么可能？就算当初的事情不是明瑶害的，陆沉珏也不可能看上那种女人。”一旁的柳漪率先出声。

    她本就对明瑶满是敌意，又曾经看上过陆沉珏，怎么可能想看到这两人在一起？

    更何况，陆沉珏是什么人？怎么可能会看上一个不如自己的女人？

    对此，柳父也保持类似的态度：“按照陆沉珏的脾性，一般不会和一个女人过多纠缠。况且那次生日宴会后，就爆出陆家的事情，估计只是引陆家出来的一个导火索。”

    真要说明家和陆家搭上了，还会任由他们这么蹦跶？

    沈父也被说服了，于是并没有去多想。毕竟当务之急，是借此机会打垮明家，让被明家带走的沈迟看看，究竟谁才是最适合的归宿。

    ……

    因为柳家和沈家两家在论坛上的水军，导致一直没有做宣发的瑶池公司也有了些名气，不少人冲着明家这个头衔开始关注这个新成立的小公司。

    而几天后，瑶池公司果真发布了宣传PV！

    官博也没有说废话，直接放上了一段时间。

    网友们还是第一次见到这么简单利落的官博，于是纷纷好奇点了进去。

    最先入目的，是一片空白。

    随着一支毛笔在画布上落下了一道黑色的墨迹，背景音的古筝也响了起来。

    白纸似乎变成了琳琅满目的绘卷，波澜壮阔的山河显现，只见飘云之上，一道白光划过，那是一个身着白衣、脚踩长剑的俊美男人，脑后的黑发随风飘扬出弧度，俊美的脸庞弧度坚毅，凤眸斜睨，是睥睨众生的孤傲感。

    接着镜头一转，一个青衣女子手持双肩，即便满身殷红也遮盖不了本身的风华。她面对战火，锋利的剑刃不容退缩地指向了敌人。被血染红的红唇中，吐出坚定的字眼：“万御派弟子，绝不退！”

    又是画面一转，是战火带来的灾难，无数难民倒在路边，伤痕累累。就在他们绝望之时，一群身着白衣的少年少女们从天而降，拂去他们的病痛。

    还有小时候被家人抛弃、从小被狼群抚养长大的少年骑着黑狼，身后率领万兽归来。

    还有高人陨落前，将自己的毕生心血交给了爱徒……

    一场又一场画面映入众人的眼帘，让人不再去注意这些人物有多么郎才女貌，而是想要融入他们所在的这个世界。

    只因为上面的每一道生命都是极为鲜活。

    等观众们回过神来的时候，pv已经到末尾了，那些守护山河的男女们并排站在屏幕中央，对着他们露出笑颜。

    接着，一道墨迹划过：

    《山河长安》，即将发售，敬请期待。

    观众们：！！！

    我都做好去下载的准备了，结果你告诉我还没发售？！

    【我晕，这个pv做的太好了吧？这真的是游戏pv吗？我还以为是某个大片。】

