    林东停止了讲话，所有人也都顺着他的目光看了过来。

    林东笑了笑说道：“来，大家欢迎我们的班花宏儿，三年不见，宏儿是越来越漂亮了。”

    说完，他转头看着白薇说道：“薇薇，这就是你的不对了，班花要来，你作为组织者，怎么也不提前通知一声呢？”

    白薇站起身来，一边朝着霍宏儿走来一边说道：“林总，不是你说的同学都可以随便来么，我之前也不确定宏儿有没有时间，宏儿，来，你做我的位置，听说你和林总当初还有过一段生死爱恋，如今久别重逢，更应该好好聚一聚。”

    白薇此话一出，现场便引起了不小的轰动，其他的同学显然还不知道林东当初和霍宏儿谈过恋爱。

    林东笑着说道：“宏儿，来，快过来坐，欢迎你的到来。”

    其他同学也纷纷起哄：

    “原来班花是被林总俘获了啊，我说我怎么追都追不上呢。”

    “是啊，这保密工作做的还真好，一点痕迹都没有。”

    “我曾经怀疑过，但是没有证据，好像也只有宏儿，才能配的上我们的林总。”

    “是啊，郎才女貌，同学聚会是旧情复燃和藕断丝连的完美借口，今晚林总和班花可以重温学生时代的激情了。”

    “林总，您如今家大业大，要不直接给咱们班花一个名分算了。”

    “对啊对啊，宏儿现在不也单身么？”

    “呵呵，让大家失望了，宏儿不单身，我是他的男朋友。”我变了声线，跟着霍宏儿走到了林东身边，直接坐在了原本白薇原本所坐的位置上。

    我这一开口，让现场顿时安静了下来，霍宏儿在我的示意下，坐在了我的右边位置。

    “你谁啊？”林东皱眉看着我：“怎么？还戴个口罩，是太丑没脸见人么？”

    “他感冒了，流感，为了不给各位同学添麻烦，就自觉戴上口罩了。”霍宏儿淡声解释道。

    “哦，那得恭喜你了，竟然找了个病秧子做男朋友了，当初还和我说过此生非我不嫁呢。”林东阴阳怪气的说道，很显然，他对我很是不屑。

    一些男同学也开始起哄：“宏儿，这可是同学聚会，你带对象来算怎么回事？”

    “就是，你也太不懂事了，林总好不容易回来一趟。”

    “戴口罩的那个，该干啥干啥去，别来这里捣乱。”

    “你他妈还跑林总身边坐着了，怎么？喧宾夺主啊？”

    我抬手指了指黄毛说道：“那个黄毛也不是你们的同学，他能来，我为什么不能来。”

    黄毛见我点到他，不禁皱了皱眉头。

    又有同学开口说道：“人家是林总的助理，你是不是搞不清楚今天这同学聚会是谁来买单？”

    其他人也都用有敌意的眼光看着我，很明显，他们都毫不犹豫的站在了林东那一边，并且自以为对我形成了足够大的压迫力。

    “谁买单就谁说了算？那好，这顿我买单，就当喂狗了。”我一句话，直接得罪了桌上的所有人。

    一个脾气暴躁的同学一拍桌子，大声骂道：“你他妈的是不是活的不耐烦了？”

    林东一伸手，笑着说道：“老周，别那么暴躁，来着都是客，既然是宏儿的男朋友，咱们打狗也要看主人不是？人家是来做护花使者的，这里空位那么多，多他一个也不多，我去趟洗手间。大家该吃吃，该喝喝，别为了他扫了大家的兴致。”

    林东说完拿起旁边的一个手提包，朝着包厢里面的洗手间走去。

    我不自觉的皱了皱眉头，如果没猜错的话，林东这家伙是要去为害人做准备了。

    我转头看着霍宏儿，她此时正面无表情的盯着黄毛，眼神中满是愤恨。

    霍宏儿从看到黄毛的那一刻起，心中便完全有了答案，问不问林东要一个交代，显然已经不重要了。

    现场顿时安静下来，对于我这个‘搅局者’，他们显然都很不爽，却没法做主把我赶出去，就连白薇也一直闭口不言。

    不一会儿，林东拿着自己的手提包走了回来，端起杯子说道：“来，老同学们，大家一起干一杯。”

    众人纷纷端起杯子，站起身来，只有我和霍宏儿坐着没动，显得是那么的格格不入。

    林东放下酒杯，开口说道：“各位同学，林某不才，最近在一个著名的魔术师手里学到了一个非常有意思的魔术，正好能和咱们的酒局结合，咱们干喝没意思，玩个酒桌游戏如何？”

    林东的提议顿时得到了其他所有人的赞同，他嘿嘿一笑，打开手提包，直接了当的从里面拿出了一沓颜色各异的纸人。

    他扫了一眼桌上的所有人说道：“这个游戏叫做‘纸人敬神’，除去我们的护花使者和我的助理，咱们这里的同学一共十二人，咱们就用十二个纸人。”

    “有点意思，那这个游戏应该怎么玩呢？”白薇主动问道。

    林东没有着急回答，而是数出了十二个纸人，叫黄毛搬走了圆桌中间玻璃转盘上的假花装饰，然后把纸人往桌上一丢，十二个纸人散落在转盘中间。

    众人疑惑的看着林东，林东笑了笑，往茶杯里面倒了一杯清水，然后拿出一小瓶像是眼药水一样的东西，挤了一滴进茶杯。

    原本两种透明的液体一接触，顿时变成了暗红色。

    我眉头一皱，心中顿时明白了过来，林东这果然是准备动手了。

    更加让我不爽的是，林东用的这邪术，居然是出自于《死氏葬书》的其中一个，原名叫做：纸人索命。

    他刚才滴入茶杯里面的液体，可不是平常的液体，而是‘五尸毒液’。

    所谓五尸，便是人尸，蛆尸，蝎子，蜈蚣，和蜘蛛这五种尸体。

    五尸毒液的制作极其复杂，首先取人尸的尸油一杯，放入活蛆虫，喂养三日，然后把蛆虫烘干，和蝎子，蜈蚣，蜘蛛三种东西一同捣碎成粉末，重新放回尸油里面搅拌，再用蒸馏的办法得到纯净的‘五尸毒液’。

    林东丢的那些纸人，肯定也都浸泡过五尸毒液之后再晾干的，纸人在炼制的过程中，已经融入了术法。

    林东的液体变色让众人惊叹不已，那个脾气暴躁的同学开口说道：“林总，怎么玩？”

    “很简单。”林东拿起一只筷子，敲击着面前的杯子，刚敲了三下，神奇的事情发生了，那些原本在圆桌上躺着的纸人，突然全部站了起来。

    这一出让众人惊叹不已，林东笑了笑，手中筷子依旧敲击着水杯。

    那些纸人在声音的伴奏下，开始围成了一个圆圈，然后一个转身，分别朝着十二个人走了几步，然后往前一倒，没了动静。

    “玩法很简单，各位先拿到属于自己的纸人，在上面写上自己的姓名和生日，然后这个纸人就能代表自己的意愿，参与‘纸人敬神’的游戏，纸人会根据你们的想法去跪拜你们先让他喝酒的那个人，谁的位置跪拜的纸人多，谁就喝酒。”林东解释道。

    “也就是说，我们可以用我们的思想控制纸人的行动？”那个叫老周的开口问道。

    林东点了点头说道：“是的老周，不信你可以试试。”

    老周拿起面前的纸人，然后在上面写下了自己的姓名和生日，直接把纸人往转盘中间一丢。

    “盯着它，让它去你想喝酒的那个人面前跪拜。”林东提醒道。

    老周点了点头，紧紧的盯着那个纸人，果不其然，纸人直接站起身来，两步走到林东面前，直接跪了下去。

    “老周，你想的人是林总吗？不会是林总自己控制的吧？”旁边一个同学小声提醒道。

    老周点头说道：“没错，我想的就是林总。”

    “我不信，这也太不可思议了了。”另外一个女同学拿起纸人，同样写下了自己的名字和生日，学着老周的样子，控制着纸人来到老周身边跪了下去。

    “天呐，竟然是真的，我想的就是老周。”女同学瞪大了眼睛，一副被惊呆了的表情。

    白薇皱眉拿起面前的纸人，嘴里说道：“我就不信这个邪，我来试试。”

    林东笑着看着白薇，示意她可以随便试。

    白薇写下了自己的名字和生日，直接把纸人往桌上一丢。

    这一次，翻车了，纸人连站都没有站起来，更加别说去‘敬神’了。

