
　　陈凡听了张扬的问题只是又扫视了众人才点点头，坚定说道：“拉，舍不得孩子套不着狼，通共就那么几个钱，就算亏了也不要紧，就当教学费了。而且我有信心，顶天套咱们一个月，必赚。”

　　郑小胖伸手拍拍陈凡，给了个大拇指，“我就喜欢你这气魄，不服输的劲，必赚。”说着回头对张扬说，“必赚，必须赚，买吧，哥们儿，别让米国佬抢了咱的单子。”

　　在张扬和张平的笑闹下，几人开始把买单价格网上提，不过单子都不大，大单还是挂在下面没有动。

　　因为陈凡几人的乱入，网景、雅狐和米国在线三只股票正常的调整节奏被打乱了。

　　米国很多的交易员一开始认为这些科技股包括网络类上市公司股票都需要有个调整，所以大多短期看空这类股票，不过在发现三只网络股明显有新资金入场扫货后，判断也发生了一些变化，交易方向上出现了一些分歧。

　　逐渐的三只网络股股价上堆积的买单开始增加，价格也逐渐上移，盘中呈现出小幅度的推高，虽然力度很弱。

　　但是这会郑小胖和张扬等人又开始小单进场抢筹，无疑刺激到了转投多头阵营的交易员的神经，价格上提的速度在逐渐的加快，而空头阵营的交易员则暂时放缓了卖出，等待更高的价格。

　　不过这股资金的来历还是一眼就被见多识广的米国交易员们猜测到了，应该是境外投资者在买进。

　　因为交易习惯的问题，米国股市里很少有机构会在某个价格上硬杠市场的抛售，一般就是上下波动中维持某个价格区间。

　　陈凡他们因为打算吸引市场资金关注，故意坚守一个价格，目的达到了，也暴露出自己的来历，不过这对几只菜鸟而言，暴露不暴露重要吗？

　　陈凡通过这一次接触米国股市，还发现其实被吹嘘的所谓成熟市场一样和国内市场没有区别，米国那些交易员一样有神经质倾向。

　　一旦市场交投变化，那帮子交易员一样会和国内散户一样只根据短期盘面变化，而不是认真分析形势见风使舵，陈凡相信，只要自己关键时刻保持强势，就可以像国内散户一样被庄家驱使。

　　当然，这也可能和交易员职业特点和能力有关系。

　　大多数交易员吃的就是这碗饭，没有交易计划，完全根据市场风向而动，关键还是凭自己盘中的感觉在行事。

　　这些交易员能动用的资金不多，但是交易员数量巨大，他们唯一比国内散户强大的可能就是等待时机的能力，大多数交易员在看不到机会的时候都会选择耐心等待，而国内散户基本做不到这些，特别是新入行的散户，巴不得时刻手里都是满仓，一旦买进就希望在上天保佑下股价飞涨。

　　此时时间已经过了凌晨2点，度过了人最困顿的时间段，精神就会逐渐亢奋起来，特别是价格在自己手里被逐渐抬高。

　　郑小胖是最喜欢这种操控的感觉，此时他感觉自己就是神，轻轻动动手指，就能控制千千万万的投资人的喜怒哀乐。

　　突然陈凡说道：“把价格拉到前收盘价下方，不要拉绿了，等到尾盘再冲高。”23sk.Com

　　听到陈凡的话，郑小胖等三人又是开始噼里啪啦的敲击键盘，一笔笔买单进场买进，很快三只网络股的价格曲线就由平缓的上移开始加速上移。

　　郑小胖把雅狐的股价拉到21.3米元才停手，把价格维持在21.20-21.30米元上下窄幅波动。

　　张扬也把网景的股价拉抬冲过92米元后就在这个价格上严防死守，轻易不让股价被打压下去。

　　张平的动作稍微慢点，在郑小胖和张扬已经完成拉升后，米国在线的股价也才堪堪达到17.50米元。

　　陈凡静静看了米国在线的走势图，对张平说道：“价格再网上拉点，最好冲到176附近去再回点下来。”

　　陈凡也注意到米国在线的卖单要比网景和雅狐公司的多一些，所以紧接着又补一句，“单子可以再放大点，不要怕，只管吃。就算把我们套住，我们最多就是亏点时间，绝对不会亏钱的，放心吃就是了，吃的越多越好。”

　　张平听了陈凡的话，胆子也逐渐大起来，毕竟他并不经常做股票，不像张扬那样，已经进行过上亿资金的股票买卖，看着手里不断花出去几万、几十万米刀，心理上还是有点压力的。

　　郑小胖在一边笑道：“张平还是个雏，估计胆子有点虚，所以不敢放手扫货，要不要哥哥帮你扫。”

　　张平笑道：“一笔单子就是我一年的收入还多，能不心虚吗。不像你个胖子，身体虚。”

　　“我去，不要人身攻击哈，不然告你诽谤。谁说我身体虚了，你媳妇说的？”郑小胖也回敬道。

　　陈凡一边插话进来道：“好了好了，再扯就要研究人体来源了，那应该是生理学家和社会学家讨论的。”

　　刚刚停止哄闹，就听着张扬说话了：“我这边网景有人在跟进了，怕是要拉起来了，需不需要压一压？”

　　陈凡听了就把电脑屏幕切到网景的股票界面，此时在小单子的推高下股价已经走到了92.08米元，眼看着就要绿了。

　　陈凡摇头说：“还是别压，压了一会还要高价去收。你这样，小单子扫上面的单，不让下面跟风的成交，看他们能跟到什么时候。注意，如果有大单子就别碰了，让他们去，只注意观察就好了。”

　　看看时间，已经快3点了，陈凡就说道：“最多半小时咱们就开始拉尾盘试试，看米国交易员们跟不跟。”

　　郑小胖看看雅狐的股价，又看看纳斯达克指数的走势说道：“大盘指数不是很好哦，今天八成是要收红的，咱们拉起来会不会被人狙击。”

　　陈凡笑道：“就怕没人卖，本来就是奔着建仓来的，卖的越多越好，我全要，直到5千万用光。”

　　等了片刻才说，“小胖，明天你，不对，应该是今天了，你再和戚总那边问问，催催额度的事，这边三只股买了，后面我还有几只股票要建仓，时不我待，缓两天没准就飞了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第八十四章 放手买免费阅读。https://xs.23sk.com 