 家里的成员还有点多，介绍一圈还真有点麻烦。

不过总算是介绍完了。

杨天回过头来，准备看看洛月有什么疑问没有。

可这一看，他却发现，洛月的表情都僵住了，脸色也已然阴沉了下来，简直像是暴风雨来临的前兆。

杨天顿时有些不解，问道：“你这是怎么了？

就算是看到她们太可爱、自愧不如，也不用生气到这种程度吧？”

洛月听到这话，颤抖了一下，终于是爆发了。

“禽兽！你简直是个禽兽！”

洛月气呼呼地骂道。

“啊？”

杨天一脸黑人问号，有些懵逼。

“连这么小的幼女你居然都碰，你还是不是人啊？

我本来以为你只是比较花心，比较不要脸罢了，没想到你这么没人性！你……你去死吧你！”

洛月劈头盖脸一顿臭骂，然后……转身就走，高跟鞋“哒哒哒哒”跑得飞快，声音简直跟打机关枪似的。

一眨眼，她便冲出了客厅，冲出了房子，离开了。

杨天：“……”韩雨萱、杜小可、丁铃、姜婉儿、Amy：“……”刘玉兰、琪琪：“……”一时之间，客厅里都有些沉默。

良久，杨天才意识到了什么，开口道：“她……是不是……误会了什么？”

“好像……是这样的，”几个女孩纷纷点头。

……洛天启家里。

洛天启刚刚回到家，和离别已久的夫人来了个热情的拥抱以及一场情感真挚的道歉。

为了让女儿能安心和杨天发展感情，洛天启也是够用心良苦的。

为了不让女儿发现，他这趟出去玩，都没有带上自己心爱的妻子。

可见真是够用心的。

还好洛夫人也算是比较温柔贤惠的，埋怨了洛天启一番，便也原谅了他，给他泡他最爱喝的茶去了。

洛天启坐在沙发上，刚感叹了一声“还是家里最舒服啊”，却听到“咚咚咚”的敲门声。

保姆走过去把门一开。

洛月便冲了进来，冲到客厅，气呼呼地走到了洛天启的旁边坐下，脸色非常不好看。

洛天启顿时一愣，道：“月儿，你回来干嘛？

不是让你去杨天家了吗？”

洛月正在气头上，面对自己的父亲倒也不那么畏惧了，气呼呼地看着父亲，道：“爸你还好意思说？

你知不知道，我在杨天家看到了什么？”

洛天启摇了摇头，道：“这我怎么可能知道？

你看到了什么？”

洛月愤愤道：“他家住得全是女人！”

洛天启微微一怔，道：“这……不是早就知道了吗？

所以我才让你去把杨天从那些女娃娃手里抢回来啊！”

“不不不，”洛月立马道，“最重要的是……那些女人里面，有一个，估计快有四十岁了吧？”

“这……没想到我这女婿，口味还有点重啊，”洛天启摸了摸下巴，有些头疼。

“而且，还有一个，只有七岁！”

洛月又补充道，“七岁啊爸！那还是个小孩子啊，杨天居然都下的去手？

他简直是个畜生！”

“啊？

七岁？”

洛天启这下也是有些惊呆了，“这也太过分了吧。”

“就是很过分啊，要不然我怎么会气成这个样子？”

洛月恼火道，“爸，你难道想让我嫁给这么一个禽兽吗？”

洛天启沉默了。

这次沉默得有点久。

良久，他才深呼吸了一口气，道：“嗯，的确不能让你嫁给一个禽兽。”

洛月一听这话，心中瞬间一喜，心想父亲终于是开窍了、回心转意了？

“那这样的话，我就不用再去杨天家了、可以好好回去工作了，对吧？”

洛月充满期待地对着父亲问道。

“不！”

洛天启却是干脆地拒绝道，“你还是得去。”

“啊？”

洛月一脸懵逼，道，“为什么啊？

我不是都不用嫁给他了吗？”

“没啊，”洛天启摇了摇头，道，“我说的是，你不能嫁给一个禽兽。”

洛月点头道：“对啊。

那家伙是个禽兽，我不能嫁给一个禽兽，所以我不能嫁给他。

这逻辑有什么问题吗？”

“呃……这本身是没什么问题，可，如果你先把他从禽兽转化成一个正常人，再嫁给他，这样不也没有问题吗？”

洛天启说道。

洛月一下子僵住了，“啊？”

洛天启却是没有愣声了，仔细思忖了一下，然后一脸郑重地对着女儿道：“嗯，就是这样。

你追求杨天的任务，还是不变，不过，还得再加一点——帮他纠正喜欢幼齿的癖好，把他变成一个正常人。

这样就没问题了。

好了，加油吧。”

说完，洛天启便起身，回书房去了。

留下洛月一个人在这里目瞪口呆，风中凌乱…………第二天早上。

北江省中医协会大楼里。

协会的人和往常一样陆陆续续地来到大楼里上班。

而地位比较高一点的处长、主任之类的，就开始私下里聚集在一起，讨论起一些事情来：“听说新会长今天就上任了，不知道会是什么情况啊？”

“等会就开早会了，会长也得出席的，到时候就可以看看这个新会长是咋样的了。”

“我听人说，新会长好像就是那个之前我们协会想排挤的杨天啊！这可真是奇怪，真搞不懂总部是怎么想的。”

“啊？

是那个杨天？

天哪，让这么一个家伙来当会长，完全就是把敌国大将拉过来当国家总统的节奏啊！咱们协会不得玩完？”

“是啊是啊！那家伙在外面，就已经给我们搞出这么大的麻烦了。

现在他当了会长，对协会知根知底，那咱们协会不得彻底玩完？”

“有道理啊！这下可麻烦了。”

……这样一说，众人都开始慌张起来。

不过这时，有一个年纪比较大的老司机，轻蔑一笑，道：“你们会这样想，可真是太年轻了。”

众人听到这话，纷纷疑惑，问老司机道：“这样想，有什么不对吗？

那小子可是敌人啊，他肯定会把咱们中医协会搞得一团糟的吧？”

老司机撇了撇嘴，一脸老谋深算地道：“利益面前，哪有什么永恒的敌人？

那小子在外面，扛着振兴中医的名号，是为了什么？

不就是为了出名，为了赚钱吗？

现在他成了会长，等他看到会长能获得的利益有多大之后，他还会做损害协会利益的事情吗？

要是做了，不就相当于断他自己的财路吗？

傻子才会这么做呢！”

 