    突然被这么看着，汪瀚有些不自然。

    “叔，有什么事情吗？”汪瀚询问道。

    “咔嚓！”

    这个时候，书房门被打开，苏娥系着围裙站在门口。

    “吃饭了。”苏娥道。

    徐泽山连忙点头，随后他看向汪瀚道：“咱俩饭桌上边喝边聊。”

    “我给你说件好事。”最后，徐泽山在走出书房前对汪瀚神秘一笑。

    这笑容把汪瀚搞得一脸懵逼。

    饭桌上，徐泽山跟汪瀚喝着小酒。

    【这未来外公今天是咋滴了？还喝起小酒来了。】

    夹着菜的汪云心里疑惑的看了徐泽山一眼。

    “臭小子快点吃。”汪瀚小声的对他说道。

    “你不是要跟小汪聊点事情吗，快些聊啊。还是说你就是想骗酒喝？”

    开饭前徐泽山给苏娥汇报要跟汪瀚谈点事情，所以要喝个小酒。

    可到了这会儿，徐泽山只顾着自己喝了，一点正事不谈。

    “嘿嘿，嘿嘿，这就谈，这就谈。”徐泽山道。

    “这事情要是谈好了，咱们老徐家就多一个年少有为的年轻后生。”

    徐泽山在心里想着，忍不住给自己的机智点赞。

    汪瀚这边，好奇的看着徐泽山。

    “小汪啊，咱俩是很有缘分的，所以我思考许久之后作了个决定，打算让你变成我老徐家的亲戚，让这缘分更进一步。”

    徐泽山笑嘿嘿的对徐泽山说到。

    【诶？难道未来外公打算撮合我未来后妈跟老爸了？】

    一旁，汪云心生疑惑。

    汪瀚同样不解。

    苏娥也放下碗筷，好奇的看着徐泽山，打算看着这老家伙要说些啥。

    突然被所有人关注，徐泽山心里感觉挺美好的，这才是一家之主该有的样子啊。

    “小汪啊，你也老大不小了，又忙工作，又要照顾小云挺不容易的。”

    徐泽山定定神，继续道。

    【嘿嘿有戏啊，我未来外公真明事理。】

    【外公，你说吧，这事儿要是成了，以后咱们俩下棋赢的都是你。】

    汪云忍不住在心里激动起来。

    “臭小子，这是给老子介绍对象，你激动个毛啊。”

    看汪云这激动的样子，汪瀚直接给他一个白眼。

    “我有一个大侄女，也还单着，我想把她介绍给你……”

    “噗！”

    汪云还不待徐泽山把话说完，一口菜汤差点喷出来。

    【呵呵，未来外公你真牛，竟然给你女婿介绍其他女人！】汪云吐槽满满。

    “嘭！”

    苏娥紧接着一巴掌拍在桌子上，转过身怒视着徐泽山。

    “好你个姓徐的！半天憋不出一句好话！”苏娥骂道。

    “就你大侄女那模样，那性格，你觉得她那一点配得上小汪？”苏娥怒道。

    “就她那五短身材，连给我女儿提鞋都不配。”苏娥继续道。

    她们妯娌之间的关系一直不好。

    这些年来一直都在暗中攀比，谁也不服谁。

    今天徐泽山这大猪蹄子还想把优质青年汪瀚介绍给对头的女儿，看来是缺家法了。

    徐泽山倒是没有把这个因素考虑进去。

    他就只想到了，汪瀚娶了他大侄女，两人就是亲戚，就是一家人了。

    “咳咳，叔叔这事情不着急，不着急。我觉得我还是应该以事业为重。”

    这时候正主终于发话了。

    看苏娥这极力反对的样子，汪瀚在心里估计徐泽山这侄女怕不咋地。

    “小汪这么优秀，要找对象还用得着你操心？”苏娥瞪着徐泽山最后吼道。

    徐泽山沉默下来。

    一顿饭在低压的气愤下结束。

    “小汪啊，你跟小云也有段时间没回家了，你们先回去住一晚上，明天再过来。”

    汪瀚将厨房收拾好以后，苏娥对汪瀚说道。

    汪瀚一愣。

    自己这是被赶走了？

    【老爸，咱们还是走吧，看我未来外婆这样子，今天我未来外公要倒霉了。】

    正在汪瀚疑惑苏娥是否在赶自己走的时候，脑海中传来了汪云的声音。

    汪瀚顿时了然。

    经过这段时间的相处，他已然看出了徐泽山就是一个耙耳朵。

    在外面他能说一不二。

    在家里，他能乖乖听话。

    “哎！”

    汪瀚在心里叹息一声，随后看向坐在沙发上的徐泽山。

    徐泽山也刚好看着他。

    他还给徐泽山一个爱莫能助的眼神。

    “徐叔叔，我明天带着小云过来看你。”两人对视半晌，汪瀚开口道。

    徐泽山嘴角一阵抽搐。

    你这是关心我还是来看我笑话？

    我能落到这个样子，那也是因为你小子。

    徐泽山想说他心里苦，他心里委屈。

    “阿姨，我明天再过来。”汪瀚对苏娥说道，最后带着汪瀚离开。

    ……

    “哎，希望徐叔叔今晚上能睡个好觉吧。”车上，汪瀚开着车感慨道。

    “老爸，你放心吧，徐爷爷那身板睡一晚沙发是没问题的。”汪云在一边补充道。

    汪瀚……

    “对了老爸，你这几天没回来，该不会在外面给我找后妈吧？”

    “我可听说后妈都很凶的。你要给我找后妈，除非像小慧阿姨那样的，不然我不要。”

    汪云话锋突变，听得汪瀚险些将车开到沟里面去。

    他要不是知道这小子是重生者，不然就汪云这话，他肯定会保证不给汪云找后妈。

    【哎，我就是想关心一下老爸，想知道他服装厂最近情况怎么样了，没想到还要找这么烂的借口。】

    汪瀚在心里吐槽的时候，突然听到汪云这心声。

    一时间，他还有些小感动。

    这臭小子嘴上不饶人，其实心里还挺关心人的。

    “既然这小子想知道最近这段时间服装厂发展得怎么样，那就告诉他。顺便看看他心声里有没有其他的东西。”汪瀚在心里盘算着。

    接下来他将这半个月服装厂发生的事情都讲述了出来。

    坐在副驾驶的汪云听得津津有味。

    “所以老爸你过段时间要去香江？”汪云听了叙述后，开口询问道。

    “对，去那边看一看，找几个好一点的服装设计师。”汪瀚道。

    【老爸还是有长远打算的，这个时候去香江找服装设计师也比较靠谱，毕竟这年头比较流行一句话‘外来的和尚会念经’。】

    【到时候只要服装厂稍微宣传，请的是某某国际之名设计师，那服装厂的衣服就不愁卖啊。】

    【另外我未来后妈好像也去那边了，到时候让老爸跟她来个二人世界，感情不升温都不行。】

    汪瀚在心里想着，脸上露出笑容来。

    “臭小子，你一天天脑子里想的都是什么？”汪瀚在心里腹诽道。

    “小云啊，你之前不是说老爸开了服装厂你就要穿好看的衣服吗，你喜欢什么样子的衣服？”汪瀚开口询问道。

    自己这个儿子可是重生者，他知道往后几十年服装的大部分款式。

    他可能自己画不出来，不过描述一下应该没问题吧。

    这样一来，自己到时候去香江找设计师也有一个参考不是？

    “老爸我当然有想穿的衣服啦，而且我已经把图画好了，你只需要找设计师，照着我的画做尺寸就行了。”汪云回答道。

    【哎！早在老爸买服装厂的时候，我就给他画了十多套衣服的图，可惜一直都没机会交给他。】

    汪云在心里叹息道。

