    刘海中希望抓住这次机会，超过易中海的威望。

    “老易，庭轩说得也没错，这黑灯瞎火的地方看得不清楚很正常。你也给大家解释一下，为什么要选择在这个黑灯瞎火的地方？还有，庭轩说看到你拉着秦淮如的手，你给她送棒子面，怎么还拉着她的手不放呢。”

    王庭轩决定加上一把火，说道：“刘师傅，我纠正一下。我不是看到易师傅抓着秦淮如的手。我刚才说了，我以为是贼人，看到易师傅紧紧地抓着贼人的手不放。要是知道是秦淮如，我就悄悄离开，不打扰大家了。”

    刘海中被反驳，心里起初还有点不高兴，等听完王庭轩说的，差点笑出来，什么叫不打扰大家，你要是不叫出来，那是不打扰易中海和秦淮如。

    “行，那老易，你解释一下为什么要紧紧地抓着秦淮如的手。”刘海中特意在紧紧两个字上加重了语气。

    易中海被这么多的人看着，更是丢人丢到隔壁去了，都有些气血攻心。但他不敢晕过去，要是晕了过去，还不知道要被编排成什么样呢。

    秦淮如是个聪明人，知道这个时候，无论说什么都不能让大家信服，只能委屈地坐在地上哭。

    易中海见到秦淮如这个样子，也没有什么办法，这次要脱身指望不上她了。

    可任凭他绞尽脑汁，也想不出什么好的理由。要单单是再自己的院子了，他还有信心压下这件事情。偏偏这件事情，是被王庭轩揭发出来的，还被两个院子的人看到了。

    这让他以往的那些方法都失灵了。

    好在这个时候，一大妈扶着聋老太太过来了。

    “老易给秦淮如家送棒子面的事情，我知道。秦淮如家的日子过不下去，我身体不好，只能让老易给她家送棒子面。”一大妈尽管是这么说，但她不甘心的表情也瞒不过大家。

    听了一大妈的话，大家都感到一阵的失望。只有傻柱露出了欣喜的表情。

    “可一大爷为什么要选这个角落，这里离着你们两家也不算近吧。”许大茂原本只是躲在暗中起哄，这个时候也忍不住站起来了。

    “对啊，一大爷为什么要跑到这边来，大半夜的院子里本来就没有什么人。”

    “许大茂，你胡说什么。”傻柱不乐意了，刚刚给自己找了个安慰，转眼间要被许大茂打破。

    “我怎么胡说了，不就是问问嘛。”

    易中海见到一大妈带着聋老太太过来，心里有了底，说道：“我这不是怕打扰大家休息吗，才选了一个僻静的角落。大家工作了一天，本就累得要命，要是休息不好，明天怎么工作。”

    聋老太太见到事情纪基本解决了，抬头看了看墙上的王庭轩，说道：“好了，老易也是好心，只是被人冤枉了。我看这件事情就这么算了。庭轩冤枉了老易和秦淮如，但你也是没有看清楚。我做主你赔他们两人30块钱，这件事情就这么算了。”

    聋老太太的话一说完，就看出两个大院人的素质。37号院的人都是满脸的问号，这件事情还能这么判？38号院的人纷纷点头，聋老太太没有追究王庭轩的责任，真的挺大肚的。

    刘海中心里不甘心放过这个整倒易中海的机会，更不敢反驳聋老太太的话，只好把矛头指向王庭轩。

    “聋老太太没有追究你的责任，你就赶紧把钱拿出来，大家好去睡觉。”

    贾张氏更是叫嚣：“快点把钱给我，30块钱一分都不能少。”

    王庭轩被气笑了，合着忙了半天，自己成了冤大头。

    “屁话，我晚上听到有动静，过来抓贼，为的是大家的安全。你们居然胡搅蛮缠地让我赔钱，凭什么？”

    “你说你起来抓贼，为什么不跳下来帮着一大爷，在墙头上喊什么？”傻柱怨恨王庭轩今晚的举动伤害到了秦淮如，看着她柔弱无助的表情，心里恨不得把她抱在怀里安慰她。见到王庭轩居然不愿赔钱，站出来指责。

    “我为什么不跳进来，这就要问你们院的大爷了。我可是听说了，每次许大茂被你傻柱打了，还要被罚钱。我要是进去了，还不被你们当成贼了。看看，我这在围墙上都没下去，居然还要我赔三十块钱，我要下去了岂不是要倾家荡产。”

    随风倒的38号院禽兽们纷纷地议论。

    “还真是这个理，人家是听到声音过来看动静的，凭什么要出钱啊。”

    聋老太太可能真的忘记了王庭轩是不在乎她的那个身份的，嚣张地说道：“我让你赔钱，你就得赔钱。”

    对于聋老太太，看在她年老地份上，王庭轩是真的没打算找她麻烦的。但她不知量力地掺和进来，还敢这么明摆着偏心，王庭轩也不会忍着她。

    “你算什么东西。就算是要赔钱，那也是公安机关的事情。凭你一句话，就想让我赔钱，做梦去吧。这个时候，公安机关还有执勤的，谁去报个警，看看公安怎么判。”

    “王庭轩居然敢这么不给聋老太太面子？”

    “你忘了吧，以前不就是当街怼过聋老太太。”

    “哦，想起来了。那聋老太太怎么还敢招惹他。”

    “年纪大了，记性不好呗。”

    聋老太太听着身边人的议论，心里非常的恼恨，但此时也顾不得这些了。

    “不准报警。”

    “不要报警。”易中海和秦淮如的声音也同时响起。

    这件事情就算是瞒不住，也不能让公安介入啊，那样可就一点转还的余地都没有了。

    聋老太太也明白，37号院的人是不会听她的话的，对着围墙喊道：“老赵，你别让他们报警。”

    赵大爷这个时候也只能站出来，说道：“算了吧，庭轩，既然是个误会，大家就不要追究了。”

    别人的面子不能不给，赵大爷的面子总要顾着，何况，今天这件事情给易中海的教训也足够了。他决定再加一把火，就回去睡觉。

    “那个，易师傅，我今晚是真的没有看清楚。不过，你以后要送棒子面，能不能离远点。我家孩子还小，被你们的动静弄醒了，折腾了大半个时辰才睡着。结果，你们这边还闹腾着，我怕又把孩子闹醒了，才过来看看的。”

    说完，王庭轩跳下围墙就回家了。

    剩下的人不断思索着他话里面的意思。

    老易，行啊，一袋棒子面送了大半个时辰都不止。

    易中海尽管也明白王庭轩的话给他挖了个坑，但他又不能拉着这么多人解释。

