    既然要去莫菲林的地盘，当然要先打过招呼，挂了沈钰的电话，我就直接去了她家。

    安歆他们白天都在学校，沈钰一家也搬到桑韵父母那里去了，家里走到哪都是空荡荡的，实在太冷清了。

    结果到了家门口，才从门卫嘴里打听到莫菲林一大早就出门了，也没交代什么时候回来。

    正要给莫菲林打电话，贺知舟就穿着一身休闲装，手里提着修剪花草的剪刀，踩着拖鞋从大门口走了出来。

    “来找菲林？”贺知舟的声音经过岁月沉淀，变得更成熟，配合着温和的语气，散发着这个年纪男人独有的魅力。

    时间对男人总是偏爱，那些破碎的，不堪的过往好似从未发生过一般。

    “嗯。”礼貌的点了一下头，目光在他身上打量一番，看这架势，是搬过来同莫菲林他们一起住了？

    准备复婚吗？

    不像是莫菲林的风格。

    贺知舟看穿我的心思，扬了下手里的剪刀，自顾自解释道，“轩轩这段时间身体不太好，她生意太忙照顾不过来，我过来住几天陪陪孩子，住的是客房。”

    短短的一句话，像是在撇清关系，又像是无声的炫耀，仿佛只要有轩轩在，他就可以永远名正言顺的在莫菲林的世界停留。

    我这个人，精神上一直有很深的洁癖，即便事情已经过去了许多年，也不知道该用怎么的方式和他相处，便也只是淡淡的笑了一下，“这是你们的私事，不必跟我解释的，既然菲林不在，我就不打扰了。”

    “需要帮你带话吗？”贺知舟办事还是那么周到，抛开感情问题，他真的算得上是个不错的朋友。

    “不用了，回头我在电话上跟她说，先走了。”

    说完就钻进了车里，等到后视镜里看不见贺知舟的身影，这才给莫菲林把电话打了过去。

    我打的是她的私人电话，因此很快就接通了。

    “怎么了？”莫菲林直截了当的问。

    她习惯了开门见山，这么多年了都还是大大咧咧的，外人看来又凶又霸道，亲近了就知道和这样的人相处有多舒服。

    “晚上一块儿看戏啊？”我开玩笑似的说道。

    “看戏？”莫菲林完全没跟上我的思维，想了想说道，“你说的是话剧吧，什么时候喜欢上这些文绉绉的东西了？什么剧啊哪个剧院的，我看看能不能搞两张贵宾票。”

    我被她的认真逗笑，顺着这话就往下编，“金鼎大剧院，兄妹反目记。”

    “金鼎大剧......”莫菲林傻傻的跟着念，念到一半又猛地反应过来，声音瞬间拔高了不少，“什么东西？沈姝，别告诉我你是故意拿我开涮打发时间。”

    闺蜜之间的威胁是最没有杀伤力的，尤其是我深知莫菲林是如何的嘴硬心软，于是更加肆无忌惮，直接笑出了声，“呵呵......没有，开个玩笑。”

    “并不好笑，难得我今天准备认真工作一次，你要是只是为了捣乱，最好换个时间宝贝。”莫菲林的语气无奈又宠溺，我敢肯定，就算我真的只是缠着她说一堆废话，她也不会翻脸。

    体谅是互相的，我并不打算得寸进尺，“好吧，说正经的，今晚金鼎会很热闹的，我来找你这个老板走走后门。”

    “这样才对嘛，你就多余铺垫那么多，说吧，怎么回事。”莫菲林瞬间又变得好脾气，大概这会儿她身边的员工已经在纳闷，到底哪个才是老板真实的样子。

    我于是将事情的经过从头到尾捋了一遍，最后总结，“所以今晚真的很关键，慕容谨这种人物，出行一定会有预约，我得先从你这里确定慕容谨会不会到场，才能想好对策。”

    “嗯，不过这是傅慎言和沈钰之间的事，慕容谨未必会跟过去吧？”莫菲林分析道。

    “不！”我立刻反驳了她的话，“你错了，任何践踏傅慎言的场面，慕容谨都舍不得错过。”

    毁掉傅慎言的幸福就是慕容谨最大的快乐，这是一种病态的执念，他得不到的，也不允许傅慎言一直拥有，甚至极端的想破坏所有人的幸福，所以今晚他一定不会缺席。

    “那你等一会儿，我让人查一下今晚的宾客名单。”

    “好。”

    大概过了两分钟，莫菲林的声音再次响起，“亲爱的，你这次好像猜错了哦~”

    “什么意思？没有慕容谨的预约？”

    “嗯哼~”莫菲林肯定道，“不过也有可能到时候直接过去，VIP嘛，任何时候出现都是有优先选择权的。”

    慕容谨不同寻常的行为见得太多，也就不意外了，只不过不确定他会不会出现，就不好把握演戏的度。

    这么一来，好像也能理解傅慎言时刻都对我那么冷淡了，因为慕容谨就像个幽灵，你永远不知道他会从哪里突然冒出来，然后给你沉重的一击，所以保持一百分的警惕，实在太有必要了。

    既然这样，晚上只有放手一搏了，“我知道了，你回头把傅慎言的房间号发给我，免得我像个无头苍蝇一样乱窜。”

    “怕什么，你到店里说一声，经理自然会引你进去。”莫菲林理所当然的说。

    “今时不同往日，流言就像洪水猛兽，傅慎言那天在公司当众宣布夺了我的股份，这些天又和陆欣然在娱乐版杂志霸屏，再加上沈钰搬离傅家，所有人都知道我沈姝现在是爹不疼娘不爱，还有谁会对我行方便？”

    “那是别人，我莫菲林手底下敢有一个落井下石的，你看他在京城还待不待得下去。”莫菲林替我抱不平，而后又笑了，“我这么认真干嘛，你又不是真的没落了，演戏而已，总之我会跟底下的人打好招呼，任何时候只要你过去，都是贵宾待遇，放心去吧。”

    “那就多谢莫老板了。”我打趣道。

    “少来，没事了吧，我这边正听他们报账呢，先不说了，晚上见。”

    “好，再见。”

    放下电话，车子正好停在商业街的十字路口，好巧不巧的，不经意往车窗外一瞥，正看见印着陆欣然人像的巨型海报从超级市场的大楼顶上放下。

    海报上的她妆容夸张，服装的色彩数不清大胆又鲜艳，更复合国外的审美，以国人的视角来看，难免觉得有些用力过猛，估计看过的人只会暗地里吐槽，她是不是得罪了化妆师。

    但陆欣然似乎并不在乎这些，整条街目前一半的广告位都是她的，造型清一色的一言难尽。

    整个京城都知道傅慎言是她背后的金主，但她好像非要让这位金主颜面扫地。

