    萧晨的精神意志一直处在极为警惕的状态，眼看就要出了玄灵山脉，这元封侯部的武者竟然真的没有放弃，一直蹲守在外，等待着他出来！

    就在萧晨前方数百丈之外，虚空中裂开了一道一丈长的裂缝，一名身背铁剑的老者，跨了出来，正是元封战部的尊者元宏。

    听到这个声音，萧晨整个心神就已经提了起来，难怪他的精神意志无法感应到，原本这名尊者隐藏在虚空之中，他的精神意志无法感应得到。

    萧晨的停住了身形，果然还是小看了武者智慧，能够在武道之上走的长远，成为尊者大能的，岂能没有什么特殊的手段。

    能够晋升成为尊者，绝对是武者中的佼佼者，精明如狐，最危险的地方，反而是最安全的地方，这种灯下黑的道理，自己知道，他人一样能够想得到。

    当日秘境被毁，这名尊者或许因为暴怒一时想不到，但是凭借着尊者的心志，只要静下心来，这般想法必然瞒不过。

    让萧晨没有想到是，在古矿洞中，没有现自己，为了让自己放松警惕，竟然在玄灵山脉最为外等待着自己，这份心思，绝对是可怕！

    元封侯部的尊者站在自己不远处，玄灵山脉武者众多，竟然能够辨认出自己，必然是有着特殊的秘法，不过这些对于萧晨来说已经是不重要了。

    “最危险的地方就是最安全的地方，你果真将这句话运用到极致，能够隐匿在玄灵山脉数天时间，没有透露出任何的气息，躲过本尊的查探，这份敛息的手段，本尊很是好奇！”

    老者声音散着无尽的寒意，看向萧晨的眸光，不带任何的感情，就像是在看死人一般，似乎萧晨生死以由他掌控。

    “不过抢夺了我元封侯部的机缘，纵然是你敛息之术，冠绝大荒，也毕将付出血的代价！”

    冰冷的声音，在山间回荡，传进萧晨的耳朵中，带着一种森冷至极的寒意。

    “将拿出秘境中得到宝贝交出来，本尊留你个全尸，否则本尊必将你抽魂夺魄，尊者境界的精神意志，对于尊者以下的武者来说，却是无往不利，但是本尊乃是尊者，精神意志同样位列尊者层次，你的依仗对于本尊没有丝毫的作用，除去尊者境界的意志，在本尊面前，你不过就是一名普通的重楼境武者。”

    “宝物有缘者居之，想要知道秘境中有何宝物，就看你究竟有没有那般本事了！”

    既然已经认定了自己，萧晨也不再掩饰，原本进入玄灵山脉，本想着悄无声息，但是没有想到会现秘境，现在看来吃干抹净却是不太可能了，不过既然做了，萧晨也不会去遮掩，无法隐藏，放手一搏，又有何惧之。

    如今他黄金战体，已经晋升到六重，在境界上与尊者境界乃是相同的，只不过少了气修一道的诸般变化，肉身一道，讲究的是一力破万法。

    往昔，面对尊者，萧晨可谓是没有丝毫的反抗之力，数年前的寒冰尊者，前不久的鬼族尊者，皆是让他深受重创，今日终于有机会，与尊者一战高下！

    “猖狂！”

    萧晨的话，让元宏尊者大怒，几乎是话音落下，元宏背上的铁剑，出一声嘶鸣，绽放出浓郁的土黄色光芒，被他握在手中。

    “元灵剑诀，剑印无极！”

    瞬息间，那柄锈迹铁剑之上，土黄色光芒大盛，无数的剑气绽放而出，相互环绕在一起，形成了一个数丈大小的八角形的封印。

    封印之上，有着玄奥的符文幻灭，土之玄奥，封印玄奥，剑道玄奥，一个封印，竟然有着三大玄奥相互融合在一起，剑印飞掠苍穹，向着萧晨落下！

    “这就是尊者的手段吗！”

    萧晨长身而立，青色战袍舞动，身如古山屹立，身上散出厚重之气，望着飞掠而来的剑印，眼中也不免的有着震撼之色，尊者的随意一击，就将数种玄奥融合在一起，爆出数倍的威力。

    “不过这般实力，想要将本族长俯，还不够！”

    双眸之中，黑眸晶莹，眼前的尊者竟然想要将自己镇封，萧晨的闪过一抹冷笑。

    下一刻，萧晨的身体之中，绽放出金芒，体内血气如海潮，爆出雷霆之音，体内的黄金战骨皆是绽放出璀璨的金光，化为金玉一般，滚滚血气向着右手灌注。

    “破！”

    伴随着一声暴喝，骤然间，萧晨动了，金色的拳头刹那间爆出一股可怖的气息，宛若一轮烈日，凝而不散，眼前的空气瞬间都被打破，真空撕裂，虚空中显化出一条长长的白带，向着那飞来的剑印迎了上去。

    这是单纯的肉身之力，所爆出的拳力，蕴含着粉碎真空的力量。

    轰！

    金色的拳印与剑印撞击在一起，剧烈的声响，震慑莽荒大地，那淡黄色的剑印在萧晨的拳劲之下，寸寸碎裂，声响震天，滚滚波动传出去数里之地。

    什么！

    “这怎么可能！”

    剑印破碎，带给元尊者的眼中爆出强烈的震惊之色，他能够清楚的感应到，萧晨竟然仅仅是凭借着肉身血气，就将自己蕴含的三大意境玄奥的剑印破碎。

    “难道你走的是肉身成皇一道！”

    一声暴喝从元宏尊者的嘴中暴喝而出，直到此刻，他不得不相信，在他眼中不过是重楼境五重天的普通武者，竟然单凭肉身之力，就能够抵御尊者的征伐！

    “就算是走的炼体之路又如何，刚刚的剑印不过是本尊的随手一击，本尊倒要看看你这体魄究竟能够经得起几剑，看本尊破了你的战体！”

    片刻后，元宏尊者就已经反应了过来，刚刚不过是因为萧晨突然间展露出绝强的肉身，让他感到感到眼前的武者并不是那般好对付罢了，眼中有着狰狞之色，此刻萧晨的实力足以让他正式起来。

    “元灵剑诀，封印天下！”

    元宏尊者手中的铁剑，绽放出更加的耀眼的土黄色力量，剑锋所指，竟然显化出一座百丈大小的山岳，散着厚重气机，更是有着封印玄奥密布。

    下一刻，古山落下，想要将萧晨彻底震杀！

    “来得好！”

    心念一动，萧晨出一声长啸，整个身体动了，竟然向着这座百丈古山迎了上去，再次出拳，接连九拳打出，血气喷涌，九道血气交织，在虚空中化为一股，就犹如九道身影同时出拳一般，血气泛着金芒映红了小半边天穹。

    萧晨的整个身体闪耀出无尽的神光，就像是一个巨大的火炉一般，热血滚滚映苍穹，散出如火焰熔浆一般的炽热之气。

    这一拳，可谓是萧晨最为巅峰的一拳，拳劲血染苍穹，真空的拳路，一直贯穿数百丈之远，撞到那土黄色的封震之山上，甚至洞穿而入。

    散出无尽玄奥的百丈封印之之山，顿时在虚空中一滞，随后出一声轰鸣，整个爆裂开来。

    “不可能，本尊三大意境玄奥早已经都参悟到大成之境，相互融合的程度更是达到五成，你怎们能够轻易的破掉！”

    面对元宏尊者的咆哮，萧晨毫不在意，周身血气滚滚如潮，拳意如海，向着他落下。

    没有什么惊天动地的招式，但是却爆出震动苍穹的威力，每一拳落下，就像是一处山岳压下，拳声如雷，将周围的虚空洞穿。

    剑气嘶鸣，不断的将萧晨的拳意抵消，萧晨明白如今他不过是凭借着肉身之力，才能抵御尊这而征伐，然而也仅仅是立于不败之地罢了，他刚刚晋升的黄金战体，还没有强大到破灭一切的实力。

    若不是真正的生死相搏，以命搏名，根本无法将眼前的元宏尊者如何，毕竟这元宏尊者也不是傻子，不躲闪身体，与萧晨硬碰硬。

    面对着萧晨的拳劲，自己的周围洞穿出一个个拳意黑洞，元宏尊者感到无比的憋屈，他晋升尊者之境已经有了百年之久，如今已经是重楼境六重天初期巅峰期境界。

    到了这般境界，战气已经不是唯一提升实力的方法，参悟玄奥同样是重中之重，但是他所领悟的大地玄奥，封印玄奥，却是根本困不住萧晨。

    大荒中，肉身一道乃是不弱于战气玄奥修炼的武道修炼体系，竟然真正的被他遇到了，凭借肉身一道，竟然让堂堂尊者无可奈何，甚至肉食躲闪不及，整个身体都会被击碎。

    面对着随处激荡的剑气，萧晨的的战体也挥到了极致，此刻两人之间的百丈范围之内，早已经布满了无尽的空间乱流。

    空间在剑气和血气的交织下，不断的扭曲，坍塌，甚至塌陷的空间中，有着一道银色的空间风暴衍生而出，向着萧晨的方向席卷而来。

    萧晨的战体之上，顿时绽放出金芒，同时整个身体暴退而出，虽然他的黄金战体，有着绝强的防御力，更是有着极为变态的恢复能力，但是并不代表着他可以肆无忌惮，对于任何的攻击都无所顾忌！

    嗡！

    就在萧晨的暴退的刹那，一道若有若无的剑鸣声，在虚空世界响起，萧晨的背后，虚空扭曲，一口银色的战剑穿透虚空，萦绕着无尽的死气，朝着萧晨的背后洞穿而至！(未完待续。)