
第144章寿光生活

既然来了，闲也是闲着，谢玉就开始了作为城主的第一道命令：“开发房地产”。

不是，是修路，先修路。

寿光城也不太大，方圆不过几公里，西北地势稍微高，东南地势低。

因为是近海小城，城中饮水偏咸，所以城中居民一般都会，从寿光小城南面“漳河”中取水。

对于修路谢玉也算半个行家里手了，虽然他只是修过驿道，加上自己在现实中只是在工地也搬过几年砖，但大概还是知道些的。

很快谢玉又开始巡查探访，主要拜访一些老户居民，看看他们的需求，别到时干好了，又受人埋怨。

当然也不会全部满足所有人的需求，只是满足大部分人就行了。

大约半个月时间，谢玉就画出了大部分的规划图，具体的还要在施行过程中就知道了。

很快在洛城出出差小倩和姬如仙，也差不多从洛城赶来了，她们在洛城为谢玉先期筹备了二十万银钱作为启动资金。

这资金的来源，都是谢玉在搜神宫值守时收的“土特产”，反正自己又带不到现实中，干脆留在这里搞建设也算是功德一件了。

有银钱谢玉就开始招募工人，古代不像现代有各种工资福利的，普通人管口饱饭就给你干活了，当然谢玉没那么狠，多少给补助的。

很快谢玉就招募了一千多人，不过也是刚开始，谢玉先给他们做了几天培训。

然后，谢玉开始做第一件事，“水乃生命之源”，人类是离不开水的，所以第一件事是先打井。

这水脉图，谢玉这些天，谢玉早就用小光点探测好了，谢玉先是引导着城中大户和麾下工人，打井。

当然打一个中一个，结果自然是大户门开始捐助银钱。

其实要是谢玉使用武力胁迫，大户们自然也会捐助，但这是一些不得已的手段，不到紧急时刻谢玉是不愿意干的。

水井出水后，谢玉在祭起“功德碑”这一招，大户们果然开始“踊跃”起来了，连后面的拆迁安置问题也好谈了。

然后谢玉就又化身“高达”，不，是“功能挖掘机”，在许多人的不理解中，开干起来。

谢玉麾下众女也都是先天高手，按理说能帮谢玉大忙的，可惜她们放不下面子，后来也只有二三十和谢玉靠的近的，愿意和谢玉一起动手干。

对于愿意和谢玉一起干的，谢玉自然也不会亏待，后面谢玉自然也会有补偿的。

当然谢玉知道她们怕丢人，自己给自己罩一个大黑袍，谢玉也是可以理解的。

很快这寿光小城化身建筑工地，大规模的搞起“拆拆建建”了。

在谢玉和大户们的“银弹钱粮”的攻势下，可以说城中居民绝大多数，都受到了谢玉的直接或间接的“雇佣”。

本来谢玉的预计的工期不过两个月，后来谢玉“无意”听说每隔三四年，寿光小城外面的“漳河”就会泛滥淹没半个寿光小城。

谢玉想了想，突然想到谢玉在电视新闻报道中，好像看过一个“古城月坝”模式。

可以在谢玉新开挖，连通“漳河”的寿光小城下水道之间，设置一个月坝。

平常下水道水，先就入月坝再流入“漳河”，再入海。

但是“漳河”水位比较高时，月坝下面翻板就会自动抬起，防止水位高升倒灌入城中。

为了这修这个月坝，谢玉浪费好几个月，为了甚至为了加快进度，谢玉强所有“先天级别”的麾下，全部用功凿坑堆坡打石头，才在极端时间干好。

对于这个谢玉是很满意的，只是几顿饭，干的活比那些重型挖掘机干的都多都好。

太省油了，不是，是太省钱了。

当然事后，谢玉麾下有近百名“先天境界”的女子投靠神母洛仙，找什么“功名”去了。

谢玉虽然不太理解，也没有阻拦，人各有志吧！

终于半年后，在谢玉人财两空的时候，新的寿光小城算是整修完了。

也许有了些工作机会，这半年来寿光小城人口增加了近一万人，也繁荣了许多。

新修成的寿光成确实整洁了许多，也没了以前城市的脏乱差，这里面新修的下水道公共厕所可是有很大的作用。

当然其中谢玉也夹带了些私活，每个坊区，谢玉都建了一个新棋馆，谢玉安排自己麾下精通棋艺的高手去担任馆主。

毕竟“上有所好下有效焉”，谢玉作为“棋将”精通棋艺，自己麾下也开始学习下去，毕竟你会下棋了，才有机会见到谢玉。

不然以谢玉宅男的性格，平常是很少主动见别人的，但你若是向谢玉请求下指导棋，谢玉一般都不会拒绝。

这弈棋之中，谢玉一般也会指点你一些武学问题的。

所以后来谢玉有些烦不胜烦了，就给麾下学围棋的定了品级，从低到高分别是学徒，入品，下品，中品，上品五个层级。

至于谢玉自然是上品，跟谢玉最早经常和谢玉一起打谱的五女，算是中品，其他还是少数下品，大多数的入品阶段。

不过让她们当馆长，指导别人下棋还是没问题的，虽然都是女子，但武功高人又漂亮，应该会吸引不少人前来下棋的。

事后也证明了谢玉的猜测，尤其是城中大户纷纷送自己的子弟，来各坊市棋馆学习弈棋。

后来谢玉又自掏腰包，公布了一些学习弈棋的待遇，不少贫民子弟都前来学习弈棋，这样也更是热闹了。

当然谢玉也做了些年龄限制，不然就有些影响百姓生活了，当然年龄大棋力好的可以过来当老师，谢玉也给公务员待遇的。

后来谢玉还嫌不够轰动，在半年后举行了第一次弈棋比赛，虽然学员们还是下的挺臭的，但谢玉还是亲自接见，并给前三名发了丰厚的奖励金。

然后又点了这是弈棋比赛前十名，可以进入谢玉亲自坐镇的城棋阁，和一起研习弈棋之道。

城中居民看到谢玉如此“爱好”弈棋，更是纷纷送自己孩子来访棋馆学习弈棋，以希望获得谢玉赏识。

谢玉亲眼看到自己居然能引领一股弈棋的风潮，也许多年后这寿光小城，还会有一个“围棋之乡”的美名，自然是开心不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696587"  chaptername="第144章  寿光生活">加入书签</a>
</div>
