    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑着说道：“你小子真是浪费我的时间，教了你这么久，连个隐匿阵法都看不穿！那个姓侯的家伙就在隐匿阵法的边上，你过去的话，估计就是被他们偷袭的份了。我只能帮你到这里了，剩下的你自己看着办吧！”

    　　

    　　“隐匿阵法？！”林逸微微一惊，他的阵道能力虽然还很薄弱，布置一个二级的隐匿阵法都够呛，但是普通的三级甚至四级阵法，他还是能够看的出来的。

    　　

    　　现在他的神识反复检查都没有能够发现任何一点异常，只能说明这个隐匿阵法的强大和高级，然后林逸第一时间就想起了那个拍卖会上被六号包厢拍下的八级隐匿阵盘。

    　　

    　　天阶岛对阵法的等级分类和炼丹完全不同，能布置一到三级阵法的，就可以称作是黄阶阵法师，林逸的水平，正处于黄阶阵法师阶段。

    　　

    　　能够布置四到六级阵法的，被称之为玄阶阵法师，林逸的布阵水平那是肯定达不到的，但是眼力却勉强够上玄阶的门槛了，至于布置七到九级的阵法，那只有地阶阵法师能够做到，如果他猜的不错的话，鬼东西应该是一个货真价实的地阶阵法师。

    　　

    　　据说九级之上，还有更高的阵法之道，可惜目前的天阶岛上已经没有了九级之上的阵法传承，即便是鬼东西，也只是隐约知道一点，或许在东洲更高级的海域能够看到。

    　　

    　　如果沙滩上是那个八级隐匿阵盘的话，轻松瞒过林逸所有的查探就一点都不奇怪了，而这样一来，究竟是谁在算计他，也就一目了然了。

    　　

    　　之前信笺上的毒，一度让林逸以为是郑天擎那个傻货下的手，现在看来，或许是他们几个联手起来做的了！

    　　

    　　得到鬼东西的提醒之后，林逸极其小心的来到侯关启昏迷所在地，故意做出防备四周的样子，缓慢的靠近地上的侯关启，还露出一脸疑惑的样子。

    　　

    　　就在距离林逸不到六米的地方，钱小洞哈哈大笑着对身边的人说道：“这阵盘真是不错，没白花我这么多灵玉，看那白痴的样子，哈哈哈哈，光是这表情就值了！”

    　　

    　　八级的隐匿阵盘还有隔绝声音气息的功能，所以钱小洞再怎么大声，也不怕被阵法外面的人听到。

    　　

    　　除了他之外，阵法中还有黎叔和欧伯，这两个家伙跟踪木双没有结果，转了一圈就直接到这里来了，之前是林逸没对他们动手，现在反过来成了他们两个准备偷袭林逸了。

    　　

    　　钱小洞略微一顿之后，有些不满的对欧伯道：“欧伯，于子清和蓝姨去了哪里啊？这种时候怎么能够人影都不见的！”

    　　

    　　欧伯面色平静的说道：“钱少，少城主跟着郑天擎去安排第二计划了，这你不是知道吗？对付林逸，我们两个就足够了，别说是这种偷袭了，就算正面对战，也未必就不能杀了他！”

    　　

    　　黎叔也附和道：“没错，那个林逸虽然有些手段，但毕竟还是玄升后期巅峰，我们两人在偷袭的情况下，就算不能一击毙命，也至少可以保证重伤他，于少他们在不在并没有什么关系。”

    　　

    　　“这家伙本来不是对郑天擎很瞧不上眼的嘛，怎么又改变态度了？你们看，林逸根本就没有什么中毒的样子，果然是个没用的家伙，还说什么自己的下毒能力天下无双，吹牛天下无双还差不多吧！”钱小洞嘀咕了几句，也没有什么办法，把郑天擎拉进来本就是他自己的提议，结果没想到于子清也觉得郑天擎的点子不错，两人居然一拍即合了。

    　　

    　　本来的计划是利用聚神枝的消息来引诱林逸上勾，只是郑天擎建议改成用侯关启来引出林逸，而且送信的时候在信笺上下毒，先一步削弱林逸的实力。

    　　

    　　侯关启是丹堂的人，郑家想要先把他骗出去根本就没有任何难度，所以计划相当顺利，于子清也对这个傻帽跟班刮目相看，倒是惹得钱小洞有些不满了。

    　　

    　　林逸步步为营的走过来，表面上是在四处张望戒备，实际上神识却一直落在鬼东西指点的阵法方位上面，只要有人从阵法中发动突袭，他必定是能够第一时间发现的。

    　　

    　　按说到了这个距离，已经进入最佳的偷袭范围了，但对方显然很有耐心，还在继续等待机会，那个机会，应该就是让林逸去搀扶侯关启的时候了！

    　　

    　　明白这一点之后，林逸心中已经满是杀意！对方显然是在等他搀扶起侯关启后再行偷袭，这样可以将两人同时干掉，一箭双雕。

    　　

    　　无论对方是谁，敢把林逸身边的人牵扯进来，都触及到了他的底线，只要对方不是辟地期裂海期的超级高手，林逸是必定要杀了他们的！

    　　

    　　如果没有侯关启在这里，林逸在鬼东西的指点下，大可以从隐匿阵盘的阵门中反杀进去，攻对方一个措手不及，可惜现在情况不明，他可不敢拿侯关启的性命来当赌注。

    　　

    　　最后一步，林逸知道再装小心装谨慎，只会引起对方的怀疑，于是直接加速冲到侯关启身边，探手抓住他的衣领和腰带，一道雷弧同时出现，直指百米之外。

    　　

    　　同一时间，两道恐怖的真气几乎瞬间落在林逸和侯关启所在的位置，将沙滩打出一个两平方左右大小，深不见底的坑洞，那种真气的凝聚度，林逸被碰上，也绝对是非死即伤！

    　　

    　　如果不是雷遁术，这一次他还真是危险了，但林逸也不是完全逃跑，他在发动雷遁术逃跑的同时，可是留下了反击的手段的！

    　　

    　　丹火神识漩涡！

    　　

    　　从隐匿阵盘中出来的黎叔和欧伯，刚一落地，就突然感觉到有无形的漩涡席卷而来，不断的撕扯着他们的元神，而且这种撕扯的力量还不时的转变成一种恐怖的火焰，灼烧着他们那动荡的元神！

    　　

    　　“这是什么？神识攻击手段？！”欧伯骇然色变，惊恐的和黎叔对视一眼，他们已经极为重视林逸了，到头来却还是发现自己小看了对方！

