    “你说什么？”这次连宋征也控制不住失态了。但他很快又冷静下来：“有可能？你当本官好戏耍不成？”

    只是一个可能，满足之前洛青维所说的那三个条件，就是有可能。但平心而论这个消息根本就是一钱不值，满足那三个条件的情况不说多如牛毛，每年在洪武境内，怕是也有几百起，可几百年也未必能挖出一块虚念真金。

    所以宋征发怒，觉得这是在戏耍自己。柳县矿坑中多，再找到一个符合这三种“征兆”的地方并不难。到时候自己答应下来，却一无所得，好像傻子一般。

    柳成菲强辩道：“下官绝无此意，大人听我解释。”

    她飞快说道：“大人不觉得最近这几年柳县发现的宝矿太多了吗？在我们县中，其实一直暗中流传这一个说法，就是柳县十年气运爆发，伤及根本。过了这十年，恐怕进入很平淡的时期，再难发现什么好品阶的矿坑。

    但是在这十年中，提前爆发的气运，会达到了一个巅峰，出现两块虚念真金，可能就是这个巅峰。”

    玄乎其玄、神乎其神。

    但这里是修真界，气运也有一套对应的理论，是真实可考的，并非虚无。

    而曾经的神魔道，就有一个冷僻的分支，有着数种专门刺激气运提前爆发的邪术。

    “恐怕出现一块虚念真金，就已经达到了巅峰。”宋征淡淡说道，仍旧不看好。虚念真金这个层次的宝物，已经贴近于圣物！整个灵河东岸，一共才有几件圣物？这的确已经是巅峰了，怕是很难再创新高。

    但他这一次没有拒绝，而是问道：“消息是从何而来？”

    他下意识的感觉到，这个消息的背后并不简单。

    柳成菲咬着嘴唇不肯说。宋征道：“这样，你将消息告诉我，若是本官最后找到了虚念真金，你们两家的罪责一笔勾销。你们柳氏的那二十亿，我也不要了。

    若是找不到，你们两家一共出三十亿买命。”

    柳成菲不太情愿，宋征哂笑：“所以从内心深处，你也是不太相信的。若是你真的觉得有很大的把握，就不会先来根本官谈，而是先派人取出虚念真金。”

    柳成菲可能自己都没有意识到这一点，被宋征说破，有些羞赧和尴尬，但大事面前，她还是稳重为主：“大人的要求太苛刻了。”

    她又道：“难道下官在这件案子中，对大人真的毫无帮助吗？这些帮助难道不值得大人网开一面？”

    宋征也很实在：“不值二十亿。”

    柳成菲默默而去，大约是和家里商量了一下，第二天早上的时候，又来跟宋征谈：“我可以先将消息告诉大人，我们柳氏没有自己去取虚念真金，实在是力有不逮，大人去那里看了就明白。

    不过如果没有找到虚念真金，我们两家倾尽全力，也只能拿出二十五亿。”

    宋征又想了想，其实已经远超之前的心理预期了。他貌似很勉强的点了点头：“好吧。”

    到了这个时候，柳成菲已经十成十的肯定，这狗官对自己是真没有任何觊觎。这又让她暗中奇怪：这狗官是不是身体上有些隐疾？

    达成了协议，柳成菲便道：“在北山村矿坑。”

    ……

    一名身材偏胖的中年贵妇坐在酒楼中，桌上摆满了各种美食，吃光的餐盘已经堆如小山，可她还没有一点停下来的迹象。

    酒楼已经把自己的全部菜色从头到尾反复上了三遍，现在开始了第四遍。

    酒楼上下，从掌柜的到店小二全都眉开眼笑。这里是修真界，这等大肚食客并不耸人听闻，只是很难遇到罢了。

    贵妇一身珠光宝气，显然有能力付账。她一个人抵得上酒楼正常营业一天的收入了。

    夏侯丸元给她找了七八名精壮的粗豪汉子，平天王最近有些纵欲过度，险些耽误了正事。她一边吃，享受着人间美味，另有一道分离出来的神念，正在独立的推演着此次行动。

    在她将菜单吃了六遍的时候，那一道神念忽有所得，平天王的动作慢了下来，暗自嘀咕着：禺州？

    难怪那个狡猾的小子一直赖在禺州，难怪大秦的那帮鬼崽子也过去了。

    她直起身子来，用手抹了一下嘴：“会账。”

    出了门，直奔禺州而去。

    ……

    宋征来到北山村矿坑一看，就知道为什么柳氏就算是想要取出虚念真金也有心无力了。

    这座矿坑原本就很贫瘠，没有多少油水，而且北山村地处偏远，矿石的运输不便，这个矿主何云泰大约是整个柳县最穷的一个矿洞拥有者。

    从北山村后面的一座山峰下开凿的矿洞，一直斜着深入地下三百丈，然后最近刚刚有些起色，挖到了几千斤高品阶的矿石，可是矿坑内出现了一道巨大的铁矿矿脉。

    这只是普通的铁矿，不是宝材，对于宝矿的矿主来说，这是最让他们头疼的麻烦了。

    而且这一道矿脉的构成十分复杂，混杂着其他的金属，显得十分坚硬。而且矿脉好像八爪章鱼一样四处延伸，几乎将原本宝矿的矿脉彻底切断了。想要继续开采这座宝矿，就要将整个铁矿脉全部挖掘出来。

    但想要做到这一点谈何容易！

    这道铁矿脉极为庞大，何云泰暗中估算了一下，雇佣修士挖掘，脉河境上下的旷工，也需要数百人，挖上整整三年！只是矿工的价格就是一个让他倾家荡产的数字。

    若是用凡人旷工，价格倒是便宜了，但需要挖几十年……

    矿坑底部，也有一道细细的金水流出，小漠河矿坑遭遇地震的时候，也波及到了这里，矿洞安然无恙。

    但想要取出虚念真金，也要将整个铁矿脉挖开。柳氏倒是不在乎这个钱，但投进去了这个钱，要是挖不出虚念真金，那就全赔了，是以也会显得谨慎。

    宋征以虚空神镇大致看了一眼整个矿区，厚厚重重的铁矿脉就好像是一只乌龟盖子，盖住了下面的一切，几乎什么也看不到。

    烈日当空，他也不敢长时间使用虚空神镇，于是收了神通将何云泰叫来问道：“你是什么时候发现自己的矿坑异常？”

    “回大人，一个多月前。”

    宋征心中一算，和小漠河那边时间几乎相同。

    他多看了何云泰一眼，再问道：“这下面，当真有虚念真金？”

    何云泰躬身道：“小人也不知有没有，但按照那三个预兆，小人这矿坑却是全都满足的。”

    宋征已经露出了冷笑，何云泰在撒谎。他的魂魄深处，波动明显。他有些意兴阑珊，正待揭穿他，忽然心中一动，不置可否的沉吟起来。

    何云泰始终谦卑，弓着身子跟随在一旁。

    宋征进了矿洞查看了一番，随后开始和柳成菲、两位老祖秘议。当天宋征返回县城，但是吕万民却留了下来，还有整整三百斗兽修骑守卫矿坑！

    一同留下的，还有洛青维。

    当然这一切做的十分隐秘，斗兽修骑隐藏在群山之中，非战斗时刻收了骑兽，在各处紧要位置设置了秘密哨所，任何人都无法越过他们的层层警戒，进入矿坑中。

    何云泰心中狂喜。

    回去的马车上，柳成菲沾沾自喜问道：“大人，我柳氏和裴氏，是否可以脱罪了？”

    宋征有些怜悯的看着她，道：“抱歉给了你希望，但你可以先传消息回去，说是不用为赎罪的钱担忧了，可实际上，等本官的计划完成，你还是一样要准备二十五亿。

    嗯……你们配合本官，可以免去三千万。”

    柳成菲意外不解：“大人……”

    “何云泰在撒谎。”宋征已经落下了奇阵，不虞有人偷听：“至于他为什么撒谎，我猜是因为北山村矿坑他已经无力继续开采下去，却又不甘心就此放手，于是故意弄出这么一个消息，想要趁机卖个好价钱。”

    “大人是故意配合他？”

    宋征悠然一笑，目光似乎能够穿透奇阵和马车，看到了整个柳县：“有人杀了王吉安，抢走了虚念真金。你说如果他知道北山村矿坑中，有可能有新的虚念真金，会不会过来看看？”

    柳成菲眼睛一亮：“而他只需要暗中打探一下，就知道北山村矿坑的消息，在王吉安死之前就已经传出来了，也就不会担心是有人故意布置的陷阱。”

    宋征也颔首道：“就算是心中还有所怀疑，但也会暗中来看一眼，只要他出现，我们就能抓住机会。”

    洛青维留下，是为了布置监视灵符，他在衮县的布置，连巅峰老祖都能瞒过，世外天门手段超乎寻常。

    宋征又交代了柳成菲一句：“这里的一切严格保密，另外你回去之后，刚才我交代你的那些，也要做出尽量保密的姿态，只告诉四叔几个族中老人，并且要严令，不准外泄。”

    “下官明白。”

