    做光剑虽然是藤原佑兴趣使然的想法，却也不是什么天方夜谭。

    原世界在13年的时候就已经有科学家利用特殊的办法制造出了‘光分子’，打破了光子的传统定义，在当时直接引爆了整个物理学界。

    这里的分子并不是传统意义上的分子，而是指光子在被发射到超冷铷原子云中时，与云团中的另一个光子相互作用，形成一种稳定的类似于分子形态的双光子结构。

    即o+o→∞

    虽然这种反应需要在超低温中进行，需要大量的维系设备，产生光分子的比例也极低，但既然光子之间可以形成这种空间上的联系，那使用点小技巧仿一把徒有其形的光剑还是没问题的。

    毕竟藤原佑只是准备弄一个好玩的噱头，而不是准备让自己下一秒就被资本包围，否则真按官方设定弄一把便携好用的等离子体光剑出来，那光是其中的供能装置就足够黑田兵卫天天上门来讨茶喝了。

    还想多过几天安生日子的藤原佑不想成为亲手打开无尽野心的人，自然不可能自掘坟墓，公布这一类的研究成果。

    只是需要引起关注，引发热议罢了，光分子在一开始可是被无数人看好的科研成果，绝对符合这一要求。

    打开浏览器搜索了一下，已经做好决定的藤原佑联系上了一家一直在研究光子的顶尖团队，正好那边的研究陷入了瓶颈，正缺资金方面的支持，双方一拍即合，藤原佑直接让在美国的办事人员带着协议上门，没一会儿就成了实验室的老板，顺利拿到了最新一手的研究资料。

    不过藤原佑没急着查看到手的资料，现在时间已经不早，而且和仓介的对话也让他记起了之前曾答应过毛利小五郎要给他们家的那对母女做两件简易版防护衣，也就是现在的V-1的事。

    防护衣虽然一直有在制备，但实验室产能有限，成品一被生产出来就立马分到了正翘首以盼的安保人员手上，加上从原材料的准备到后期的分发都不用他操心，要不是今天说起，他都快把这件事忘到脑后了。

    反正有公安故意泄露信息，就算军工厂弄出再完美的保密方案都不可能将这东西保密，还不如他先匀几件出来给安室用用，也能让安室在之后的行动中有更大的操作空间。

    想到就做，藤原佑转身就去了地下室，改完程序后继续交给弘树看顾，然后早早便回房休息去了。

    等一觉睡醒，藤原佑也没去看上一眼，而是直接来到了顶楼的料理实验室，淡定地做起了答应仓介的零食大礼包。

    曲奇、麻花、辣条、锅巴、司康……

    藤原佑按照仓介的口味做了满满一屋子的零食，把回到家的灰原哀给馋得够呛。

    “这么多都是仓介的？”帮忙一起包装的小姑娘眼中带上了浓浓的渴望。

    零食这种东西，是个人就难以抗拒，特别这还是自家哥哥亲手做的零食。

    “三分之一拿给仓介他们去分，三分之一给你和园子留着，剩下的三分之一分成四份，我拿去送人。”

    “嗯，好～”并不清楚零食的量已经被藤原佑送掉了一半的小姑娘心满意足。

    至于剩下的会不会不够分成四份……

    笑话，要是均分不了，那把多的吃掉不就行了吗？

    ……

    忙忙碌碌又是一天过去。

    第二天，给仓介送完零食的藤原佑再次联系上了自己刚收下的团队。

    双方进行了线上会议，花了半天时间和团队重新设计了实验后，藤原佑便把基础的研究丢给了远在海外的团队，自己则钻在了阿兹海默症的药物治疗上，等终于研究出一些头绪时，安室透那边也传来了行动即将开始的消息。

    “终于要开始了么？”

    藤原佑叹了一声，带着一大包易容材料和做好的V-1，拿上之前特地剩下的零食和相片来到了上次那栋一户建，当先过来迎接的正是安室透和库拉索。

    看来库拉索已经受到了一定程度的信任？

    藤原佑扫了一眼周围，对库拉索的现状还算满意。

    将包放到一旁的桌上，一声沉闷的‘duang’在众人耳边响起。

    “怎么带了那么多东西？”被声音吸引了注意的安室透看着比上一次鼓上不少的托特包，面露好奇，“难道是知道我最近辛苦得紧，特地带了慰问品？”

    “带了，还不少——”藤原佑拉开拉链，从包里取出两小一大三个袋子，分别递了出去，“V-1，零食。”

    “V-1？！”拿到一大一小两个袋子的安室透声音立马变了个调，“你怎么把这东西带来了？”

    “谁知道他们到时候是会用枪还是炸弹？有了这个总能多些保障——”藤原佑看了眼明明嘴上说着V-1，手里却把零食袋抱得更紧的安室透，半月眼道：“虽然我觉得你似乎并不想要这个。”

    “咳，瞎说！”安室透干咳几声，调整了一下怀抱物品的姿势，没再厚此薄彼。

    “其实我可以帮你拿。”库拉索在一旁伸出了手，目标明确，直指零食袋。

    “不，不用——”安室透翻了个大大的白眼，侧身让开，“我自己能行。”

    说完，便不再看库拉索，而是对着藤原佑手上的托特包瞅个不停。

    他刚刚都看到了，里面还有袋子呢！

    “剩下的不是给你的——”藤原佑将包包合拢，挡住了某道探究的视线，“好了，开始化妆吧，还得把姜小瞳换回来呢。”

    “行吧，我看着。”安室透眨眨眼，准备近距离欣赏一下这种神奇的易容术是怎么做到的。

    从前都是贝尔摩德在他脸上画，难得他不用充当扮演者，正好可以好好了解一下～

    藤原佑耸耸肩没在意，怪盗的手艺不是这么简单就能看会的。

    看个眼熟又如何？

    魔术原理谁都了解，又有几个是大卫·科波菲尔？

    花了两小时将库拉索变成姜小瞳后，藤原佑没去管已经从兴致勃勃变成兴致缺缺的安室透，从衣服口袋里取出了修复好的照片递了过去。

    “照片修好了，不过你身上应该不方便存放？需不需要我先替你收着？”

