    天凤一族，乃中域三大圣族之一，处于仙界巅峰，强大的可怕，底蕴不知有多深。

    作为凤族之女，当今天才，自然知道很多隐秘。

    “那一位巨灵族的大罗老祖，名叫巨灵伤，在远古时期，他与金翅大鹏鸟一族的强者为敌，搏杀三万年，惊天动地，乾坤具震，却最终双双消失，后来推测，两位强者应该同归于尽了！”凤晴雪缓缓说道，“后来族中有强者追查，却一无所获，却无意中得知巨灵族有一脉忽然从中域离开，搬迁他出，就一路探查，发现他们来到了这里。”

    “此方之地，偏僻荒芜，仙灵之气浅薄，无缘无故，怎会于此处落脚？”

    “细细探查，终于发现了端倪。”

    “当年大战，两位大罗老祖就损落此地，两人的大罗法则交织，构成了一个时空秘境，蕴含两位强者的可怕力量，难以进入。若是强行破入，很可能就会摧毁秘境，里面的一切，被卷入时空洪流中，无可奈何，也就不了了之！”

    “不过，对于这里的关注始终没有停止，也发现巨灵族也不知用了什么手段，每隔十万年，就能进入其中一次！”

    “几次之后，终于发现了端倪，他们利用血祭之术，以十万天仙以上的血脉仙魂为祭，可以开启秘境，进入里面，寻找宝藏，以期希望得到大罗传承，或者无上道器。”

    “如今，又到了开启之日！”

    凤晴雪说的很详细，似乎没有任何隐瞒。

    “据我所知，金翅大鹏鸟应该是天凤族依附种族吧？”

    楚阳心中思量，细细推理，却不动声色。

    还没有进入仙界之前，对于这里的一些情况，他就有了了解。

    金翅大鹏鸟一族，在仙界赫赫有名，以龙族为食，强大的可怕，却依附在天凤一族下。

    至于凤晴雪口中的道器，却与永生中的道器是两码事。仙界中的道器，是超越仙器的存在，每一件，都惊天动地，有着摧毁星辰，毁灭万灵的可怕力量。

    哪怕强大如鲲鹏巢穴，也没有迈入道器的门槛。

    “不错！”凤晴雪点头，“无论是金翅大鹏鸟还是巨灵族，在中域，都是仅次于三大圣族的强大种族。”

    “既然如何，巨灵一族应该敌视你才对，你为何还敢来这里？”

    楚阳适时的露出不解之色。

    “对我天凤族，你认识还是不足！”凤晴雪轻轻一笑，少了些空灵之气，多了些妩媚，“巨灵族对我天凤族确实有些敌视，这种敌视，也只能憋在心里罢了。若是他们敢动我一根指头，不出一日，他们这一支脉，就会被灭绝！”

    “小小巨灵族一个支脉，岂敢冒犯我家小姐？”馨儿一仰头，颇为傲气，“再说，以我家小姐的身份，若是报出名号，哪怕他们的太乙老祖，也要恭候相迎。”

    “这般地位，就没有早夭的？”

    楚阳满面笑容道。

    可他的双眼，却平静的犹如一潭深渊，内里全是冷漠。

    “早夭？哼……！”

    馨儿撇嘴，可还没有说完，再次被凤晴雪呵斥，“这里哪有你说话的份？”

    “小姐，我……！”

    馨儿一愣，眼睛就红了。

    这还是首次，小姐对她训斥。

    “馨儿年纪尚小，还不懂事，楚兄莫怪！”

    凤晴雪说道。

    “无妨！”

    楚阳摆了摆手，“还是那句话，真的没有早夭的？”

    凤晴雪沉默，三四个呼吸后才苦笑道：“怎么会没有？哪怕帝子，早夭的也很多。高贵的身份，强大的血脉，有时候就是别人狩猎的目标。对于强者而言，真正顾忌的太少太少了。几百年前，楚九九就曾斩帝子如猪狗，杀圣子如草芥。所谓的身份地位，最多只是威慑罢了。就如楚兄，明明知道龙涛是金仙龙怒的儿子，还毫不犹豫的杀死是一样。”

    “这才说的通！”

    楚阳满脸笑意。

    刚才凤晴雪说本族的强大，不经意间就流露出了傲然之意，他之询问，也是一番敲打，看一看凤晴雪的态度究竟如何，否则接下来的话就没法谈了。

    凤晴雪冰雪聪慧，自然听出楚阳反问的意思，毫不犹豫的呵斥侍女馨儿，表明态度。

    “那我就直说了！”凤晴雪道，“我有种感觉，这次秘境开启，定会有很多事端，波折不断，进不进得去，还难说，如真能进去，希望能与楚兄定个君子协议！”

    “守望相助？”

    楚阳笑问。

    “然也，可否？”

    “若能进入，当守望相助！”

    “楚兄痛快！”

    凤晴雪露出了喜色。

    又交流许久，得知很多隐秘，楚阳就与两人分别，再次来到了街道上，探听事情。

    对凤晴雪，他并不完全信任。

    “小姐，何必对他这般客气？”馨儿坐在了对面，疑问道，“他没有后台，没有背景，没有势力，以他的身份地位，怎能与小姐平等？”

    “有些人物，天生不凡，若是能够得势，就能趁机崛起，直达九天，笑傲乾坤，成为霸主！”凤晴雪认真道，“八百年前，楚九九飞升，初始时，谁也对他没有过多关注，可后来一步一杀，白骨铺路，血海涛涛，硬是杀出了仙界动荡。只是短短八百年啊，就能斩大罗，傲视天下，何等惊才绝艳，何等的不可思议？”

    “楚九九再强又如何？还不是被镇压了？”

    “他虽消失无踪，我却有种感觉，他没有死，一旦返回，必然惊天动地！而楚阳，却丝毫不下于他，甚至潜能更强，若是得势，未来……！”凤晴雪抿嘴，眸中闪烁着可怕的光芒，“他身上的气息，我以秘法窥视，都感觉心惊肉跳，太过惊世骇俗。若是不动用种种手段，我都难以耐他如何？”

    “他真有这般神奇？”

    馨儿吃惊。

    “你若知道他得过什么东西，就不会再有任何疑问了！”

    凤晴雪没有深说。

    实际上，认出楚阳时，她心动了，真的心动了，想将楚阳斩杀，得到那件传说中的至宝，可念头一起时，她就心惊肉跳，有种即将堕入深渊的感觉，这才真正的改变了态度。

    长街上。

    “凤晴雪？”楚阳仔细品味，轻笑一声，“她可比凤炎心的心眼多多了。”

    “希望你不要与我为敌，否则，哪怕你是凤族的公主，我也要将你斩杀！”

    眼中闪过冷芒，继续行走街道之上。

    所过之处，悄无声息的从一个个脑海中，探查记忆，收集信息，仔细梳理，探查情况。

    “开启秘境，十万天仙为血祭？”

    楚阳停了下来，望向了远处一座陈旧的大殿，他已经得知，在那里，关押着血祭之人。

    “十万天仙？只在城内所得？我却不信！”

    这个时候，他正好看到一行人往里面走去，楚阳灵机一动，凌空一跃，身子虚化，和光同尘，跳跃而去，轻易的进入了为首青年的脑海中。

    此人是一位真仙强者，身高三丈，十分魁梧，他脚步骤然一顿。

    “山大人，怎么了？”

    身边有人询问。

    “无事！”

    巨灵山继续走向了宫门，出示令牌之后，直接来到了后院。

    “山大人，何必探查这些血奴？在城内，还能出什么乱子不成？”

    又一道关卡，守卫之人行礼之后说道。

    “这是城主交给我的任务，不能有丝毫马虎，打开房门，我进去探查一番！”

    巨灵山面沉似水，却十分霸道，不容置疑。

    “好的山大人！”

    侍卫应了一声，将十丈高的大门打开，里面十分空旷，然而在地上，却盘坐着一位位天仙强者，分列成排，正好十万位，不多不少，密密麻麻，若不是这里够大，根本放不下。

    这些所谓的血奴，明显被封印了，连动弹一下都做不到。

    “师父！”

    隐藏在巨灵山脑海中的楚阳，精神一振，力量微微泄露，就差点将巨灵山的头颅撑爆。