    “你瞧瞧？这不肖之女简直无法无天了，跟老夫便这么说话？都是老夫惯坏了她。延龄，你要多管教才是。”徐光祚怒道。

    张延龄心中想：“你的女儿倒要我来管教，亏你说得出来。况且徐晚意这话倒有几分磊落侠气，跟你倒确实有些不一样。”

    “岳父大人不要生气，郡主年纪小，不懂事，只是随口一说罢了，何必恼怒。再说她昨日受了惊吓，又受了伤，自然心中恼火，说出的话带着情绪。还请岳父大人担待。”

    张延龄也是无奈，自己反倒要为他们进行劝解了。

    徐延德也道：“爹爹莫要生气，妹子说话一向如此，您又何必跟她生气？再说她现在是张家人，爹爹何必如此。”

    徐光祚长吁一口气，看着张延龄道：“延龄，你可别多心，老夫可不是不管这件事，你莫以为老夫要你吃哑巴亏。我的意思是，不能贸然行事，不能性情用事。得谋定而后动。总之，这件事不能不查个水落石出，必须要查出真相。”

    张延龄笑道：“小婿明白。岳父大人放心。这件事小婿自有打算，若是需要岳父大人帮忙，我自会开口。其实我从一开始便也没打算要大张旗鼓。我的目的不是要查出袭击我的那帮人是谁，那些不过是帮凶罢了。冤有头债有主，我找的是真凶。”

    徐光祚沉声道：“莫非你真知道谁在背后捣鬼？”

    张延龄摇头道：“一切都是猜测，尚未确认。总之，小婿自己解决此事，这种事还不劳岳父大人出马。”

    徐延德皱眉道：“打什么哑谜？你跟我们说你怀疑谁不就完了么？”

    张延龄呵呵笑道：“一切尚未证实之前，我不能随便乱说。兄长还是别问了。”

    徐延德不满的瞪着张延龄。徐光祚却呵呵笑道：“延德，莫问了。我想，延龄定是已经想好了对策了。我们其实都是白操心罢了。延龄，你的能力老夫是知道的，但还是要小心谨慎。人心险恶，行事万不能被人抓到把柄。应付一些难缠的人，也要多个心眼。总之，我定国公府是你坚强的后盾，需要的时候，自会全力相助的。”

    张延龄笑着点头。

    徐延德还待再问，徐光祚却已经开口告辞。张延龄客气挽留，徐光祚却已经摆摆手出门了。

    徐延德无奈，只得对着屋子里喊：“妹子，我和爹爹走了。”

    徐晚意却连声都没出，更别说出来相送了。

    ……

    送走了徐家父子之后不久，第二拨人来了。这回来的是张鹤龄。张延龄并没有命人告诉他此事，张鹤龄还是在青楼之中听到其他客人谈论此事方才知晓，连忙便赶了过来。

    “这还了得？反了天了么？居然有人敢对你下手？这事儿没完，我这便进宫去见皇上皇后。有人对咱们张家动刀子了，这是要造反啊。”

    从张延龄口中得到证实之后，张鹤龄顿时大骂了起来，情绪激动之极，当即便要进宫去禀报。

    张延龄连忙劝住，告诉他这件事不必太过兴师动众，自己会处理好的，让他不要添乱。

    张鹤龄是又恼怒又生气又惊惧，在他看来，有人已经开始对自己的弟弟下手，那么自己的安全也将受到威胁。大骂了一顿后，又埋怨张延龄不该跑去当什么南镇抚司镇抚，搞不好是得罪什么人了。别人痛恨锦衣卫嚣张跋扈，连带也将他恨上了。当个劳什子镇抚着实是得不偿失云云。

    张延龄好容易才安抚了他的情绪，告诉他自己自然会有所安排，会查出真相，让他万万不要自作主张去做些什么，免得添乱。

    张鹤龄离去之后，张延龄刚喝了两口茶水，第三拨人又来了。这一回来的是宫中内侍。皇上皇后已经得知张延龄遇袭之事，于是派了内侍前来宣张延龄进宫。

    张延龄赶忙更衣动身进宫。在坤宁宫中见到了朱佑樘和张皇后。张皇后自然是紧张的要命，担心张延龄受伤。不过朱佑樘倒很淡定。事实上在此之前，牟斌已然前来禀报了此事。

    朱佑樘抚慰了张延龄几句，告诉他这件事已经全权交给牟斌处置，牟斌一定会查出真凶来，要张延龄稍安勿躁等待结果。张延龄当然只能磕头谢恩，交给牟斌去查，也是自己预料之中的事情。

    张皇后拉着又询问了一些话，当着朱佑樘的面，有些事张延龄也不能说，敷衍了一番这才得以脱身出宫回来。天快黑的时候才回到府中，然而一进门却又被告知已经又有人来府中探望此事了。

    这一拨来的是徐晚意的娘亲国公夫人和徐延德的夫人徐晚意的大嫂刘氏。也不知道徐延德回府之后说了些什么，以至于国公夫人心急如焚无论如何要来探望宝贝女儿。没办法，徐延德只好让自己的妻子刘氏陪她一起来了。在张延龄还在宫中的时候，她们其实便已经到了。

    张延龄简直头大。这一下午已经折腾的张延龄很是疲惫不堪了。本来昨晚一晚没睡，又是迎敌作战，又是思虑伤神，身子已然很倦怠了。但现在却又不得不去见她们去。此刻的情形当真只能用焦头烂额来形容了。

    再一次进了后宅正房之中，便听到岳母国公夫人正在房里哭泣，徐晚意在安慰国公夫人。张延龄只得去见了礼。国公夫人倒是没说什么，徐晚意的大嫂刘氏倒是将张延龄好一顿数落。

    “咱们家晚意嫁到你张家可是倒了霉了。在国公府何等自在安逸，这可倒好，到了你张家一个多月，差点丢了命。张侯爷，你便是这么待人的么？瞧瞧郡主，被你折磨成什么样子了？你也不知道是修了几辈子才娶到晚意，不好好待她，却让她受罪。可真是没良心。你们男子难道都是这么没良心么？”

    刘氏本就对张延龄很有偏见，特别是上次知道张延龄欠了一屁股高利贷的传言后更是很是鄙夷。此刻毫不留情的尽情数落起来。

