    结界之外，长门领着秽土转生大军进攻结界。

    结界之中不时有小股势力反击骚扰，但长门完全没有理会，就是一个劲的丢忍术！

    他对目前形势看得很清楚，决战的关键就在于结界，如果能突破结界抓到人柱力，就是秽土转生大军全部被封印也值得！

    毕竟，秽土转生是有时效性的，哪怕不被封印，也持续不了几天时间了。

    在他们这凶猛的攻势下，集合了七八万人力量的结界都有种摇摇欲坠的感觉！

    靠近他们进攻区域的是泷隐村，此刻，一众泷隐村民正看着那山脉一般的巨人瑟瑟发抖。

    在所有进攻的人当中，最震撼人心的无疑是千手柱间和宇智波斑的合体——每条手臂都紧握长刀的千臂武士！

    他们两个的合体至少占了总输出百分之九十五以上！

    随意一道余波逸散出来，就在地面留下一条深不见底的峡谷！

    “太恐怖了，怎么会有这种怪物？”

    “为什么偏偏选中了我们泷隐！”

    “别管刚建起来的村子了，快往中心区域逃！”

    泷隐首领涉谷眼睛睁圆，很想请教一下角都前辈，他当年到底是怎么从这种怪物手下逃跑的？

    在他绝望的注视中，又是一轮斩击斩下，仿佛有什么东西裂开了！

    笼罩泷隐上空的结界闪烁一下，被撕裂了，化成数不清的光芒碎片。

    这个结果过于顺利了，以至于长门等人都有些不敢相信。

    但仔细一想，他们又理解了。

    千手柱间和宇智波斑的合体远比单纯的联手更强，木叶的人也失算了！

    见结界开始愈合，长门来不及多想，迅速下达指令让他们往结界缺口处冲去。

    然而，当冲进去几人之后，结界修复的速度暴增几十倍，转眼之间就已经愈合大半！

    “不好，是陷阱！”长门脸色一变，让柱间操控佛像挥刀朝愈合的地方斩去。

    他的反应很快，但有人比他更快。

    几乎是在佛像行动的一瞬间，一道身影瞬移出来，在落地的同时改变方向朝佛像跳去，然后重重挥出右拳砸在佛像胸口！

    轰！

    明明是蚍蜉撼大树一般的景象，可结果却是“大树”被打得连退几步！

    “好重的拳头，是那个叫清水漱石的小鬼！”斑眼神冷冽，有这种体魄的人根本不做第二人想！

    “好厉害，不愧是漱石！”长门深吸口气，他总算明白斑上次承受着什么样的压力！

    漱石站在半空，环抱双臂，“看来，是和初代大人合体的力量给了你重新挑战我的勇气！”

    斑眼角狂跳，挑战？

    以前都是他对别人说这种话，现在竟然从敌人口中听到了类似的话，实在令他不爽！

    没有交流，斑直接操控佛像武士力劈而下，一千把刀斩出的斩击，汇聚成撕裂万物的剑刃风暴！

    一千刀流·斩神！

    这一刻，连视线都模糊扭曲了，声音也被隔绝，仿佛剑刃斩出了真空，斩断了光线！

    哪怕隔着结界，众人都能感受到那扑面而来的锋锐，像是刀子刮在脸上！

    “这才叫力量！”斑环抱双臂，眼神平静的站在佛像头顶。

    真数千手的攻击频率，须佐能乎的武器硬度，再加上两者融合后发生了质变的查克拉，甚至还有轮回眼的斥力加速！

    这样的攻击绝对不是人类可以挡住的，哪怕是他全盛时期也不行！

    至于清水漱石会不会用飞雷神躲开，他并不关心，反正对方身后就是结界。

    而且，跟着他一起出来的那些人可不会飞雷神！

    想到这里，斑眼神戏谑，“躲开还是顽抗，你会怎么选择？”

    看着这铺天盖地的气刃，漱石心中默念了几个字，“仙人模式，八门遁甲，开！”

    下一刻，源源不断的力量自他身体各个角落涌现出来。

    风暴推进的速度极快，转眼间便将漱石吞噬，但他一点也不在意，只是淡定的握紧了拳头，“真是久违的感觉！”

    以他如今的实力，打谁都是轻易镇压，除了四年前被偷袭的那次以外，已经很多年都没有用过这两个模式了！

    不过，这么多年不用并不代表生疏。

    他日复一日的锻炼身体，甚至是用妖魔那种方式摧残，早已将身体的控制程度锤炼至巅峰！

    任何暴涨的力量都能飞快适应，哪怕是八门遁甲和仙人模式这一动一静达到极致的力量，在他体内也无比驯服！

    “无敌了这么多年，但我从来没有松懈过任何一天，虽然是我自己的选择，可没有观众总归是冷清了一些……今天，就麻烦你们帮我体验一下我这么些年的修行成果吧！”

    外界，斑戏谑的眼神变得平淡、失望。

    他感觉到对方的查克拉并没有消失，也就是说，对方选择了第二条路。

    “真是愚蠢，为了保护身后的人竟然不惜让自己冒险，当一个人承载所有希望时，任何冒险都是愚不可及的！”

    “看来，我还是高看你……”

    可就在这时，一股强大到令他都忌惮的查克拉自风暴中冲天而起，然后，剑刃风暴被一股蓝色气流冲开、撕裂。

    本就锋锐到了极点，仿佛能切割空间的剑刃风暴竟然被撕裂了，这一幕看得斑都瞪大了眼睛，心中隐隐有种不祥的预感。

    果然，风暴中心冲出来一道光影，径直冲向佛像。

    没有任何挥拳踢腿的动作，只是单纯的冲撞，就如利箭一样洞穿了佛像外面那层防御！

    “好快！”斑瞳孔骤然收缩，他的轮回眼瞳力虽然能捕捉到对方的动作，但身体的反应完全跟不上。

    他刚准备后退，就被横冲直撞的漱石一拳打飞，来不及稳住身形，又被追赶过来的漱石踢了回去。

    就像皮球一样，被踢过来踢过去！

    “混蛋，给我住手啊！”斑怒不可遏，但他的挣扎没有任何用处。

    就是他的本体，在速度和反应上也差了漱石很多，更不用说秽土转生之体了！

    只是一秒钟的时间，斑就被漱石爆踢了上百次，最后一把抓在手中。

    “这种程度也想起舞吗？”

