
　　嘭嘭嘭~

　　一开场保罗好像打了鸡血一样，彻底放弃了防守，直扑哈西姆要求决战。

　　“李察，你是不是给保罗嗑药了，他怎么还能打？”

　　诺曼惊讶道。

　　“别胡扯，我只是激励了他几句。”

　　在比赛时，非工作人员不能靠近拳击手，他刚才只是远远地说了几句话。

　　“吼！”

　　拳台上，两人交手了几个回合，忽然保罗大吼一声，右拳猛地砸向了哈西姆。

　　嘭嘭嘭~

　　连续三次重拳，第一拳破开了哈西姆的防守，第二拳击中了哈西姆的额头，第三拳打在了空出。

　　哈西姆在第二拳倒下，保罗在第三拳倒下，一个踉跄砸在了哈西姆的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　裁判赶过来分开两人。

　　保罗晃悠悠地站了起来，裁判趴在地上读数，十秒过后，哈西姆没能起身。

　　“哇喔！！！”

　　观众席上，麦克、诺曼、安迪、鲍勃鲁伊特几个全都忍不住吼了起来，大家都以为保罗输定了，没想到最后他会反败为胜。

　　现场观众也大声欢呼，这场比赛太精彩了，一开始两个重炮手玩命对轰，到了保罗体力都透支了，弹尽粮绝。

　　眼看着他要败了，没想到在关键时候来了个绝地反杀，三拳解决战斗，真是太神奇了。

　　“拳王保罗！”

　　诺曼大声喊道。

　　“拳王保罗！”

　　观众席上很多拳迷跟着喊叫。

　　“呜嗷~”

　　保罗兴奋地挥动着拳头，仰天狼嚎，以前他是狼人，过了今晚，他就是狼王保罗。

　　“李察，这次多亏了你，其实你很适合当教练。”

　　安迪哈哈笑道。

　　“这是保罗自己拼来的，我们能做的很少。”

　　李察拍了拍手说道。

　　“哈哈，不管是谁的功劳，现在保罗也成了拳王，这真是件大喜事。”

　　鲍勃鲁伊特经纪人笑道。

　　“哈哈，是的，除了保罗拿到拳王，我们也赚了一大笔，今晚派对，不醉不归。”

　　诺曼大笑道。

　　“当然，派对早准备好了。”

　　安迪笑道。

　　拳台上，裁判举起了保罗的手臂，WBC北美区主席蒂姆·格林拿着国际拳王金腰带挂到了保罗身上。

　　“吼！”

　　保罗站在立柱上，高高地举起了金腰带，嘴巴咧得大大的，就像他以前说过的那样，一定要站在拳台最高的地方举起金腰带。

　　今天他做到了。

　　“哇喔，太酷了！”

　　诺曼拍了拍手，“李察，保罗有机会拿到世界拳王金腰带吗？”

　　李察轻轻一笑，“也许有！”

　　——

　　比赛结束后，一行人来到了百丽宫大酒店，开始了狂欢派对，安迪还找了一些舞女，现场很热闹。

　　“干杯！”

　　几人拿着酒杯撞了一下。

　　“哈哈，今天太棒了，我也拿到了金腰带，嘿嘿嘿~”

　　保罗看着身上的金腰带大笑道。

　　“保罗，恭喜你，现在我们三个就成了真正的布朗克斯三剑客。”

　　梅威瑟笑道。

　　“是的，三剑客。”

　　保罗又叹了口气，“我这条要是世界拳王金腰带就好了，你这家伙拿了两条世界金腰带，李察拿了三条，我这才国际拳王。”

　　“保罗，别心急，重量级高手多，越到后面越难打，轻量级和轻重量级比较简单，我们没有可比性。”

　　李察笑道。

　　“是的，保罗，拿到了国际金腰带，你该高兴点。”

　　麦克拍了怕他的肩膀。

　　“好吧，我很高兴，毕竟这也是金腰带。”

　　保罗抓着金腰带，咧着嘴笑道。

　　“保罗，我们说说比赛，开始几三个回合，你被哈西姆打那么惨，倒了两次，眼看着要输了，到了第四回合你怎么还有力气反击？”

　　梅威瑟问道。

　　“哈哈，比赛前李察跟我说，先试试哈西姆的实力，要是能抗住就慢慢打，扛不住就同归于尽，我挨了那家伙几拳，忽然发现他的拳头比李察差远了，我在李察拳下能坚持那么久，当然不会怕他。

　　所以我就边打边防守，本来准备等到中场再反击，可没忍住提前爆发了，到了最后一回合，我差点就坚持不住了。

　　可又想到跟李察的训练，每次到了最后，我连手指头都动不了了，最后还是被他逼着爆发一次。

　　今天听到李察的提醒，我又找到了那种感觉，最后又来了个小爆发，哈哈，一拳定胜负。”

　　保罗挥着拳头兴奋地道。

　　“李察的训练那么厉害吗？”

　　“非常厉害，我跟他训练了十五天，最少被击倒了150次，被打晕了9次，我还带了头部护具，习惯了李察的重拳，遇到了哈西姆，我完全不用紧张。”

　　“真被打晕了9次？”

　　诺曼惊讶道。

　　“是的，医疗档案上有记载。”

　　安迪笑道。

　　“李察，你真狠！”

　　几个人都竖起了大拇指。

　　“好在保罗拿到了金腰带不是吗？”

　　李察耸了耸肩膀笑道。

　　“是的，不然那些打白挨了。”

　　麦克笑道。

　　“嘿，别说了，美女们来了，我们开始嗨皮吧！”

　　诺曼伸手拦着两个辣妞笑道。

　　“没错，嗨皮嗨皮！”

　　保罗梅威瑟几个也人手两个。

　　“嘿，李察，你不玩吗？”

　　安迪问道。

　　“你们玩，我明天还要拍戏。”

　　李察摆了摆手，拿起球杆，跟一个辣妞打起了桌球。

　　玩了一会儿，到了晚上九点多，派对渐渐变得迷乱，李察提前离开了百丽宫酒店，回到了剧组下榻的三星级酒店里。

　　“嘿，李察，今晚比赛怎么样？”

　　回到酒店门口，遇到了才从剧组回来了桑德拉，今天他们在剧组拍夜戏。

　　“很不错，保罗赢了。”

　　李察简单地讲了一下比赛经过。

　　“早知道他能赢，我应该多押一些钱。”

　　桑德拉懊恼道，之前听到李察说押注，她跟着押了一千美刀，“李察，你真押了100万？”

　　“是的，100万！”

　　“1赔4.8，你赚四百多万，记得请喝酒。”

　　桑德拉羡慕地道。

　　“没问题。”

　　李察笑了笑，“今天的夜戏拍完了吗？”

　　“是的，还剩下四场，都需要你在。”

　　桑德拉扭了扭脖子说道。

　　李察点了点头，今天他请假了，来到酒店房间门口。

　　“要进来喝杯咖啡吗？”

　　“什么？”

　　桑德拉停下脚步，奇怪地看着他。

　　“呃，只是单纯的喝咖啡？”

　　李察摊了摊手。

　　“只喝咖啡？那还是算了。”

　　“....”

　　“哈哈，开个玩笑，那就再聊聊。”

　　桑德拉轻轻一笑，走进了房间。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，201、被打晕了九次免费阅读。https://xs.23sk.com 