
　　那江谷微闭着双眼，微微扬起头，身为尊者的他，竟然深深的吸了一口气，似乎在享受着这里香甜的空气一般。

　　而他对于悬浮在他前方的君常乐和另一方的凌云宗宗主等人，却视而不见。

　　君常乐看到江谷的那一刻，神情立即便的无比的凝重。

　　因为他发现，他根本看不出对方的境界。

　　这种情况只有两种解释，第一种就是，对方修炼了一种及其高深的隐匿功法，让他无法看透境界。

　　而第二种就是，对方的境界远高于自己，使得自己无法窥探。

　　而这两种可能性中后一种的可能性是比较大的，因为，对方在面对自己和三名皇者大圆满强者时的那种淡定和自信，不是同境界的人能够做的出来的。

　　从某种程度上来讲，江谷并不是自信和淡定，而是蔑视。

　　他根本没有将君常乐和其他三位宗主放在眼里。

　　甚至可以说，连整个颜率星都没有放在眼里。

　　如果对方愿意的话，他根本不需要前往上界，他直接来到仙界，就足以碾压这里的所有人。

　　不过他还是去了上界。

　　他要的是整个颜率星的实际掌控权，他要整个颜率星成为他的掌中之物，要做到这样，仅仅只是打败这里的至强者还是不够的，他要完完全全的控制这里。

　　于是，连通三界，以他的手段强行掌控三界，使得这颜率星无一人胆敢反抗，甚至到最后，无人愿意反抗为止。

　　因此，他现在用脚下的这件尊器将三界贯穿，就是要达到这个目的。

　　终于，在“享受”了一会这里的空气之后，江谷睁开了双眼，将目光投向了前方的君常乐。

　　“你，就是传说中的那个君自在，或者说天才少年君常乐？”江谷用他那释放者异光的眼睛注视这君常乐，好似对君常乐非常的感兴趣一般。

　　他的这种目光，让君常乐感到浑身不舒服，有一种被看透了的感觉。

　　而这个时候，凌云宗的宗主三人也来到了君常乐的身边，他们既然已经说了，要和君常乐共进退，自然要守诺。

　　尽管他们也发现，面前的这个长相妖异的男子，他们根本看不透。

　　君常乐听了对方的话之后，也不悦的开口质问道：“你是何人，为何要毁掉颜率星？”

　　“毁掉？错！”江谷摇了摇头，然后微笑着说道：“本尊并不想毁掉这颜率星，恰恰相反，本尊还要让它越好越好。”

　　“让它成为本尊在玲琅宇宙的一个优秀的牧场！”

　　本尊？牧场？

　　君常乐心里猛地一突。

　　他明白“本尊”这两字代表着什么，他的师父赵岩就常常在别人的面前自称本尊，而赵岩之所以自称本尊，那是因为赵岩前世是仙尊级别的强者。

　　而面前的这个人，虽然他看不清对方的境界，但是通过一系列的分析，再加上他自称本尊，君常乐几乎可以确认，眼前的这个妖异的年轻人，是一名尊者。

　　可是，这怎么可能呢？别说颜率星和堪拉星，就是整个玲琅宇宙也没有一个尊者，他是从哪里来的？

　　即便是遥远的神圣星域有可能出现了尊者，可是这颜率星有什么东西是值得以为尊者亲自前来的？

　　还有对方所说的牧场又是什么意思？

　　难道他要将这里的人和妖族当做畜生一样的讹赖放养吗？他要收割生命？

　　通过江谷苍白的脸色，君常乐可以判断，他修炼的一定是一种十分阴邪的功法，难保他不会利用生命来修炼。

　　如果真的是那样的话，那么颜率星还不如被堪拉星拿去，至少，他们不至于被人当做畜生。

　　可是，无论怎么想，君常乐都认为，这江谷和堪拉星脱不了干系。

　　“你是尊者？”君常乐到底还是问出来了，因为他心中这个疑问得不到答案，总觉得不甘心。

　　他甚至已经做好了就此命殒的打算。

　　尊者，传说中的境界。

　　他曾经听赵岩讲述过尊者的强大，那是能够操控天地大道的存在，在尊者面前，皇者甚至是顶级皇者，也只能是蝼蚁的存在。

　　如果证明了对方真的是尊者的话，他连抵抗都不愿意做，只能任人鱼肉了。

　　而他的这个问题一出，凌云宗宗主等三人一下子愣住了。

　　尊者，他们同样有所了解，尽管从来没有人见过尊者，但是尊者的强大他们是可以想象的。

　　因为那是一个对他们而言遥不可及的境界。

　　而现在举措农行了居然问对方是不是尊者，这是什么意思？难道这个妖异的青年是为尊者？

　　“那还用问吗？本尊就是尊者。”江谷并没有否认，而是直接承认。

　　虽然早已猜到了这个结果，但是君常乐的内心还是无法平静。

　　难道当真要死了吗？

　　忽然，君常乐想到了另一件事，于是再次开口道：“我师傅是不是被你抓住了！”

　　“哦，你是说赵北辰？”江谷直接说出了“赵北辰”三个字。

　　这使得君常乐双目一缩，浑身气息立即提升了上来。

　　原来是真的，自己的师父真的被对方抓了？

　　那么，即便是要死，他也要拼死一战了。

　　他一直以为，颜率星必然会有一场灾难，而赵岩是他心里已经勘定了的救世主。

　　然而，他没有想到，那场灾难还没有来，就迎来了来自颜率星的侵略者。

　　而在这支侵略者的队伍里，竟然有一名尊者？

　　他知道自己不是眼前这个尊者的对手，但是他不能明知师父遇难而不闻不问。

　　“我师父他在哪？”君常乐冰冷的问道。

　　“哈哈！”江谷轻笑两声说道：“不要这么紧张，本尊不一定会杀你们的，因为将来你们都将是本尊饲养的对象。”

　　“不过那赵北辰吗？可能已经化作浓水了？”

　　“因为他被本尊收进了黑暗魔塔，那黑暗魔塔里面充满着死气，就是再强大的人，在浓重的时期侵袭之下，用不了一天就会化作浓水。”

　　“不过那赵北辰吗？皮有点厚，灵魂也比较强大，可能用的时间要久一点。”

　　“可是时间已经过去了七天，七天的时间，我想就是这世间最坚硬的东西，也会化成浓水了吧？”

　　“啊……”还没等江谷把话说完，君常乐就狂叫一声说道：“我不信，我师父是何等人物，他怎么可能会被你这种宵小抓住，我不信！”

　　“呵呵！”江谷不以为然的说道：“本尊承认，曾经的北辰仙尊的确是强大无匹，但是，这一世，他不过才是中期皇者而已，即便是天赋再强，肉体在坚硬，灵魂在强大，也不可能是那些死气的敌手。”

　　“你不相信，那好，本尊就让你看看，他赵北辰是不是已经化为了浓水！”

　　江谷根本不介意将黑暗魔塔取出来让君常乐看，因为他根本没有将君常乐当回事。

　　他话音一落，就心念一动，那黑暗魔塔便出现在了他的手中。

　　不过当他看到那黑暗魔塔的时候，神情却是一滞。

　　因为他发现，那缭绕在黑暗魔塔体表的浓重的死气便的非常的稀薄。

　　这还不是让他神情呆滞的真正原因，他神情呆滞的真正原因则是，那黑暗魔塔已经不再是黑色，隐约间有金黄色的光芒闪耀。

　　“这是……怎么回事？”江谷不禁问道。

　　江谷在做什么，君常乐他们自然不止，而当他们看到君常乐取出来的那件魔塔的时候，却能够感觉到，那绝对是一件尊器，因为那塔和江谷一样，他们看不出等级。

　　于是，在江谷神情呆滞的时候，君常乐已经欺身向前，因为他的皇器已经碎了，于是他只能用自身的能量化作一柄能量之剑，朝着江谷便刺了过去。

　　虽然只是能量化成的宝剑，但是君常乐周身却仍然剑意弥漫，甚至那空气中都有被剑意切割的声音。

　　凌云宗宗主三人见到这一幕也是震惊不已。

　　因为他们发现，此刻君常乐岁发挥出来的实力，要比他们之前看到的任何一次都更强大。

　　当然要比之前任何一次强大，因为这一次君常乐是使尽了浑身解数，拼命的想要夺过那黑暗魔塔。

　　他要救出自己的师父，夺塔是一个大前提。

　　然而，那呆滞中的江谷，却反应极快，几乎是眨眼间便来到他面前的君常乐，拿剑猛刺，而那宝剑却被江谷双指一夹，硬生生的被当了下来。天籁小说网

　　随后他仅仅是甩了甩手，便将君常乐甩出去数十里的距离。

　　强！好强！

　　看到这一幕的凌云宗，玄武宗和白胜门的掌舵人，此刻出来惊叹之外已经忘记了所有的事情。

　　然而，一击不中的君常乐，虽然被对方一甩之下重伤骂他仍然不肯放弃，再次执剑前来，再次刺向江谷。

　　执剑那江谷单手拖着魔塔，另一只手伸出一指。

　　那一指之上立即释放出一种黑紫色的力量，直接朝着君常乐喷射而去。

　　奔袭而来的君常乐立即感受到了一丝危机，他随即释放剑一，将自己的身体护的密不透风。

　　只听得“轰隆”一声，那黑紫色的能量居然轰击在剑意形成的保护层之上。

　　再次将君常乐轰击出去几十里。

　　可以看出，这江谷并没有动用真正的实力，否则君常乐已经是个死人了。

　　然而，还没等江谷回过头来继续研究魔塔，那君常乐的攻击又来了。

　　而这一次，江谷似乎真的怒了，他大手张开，在他的周围立即形成了一个能量的漩涡，那漩涡还在不断地增大，在君常乐来到他身前的时候，那漩涡已达方圆百米。

　　“本尊看你是个人才，本以为可以收归麾下为我所用，却不想你不知好歹，一而再再而三的冒犯本尊，那就只好送你和你的师父团聚了！”江谷话一说完，单手操控着那强大的能量漩涡，便朝着奔袭而来的君常乐拍了出去。

　　“本尊的弟子，你想杀就杀？问过本尊的意见吗？”赵岩的声音突然在周围响起。

　　听到这声音的江谷神情再次呆滞，不敢相信的看着前方的漩涡说道：“这怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1030章 问过本尊的意见了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 