    孔龙惊讶的看向苏辰：“苏辰，这个阵法真的有你说的这么可怕吗？”

    “嗯！”苏辰点了点头，但是目光却没有离开眼前的天然魔阵，他面色凝重的说道：“你虽然领悟了空间大道，但是你在阵法上的水平却远不如我，不过，你也可以感应下眼前这魔神宫主峰周围的空间，这里面充斥着浓郁的天道之力和空间之力，更重要的是，这些空间毫无规律可言，贸然闯入里面的话，一个不慎，我们怕是会彻底的丧失在里面，再也无法出来了！”

    苏辰的脸色有些凝重，之前没有见到这个天然魔阵，他对这个天然魔阵的了解不多，以为很容易就可以解决的，但是现在看来，他还是低估了魔神宫的这个天然魔阵的威力了。

    “苏辰，没有你说的那么夸张吧？”孔龙诧异的问道：“就算是我们陷入了其中，凭借我们手中的半圣器，应该可以闯出来的吧，再说了，我们施展仙葬，应该也能够轰出一条通道来的！”

    “你如果真敢那么做的话，最先挂掉的，绝对是我们。”苏辰冷笑道。

    “这魔阵的威力，不是你想的那么简单的，但凡是天然形成的阵势，都是非常的恐怖的，尤其是这个阵法经过了魔神宫无数强者的改动之后，变得更加的混乱，无迹可寻，一旦爆发起来，你直接陷入其中，逃都不知道该往哪里逃！”

    “你以为凭借半圣器魔剑就能炸出一条路么？那你就想多了，你那样做的后果只是让整个天然魔阵的威力更恐怖，因为半圣器魔剑的威力，会被天然魔阵利用起来，转过来对付我们的！”

    苏辰的这番解释，让孔龙听的目瞪口呆：“这魔阵也太邪门了吧？难道咱们只能够从入口进去么？”

    “就算是再厉害的阵法大师，也不可能从外面打开一个缺口，闯入阵法当中的。我想，就算是魔神宫他们的入口，也是经历了无数年，付出了无数的代价，才做大了这一步的吧。”

    苏辰说到这里，突然话锋一转，笑道：“不过，我最近刚好研究了不少高深的阵法，其中就有关于天然阵法的一些破解之法，或许，我可以从这里面找到破解的办法也说不定！”

    “那好，我们现在就赶紧进去吧，苏辰，能不能破掉这个阵法，可就全靠你了。”孔龙激动的说道。

    “嗯！”

    苏辰点了点头，两人当即在虚空中一阵穿梭，朝着前方一闪，就直接没入到了前方的空间乱流当中，在两人进入到整个天然魔阵的时候，这四周的幻境，就产生了巨大的变化。

    原本周围都是高耸入云的山峰，还有大量魔神宫建造的宫殿群落，然而，此时出现在苏辰眼前的，却是一片混乱的空间乱流，还有无数肆虐的天道之力，就仿佛到了另外一个世界一样，显得混乱不堪。

    这一片空间，就如同一个澎湃的洪流，而苏辰和孔龙此时就陷入到了这片洪流当中，不过，这片空间流动的速度并不快，以苏辰和孔龙的实力境界，完全可以抵挡得住。

    苏辰看着空间洪流流去的方向，那里是一片虚无，不知道将会流向何处。

    “虽然空间之力我们早就领悟了，空间乱流我们也进去过，魔渊我们也去过，但是这么恐怖的空间乱流，我还是第一次遇到的。”孔龙惊叹道。

    “呵呵，你以为呢，就算是再弱小的力量，积蓄到一定地步之后，都会变得非常的恐怖，就好像一滴水，一团火，在普通人面前，随便就可以摧毁掉的，但是当变成洪水和恐怖的火山爆发之后，人类反而显得无比的弱小了，而这了的空间乱流，可以说是咱们源界空间乱流的一个升级版了，就算是我们，一个不甚的话，都有可能陨落的！”苏辰显得十分的慎重，这里的危险，就算是他，都要小心应对的。

    “我们还是小心一些的好，对了，苏辰，你还看出什么来了没有？”

    “我正在看！”

    苏辰当即把心神都收敛了起来，强大的元神之力，当即洞穿了虚空，探查着眼前虚空的变动，苏辰虽然境界比孔龙要低一些，但是在灵魂的实力上，他却超过了孔龙不少。

    他能够清楚的感受到眼前这片虚空当中蕴含的空间法则的流动，以及虚空当中那无处不在的天道之力，甚至这些天道之力和空间法则的联系变化，都慢慢的呈现在了苏辰的眼中。

    片刻之后，苏辰沉声说道：“这个天然魔阵当中，蕴含着无尽的杀机，我如果想要参悟这个阵法，就必须先在这片空间挡住稳住身形才行，否则的话，我们很有可能会被这里狂暴的空间洪流，席卷住，带入到那未知的危险当中！说不定，我们就会因此而陨落的！”

    “在这里稳住身形么？”孔龙点了点头，神色也变得凝重了起来，在空间方面，他可要比苏辰强大多了，毕竟，他领悟的可是空间大道，直接就对空间进行领悟分析，甚至掌控的。

    “这片虚空当中，空间很不稳定的，一直都处于变化状态，之前还在这里，下一刻说不定我们就已经到了另外一个地方了，而且，这里的空间洪流爆发的可能性也很大，除此之外，还有空间风暴，漩涡，甚至是空间断层，一旦遇到这些，我们说不定就会彻底迷失了。”

    “别废话，就说能行不能？”苏辰瞪了他一眼。

    “没问题，我可是孔龙，领悟的空间大道！”孔龙立刻认真的说道，脸上透露着浓浓的得意神色。

    “接下来，你随时把你了解到的情况告诉给我。”苏辰点了点头，他知道自己的不足之处，或许，凭借元神的强大，他总能发现一些细节，可难免会有疏漏的，而孔龙说不定就可以弥补苏辰的不足。

    “这里！”

    苏辰说着，带领着孔龙，在前方的一片空间洪流当中迅速的穿梭着，穿过了一个个正在爆发的危险。

    在一次次的冒险当中，苏辰能够感受到这天然魔阵的玄妙之处，过了片刻，苏辰停了下来，休整一番。

    “这天然魔阵，不愧是天然魔阵，如果是一般的仙阵的话，我完全可以轻松的破解，再加上孔龙的手段，完全可以来去自如的，然而，现在却像是陷入到了一个迷宫当中，必须不断的破解才行。”

    “这整个天然魔阵，就好像无数个仙阵组成的一样，破解了一个，会有更多的冒出来，让人头疼！”

    苏辰原本以为自己掌握了足够多的阵法知识，但是现在看来，光有知识还是不行的，还必须要有足够的经验才行，否则这些知识也派不上什么用场的。

    “苏辰，咱们该不会迷失在这天然魔阵当中了吧？”孔龙听到苏辰的话，不禁担心的问道。

    “哼，怎么可能，虽然这天然魔阵有些难度，但是我这段时间闭关可不是白忙活的。”苏辰冷笑一声，目光当即开始看向了虚空深处，搜索着虚空当中的空间波动。

    强大的元神之力，不断的渗透入虚空当中，各种知识在苏辰的脑海当中运转起来，这个天然魔阵虽然对苏辰来说，困难度很高，但是苏辰从来不畏惧的就是挑战了。

    这天然魔阵若是太容易就被参悟透了，苏辰反而觉得有些无趣了。

    不过，想要参悟整个魔阵，可不是一下子就能够搞定的，无数阵法在苏辰的脑海当中运转着，对比着，很快苏辰就感觉自己的元神快承受不住了。

    “不行，如此快速的运算，对我的元神之力消耗太大了，只能如此了！”

    苏辰当即引动了识海当中的信仰之力，无数的信仰之力汇入到了神格当中，神格光芒大方，笼罩住了苏辰的元神，与此同时，苏辰的元神变得晶莹剔透，苏辰的思维也越发的敏锐了，对周围阵法的探查，更加的清晰。

    时间飞速的流逝，在苏辰不断的参悟和摸索之下，两人终于距离天然魔阵的边缘，越来越近了。

    “快到魔神宫的主峰了！”苏辰感应了下周围的波动，心中一喜，但很快就压了下来。

    看似距离主峰不远了，但是一步之遥，可能就是天涯，因为这个天然魔阵随时可能就会变动，直接把苏辰和孔龙两人转移到别的地方，可能是到主峰，也可能直接到天然魔阵的深处，反正各种可能性都有。

    又过了几日，苏辰终于又捕捉到了一丝空间波动的痕迹，他当即身影在空间当中一阵极速穿梭，带动周围的天道之力多是极速的运转。

    苏辰的动作，引动了周围阵势的变化，不过，苏辰的速度够快，在阵势变动之前，就直接冲了出去，眼前一个空间裂缝显现出来，裂缝的外面，清晰可见的是魔神宫的主峰，以及一些建筑宫殿，甚至那些魔族强者的气息，苏辰都可以清楚的感受到。

    嗖！

    苏辰瞬间冲了出去，但是刚出去之后，他就立刻隐匿在了虚空当中，避免自己被发现，因为天然魔阵本身就有一些波动，所以，苏辰的出现，并未惊动魔神宫的强者。

    而且，在魔神宫强者的眼里，根本不认为有人能够从别的地方闯入魔神宫的！

    “终于进来了！”苏辰隐匿虚空，看着眼前魔神宫的主峰，笑了起来。

