    明川丽扶起田成，两人堆积了一肚子的火，此刻想要爆发出来。

    但校领导就站在两人面前，大手一横，直接把高杉原和中野四叶挡在身后。

    “不要让我把话重复第二遍！”

    校领导呵斥一声。

    两人不甘又愤气地瞟高杉原一眼，嘴唇都被牙齿咬成紫色，慢慢溜出校医室。

    “你们没事吧？”

    等两人走远后，校领导颇有关心地看向高杉原和中野四叶。

    两人都是他学校的学生，而且他都认识。

    男生是转校生，成绩稳定全年级第一；女生成绩虽然一般，但体育成绩优异，而且转学手续就是由他经手的，自然要受中野丸尾的嘱托多关照她。

    于情于理，他都没法让两个外校生欺负自家的宝贝。

    “没事。”

    高杉原坐到中野四叶身边，向校领导道谢后，问中野四叶的感受如何。

    中野四叶似乎还有些震惊，可能是第一次见到他打架，眼睛不大敢望向高杉原。

    高杉原把嘴巴边的血迹擦干。

    校医来问情况，他就说是保护女同学时不小心挨了一拳，咬破了一点舌头，没啥大事。

    校医给中野四叶处理伤口，在她膝盖上绑上绷带。

    高杉原乖巧地收拾校医室里的残局，在校领导面前争取好感。

    校领导默默点头，然后给这次带队的体育老师打电话，让他把在这件事情压下来。

    “你们俩好好休息，我处理一下公务。”

    等中野四叶的伤口处理好了，校领导转身离开校医室。

    根据后来的消息，这次事情变成明川丽和田成两个外校生挑衅本校学生引起的吵架事件，双方并无动手，只是有言语的冲突。

    因为当时只有几个人看到场面，在校领导和其他老师的周旋下，当事人都默契地承认这种说法。

    “不错嚯。”

    校领导走远，女校医也完成包扎工作，在位置上饶有兴趣地望向高杉原。

    她对整个男孩印象太深刻了，在十月份的体育祭时，也是他送一个脚崴的女生过来校医室包扎伤口。

    如今又来一次，这记忆马上就涌上脑子。

    “你是？”

    高杉原愣了愣，脑子灵光一闪。

    “体育祭那时候的保健老师？”

    “不正是我吗？”

    校医别有意思地笑起来。

    虽然两次都是扶着同样面孔的女生，但她可是有文字记录的。

    体育祭那次是个酒红色头发的小脸满是傲娇气的女孩——中野二乃；这次这个是经常来她这里拿药酒的喜欢运动的橙发女孩中野四叶。

    好小子。

    什么时候换了一个女友？

    还是说，同时脚踏两条船？

    没记错的话，她们是五胞胎的两人吧！

    校医脑子不断浮现玛丽苏电视剧的剧情，嘴角扬开的笑容越发邪恶。

    高杉原眉头黑起来。

    坏了，有人yy过头了。

    “你这次怎么不是那个红头发？”

    校医不怕事大的想引起话题匣子。

    “呃呃呃，保健老师，现在是足球比赛，你不去看看吗，说不定待会又有学生受伤了。”

    高杉原连忙打断她的话，转话题道。

    校医看见高杉原的眼睛满是求饶的意思，哈哈笑一声，不打算深究下来。

    “我已经是快四十的欧巴桑了，年轻人的事，已经不太能理解。”

    校医笑呵着。

    高杉原心想他也没让她在这做阅读理解。

    “你们俩离开时记得把垃圾放进垃圾桶。还有，这里可是不隔声的。”

    校医拿着医护箱子离开，别有含义地提醒。

    中野四叶还没反应过来，这场无声的硝烟已经灭了，奇怪地回忆校医的话。

    歌声？

    什么歌声？

    高杉原松一口气，在中野四叶对面的床铺坐下。

    两人沉默一会儿。

    “没事吧？”

    高杉原率先开口。

    “没事了。”中野四叶摇摇头，“保健医生说，我的伤口最好不要先碰水，然后一周不要做激烈运动，要定时换药……”

    “她说这些话的时候，我也在场的。”

    中野四叶一下子抿上嘴唇，那她也不知道自己该说些什么了。

    “我刚才是不是很粗鲁？”

    高杉原问中野四叶，眼睛看似不在意，但紧紧望着中野四叶的脸蛋。

    他不想把自己粗鲁的一面暴露在五姐妹面前，刚才的举动也是迫不得已。

    如果可以，他会先把中野四叶的眼睛捂上，然后再暴揍那两人。

    “一点也不！”

    中野四叶坚定地摇头，眼眸温柔地望向高杉原。

    “那你现在为什么，看起来很怕我？”

    高杉原问。

    中野四叶放在身体两侧的双手慢慢贴到身前，纤细十指交合。

    “我只是，很害怕，自己会连累到你…”

    中野四叶细声地说，娇嫩的嘴唇以细微的幅度慢慢张合。

    高杉原一下子想起刚才中野四叶的那句‘把事情都推到我身上’的话，顿时不知道该说些什么。

    “你很害怕连累到别人吗？”

    中野四叶认真地点头，低着小脸，双眸在十根手指上来回转动，“特别害怕…害怕拖累一花、二乃、三玖，五月，还有你，高同学。”

    她曾经因为自己，连累自己的姐妹跟她一起转学。虽然姐妹们都没有一句怨言，但这种负罪感始终深深藏在内心，一到了最关键的时候，就本能地蹦出来，让她率先站出来把所有责任揽上身子，不拖累身后的人。

    高杉原知道中野四叶有这样的过往，站到中野四叶面前，用手摸摸她的头发。

    “你确实蛮会连累人的。”

    中野四叶伤心地抬头望去。

    “但这又有什么办法呢。我是犯贱体格，没人连累我一天，我都觉得不舒服。既然你这么多破事，干脆让你一直连累我下去。”

    高杉原无所谓地耸耸肩膀。

    “谁叫我们小时候就认识，也算半个青梅竹马了。”

    “谢谢你，高同学…”

    中野四叶银铃一笑，手指轻轻捻住高杉原的袖口，把他的脸拉到嘴前，轻轻在他脸上啵一口。

    校医室门外。

    正好赶来的中野五月刚想大叫一声四叶，就看到这一幕。

    连忙躲到门边的墙后，难以置信地瞪大了眼睛。

    眼角诧异地痉挛一下。

    她咽了咽口水，偷瞄进校医室。

    那一吻还没结束。

    中野五月连忙缩回身子，不由自主地蹲滑了下去，体内像打下一声落雷，脑子嗡响。

    ～～～

    大年初二好呀～

