    接着，王梅香就把她这几天住在娘家发生的种种，全都跟沈峰说了。

    既然决定跟王家断了关系，回到沈家来，王梅香也不打算瞒着丈夫。

    她这一路对王家心里路程的改变，是挺丢面子的。

    可是，为了能够回来跟沈峰好好的过日子，求得他的原谅，丢不丢面子的王梅香也不在乎了。

    以前王梅香觉的脸面最重要，她为了面子，做出了那些蠢事儿，差点把自己的婚姻都搭进去了。

    可是现在，王梅香想通了，什么都不如踏踏实实的过日子重要！

    她还想跟沈峰过日子，她不想离开丈夫，抛弃孩子。

    所以，对沈峰她也得坦诚相待！

    经过王梅香那么一解释说明，沈峰才算是明白了，为什么王梅香能够主动的回来，还给他道歉，态度放的很低。

    原来，她是看透了王家人的嘴脸了！

    而且，王梅香还用了点小聪明，把给了王家的钱要出来了一部分。

    沈峰当然知道，王梅香这些年往娘家送回去的钱，远远不止五十块钱。

    可是，他也明白，王家那群人的德行，能把钱吐出来，已经是很不容易的了。

    而沈峰之前让王梅香回娘家去要钱，也不过是想让王梅香表明态度。

    只要她能认识到娘家人的嘴脸，能不再补贴那个无底洞，好好的跟他过日子，沈峰也不会追要之前的钱和东西。

    现在，见到王梅香拿回来的这五十块钱，沈峰的心里就舒坦了不少。

    他之前是想跟王梅香离婚，那是因为她对补贴娘家的执迷不悟。

    现在，她的态度变了，还道歉了，也决定改过自新，沈峰也不会揪着之前的事儿不放。

    离婚是最坏的选择。

    要是夫妻两个能统一战线，什么事儿都一条心，让一家人过上好日子，那就没有必要离婚了！

    沈峰也不想在中年离婚，而且，他除了对王梅香补贴娘家的事儿不满之外，对这个媳妇还是有感情的。

    现在，王梅香悔改了，事情往好的方向发展，沈峰自然也乐意跟她一起过好日子。

    沈峰就冲着王梅香点点头：“你能想明白就好了，以后对我无所谓，对两个儿子好点就行。”

    王梅香听了沈峰这个话，鼻子一酸，眼泪也不由的落下来了：“谢谢你，孩子他爸……”

    夫妻两个和好了，这也是好事儿。

    沈峰就领着王梅香，去跟宋桂兰和沈大业打招呼，说以后还要在一起过日子。

    王梅香突然自己回来了，这一点确实是挺让沈家人惊讶的。

    不过，这是三房两口子的事儿，不管沈峰做出什么样的决定，宋桂兰跟沈大业都会尊重儿子的选择。

    跟当初沈峰要离婚时候一样，宋桂兰对于他们俩和好的事儿，也是同样的态度。

    “你们都老大不小了，不管是分开还是一起过，只要不后悔就行！我跟你爹不会阻挠。但是我想提醒你们一点的是，以后要是有矛盾了，你们不要先着急吵架，不为自己想想，也得照顾一下孩子的想法。”

    宋桂兰说着，就把锅里蒸好的窝窝头捡了一大盘子出来，递到王梅香的手里去。

    又从锅里盛了一盆猪肉白菜炖粉条的菜，放到了沈峰的手里了。

    “你这刚回来，做饭也来不及了，这是我带的你们三房的饭，赶紧回去吃吧！你既然回来了，从今天晚上起，你们的饭就自己解决吧！”

    王梅香在这个世上最怕的人，恐怕就是宋桂兰了。

    她来见婆婆之前还特别的担心，怕宋桂兰会狠狠的骂她呢！

    可婆婆的这一番话，倒是让王梅香觉得挺意外。

    再低头看这些食物，香喷喷的窝窝头，白菜炖粉条里还放了不少的肉呢！

    宋桂兰对待儿子和孙子也是真的好。

    以前，王梅香还总是怨恨之宋桂兰偏心二房，偏心沈七宝那个小孙女。

    可是王梅香现在看来，比起黄菊花的偏心程度，宋桂兰对二房的那点好，那根本就不算什么的！

    起码，对待三房这边，她也没有不舍得给儿子孙子吃好东西！

    比起黄菊花做的那些稀汤寡水的棒子面粥，宋桂兰做的这些饭，那可是好的不能再好了！

    想到这儿，王梅香的心里自然是感动的不得了。

    以前她处处都向着娘家那头，觉得宋桂兰不好，偏心大房跟二房。

    可现在她明白了，宋桂兰这个婆婆是真不错。

    “娘，谢谢您！”她感动的都快流泪了。

    “行了行了！赶紧去你们的屋吃饭去，别在这儿给我添堵！”

    宋桂兰摆摆手，就开始撵人。

    以前，王梅香可不爱听宋桂兰的这些话了，她觉得宋桂兰说话让人不舒服，听着很难受。

    可现在，她终于明白，婆婆不过是嘴上带刀子，心是好的。

    而黄菊花，不过是会耍嘴皮子而已。

    谁是好谁是坏，一对比，立竿见影。

    王梅香顿时就觉得，自己之前真的是眼睛瞎，脑袋不清楚。

    两口子端着饭菜回到西厢房，沈三多跟沈六安两个已经在门口等着了。

    两个孩子不太清楚是怎么一回事儿，他们就知道，王梅香早上回来了一次，跟沈峰又吵了一架就离开了。

    现在到底是什么情况呢？

    看着孩子们一脸的惊恐，王梅香的心里就相当的内疚。

    她跟沈峰吵架，要闹离婚，孩子们最近肯定也一定担惊受怕的不行。

    而且，她之前因为两个孩子偷吃了东西，还狠狠的把沈三多打了一顿。

    之前王梅香不认为自己做错了，可当她彻底的看清楚了王家人的真面目，就觉得悔不该当初！

    她为了王家那群白眼狼打自己的儿子，这些年来让儿子们亏嘴，她真是太差劲了！

    “三多，六安，妈从前做的不对，你们能原谅妈吗？”

    王梅香走上前，冲着两个儿子小心翼翼的问道。

    沈六安年纪小，对于王梅香之前的作为，他其实是不怎么懂的。

    现在只要妈妈能回来，他就很高兴了。

    小家伙一下子就扑倒了王梅香的跟前，抱住她的大腿：“呜呜呜，妈妈，你以后都不走了是不是？”

    “嗯，不走了。”王梅香的眼圈不由的就红了。

    再抬头看着大儿子，只见沈三多站在原地没动。

    “三多，你还生妈的气吗？”

