    九点。

    莱泽因的夜生活刚刚开始。

    这些闪耀着霓虹灯的建筑仿佛只有在晚上才能激发出最大的活力，看上去更加绚烂恢宏。

    维拉克和丹尼尔所乘坐的车子穿行在车水马龙间，向着克莱顿花园赶去。

    “先生，这么晚去克莱顿花园做什么？”丹尼尔问。

    因为这段时间丹尼尔一直跟着自己，多少也知道了些私事，所以维拉克没做隐瞒：“我的朋友可能会在那里，我得过去见他们一面。”

    很早之前，在维拉克安排迪亚兹去罗维德旅馆入住的时候，他们为了保持联系，就约定好了每天晚上六点在克莱顿花园碰面。只可惜当时因为情况突变，二人始终没能在克莱顿花园接头。

    如今他们再度失去联系。

    迪亚兹目睹了托马斯家族的人要除掉诺德的景象，势必已经料想到情况不对，维拉克可能出了事。这时，带着诺德和一笔巨资的他暂时不会草率行事，会想办法先试着与维拉克取得联系，如果实在无法取得消息，他会妥善安置好诺德以及那笔钱，再去冒险打探消息。

    维拉克太了解迪亚兹的行事作风了，因此他不会让迪亚兹、诺德他们多担心，凭着心底的那份默契与信任，他相信今晚会在克莱顿花园见到他们两个。

    繁华的街道上光影交错，维拉克坐在后座，因为疲惫，身子瘫靠在车门上，目不转睛地欣赏着夜景。

    莱泽因一如既往的美。

    只不过，随着维拉克一步一步用实际行动丈量了世界的宽度深度后，他不会再那么浅显片面地看待这座城市、解构问题。

    另外在他看来颇为有趣的一点是，尽管这里肮脏黑暗，但他还是挺喜欢这里。

    不知不觉中，维拉克想起了今晚临走时伯因拦住他，想和他探讨《平等论》的相关内容。看来《平等论》已经开始在平等会会中掀起轩然大波，他没办法解答的问题说不准用不了多久就会被别人解答出来。

    说起来，那个答案对他而言，只是解开心中一个就算不知道答案也不会怎么样的疑惑。可对于平等会，却是至关重要的真理，决定着他们成百上千人所做的事情有没有意义，决定着数以百万千万计的底层人民能否真正享受平等的权利。

    平等会。

    维拉克心里暗念着这三个字，顺便看向了专心开车的丹尼尔的背影。

    接下来的半个月到一个月时间里，他将和平等会紧紧捆绑在一起，只有这样才能对抗托马斯家族，尽快摄取巨大的利益。

    这其实有违他的初衷，但又是个不得不去做的事。

    他一直以来都无法理解平等会众人为何愿意牺牲自己去给不相关的人博取美好的未来，只是毕竟像自己这样的人是受益者，所以才有了一份钦佩、好感。

    《平等论》算是他对平等会改观的一个转折点。正是因为这本具有魔力的书，为他创造了一些疑惑，令他好奇起了答案，也隐隐期待着平等会未来会发展到何等地步。

    只不过，就算如此，维拉克的心里也还是至始至终没有升起过要站在平等会这边的念头，反倒是更想保持距离，以求自己别被这群疯子传染，跟着抛弃马上到手的大好生活，去做目前看来愚蠢至极的斗争。

    他的最根本的目的从未动摇。

    那就是赚一大笔钱，然后离开。

    现在无非是为了让自己心里好受一点，算是利用平等会之后的回报，把平等会发展壮大等一部分的利益也顺道纳入到了自己的计划当中。

    平等会未来是怎样的情况，那就不是他走后该操心的了。

    胡思乱想之际，车子抵达了克莱顿花园。

    维拉克让丹尼尔留在车里，自己一人下了车找了起来。

    这个点克莱顿花园多得是来散心放松的人，维拉克穿行在熙攘的人群之中，花了二十多分钟，终于在最边缘偏僻的冷清角落找到了迪亚兹、诺德。

    “都还好吗？”

    “您还好吗？”

    “你没事吧？”

    维拉克刚一过去，三人异口同声地询问起对方是否安好。

    “待会儿再解释我的情况，先说说你们的事。”维拉克道。

    迪亚兹看向诺德，看上去惶恐不安的诺德开口说起了今天的见闻：“今天中午的时候，监视囚禁我的那两个人突然拿着刀进了我的房间要杀我，我拼死抵抗，紧接着你的朋友就冲了进来制服了那两个人，带我一路逃到这里，然后一整个下午到现在，我们都在这里等你。”

    “果然……”罗维德旅馆发生的事和维拉克猜的基本一致，他微微点头，将自己经历的事略作隐瞒，解释给了二人，“……事情就是这样，我也是处理完问题，暂时把局势稳住就来找你们了。”

    “克里斯先生，我们接下来该怎么做？”迪亚兹问了最关键的问题。

    这个问题维拉克在来的路上就已经慎重地想好了，他道：“莱泽因在接下来的一段时间里会变得相当危险，我自己也是自身难保，所以你们要是还留在这里，反而会分散我的精力，还会暴露出我的一个致命弱点。所以……迪亚兹，我要拜托你一件事。”

    “您说。”迪亚兹一脸认真，等待维拉克说出任务。

    “为了让我没有后顾之忧，能全力以赴解决莱泽因的事情，你必须现在就带着诺德还有那笔钱离开莱泽因，离开布列西。去你弟弟休养的地方避避风头，等我解决完这里的事，就去蒙勒哥找你们。”维拉克道。

    诺德的身份太过敏感，他将是否定维拉克身份的最好证据，所以他不能再留在莱泽因。而且接下来的局面凶险万分，维拉克确实都没有办法保证自己能全身而退，那他现在所能做的，就是最起码不必让兄弟白白跟着自己冒险，算是弥补一下当初的错误选择。

    “维——克里斯……现在跟我们一起走也不是不行，五十五万金克足够你安然度过余生，没必要再留在这里，你是拼不过他们的。”诺德又怎会眼睁睁看着维拉克留下。

    “走到这一步了，就算是我想退出也不是那么容易的事了。更何况……我和你说过，我是不会放弃这最后一步的。”维拉克语气坚定，“如果……我两个月之内没去找你们，那就说明我已经死了……到时候这笔钱你们分了吧，好好生活下去，不要辜负我。”

    “克里斯先生……”迪亚兹沉重地叫道。

    诺德没再说话，只是死死盯着维拉克。

    “好了，没什么好说的了，要真想帮我忙，就别给我添麻烦，赶紧离开布列西。”维拉克露出笑容，“诺德、迪亚兹，我们蒙勒哥见。”

