    一号种子池确定，因为今年越南赛区没来，而且四大赛区的种子数量不同，所以二三号种子池的区分并没有严格按照各赛区的种子排名。

    二号种子池第一个被香锅抽出来的是苏宁，他们将在小组赛和A组的G2正面碰撞。

    今年两个天赋异禀的新人Bin和Huanfeng的加入让SN脱胎换骨，虽然春天的Bin和Biubiu一度被并称卧龙凤雏，但是到了夏季赛Bin的成长堪称恐怖。

    甚至如果不是林诚在前，LPL解说都认为Bin才是今年成长最快的上单，因为这也是他第一年打顶级联赛。

    队伍里面既有操作恐怖的年轻选手也有蛇蛇这种经验丰富的辅助大脑，其实很多人认为这支苏宁的人员构成和KT有一点类似。

    当然，最大的不同还是Sofm的存在。

    赔率到位，四皇干碎，首富对于苏宁的决定性远比Bono对于KT的决定性要大得多。

    而Bono闪现抢河蟹的操作已经够LCK观众震撼了，但这类操作放在Sofm身上估计都没人觉得奇怪。

    毕竟，这是个全世界都没人能看得懂的打野。

    在苏宁被抽出来之后，香锅在二号种子池抽出了京东，他们将和KT一起分在B组。

    “京东老倒霉蛋了！”

    “完了！下等马，危！”

    “干碎KT！京东冲呀！”

    “公爵干碎橙子哥！”

    “这一组的另外两队要哭了。”

    “京东给点力，报MSC的一箭之仇。”

    “京东绝活：时空回溯，不知道世界赛还有效没？”

    “时空战队冲冲冲！”

    晚晚：“是京东呀！橙子哥会担心吗？嗯~~~应该说京东会更加担心一点吧。”

    林诚接话：“我觉得他们应该开心才对！小组赛和我们分到一起，至少京东有机会进决赛了。”

    林诚这话说的也没错，根据赛制如果两队携手出线，那么在决赛之前将不会再遭遇。

    后面的抽签很快也完成了，由于同赛区战队回避原则最终的抽签结果如下。

    A组：G2、SN、MCX

    B组：KT、JDG、RGE

    C组：TSM、FNC、GEN·G

    D组：TES、DWG、FLY

    四个小组的三支队伍，加上入围赛最后打上来的四支队伍组成本次S赛的16强再进行后面的争夺。

    这次小组赛的分组可谓是看点十足了。

    其中B组和D组聚集了LPL和LCK两大赛区最被看好的两支队伍，很多人都认为冠军就应该在这两个小组的队伍当中诞生。

    KT、JDG、TES、DWG，在外界看来今年的冠军确实大概率是从这四支队伍里面诞生。

    虽然都有强强对话，但是这两个小组晋级的悬念却并不大，毕竟小组的另一支队伍和入围赛冲出来的第四档队伍很难对他们造成威胁。

    而要说到真正的死亡之祖还要数C组。

    TSM、FNC、GEN·G这三支队伍看起来实力很接近，而且如果老干爹从入围赛杀出来，根据同赛区回避原则也将被分到C组。

    到时候四支看起来实力接近的队伍同在一个小组，那就坐实了死亡之组的名头。

    原本大家都以为TSM是来打酱油的，一看到这个分组顿时都觉得TSM有希望了，毕竟另外的队伍看起来也没比他们强多少。

    大师兄有机会突破十六强啦！

    晚晚直播间的观众也在高呼：“LPL包揽四强真的有戏！老干爹小组赛突围不难。”

    毕竟死亡之组，谁都觉得自己有希望。

    其实FNC几乎年年都被分到了死亡之祖，每一年和FNC抽到一组的其他队伍选手和粉丝都在笑，但是每一年FNC都能出线。

    就像欧成接受采访的时候说的那样：我都不知道他们在笑什么？反正每次出线的都是我们。

    所有抽签都定调，晚晚问林诚：“这个分组橙子哥怎么看？”

    “好签啊！”

    林诚想了想：“从MSC过后我们就没有和TES交过手了，听说他们现在很厉害，让DWG先去碰一碰，看看倒底是啥水平？

    顿了顿，林诚喝了口水继续道：“DWG赢了就不说了，输了也至少能把滔搏的东西打出来，到时候我们夺冠了也有DWG的一份功劳，可以把奖杯送到DWG基地去让他们摸两天。”

    晚晚没忍住笑了出来。

    “离谱！离谱！这是人话？”

    “太经典辣！RNG复刻是吧？”

    “橙子哥看来也是厕所常客，S8的梗都知道？”

    “滔搏也在喊好签，等着京东把KT的东西打出来呢。”

    “奖杯送去摸两天也太搞了，大乌龟怕是绷不住了。”

    “DWG：联赛抢我冠军，世界赛还想让我探路？”

    ······

    另一边，NA与EU在老鼠台和油管互黑，大师兄这个NA活化石自然成了EU的攻击目标。

    欧洲新贵RGE的队员看到TSM的大师兄宣传画面时忍不住了。

    Vander：“你们看这个人！六颗星！”

    Finn：“哇哦！六星上将。”

    Vander：“代表他世界赛六个冠军还是联赛六个冠军？”

    Finn：“都不是！代表世界赛六次小组未出线。”

    Vander笑了起来：“这样啊~~~那马上有第七颗星星了。”

    虽然名气不大，但是RGE这群家伙在欧洲也是整活小能手，看到一号种子分组完毕之后全员开始暗算友军，集体祈祷香锅把FNC抽到KT的小组去，让看直播的观众都笑疯了。

    结果看到香锅把京东抽到B组，RGE队员失望的同时也在感叹这一组好强。

    刚刚感叹完毕，万万没想到的是他们反手就被香锅抽到了这一组。

    RGE全员抱头大呼：“NO~~~~”

    不只是RGE的队员在祈祷一个有利的分组，其他队伍也是这样。

    嗯~~~总的来说，就是EU的队员希望分到TSM那一组去，而NA的队员又希望和EU的软柿子碰了一碰。

    比如TSM在分到FNC的时候，大师兄鼓励队员：“没关系的！兄弟们！逮住嗨里桑杀就对了，这家伙巨能送。”

    而FNC的上单Bwipo评价他们的死亡分组是：“打起精神来！我们没有一场比赛是无所谓的，这个小组每一个队伍都有出线的机会。”

    欧成接话：“没错！甚至包括TSM！”

    用了Even TSM这样的词语，真就互相看不起，欧美捞逼都觉得对面更捞。

