    莫斯特里脸色涨红，无言以对。

    而早就憋了一肚子怨气的楚旭，自然不可能轻易罢休。

    这辈子还是第一次遇到，有人送上门来找虐打脸。

    岂能不成全他？

    所以见莫斯特里沉默不语，楚旭故作好奇的问道：

    “怎么不说话了呢？我刚才有说错什么吗？”

    “你们奥利亚和米利国，难道不是同宗同源的铁杆盟友吗？”

    “过去几十年里，在各种国际事务上，你们都是步调一致、紧密协同。”

    “他们要打谁骂谁，你们不仅紧跟步伐，甚至还充当急先锋，简直就是最忠实的跟班小弟。”

    “如今你们日子过不下去了，物资紧缺、货币贬值、危机重重，你为什么不去特霉普求助，反而跑来找我呢？”

    莫斯特里犹豫了一会儿后，挤出一丝笑脸。

    “因为我觉得，进入末世之后，贵国拥有蓝星唯一的完整工业链、唯一的健全工业体系。”

    “强大的工业制造能力，以及旺盛的基建和消费需求，让你们对能源矿产有足够庞大的需求量。”

    楚旭扑哧一笑。

    抬手指了指周围后，笑问道：

    “总理阁下，这里没有无关紧要的人，也没有任何窃听监视设备，你就别跟我打官腔说场面话了。”

    “你之所以找我，是觉得我们华夏人宅心仁厚、淳朴善良，不会因为你们过去的所作所为，而怀恨在心、伺机报复。”

    “而且你认为，我们华夏倡导构建人类命运共同体，既然能帮贫穷动荡的非大州各国走向繁荣稳定，那么也一定会帮你们脱困。”

    莫斯特里连忙点头。

    “我个人非常欣赏华夏，你们是真正的文明大国，不结盟、不称霸、不霸凌，始终坚持互惠互利的合作……”

    来了，果然来了。

    曾经在各种场合、各种事情上，疯狂攻击谩骂诋毁华夏的莫斯特里。

    曾经仗着自己铁矿石成本便宜、品相很高，而随心所欲疯狂涨价的他。

    如今为了讨好华夏，便恬不知耻的开始各种褒奖吹捧。

    在他嘴里，华夏已经不再是贫穷落后、愚昧暴力、充满歧视的了。

    如今是蓝星的未来，是能引领人类文明，战胜末世危机的唯一希望。

    楚旭耐着性子，听莫斯特里的疯狂吹捧。

    特别喜欢看，这种拙劣的小人表演。

    这不禁让楚旭想到了，自家的某些亲戚。

    当自家穷困，他们富有之时，他们高高在上，连正眼都不会瞧一眼。

    还经常居高临下的，打着‘为你好’的名义，各种数落教训、批评指责。

    而当自家有钱了，自己更有权了。

    那些亲戚一下就嘴脸全变了，哪儿还敢教训指责？

    一个个嘴巴就跟抹了蜜糖似的，甜言蜜语说各种好话。

    明明血缘极浅，属于八竿子都打不着的远方亲戚，结果还搞得特别亲，仿佛真的是一家人。

    眼下。

    莫斯特里便是如此。

    想从以前的仇人，迅速变成亲人。

    如果就凭他这三言两语，就能把楚旭给忽悠了。

    那这个副总指挥，楚旭也没必要当了。

    默默点着香烟，等莫斯特里吹捧得快找不到词了，这才呵呵笑道：

    “行了行了，我还是刚才那句话，这里没有无关紧要的人，你没必要在这儿假惺惺、装可怜、装好人。”

    “过去咱们之间的关系如何，你对我们说过些什么、又做过些什么，你自己心里肯定很清楚。”

    “污蔑指责坑害我们的时候，你们比谁都卖力，如今日子难过想要求助，却又跟我卖惨装好人。”

    “你不觉得这很可笑吗？其他话我也不想多说了，你就给我讲一讲，以德报怨何以报德？”

    最后一句话，瞬间扎心。

    莫斯特里彻底脸红到了极致。

    不由自主的，低垂着头，羞于见人。

    这一刻。

    他是真觉得憋屈，自己一个堂堂奥利亚总理，竟然被如此当面羞辱。

    但委屈过后，却又觉得是报应，毕竟自己曾经的所作所为，都记忆犹新。

    知道自己是自作自受、活该报应后，心里开始充满了无奈与急躁。

    无奈的是……

    在这末世之中，放眼整个蓝星。

    除了华夏，还有谁能帮助奥利亚走出困境？

    指望曾经的‘铁杆盟友’米利国吗？

    呵呵！

    特霉普现在比自己还焦头烂额。

    因为米利国的人口更多，需要养活两亿多人口。

    而且各种资本寡头，依然在想方设法的疯狂吸血。

    要不是特霉普苦心经营，想方设法的疯狂续命，米利国早就轰然崩塌了。

    所以指望他伸出援手，搭救奥利亚？

    莫斯特里觉得还是算了吧！

    特霉普肯定巴不得奥利亚赶紧完蛋。

    这样就可以在能源矿产贸易上，少一个竞争对手。

    他又怎么可能，给奥利亚提供物资救助，并帮助奥利亚建钢铁厂，搞重工业呢？

    更何况，末世之前，米利国就已经制造业严重空心化，许多重工业都转移到了其他国家。

    他们自己都恨不得多建几座钢铁厂，从而多炼些钢材，既可以用来修建基地市，又可以卖给华夏换物资，哪有闲心援建奥利亚？

    而他急躁的是……

    林飞濠是摆明了，要坑死奥利亚。

    即便合同到期，他也不可能将物资运抵奥利亚。

    到那个时候，奥元肯定更不值钱了。

    说不定拿一亿华元，就可以换到一千多亿奥元，用来违约赔偿，自然绰绰有余。

    更有可能，因为物资越来越匮乏、经济形势越来越糟糕，奥利亚联邦突然就轰然解体、陷入战乱动荡冲突之中。

    到那个时候，林飞濠连一分钱都不用还，也不用赔偿了。

    毕竟没有工作收入，也没有食物填饱肚子的人们，不可能坐以待毙。

    而为了对抗变异兽，允许全民持枪，以至于民间有太多太多枪支弹药。

    既然活不下去了，自然会有无数的人，想要铤而走险，开始为非作歹。

    轻则游行示威疯狂施压，让莫斯特里黯然下台。

    重则各州相继宣布脱离联邦，然后为了争夺有限的资源而大打出手。

    但不管怎么样，奥利亚的下场都不会好。

    不知道会有多少民众，会死于饥饿、疾病、冲突和战乱。

    总而言之。

    得不到华夏的帮助，奥利亚必将走向崩溃。

    如今距离崩溃，已经只有一步之遥。

    所以……

    即便楚旭已经把态度挑明，莫斯特里依然还想试一试。

    抬起头来，莫斯特里眼眶中闪烁泪花。

    “对不起楚总，我知道不止是我，我们奥利亚过去确实做过很多很多，对不起你们的事情！”

    “但如今我们知道错了，我们愿意公开道歉认错，求你看在我们一千多万人日子难过的份上，原谅我们吧！”

    楚旭早就猜到，莫斯特里会用这一招。

    但没想到的是，这家伙的眼泪，来得如此之快。

    演技如此之好，不去当演员，还真是浪费了人才。

    当然。

    就算莫斯特里痛哭流涕，那也不过是鳄鱼的眼泪。

    他是真心实意的忏悔认错吗？

    显然不是！

    但凡他们日子还能过得下去，他就不可能道歉认错。

    之所以如此惺惺作态，还不是因为走投无路了。

    本来实力就差，还被林飞濠给狠狠坑了一把。

    早不想办法抱上华夏的大腿，距离国破家亡就时日不远了。

    那么……

    跟莫斯特里这种已经心急如焚、急不可待的小人，显然不能被他带了节奏。

    “只要你们公开道歉，我可以原谅，不过至于是否给予你们两百亿华元的贷款，那可就不是我一个人能做决定的！”

    “这么一大笔的主权贷款，肯定是需要上报最高指挥部，并交由元老会进行审议的，不可能我说可以就可以，对吧？”

    莫斯特里带着哭腔，急忙问道：“那大概要多久呢？我们现在形势已经非常紧迫。”

    楚旭轻笑道：“再紧迫也要走流程啊！而且即便我们用最快的速度，通过了决议，但你拿到这笔钱，又有什么用呢？”

    “就算你能安排人，在我们华夏紧急采购到足够多的物资，我们也配合你们迅速通关放行，但你怎么运回奥利亚呢？”

    “如今国际航运市场非常火爆，不管是集装箱运输船，还是散装货轮，运输任务都已经排满了，你没船怎么把物资运回国？”

    莫斯特里连忙道：“运输问题您不用担心，重要的急需的食品医药，我们可以用空运的方式运走。”

    “至于不太紧急的物资，我们可以出高价，肯定会有航运企业，愿意承揽我们的货运任务。”

    楚旭哦了一声后，讪讪一笑。

    “出高价找船？嗯，想法挺好，真要拿到了两百亿，你是有钱挥霍了。”

    “那么最后一个问题，这两百亿的巨额贷款，你打算怎么还呢？”

    “你该不会想逾期过后，就用你们那些矿山来抵债吧？”

    “没有足够值钱的抵押物，我怎么放心借钱给你？”

    莫斯特里紧咬牙关，脑子里飞快思索。

    如今的奥利亚，到底还有什么值钱的。

    思来想去，唯一能想到的，就是联邦银行压箱底的黄金储备了。

    但那可是奥利亚最后的命根啊！

    如果真的抵押给华夏，肯定是有去无回，因为奥利亚根本就没有偿还能力。

    但事到如今，自己还能有其他选择吗？

    想到这儿。

    莫斯特里痛苦不堪的说道：“我们还有五十吨黄金储备，可以用来抵押贷款两百亿华元吗？”

    楚旭忍不住冷笑反问：“五十吨黄金就想贷两百亿？啧啧，难道你觉得末世之中，黄金还很值钱吗？”

    “想卖黄金给我们，换取工业产品的国家多了去，你又算老几呢？“

    ……

