    剧烈的疼痛如同潮水一般，对林天的身心发起了一波接着一波的冲击。

    好几次林天疼的都快昏过去了，但是林天凭借着强大的意志，死死的守住心神，保持住意识的清醒。

    崩裂，重生反反复复，这种过程已经不知道进行了多少次了。

    林天也不去管，只是咬紧牙关死撑着。

    空玉空间内，看着浸泡在桶中的林天，慕凝眸光微动。

    这个男子虽然实力不强，但是那坚强不屈的意志，重情重义的情感和对实力的不懈追求，深深让她动容。

    从出生以来，她便是万众瞩目的小公主，永远都是高高在上，从来没有和任何一个男人在一起呆的这么久过。

    或许是因为许久以前的经历，林天舍命为她夺得元灵，让她的心中升起了一股不一样的情感。

    想起以前的事情，慕凝秋水般的眸子中瞬间被杀机布满，俏脸也变得一片冰冷。

    “不知道初雪姐姐去哪里了，斩魔剑竟然残破成这个样子，难道主人真的死了吗？”

    “不会的，主人那么强大，怎么可能会死呢？他一定还活着。”

    许久之后，慕凝悲切的喃喃自语，眼神也变得迷茫了起来。

    ......

    四个多小时过去了，天已拂晓，随着最后一丝能量从林天身体表面毛孔中渗入，桶中的液体也变成了透明色。

    经过了四个多小时的痛苦煎熬，林天成功将桶内液体中的能量全部吸收，血脉炼体法也成功突破到了第五层。

    站起身来，虽然经过了如此长时间的煎熬，但是此时的林天并没有丝毫疲惫的感觉。

    相反，随着血脉炼体法突破到第五层，林天不仅身体力量有了极大的提升，而且神完气足，感觉浑身上下有使不完的劲，精神也好得不得了。

    嚓咔...

    一阵木板断裂的声音响起，林天转头一看，发现那木桶的一侧的木板竟然全部碎裂掉了，水流了一地。

    “我只不过是轻轻碰了一下...难道我现在的力量已经这么恐怖了吗？”

    林天看着流向四处的水，不由得有些惊愕。

    这木桶可是用特殊的木材制造而成的，虽然不算是什么珍贵的木材，但是硬度绝对不低，没想到自己轻轻一碰竟然就断裂了。

    轰！

    只见林天轻轻挥出一拳，前方的空气顿时朝两边翻卷，发出一声沉闷的响声，而翻卷的气浪直接将旁边的桌椅给掀翻在地。

    “血脉炼体法五层，竟然这么强，我的力量少说也提升了七八倍了！”

    林天满脸激动，说着他翻手取出一柄短刃，猛地朝自己手臂上砍去。

    短刃极为锋利，而且林天的力量也不小，但是却没有对他的手臂造成任何的伤害，仅仅是留下了一道浅浅的白痕。

    “太强了，真不枉我忍受了四个多小时的煎熬！”

    林天看着很快消失的白痕，满脸满是止不住的笑意。

    咕噜！！！~

    不过就在林天无比高兴的时候，肚子却发出响亮的声音。

    林天脸上的笑容顿时消失，一股极度饥饿的感觉涌上来，同时眼前开始泛花。

    “这是血脉炼体法突破的正常现象，你的力量增强了自然消耗就大了。”

    “这段时间内你会经常感受到饥饿，这是身体需要补充能量的征兆，多吃点妖兽的血肉，修为越高的越好。”

    这时，慕凝的声音在林天脑海中响起。

    林天点点头，脸色有些苍白的点点头，他现在已经饿的连话都不想再说了，赶紧穿起衣服朝萧府厨房走去。

    作为萧府的厨房，管理着整个萧府的日常饮食，其面积足有几千个平方，人手更是好几百。

    而随着林天的到来，整个厨房全部忙碌了起来。

    “快点快点上肉，我都快饿死了。”

    一旁的桌子上已经摆满了盘子，而林天依旧衣服饿死鬼投胎的样子，声音有些无力的喊叫道。

    “林公子，后厨已经加紧在做了，马上就好马上就好。”

    一位管理萧府后厨的中年男子站在林天身边，惊愕的脸上带着紧张之色。

    林天几乎是踉踉跄跄冲进厨房的，脸色苍白双腿发抖，那模样就像是十几年没吃过饱饭一样。

    在刚才的半个小时的时间里，林天吃掉的食物已经是一个普通人好几天的量了。

    让他感到不可思议的是，此时的林天依旧是一副饿死鬼的样子，好像下一秒不吃上东西就会饿死一样。

    “你们赶紧的，速度快点，做好了就赶紧端上来。”

    中年男子吓得急忙对正在紧张忙碌的众人道。

    林天现在可是萧府的座上宾，这要是传出去林天在萧府连饭都吃不饱，他们萧府的脸往哪里搁？

    很快，一盘盘做好的肉食被端了上来，林天立即开始疯狂席卷。

    “弄熟了就行，用不着太精致，对了最好是妖兽的肉。”

    林天嘴里塞满了食物，说话都含糊不清。

    这是他出生以来，第一次被饿成这样，在这之前，他从来没想想象过，饥饿的感觉竟然如此恐怖。

    “林...林天大哥？你这是怎么了？”

    就在林天狼吞虎咽的时候，萧奉和萧芸走了进来。

    当他们看到忙的打转的厨房和林天那疯狂扫荡的样子时，均是目瞪口呆。

    “别说了，太饿了。”

    林天摆摆手，不理会他们，继续疯狂进食。

    “天啊，这么多！都是你吃的？”

    萧奉看着桌子上堆积如山的盘子和锅碗，眼睛都直了。

    林天可没有功夫回答他，反倒是一旁的中年男子，不知所措的对萧奉点了点头。

    因为此时正是清晨，陆续有萧家族人来吃早点，看到林天的样子，均是吓得狂揉眼睛。

    他们活了这么久，还从来没有见过这么能吃的人。

    足足一个小时过后，林天才意兴阑珊的擦了擦嘴。

    “这位大叔，可能得麻烦你这几天多准备一些妖兽的肉了，妖兽的修为越高越好。”

    林天转头对一旁的中年男子略带抱歉的说道。

    “一定一定。”

    中年男子连连点头道，心中便开始盘算，按照林天的食量，妖兽得按头来采购。

    “你们慢慢吃，我等会去趟城主府，记得让萧叔叔快点将材料准备好。”

    林天拍了拍萧奉，随即在众人无比奇怪的目光中走出了厨房。

