    天衡山巅，魈和钟离站在一起，看着孤云阁前辰石唤出层岩全力清散奥赛尔的雨幕。

    见那怒涛中，辰石持枪巍然屹立的样子，魈总算放下心来，道：

    “帝君大人让我把贯虹之槊交给辰石，是真的打算彻底退下神位么。”

    钟离笑了笑道：“起初，我还并未彻底下定决心，因为我还不却定，璃月若是突然失去我的庇佑，有没有能力自己面对风雨。”

    “在这其中，辰石和凝光，就是我决定下来的关键之人。”

    “为何是他们？”魈不解。

    钟离接着道：“七星之「天权」职位，凝光称得上是历代最出色的，如今坐在这个位置，全靠她自己的努力，心气过人，身为女子却有着独断的能力。她，就代表着璃月权利的巅峰。

    辰石呢，别看他整日大大咧咧。一副不正经的样子，但其心性却深不可测，其实力之远超想象，称他为神下第一人也不为过，可以说是璃月武力的巅峰。”

    钟离欣慰的看着海面上面的群玉阁，“方才若是凝光为保群玉阁退避三舍，还是辰石贪生怕死不敢应战。二人中若有一人退让，我便会出手镇压奥赛尔，回归神位，重新收回权利，我必须保证璃月的天权和最高武，都心系璃月。

    “我很高兴，他们没有让我失望，贯虹之槊交给辰石，也算是为他的力量添一份力，再说了，这不是你问我要求，作为保密我的身份的契约筹码么？”钟离笑着看着魈。

    “是我僭越了……”

    钟离哈哈大笑：“无妨，你能为朋友有如此改变，我很欣喜。情感，是人、仙、神都共同的地方，不要把自己当成工具，在乎你的人，比你所知的还要多。”

    魈沉默不语。

    钟离又道：“罢了，我还有事，要先一步离开，战后，众仙那里我会跟他们解释的。你若是想要出手相助，那便去。作壁上观也无妨。”

    “璃月还是那个璃月，人却已经不是那些人了。磨损……呵哈哈哈，今日过后，我便也能像那位风神一样自由自在了。”

    “恭送帝君。”

    山上只剩魈一人独立，他目光狭长看向远方，没人知道他心里是什么滋味。

    “神的时代……就这样过去了么……”

    ………………

    孤云阁前，随着辰石的出现挡住了自己的攻击，奥赛尔顿时怒不可遏，搅动着风浪，四只头首仰天长啸。

    电闪雷鸣，狂风巨浪。

    辰石于波涛海浪上稳踏石尖。

    一甩手中贯虹之槊，轻喝道：“要上了！”

    石柱顿时冲天而起，迎着漫天雷暴直奔奥赛尔，一击破开风浪，辰石的身后光芒乍现。

    挥动着长枪，密密麻麻的岩枪悬浮在他身后，辰石一脚踏出踩破汹涌而来的巨浪，岩枪齐射，穿破了雨幕，整齐的轰在奥赛尔的身上。

    奥赛尔认出了辰石手中的贯虹之槊，当年摩拉克斯正是用这枪钉死它同族无数，最终将它钉在孤云阁底，千年不见天日。

    吼！！

    奥赛尔顿时失去了理智，张开巨口咬向辰石。

    辰石捏着贯虹之槊，意念一动。长枪顿时延伸至百米，果断粗暴的砸落在奥赛尔头上。

    声比炸雷，一记重击奥赛尔挨得满满当当，副首被直接砸进了海里。

    辰石立刻调动岩石，从海底伸出一只巨大的岩手攥住了那颗副首。

    一掉头枪尖朝下，全力掷出岩枪，狠狠地钉在副首的头上。

    奥赛尔痛苦的嘶鸣，口中酝酿狂暴的吐息攻向辰石。

    辰石不慌不忙，脚踏着石柱闪转腾挪，唤回贯虹之槊，再次幻化成巨大的岩枪刺出。

    身躯庞大的奥赛尔根本无法躲闪，只能喷以吐息竭力抵挡。

    贯虹之槊爆发出强大的神力，曾为帝兵的威能无可匹敌，神威浩荡，破开吐息直插首口，崩碎了奥赛尔的头颅。

    短短瞬息之间，奥赛尔的三只副首重伤一只，死亡一只。

    “好啊！”

    “牛批！”

    “辰石！好小子干得漂亮！”北斗站在死兆星的船头大喝出声。

    周围的人有些发愣，“唉，居然是辰石吗！？”

    “啊，辰石吗？我以为是岩王爷！”

    “脑子糊涂了吧，岩王爷不是已经驾崩了？！”

    “无妨！辰石给爷杀！”

    “宰了那只畜生！”

    “小心！”

    忽然，刚刚被钉杀了一颗副首的奥赛尔疯狂的扭动身躯，几条庞大的触手突然冲出海面，紧紧缠绕住贯虹之槊。

    辰石拉扯不及被带了一个趔趄，这时一根触手从诡异的角度抽来，等辰石反应过来已经来不及。

    危急关头，三只弩箭疾射而来，越过辰石直接轰爆了这根触手，奥赛尔又是一声悲鸣。

    触手倒是没关系，这归终机的弩箭却是吓出辰石一身冷汗。

    凝光驱动这着群玉阁飞来，她笑着道：“不要顾着自己逞威风啊。”

    辰石回过神来，对凝光投以谢意，立刻飞远身位落在群玉阁上。

    “辰石！”派蒙兴冲冲的飞过来，围着他转圈：“你刚刚！好～厉害！”

    彩虹屁吹的辰石都有些脸红了。

    荧也迎了过来，对于辰石刚刚表现出的战力表示震惊。

    留云借风真君突然道：“小子手中拿的，莫不是岩王帝君的贯虹之槊？”

    理水叠山真君也是一脸好奇。

    “我与那荻花洲的护法夜叉魈是好友，这枪，是他送给我的。”

    众仙恍然大悟，点了点头不再追问。

    除却失踪的那位，魈乃是当世唯一幸存的护法夜叉，帝君也曾送他专武和璞鸢，贯虹之槊在他那倒也合理。

    唯独那位鹿形的削月筑阳真君皱眉头看着他，倒不是因为贯虹之槊，而是对辰石的本身有些怀疑。

    “不可能有人类能如此近距离毫无压力的直面远古魔神的威压…那就算是仙人也无法轻松承受…你究竟是谁？”

    突然的质问一时间让现场所有人都怔住了。

    “削月，我知道你在想什么，先不管这孩子的身份，如今我们要面对的是奥赛尔，现在不是你怀疑的时候。”萍姥姥出声道。

    削月筑阳真君却道：“他的来历实在可疑，从未知道璃月有他这一号人，而且奥赛尔的重现……”

    “仙家莫不是被一个人类的盖过风头，籍此宣泄不满？”刻晴持剑直言。

    “不知小子何时触怒过仙家，小子在这赔个不是。”辰石也是笑吟吟的道。

    他姿态放的很低，但是却将削月筑阳真君架在了火上。

    “削月！”理水叠山真君直言道：“收起你的多疑，现在不是说这个的时候！”

    凝光淡淡的道：“辰石是在璃月长大的人类，我可为其保证。若果仙家非要问理，可否等镇压了奥赛尔后，再谈此事？”

    “这……”派蒙有些乱了，“这怎么回事啊，我们不是应该一起对付那个大章鱼吗？为什么刚刚立了大功的辰石却要被指责？”

    “派蒙说的对。”甘雨上前担忧的道：“当务之急，是要尽快的镇压奥赛尔，辰石先生的到来，可为我们的胜算添上一笔筹码，现在不是纠缠他身份的时候！”

    “那，好吧，是我意气多疑了。”削月筑阳真君放下了威逼之势。

    众人这才回头看去，奥赛尔四周的触手仍然在搅动风浪，它已经唤起水遁，环绕在它的主首上，正充满怒火的看着群玉阁上的几人，特别是那个手持贯虹之槊的辰石……

    “这下不好办了，刚才我出其不意才能斩它一首，如今它对我已有足够的戒心，我很难再靠近它。”辰石站在阵台上，眉头紧皱的看着奥赛尔。

    他可不会从刚才的战斗中就自大的认为自己已经能匹敌魔神了。

    漩涡之魔神奥赛尔，千年前云来海的水下霸主，怎么能如此小看它。

    “目前的办法就是斩它主首。”削月筑阳真君沉沉的道：“他那两根副首很麻烦。”

    凝光冷然道：“那就先斩它副首，再逐一击破。”

    辰石点了点头，“我会用岩石控住它的身躯，众仙家再用归终机逐个击破。”

    辰石喉咙干涩的看着归终机，虽然预兆可怕，但是刚才看到弩箭的速度，辰石觉得只要保持着一定范围，就算预言中的一幕发生，他有自信躲开弩箭。

    “甚好。”削月筑阳真君不知是为弥补刚才的错言，表现的尤为活跃。

    “那便，战吧。”

    众仙归位，与群玉阁上的所有人一齐汇聚着归终机的弩箭。

    辰石踏着石柱一步当先，掠至近海，目光灼灼的看着奥赛尔。

    辰石率先发动攻击，神之眼耀动，挥手间，海水剧烈翻滚起来，数根巨大的岩柱撞破海面冲向奥赛尔。

    奥赛尔挥动触手紧紧缠住岩柱，寸寸收紧，瞬间就将石柱崩断。

    于漩涡中迸射出激流，辰石翻身躲开，落至低处让开身位。

    归终机蓄力完成，三根威力庞大的弩箭直指主首，带着骇人的威势破空而来。

    奥赛尔故技重施，想用副首逐个抵挡，却忽然感觉身形一滞。

    辰石控制着岩蔓将副首紧紧箍住。

    吼啊！！！

    弩箭如愿以偿的击中要害，先前被岩枪钉中的副首瞬间炸裂，弩箭穿透过去钉在了主首上，但是被它的元素护盾所抵挡，只是打出一道伤口。

    奥赛尔的头颅只剩两只。

    派蒙高兴的喝彩。“好！弄死它！”

    “就这样再来几次！”

    归终机重新蓄力。

    奥赛尔看出了辰石的难缠，挥舞着触手应付着辰石，转头对准了群玉阁，瞳眸闪动，亢颈颤抖，喉中光点汇聚，恐怖的威力向四周涌动。

    它要快点结束这场战斗。

    群玉阁上的人都心中一沉，刻晴被这股威压盖的直不起身子，派蒙更是直接趴在地上瑟瑟发抖。

    仙人们的气势被撼动，归终机发出零星的晃动，气息暴乱。

    “不好，它又想来那招！”

    “辰石！”

    “来了！”辰石挥枪斩断触手，踩着石柱迎风而上，自负一人挡在群玉阁前方。

    那奥赛尔此时却攻势突变，口中酝酿的元素力陡然化作一道刺眼的利剑，劈开天穹斩向群玉阁。

    “什么！”众人大吃一惊。“不是那个招式了！”

    这记元素利剑威力十足声势浩大，冲破了苍穹，荡开了大海，暴风轰然涌动，海水被震开两半，连海底的石床都清晰可见。

    辰石脸色大变，瞬间展开命之座，天干座命星闪耀，元素力磅礴而出。

    一道道石墙层叠而起，挡在前方。

    奥赛尔竭尽全力的吐息！

    元素化为的利剑径直轰在石墙上，摧枯拉朽般撞破第一堵石墙后威力不减连连破障。

    第二道……第三道……

    层层突进势如破竹！

    随着最后一堵石墙轰然炸开，辰石被震的气血逆流，他咬牙屏息不退反进，身后命之座疯狂旋转，贯虹之槊熠熠生辉。

    撑开四方护盾，汇集元素力于双手，顶在前面，辰石竟以身挡剑。

    元素力与元素力的碰撞震天憾地，暴风吹翻了大海，卷起海底的沙石，吹垮了群玉阁楼，震的天衡山都崩出裂缝。

    万丈雷霆下，天空上层层密布的乌云被一分为二，阳光从中间洒落下来照射在这片大海。

    “呀啊啊啊！！！！”

    锋芒四射，碰撞的光芒将辰石完全吞噬，他震声怒吼，身上的衣物寸寸撕碎，脚下的石柱龟裂，却不退半步。

    斩破天门的剑光被他这样阻在身前，再难进分毫。

    海水倒灌，冲到了天衡山上，打湿了魈的衣衫。

    璃月港码头已经被完全淹没了，船只被冲到了岸上，死兆星刚修复好的桅杆冲破三号船坞的顶棚又当场折断。

    百姓们早已退居上壁，目瞪口呆的看着那震撼人心的场面，所有人都哑口无言，揪心的看着战场。

    香菱红着眼睛，捏紧了锅巴手。

    锅巴担忧的看着前方。

    “咕吧……”

    两脚兽给我撑住啊……

    轰隆！！

    随着最后一口能量喷出，奥赛尔终于难以支撑这般威力的吐息，耗尽全力的它不可置信的看着挡住了攻击的辰石，心中首次泛起了无力感。

    浪潮回涌，冲刷着它庞大无力的身躯。

    在奥赛尔还没回过神的时候，四周岩石忽然暴起，化作一只巨手死死的捏住它的亢颈。

    奥赛尔傻在当场，“这人……居然还能反击？”

    风暴还在肆虐，辰石脚下的石柱早已化为齑粉。

    他衣衫褴褛，低着头静静地浮在空中，天干座命星变得漆黑。

    没有只言片语，忽的抬腿迈出便一步登天

    他轻轻的伸出手，吸引了所有人的目光。

    大海变得平静，雷霆终于止歇。

    然而这只是暴动前的宁静。

    山峦剧烈颤动，大地开始崩裂，一颗颗沙砾，一块块巨石缓缓飞起，化为流光飞向天际，汇聚在辰石的上空。

    天衡山开始崩塌，散落的巨石倒飞，在天上碰撞，挤压，最终紧紧的合在一起。

    越来越多的碎石飞起，如同爆炸的烟花又倒回在一起。

    转眼过后，一座巨大不见其顶的山峰静静地悬在天上，浮在辰石手上，投射下的阴影笼罩了这片海，盖住了璃月城。

    阴沉的天空顿时暗如极夜。

    此时的奥赛尔浑身颤抖忘记了挣扎，惊恐的看着天上的「辰石」。

    辰石缓缓的睁开眼，迸发出古老而沉重的威压席卷八荒，眼中的瞳孔赫然变成金色的竖瞳，手化为爪，臂生龙鳞……

    干涩而又沙哑的声音：

    “奥赛尔，你，可以去死了。”

