
尸变的种类有很多，若说是被人的生气沾染导致，也不是不可能，这种情况下的尸变，只是有一些自然反应，不会害人，不足为奇。

但楚昀知道，眼前这棺材里的刘家少爷，可不是那么简单。

据玉莲所说，她到刘员外家呆了有一年多，也就是说刘青死了有一年多的时间，死了如此之久，是多半不会出现简单的尸变，若是起了尸变，那必然就是凶尸。

楚昀有些困惑的地方就在此处。

尸变非是轻易出现的事情，否则每个地方都出现几次，那哪还有人活着。

能出现阴尸这一类极其凶恶的凶尸，那多半也是被人埋在了阴气久聚不散的养尸地，但这种地方并不常见，还需要有高人指点才能知晓，寻常人是不可能知道的。

养尸地的种类也有许多，倒也属于风水“宝”地，有些独特，其作用也各有不同。

楚昀在来时就已经看过此地的格局，绝非养尸地，所以他一开始也有些摸不准。

不过残留的污血和棺材周围极淡的尸气他还是能察觉的到的。

赵大元见他沉默不语，悄声问道：“那这棺材打不开……也和你说的尸变有关系？”

“此时快到正午，阳气充足，他自然不会出来，若是到了半夜时分，便是不想让他出来，只怕也拦不住。”

“那……依你的意思，现在该怎么办？”

这种事，赵大元知道自己束手无策，也只能全听楚昀安排了。

随着日光渐盛，那周围的尸气已经消散的差不多，楚昀猜测这刘青的尸首或许起了些变化，有些凶恶，但不像是真正的尸变。

他想了想道：“无论是什么情况，此时阳气正足，正好利用来压制尸气，必须要尽快开棺，只是……”

说着，他迟疑了一下，看向刘员外夫妇。

这种事解释起来颇为繁琐，楚昀又懒得啰嗦。

“只是，这毕竟是他们夫妇的独子，我过会要动些手段，你帮我看住他们，不要来打扰我。”

赵大元忙道：“小道长放心便是，交给在下。”

楚昀点了点头，叮嘱了几句，眼看着赵大元等人都避到一旁，才把目光有投到棺材之上。

他吸了口气，摆开架势，猛地一掌将那倾斜着的棺材推入墓坑，随后取出身后的那柄木剑，脚下一点，跳了上去。

对付它，一柄剑足以。

远处的刘员外看到这道士打扮的年轻人竟然踩到了爱子的棺材上，当即气愤不已，怒喝一声：“你、你要做什么！”

赵大元拦在他们身前，咳了一声道：“不要心急，小道长是在帮令郎做法事，超度……”

刘员外惊怒地说不出话来，从未听说过踩在别人棺材板上做法事的。

“休要蒙骗我们夫妇，未曾见过这般做法事的，你们实在是欺人太甚！”

赵大元摸了摸鼻子：“你现在不就看到了……”

刘员外夫妇碍于他的身份，又不敢真的冲过去，只能在一旁不住唉声叹气。

赵大元瞪了他们一眼:“待此间事了再与你们解释不迟，休要聒噪！”

远处，楚昀手持木剑，在棺盖之上画下一个巨大的符咒。

木剑此时竟如开了锋的兵刃，随着剑锋刃飞舞，木屑纷飞。

远处众人看不清他在刻画着什么，只能一边目不转睛地看着，一边低声议论，却见随着他最后一点，似乎有一道光芒闪过，很快就隐匿不见。

片刻，众人便能清楚地看到棺材在抖动起来。

起初只是微微振动，很快，变得剧烈起来。

毫无疑问，这棺材里一定是有什么东西在作怪，不少村民下意识地有往后缩了缩，偏偏好奇心又让他们不愿离开，想看个究竟。

楚昀双脚稳稳地立在棺材之上，双手握住剑柄，剑锋朝下，猛地刺去。

在众人惊诧地目光下，那明明是木头做的长剑，竟如切豆腐一般，直直地穿透厚重的棺盖！

剑刃没入两尺余。

一瞬间，棺盖下面原本连针都差不进去的缝隙，开始不断向挤出一阵淡淡的黑气。

楚昀纵身一跃，跳到远处，静静地看着。

棺盖之上的符咒，迸发出一道青光，之后伴随着一阵声响，那棺盖裂出数道缝隙，最后“嘭”地一声炸了开来。

众人因为视线，看不清棺中的场景，只能远远地看到那柄木剑依旧立在棺中，巍然不动，而棺中阵阵黑烟冒起，随后有东西噼啪烧灼的声音。

片刻，黑烟彻底散去，一切归为寂静。

楚昀吐了口气，冲赵大元招了招手，这才走上前去。

棺材内，刘青躺在那里，整个人像是烧灼过的一般，但依稀能辨明五官四肢。

楚昀知道，那是尸气被日光所晒造成的。

从这种程度来看，这刘家的儿子的确有尸变的迹象，但显然不是自身原因，而更像是遭到了阴尸毒手，类似于传染一般。

所以他的尸气并不强烈。

楚昀心中一沉，也就是说，此地还有一具真正的阴尸存在，而自己昨夜里感受到的阴煞之气，并不是刘青，是那具阴尸！

眉间正中，插着楚昀的桃木剑。

楚昀默默地将剑取下，这么一直插在别人脑袋上，有些不太礼貌。

又扫了一眼棺材内，让楚昀奇怪的是，棺材里除了刘青的尸首外，空空如也，并没有王三癞子的手脚。

“奇怪……”

不等楚昀想太多，目光瞥到刘青的身上，只见那焦灼之后的躯体，依稀能看出胸膛之上有一个拳头大小的洞！

楚昀下意识地想到了王三癞子，同样是没了心，同样的一个血洞。

可据楚昀所知，阴尸虽然厉害，终究没有太多意识，怎么会知道剜下人心？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249774"  chaptername="第三十一章  缘由">加入书签</a>
</div>
