    曼谷的贫民窟之里，孽龙和南宫玉师徒坐在客厅之中。

    外面十分嘈杂，屋子里却安静的不像话。

    “南宫女士，现在外界都开闹翻天了，截至目前，血雾组织的四号人物，有着黑天使之称的罗格已经动身前往傣国了。”

    “不只如此，还有米国黑手党枪神探戈，洪门门主洪霸天，岛国国宝级武道传奇八岐荒冢等一些人物，全都来了。”

    “当然，据说还有一些殿主的朋友，比如海瑟薇，血族德古拉一族的族长，英国皇室公主，也都会来。”

    孽龙收集了这两天所有的情报，可以说事无巨细。

    “南宫女士，我们还是跟殿主汇报一下吧。”

    南宫玉看了看里屋，却是摇了摇头，说道：

    “不用。”

    “萧阳现在在参悟武道，不能打扰，再说了，萧阳也料想到了今天的局面。”

    “他之所以将视频发布到暗网上去，目的就是将火力集中在傣国，而让他们忽略龙王殿。”

    孽龙听到这话，也没说什么，只能点点头，可是他心里却也有疑问。

    五通神实力相当恐怖，据说已经相当于大夏的蜕凡境中后期的水准。

    最主要的是，傣国的武道和大夏武道决然不同，充满了阴毒，狠辣。

    而萧阳现在身体有伤，神力也在恢复之中，很难动用，只凭借着他的武道实力，真的可以对抗五通神吗？

    即便对抗了，那后面还有那么多强者等着左手渔翁之利呢，孽龙想想都头大了。

    但是即便这样，孽龙也没有想过逃走，每一个龙王殿的兄弟们，都将萧阳当做一生追随的偶像。

    在大海之上，面对那么多强者，明知不敌也要猛冲，这已经代表了一切。

    而萧阳，一直在里屋修炼功法。

    “《大圣真武诀》现在已经不可能更上一层楼了。”

    “只从技巧上来说，这三招威力几乎很难突破。”

    “短时间内，又琢磨不出第四招来。”

    萧阳面露难色，体内的真气不断的运转着。

    “不过幸好，还有《九阴九阳》。”

    这道功法，曾让古老的唐国破灭，曾让一个国王疯狂，可见它的威力。

    以前萧阳不敢修炼，那是因为境界上还不够。

    现在他已经来到了修真级，自信能够掌控的住《九阴九阳》了。

    至于龙王戒里存放的朱雀血，说实话，他还不太敢动用。

    一旦像叶云舒那样，那就危险了。

    他现在不能冒半点风险。

    “阴阳，何为阴阳？”

    萧阳缓缓的琢磨着，盘膝而坐，心中一片空明。

    越是参悟，萧阳就越是感觉到这门功法的独到之处。

    竟然将阴阳之道，发挥的淋漓尽致。

    “如果将《九阴九阳》当做自己的心法，从而催动《大圣真武诀》，又会是什么样的场面呢？”

    时间一直在流逝着，萧阳甚至都没有感觉。

    一转眼，三天就过去了。

    这三天时间里，萧阳岿然不动，甚至一粒米都没吃，一滴水都没喝。

    而在此期间，已经有很多地下势力的人出现在了傣国境内，不断的朝曼谷汇入。

    不仅是一些对萧阳有敌意的人，甚至一些家伙，特意千里迢迢的赶来看热闹。

    毕竟早已全球化，随便打个私人飞机就飞过来了。

    这场战斗，关乎到创世组织发布的榜单排名，一个修武之人，最在乎的是什么，无外乎就是这个排名。

    这是全世界，最具有号召力的一张排行榜，出现在上面的人，可以说是无上的荣耀。

    这还不算，甚至有小道消息说，好莱坞导演，已经瞄准了萧阳。

    说萧阳的经历，十分适合拍摄好莱坞大片，他的经历很励志。

    最近曼谷街头经常出现一些扛着摄像机的人，估计就是这帮没事找抽的导演派的人。

    而这几天，萧阳却跟人间蒸发了的，没有任何声音。

    网上已经有人开始不满了。

    “萧阳哪去了，不会当胆小鬼逃走了吧。”

    “当初是他发布的视频，说要灭五通神的，现在人家已经准备好了，萧阳却失踪了？”

    “不会吧，龙王殿之主，连这点信用都没有吗？”

    “千万别逃跑啊，我还要第一时间拍摄大战素材呢，到时候剪辑下来，邀请萧阳亲自参演，好莱坞大片肯定爆火。”

    众人一看留言，就知道是那个好莱坞导演，全都翻起了白眼。

    ……

    曼谷五星级大酒店之中。

    血雾组织的四号人物黑天使罗格，米国黑手党枪神探戈，洪门洪霸天，以及岛国的武道传奇八岐荒冢，全部聚集一趟。

    敌人的敌人就是朋友，这个道理谁都懂。

    再者说，他们在海洋大战的时候，已经派遣强者围攻了萧阳，现在聚集在一起，也是情有可原。

    “三天了，看来是我高看这个家伙了。”

    黑天使罗格淡漠的说道。

    “是啊，我们就不应该这么高调，搞得现在谁都知道了，我要是萧阳，我也会跑路，傻子才会继续留在傣国曼谷呢。”

    洪霸天说着流利的英语说道。

    八岐荒冢也是点点头，突然老眸一闪，说道：

    “不如这样，我们放出消息，就说我们等不及已经离开了，实则我们偷偷留下，这样说不定他会出现。”

    嗯？

    几个人眼前都是一亮。

    “这倒是一个办法。”

    “好，暂时就这么办吧，晚上就发布消息。”

    “我也同意。”

    ……

    就在大家商量着如何引蛇出洞的时候。

    曼谷贫民窟之中。

    萧阳陡然睁开了双眸，眼眸之中绽放精光。

    一只眼睛呈现白色，一只眼睛呈现黑色，和阴阳相互照应。

    萧阳伸出双手，一只手上，真气漩涡呈现阴属性，而另一只手上，真气漩涡则炽热如岩浆，属于阳属性。

    “不知道，在这种情况下，我双手同时用出《大圣真武诀》会是什么样的威力。”

    萧阳从房间之中走了出来。

    “殿主，您出来了。”

    “萧阳，闭关这么久，感悟出什么了？”

    孽龙和南宫玉的话，几乎同一时间响起。

    而萧阳，则是一摆手，简单干脆的说道：

    “你们呆在这吧，我去杀五通神。”

    ……

