    “谢谢你，溪溪！”

    林念初笑着，可却温柔的拒绝了：“回来之前，我已经想好了，在哪里跌倒的就在哪里站起来，演戏是我的梦想，我还是想回去，回到舞台，回到大屏幕。”

    南溪一时说不出话里，脸上全是凝重和担心。

    “念念，你真的想好了吗？”

    当初，霍家几乎让她身败名裂。

    一夕之间，她跌落神坛。

    当初本就黑料缠身，娱乐圈更新换代的速度又快，念念现在想回去谈何容易。

    “想好了。”林念初点头：“溪溪，不瞒你说，我一直以为我已经放下了，但前不久有一位导演找到我，说有一个很好的剧本邀请我参演。”

    “你知道吗？这是我这么多年来接到的唯一一个邀约，我死寂的心又开始蠢蠢欲动了，我知道，他其实就是冲着我重回娱乐圈的话题热度想炒作一下，可我还是接受了。”

    “那是我曾经豁出命也热爱的职业，我不想放弃，更不想……因为他放弃。”

    林念初说这些时，语气十分坚定。

    那双一直黯淡无光的双眸也终于有了一丝光亮。

    “念念……”南溪看着她，欲言又止。

    “溪溪，我们之间还有什么不能说的。”

    “霍司宴可能很快就会找到你。”南溪担忧道。

    林念初皱了皱眉，然后开口：“至少目前，我还不想面对他，溪溪，我没有去酒店，就是怕被他找到，你能先帮我安排一个地方吗？”

    南溪想了好几个地方，但很快都被否决了。

    那几个地方都是陆家的产业之一，霍司宴对陆家很了解，查起来不过是分分钟的事。

    想来想去，南溪最终想到了佟婳。

    所以，她当即给佟婳打了个电话。

    佟婳一听，十分爽快的就答应了：“好的溪溪，你让她过来，我家的地址你知道吧”

    “嗯，我知道，婳婳，真的谢谢你了。”

    “没事，你的朋友就是我的朋友，正好明后两天我休息，你放心，我一定会好好照顾她的。”

    林念初出去时，南溪亲自去送的她。

    而且吩咐司机一定要将她送到佟婳家。

    至于家里知道林念初过来的人，南溪统统下了命令，不许告诉任何人，包括陆见深。

    佟婳见到林念初时，简直意外极了。

    拼命的揉了揉眼睛，又揉了一遍，当发现站在门前的人还是大明星林念初时，她终于相信了。

    “你？你是林念初？溪溪托我照顾的朋友就是你？”

    佟婳整个人都处在巨大的震惊里。

    如果不是亲眼所见，她简直不敢相信溪溪口中的朋友是林念初。

    “是，我是林念初，初次见面，非常谢谢你收留我。”林念初伸出手，笑着道。

    佟婳几乎受宠若惊，好一会儿，她才反应过来，立马伸出手：“你……你好，我是佟婳，你叫我婳婳就好，我和溪溪是很好的朋友。”

    “你放心，有什么需要都可以告诉我。”

    见佟婳那么热情，林念初的心踏实了下来。

    为了表示对林念初的欢迎，佟婳收拾好房间，铺上了新的床单被罩，还特意把主卧让给了她。

    林念初自然不肯接受：“不行，这太不好意思了。”

    “没事的没事的。”佟婳一直强调：“溪溪的朋友就是我的朋友，再说了，我当时超级喜欢你的，你演的戏，我几乎都看了。”

    “当年的新闻我也看了，那些流言八卦我从来都不相信，就是你后面退出娱乐圈，我觉得太可惜了。”

    听到佟婳是自己的影迷，林念初的心多少受了些安慰。

    “谢谢你，婳婳！”

    ……

    另一边，南溪刚把林念初送走不久，陆见深就回来了。

    他步伐匆匆，着急的看向南溪：“林念初回来了！”

    他说的不是疑问，而是肯定的语气。

    南溪愣愣的看过去，她没想到霍司宴的速度竟然那么快。

    “谁说的？”努力的控制自己，南溪问。

    “霍司宴在机场几乎布下了天罗地网，林念初只要一回国他一定会知道的，她来找你了吗？”

    犹豫几许，南溪看向陆见深：“老公，我不想骗你，我和念念已经见过面了。”

    “我果然没猜错，所以也是你把林念初藏起来了？”陆见深继续问。

    南溪点头。

    “溪溪……”陆见深认真的看向她：“你不了解霍司宴这次找林念初的决心，只要她回来了，不管你把她藏在哪里，霍司宴最终都能找到的。”

    “就算是，我也要帮念念。老公，我不求你帮我，但至少，你不应该帮着霍司宴。”

    陆见深头疼的皱着眉：“你是我老婆，他是我朋友，我不偏袒你们任何一方，但老婆，我必须要告诉你，不出一天，霍司宴就算把整个城市掘地三尺也一定会找到林念初。”

    事实证明，陆见深的时间说的还长了。

    晚上，佟婳下厨，她和林念初一起吃了晚饭。

    吃完晚饭，两人在客厅里看电视。

    佟婳的手机突然响了，是周羡南打来的。

    “佟医生，你在家吗？”

    “我在。”

    “那你等我一下。”

    十分钟后，周羡南敲响了佟婳家的门。

    他把手中的药膏递过去：“不管怎么说，你额头上的伤是陪我喝酒才间接导致的，我有责任，若是留了疤，我过意不去，所以一定要好好护理。”

    原来，是专门来给她送药的。

    佟婳心里自然喜滋滋的。

    因为大门是开着的，客厅正对着大门，所以周羡南抬头时，清晰的看见了林念初。

    几乎是立马，他拉住了佟婳的手，压低了声音：“你和林念初认识？”

    “她是溪溪的朋友，溪溪托我照顾她的。”

    周羡南又看了一眼，像是有很多话要说，但最终只说了一句：“这几天尽量别让她出来。”

    霍家的那位，权势滔天。

    据他所知，这些天除了自己的力量，还出动了不知道多少警力，目标只有一个，全城搜寻林念初。

    周羡南倒是没想到，林念初竟然会在佟婳这里。

    事实证明，南溪真的低估了霍司宴的速度。

    当天晚上，时针刚刚走过十二点。

    突然，佟婳的门被敲的咚咚作响。

    “来了来了。”佟婳一脸困倦的开了门。

    当看见门口站着黑漆漆的一群人时，她瞬间颤抖了一下：“请问你们是谁？”

