    “发信号弹啊！你们俩去桥上告诉那些人别慎着了，赶紧往机场跑，来的丧尸太多，鬼知道焦四能不能顶住！”

    说话间，东边迂回过来的丧尸群主力已经可以看清了。好家伙，一眼望不到边。看焦四的表情，眼睛里倒是没有惶恐，瞳孔比平时大了好几圈，扭动着脖子不停的来回扫视，和刚才遇到活尸的感觉完全不同。

    洪涛有点想明白了，活尸这种生物应该能通过某种脑电波感觉到同类的强弱，就像动物一样，不用真打起来，互相叫两声，看几眼，大概就知道斤两了，双方实力差不多的才会开战。

    刚刚那只活尸显然能力要比焦四强一些，估计是没少吃活人脑子，所以焦四才会恐惧，不敢对抗。现在它吃了强者的脑子，自身正在进化，能力应该更强了，不再惧怕对面来的活尸，甚至还想找出来，再吃一顿，贪婪啊！

    可要是这么算起来的话，东边这只活尸统帅的丧尸数量要比刚刚北面这只多的多，进化程度应该也要高一些。而南边的丧尸数量比东边的要多几倍不止，那只活尸岂不是进化程度更高！

    如果它也闻讯赶了过来，那焦四就够呛能对付了，就算实力差不多，一对二应该也占不到啥便宜。自己还帮不上啥忙，丧尸太多了，热成像仪看不了那么远。现在唯一能做的就是让幸存者们赶紧去机场，上飞机扯呼！

    赵子文和营地里的幸存者们看到的就是这副场景，原本一起进攻的丧尸居然反目成仇了，就在桥东几百米外杀的天昏地暗，骨骼被扭断的声音此起彼伏，听着都让人浑身关节痒痒。

    “洪队长，桥上基本畅通。不过我听后面的人说，他们的高层全都提前跑了，防线提前崩溃，丧尸大部队已经过了南边的大河。咱们是不是先撤回机场维持下秩序，这些人的车里说不定有枪，也来不及搜查，舒尔茨他们又不懂中文，怕是顾不过来。”

    见到越来越多的车子鱼贯驶过了大桥，钟薇稍微松了口气，但很快又因为从各方汇集来的消息紧张了起来。如果这些都是真的，局面就一点没转好，要是不能确保飞机安全，还会更危险。

    “……姓赵的真不是玩意，他要是不提前跑南边也不会崩溃的这么早。这样，你俩找辆车跟着一起回机场，只有一个要求，所有车辆都不许上跑道，想上飞机就下车空着手。我会通知舒尔茨他们的，谁敢硬闯就突突谁！人可以不救，但咱们的退路不能断，去吧！”

    听到这个消息，正一脸笑摸样看着丧尸互殴的洪涛立刻就不乐了。真是计划赶不上变化，林子大了啥鸟都有。好在来之前就考到了这些问题，也有预案，不至于手忙脚乱。

    “是！……可桥上面就没人指挥了？”听到命令自己回机场，钟薇悬着的心基本落回了肚子里，有运输机在就不用太担心生死。

    这时她反而又担心起这些人了，从南边撤下来的车辆越来越多，要是没人指挥，一旦发生互不相让的情况，就会把后面的人全堵死。

    “姑娘，什么时候都不要试图去完全控制别人，但必须学会控制自己。生死有命富贵在天，我们尽力了，内心无愧，至于他们如何选择，那是人家的权利。如果到了这个时候还有人主动嘬死，就随他们去吧。这种人加入复兴联盟也不是好事，会拉低咱们整体智商的。”

    洪涛远眺了一眼桥南的公路，已经能看到几个小黑点在向这边飞驰了。本来设计好好的，按照顺序撤退，谁都不会有危险，时间还能长一点。要是再算上焦四这么给力，说不定下车溜达着去机场都不晚。

    现在可好，上梁不正下梁歪，从当头的到当兵的一个比一个急着逃命，咋就没想电影里演的那样出来个舍己为人的英雄呢。

    结果防线提前崩溃，留给撤退的时间反倒短了。就算焦四再卖力气，等南边那个或那几个活尸赶过来，它也是双拳难敌四手。

    “二牛，别喊了，快快快，上车去机场……洪队，我那边差不多了就给您来信儿……您自己保重！”

    钟薇对洪涛的歪理已经有点习惯了，听上去可能很刺耳、很伤人，但很现实、很合理，只是有些无情，不容易被接受。要是能换个温柔点的说法效果会更好，但指望这位说好听的，难啊！

    “保你娘的重，现在我手下有雄兵上万，人人奋勇个个争先。还是多操心你们自己吧，赶紧去机场，别把咱们的退路弄没喽！”果然，一句保重换来的不是脉脉温情，而是无尽的讥讽。

    此时洪涛正意气风发的坐在步战车上，还把焦四放在了炮塔上，一边给怪物嘴里塞士力架，一边看着东边的群殴，感慨万千呢。

    说句不好听的，有时候他真想和丧尸一头把人类都咬死，省得整天唧唧歪歪那么多屁事儿。才200多人就有这么多心眼子，死到临头了还不知道听指挥。

    “喂、喂，舒尔茨……已经有车辆去机场了，告诉安德烈，谁敢开车上跑道就突突谁。我的两个手下抵达之前谁也不许靠近飞机，一律离远点等着！”

    “对，我就是怕有人心怀不轨，带着枪上飞机……好，你这么说我就放心了。人装满了你们就起飞，不用管我，我自己开装甲车从陆路走。”

    “兄弟，不是我不想走，是真离不开！我一走，咱们就谁也别打算走了。放心吧，我一个人反倒更容易脱身，好，保重！”

    感慨完了，还得接通赵家人的频道，再次强调了一遍登机纪律，然后再和舒尔茨打个招呼。对于那位姓赵的话自己是一个字也不能信了，要不是考虑到大局问题，真想让安德烈直接用机炮把他们都突突喽。

    这种人进入理事会早晚都是祸害，和他比起来，高天一和闫强立的人格立马就显得高大了起来。至少他们没在危难时刻光想着自己逃跑，至死也和生死与共的同类战斗在一起。

    甚至还比不上狼队的马文博，人家好歹也身先士卒过，为的还是大家共同的理念，对不对先放一边，人格上没大亏欠。

    不过这件事也不算太窝心，不是还有林娜和周媛呢嘛。用不了多久，这位赵家人就得意外暴毙，估计获救的200多幸存者里，也没几个会真的会为他鸣不平。

    “我艹……这是啥玩意！”还没琢磨出来到底该用什么方式让赵家人意外又正常的消失在人世间，焦四突然变得慌乱的表情就让洪涛不得不把注意力集中到战场上。

    不看不知道，一看吓一跳，原本势均力敌的战线上突然被打开了几个缺口。每个缺口，都有个敏捷的身形窜来窜去，凡是敢阻拦的丧尸，无不一个照面就被斩于马下。

    蓝魔鬼！这是洪涛第一次亲眼见到传说中吸收了强辐射而产生变异的丧尸。它们的外形和丧尸基本一样，只是皮肤有些蓝紫色，还有股子荧光感觉，在阳光下就和抹了一身紫药水差不多。

    真是百闻不如一见，以前光听欧美幸存者说这玩意多厉害，还在心里暗暗耻笑过人家过于夸张。今天真的看见之后，立马就觉得自己也不比欧美幸存者牛逼到哪儿去。

    光看它们的敏捷属性，就算自己穿着全身护甲，举着盾牌和登山镐，碰上这玩意，估计也用不了两个回合就得挂。

