    许正道闻言大喜：“什么奖？”

    蒋天星呵呵笑道：“不知道啊，下午我接到组委会通知，让我们明天去领奖，但他们没说是什么奖。”

    许正道直接骂道：“我靠，你怎么不问问啊？”

    蒋天星道：“我问了，他们说暂时保密。”

    许正道对什么奖并不在意，但有奖肯定比没奖好。他笑呵呵地提醒道：“好吧，电影节好像都是这样。到领奖的时候才会揭晓，这样才有悬念。你去领奖的时候，穿干净点啊，不要邋里邋遢的去领奖，不然太影响形象了！”

    蒋天星笑着反驳道：“你懂什么，艺术家都是邋里邋遢的，这叫艺术范儿！”

    “你去领奖的时候，要多提我的名字，总之尽力吹捧我就对了。领完奖就赶快回来，我们几个为新片忙得不可开交，需要人手。我还有事，就不跟你多说说了。”

    许正道挂掉电话，见姜燕目光复杂地看着自己，笑着解释道：“是蒋天星的电话，他告诉我，《B区32号》在加拿大奇幻电影节获奖了。”

    姜燕感觉自己像被许正道扇了一巴掌，脸火辣辣的。

    郁闷无比的吴峰听到这话，却跟抓住了救命稻草似的。他断定许正道是在撒谎，连在加拿大结识姜志强可能都是谎言，呵呵笑了起来：“许正道，你不愧是电影学院的，演戏有一手啊。要不是这通画蛇添足的电话，我差点都相信了。”

    许正道像看白痴一样看着吴峰：“吴先生真是慧眼如炬啊！竟然能看出来我是在演戏。不知道我什么地方露了马脚，让你把我看穿了？”

    吴峰得意洋洋地道：“虽然我对电影行业并不是特别了解，但对电影节的常识还是知道一些的。电影节一般都是十来天的样子。电影放映加卖片，没有十来天是搞不定的。你刚才说你的电影在加拿大放映后，卖了很多钱，还被好莱坞和姜志强看中了，你人都已经回国了，可现在你又告诉我们，电影在加拿大获奖了，你觉得可能吗？”

    王紫瑄和章月有些惊讶地看着许正道，刚才的电话是在演戏吗？

    童莉娅对许正道的话深信不疑，当初许正道说过，他们没有钱，只能拍成本超低的伪纪录片，现在他们都有钱拍新片了，还会请明星出演，怎么可能是假的嘛！

    许正道笑着解释道：“我们去的电影节跟你说的竞赛类电影节不同，是一个以卖票为主的电影节，会持续二十多天，会卖出超过10万张电影票。由于电影节时间太长，我在电影放映结束，电影版权卖出后就回国了。我的制片蒋天星是加拿大华裔，家在蒙特利尔，他没有跟我一起回来，而是留在了蒙特利尔等消息。刚才的电话就是他打给我的。”

    姜燕认识蒋天星，知道他是加拿大华裔。听完许正道的话，她知道许正道说的是真的。她伸手拉了拉吴峰的胳膊，示意他不要再说了。

    吴峰根本不信许正道的话，决定将许正道拆穿，狠狠出一口恶气。他掏出自己的手机，这款手机有2G网络，可以手机上网：“既然你的电影参加了加拿大的电影节，那在网上肯定能查到相关信息，不知道你敢不敢把电影的名字告诉我？”

    许正道满露同情之色：“没必要吧？”

    吴峰以为许正道不敢，嘲讽道：“怎么，不敢？”

    许正道心想，既然非要你自取其辱，那我就成全你吧，淡淡地道：“电影名字叫《B区32号》，你到加拿大奇幻电影节官网上查，可以查到电影和导演的介绍。另外你还可以搜，海棠国电影太恐怖，吓瘫观众的新闻。这件事不但加拿大媒体报道了，美国一些媒体也报道了。”

    他双手一摊，嘲讽道：“请吧，吴先生！我等着你戳穿我。”

    吴峰拿起手机，在网上一搜，还真搜到了《B区32号》的新闻。正如许正道说的那样，这部电影在加拿大奇幻电影节期间放映的时候，由于电影过于恐怖，有观众被吓出了问题，有一名二十多岁的男子被送到医院治疗。

    报道中只说是海棠国电影，并没有说导演的名字。吴峰不死心，就打开电影节官网，去查《B区32号》的主创姓名。

    打开电影节官网，点开《B区32号》介绍页面后，吴峰彻底傻眼了。里面不但有电影内容，以及主创信息的介绍。导演介绍明明白白的写着，许正道，北平电影学院研究生……

    吴峰愣在那里，一时不知道该怎么办，本来是想拆穿许正道的谎言，让他在众人面前大大出一回丑，没想到许正道说的真的，丢脸的反而是他自己。

    许正道见吴峰盯着手机发呆，笑着问道：“吴总，查到没有？要是你的手机不行，查不出来话，你可以用我的手机查。我的手机信号不错，肯定能查出来的。”

    吴峰彻底被激怒了，双手在桌子上重重一拍，站起来瞪着许正道，恶狠狠地道：“草！不就参加了一个加拿大的破电影节嘛，有什么了不起的。有本事你参加三大电影节，到三大电影节拿个奖给我看看！”

    说完，他直接就往餐厅外面走。姜燕见状，赶紧跟了上去。

    吴峰走了几步，猛然转过身，瞪着许正道，咬牙切齿地道：“我记住你了！”

    许正道冷冷一笑：“我叫许正道，千万不要记错了！”

    吴峰重重地哼了一声，快步往外走。

    姜燕快步跟上去，想要挽吴峰的胳膊，却被他狠狠摔开了。

    看到这一幕，张如玉忍不住嘲讽道：“这个姜燕真是脑子有问题，跟你分手后找了这么个货，要是再矮一点都可以演武大郎了。要是她不跟你分手，《B区32号》，还有《煎饼侠》的女主角还会是别人的吗？真是有眼无珠。”

    许正道笑着摇摇头：“事情都过去了，再说这些也没意思。”他见佟丽亚她们都一脸好奇地看着自己，冲她们笑了笑：“你们看着我干嘛？赶紧吃饭啊！”

    童莉娅“嗯”了声低头吃饭，心里却想着许正道和姜燕的事。她觉得这事简直不可思议，许正道多优秀啊，长得又很帅，姜燕竟然跟她分手了，找了一个又丑又难看的老板。她忍不住心想，要是我有许正道这样的男朋友，我才不会跟他分手呢！

    想到这里，童莉娅不由抬头看许正道，不想她的眼睛正对上许正道清亮的目光。她的脸腾的一下红了，慌慌张张的低下头，在心里道，丫丫，你在想些什么呀，人家那么优秀，怎么可能看得上你这样的姑娘嘛！

    吃完午饭，从餐厅里出来。许正道正准备问童莉娅她们去哪儿，手里突然响了。是李乘风的电话。他赶忙接通了，问道：“老骚，有什么事吗？”

    李乘风在电话那头兴奋地道：“我跟妇炎洁找到了个特别棒的废弃工厂，我们正在焦化厂这边。有很多大型的工业设备，以及高大的建筑，特别适合拍电影。我有一个想法。你不是准备开公司嘛？开公司肯定需要办公场所。我觉得那种玻璃幕墙的写字楼难看死了，没有一点艺术感。与其花钱去租写字楼，不如租个旧工厂来改造，那有意思得多。”

    许正道注册公司用的是罗马花园的公寓，等到公司正式开起来，肯定要找专门的办公场所。只是这几天他在忙电影的事，没功夫考虑办公场所的问题。现在听到李乘风的话，他觉得这个想法有点意思，就道：“我马上过来。有什么等我过来之后再谈。”

    挂掉电话后，许正道看着童莉娅，问道：“你们现在去哪儿？”

    童莉娅抿嘴道：“我们想继续跑组，准备去影桥招待所。”

    影桥招待所在北影厂对面，算是比较靠谱的选角基地。离这里非常近，坐公交车只要十多分钟。许正道点头道：“那你们小心点，我还有事，就不陪你们了。”

    说完他交待了张如玉他们几句，便在路边拦了辆出租车，飞驰而去。

    童莉娅她们跟张如玉和黄浩然道别后，来到公交站台，准备坐车去影桥招待所。

    章月见张如玉他们走远，就在童莉娅的肩膀上拍了一下，俏脸上全是兴奋：“丫丫，许正道真的很厉害啊，一部电影卖了一千多万，还获得了姜志强的认可，跟姜志强合作拍新片。我刚才帮你偷偷问张如玉了，他现在没有女朋友呢！只要你搞定他，未来就不用愁了！”

    王紫瑄也给童莉娅鼓劲：“对啊，丫丫。遇到许正道这样的潜力股可不容易，遇到了就一定要牢牢抓住。要是你跟许正道成了，将来也可以拉我们姐妹几个一把呀。”

    童莉娅脸上浮起一片红晕，轻轻摇了摇头，像是自言自语似的道：“人家那么优秀，电影在国外拿了奖，连姜志强也看好他，而我呢？长得不够好看，又没什么本事。人家怎么可能看得上我这么普通的女孩，我又怎么可能配得上人家。”

    只是话这么一说，她竟有些难过了。

    章月跟童莉娅是闺蜜，知道童莉娅很多时候看上去能量满满的，干劲十足的，但内心深处始终有些自卑，觉得自己说话口音重，长得又比较少数民族化，觉得自己想在影视圈出头特别难。她便给童莉娅鼓劲：“丫丫，你自信点。你长得非常漂亮，舞也跳得特别好，这是多少人羡慕都羡慕不来的。”

    王紫瑄在一边帮腔：“对啊，丫丫，像许正道这样优秀的男生遇到了，就应该紧紧抓住，要是错过了多可惜啊。有空的时候，主动给他打打电话，把他约出来吃个饭，看个电影什么的。以你地条件，主动出击的话，肯定能搞定的。”

    童莉娅轻轻摇了摇头：“可我都不知道他的电话。”

    章月听到这话顿时无语了：“丫丫，你知道猪什么怎么死的吗？”

    童莉娅不明白这话什么意思，轻轻摇了摇头。

    章月按了按额头，恨铁不成钢地道：“是笨死的。电话这么重要的事，你竟然都没问。”

