    今日之事，一共来了七十余人，有此事参与计划者，如田七。

    有一部分是被请来助拳的，比如：心眉、雪鹰子，剩下的就是一些凑数的龙套了。

    散修龙套，如何能挡住李冥的剑气，早就死的七七八八了，活下来的大部分都是各大门派的弟子门人，或者江湖中出名的名人豪侠。

    加上后续到场的阿飞、铁传甲众人，再想一次性封住所有人的口，已经是不可能的事情了。

    因为，就在刚才阿飞等人出场，李冥杀掉龙啸云的片刻功夫，还活着的江湖散修，见事不可为，早就脚底抹油退到了最外围，随时准备溜之大吉。

    只要有一人逃脱，将此事传扬出去，那么在场参与陷害李寻欢的众人，到时都要身败名裂。

    心眉等人见事不可为都已经住手，但又不甘心让李冥等人就如此离去，一个个相互对视，不知道在想些什么。

    田七扫视了一眼后方的那些江湖散修，见到人群中已经少了几人，便知道这时候再想下手已经晚了，只能继续闭口不言。

    “参与陷害李探花是我等不对，但我们只为逼出铁传甲，杀了铁传甲后，我们几兄弟愿意将性命赔给李探花！”

    就在众人沉默之时，一道冷冽的声音传来，众人抬眼看去，说话的那人是“中原八义”之一的边浩。

    “中原八义”听起来是很讲江湖道义的人，看起来似乎也是个“硬骨头”，原剧情中甚至鄙视过龙啸云，可实际上他们是和龙啸云一样的货色。

    为了引出铁传甲，他们曾多次伤害无辜，参与陷害李寻欢也有他们一份“功劳”，堪称又当又立的典型。

    至于他们为何如此追杀铁传甲，只因当年“中原八义”的老大翁天杰豪爽大气，但家产并不算丰厚，为了维持自己的体面，做了些无本的买卖。

    铁传甲为帮朋友，前去调查此事，结果最终导致翁天杰身亡。

    其余几人便把仇恨一并算到了铁传甲身上，一心想要杀他报仇，不惜多次绑架无辜。

    而“中原八义”中的老四金风白，其实一直知道此事的前因后果，但从未向外透露过，只是为了维护翁天杰的名望。

    铁传甲自己也因想维护翁天杰的名声，同样从未向他人说明此事，甚至为了躲避“中原八义”，跟着李寻欢远走关外。

    因为，铁传甲和李寻欢是一个性格的人，都是有福别人享，有难自己扛，这种事情要是给一个稍微有点脾气的人，只怕这些个蠢货早就死无葬身之地了。

    铁传甲看着“中原八义”开口说道：

    “我铁传甲今日既然敢现身，便未想过要再逃避，你们想要我的性命尽管来拿便是。”

    “哼，既然如此那就怪不得我们几兄弟了，铁传甲赔我大哥命来！”

    几人各持兵刃，朝着铁传甲冲杀而来，而铁传甲早就做好了死亡的打算，闭着眼睛等待着死亡的到来。

    可惜，铁传甲的求死，被李冥一道剑气破灭了。

    李冥很看不惯李寻欢和铁传甲这样的“圣母”性格。

    原著中荆无命曾经说过，小李飞刀这一生只杀过七十六人，而李寻欢的回答是：

    “他虽伤了七十六人，其中二十八人却并没有死，死的都是该死的人。”

    只要有一丝改善的机会，亦或许是到了不得不杀的人，他李寻欢从不会杀人。

    就算是别人伤害了他，甚至险些要了他的性命，只要能有改善的机会，他便不会动手杀人。

    这样的人不是“圣母”又是什么？

    铁传甲同样如此，仅仅是为了保住他大哥翁天杰的名声，自愿背负一切“恶名”远走关外。

    “李冥，你什么意思？为何要阻挡我等，难道你想保下这个卖友求荣的恶徒吗？”

    李冥看着质问他的边浩，并没有回答他的问题，而是看着金风白说道：

    “金风白，别人动手还能理解，可以当做他们傻，可你竟然也有脸动手？这些事情你全都知道，但你却从未告知他人，仅仅是为了一个死人的虚名，便颠倒黑白，坑害无辜，就这也敢自称江湖道义？”

    “中原八义？你们也配，简直是在侮辱这个字，我看叫做中原八傻还差不多。”

    听到李冥的话，金风白颤颤巍巍的伸手指着李冥，有些不可思议的看着李冥，却是一句话也说不出来。

    其余几人纷纷看向金风白，再看到金风白的表情和动作后，那还不知这其中另有隐情。

    可他们对这件事真的就毫无察觉吗？

    不见得，当年的事情很是蹊跷，稍微有点脑子的人都能想明白，其中怕是另有隐情。

    可他们却有意无意的忘却了那些线索，将一切罪名都扔给了铁传甲。

    为的是什么？还不是为了他们“中原八义”的名声。

    如今，实在不能再装作一无所知了，几人纷纷不再说话，铁传甲悲凉的站在原地看着天空。

    他知道随着李冥的话，当年的事情是隐藏不了了，这“中原八义”的名声恐怕也要成为笑话了。

    金风白看着在场沉默的众人，惨笑一声，拿起手中宝剑架在脖颈上当场自刎身亡。

    “当.....”

    宝剑落地的声音惊醒了其余众人，中原八义剩余几人，惊愕的看着金风白的缓缓倒下的尸体，不知该说些什么，却一致转头用仇恨的目光看向李冥。

    李冥冷笑道：“你们若是够胆，就冲上来杀我，若是没胆，就赶紧滚蛋，不然等会想走，也走不了了！”

    放过边浩他们，倒不是李冥大发善心，而是不想当着铁传甲的面杀他的朋友。

    更何况，今日过后，他们便会从江湖传颂的“中原八义”变成“中原八傻”，千夫所指，比杀了他们更让人难受。

    铁传甲原本还想为他们求一句情，但想到他们设计陷害李寻欢，便闭口不再多言。

    中原八义灰溜溜的走了，用他们的话说，是要先安葬了金风白，再来找他李冥拼命，至于他们具体是怎么想的，那就只有他们自己知道了。

