    ESPN的解说员们显然不务正业了，他们对于全场比赛几乎没有总结性发言，讨论焦点竟然从‘一个斯努比能同时干掉几位贾斯汀比伯’延伸到‘篮球运动员能同时殴打几名成年男子’‘篮球运动员的性伴侣数量是否与健身房深蹲做多了导致**酮分泌过度有关’。

    而令人绝望的是，明明知道他们在胡扯，但收视率竟然比比赛还要高。

    很显然，全美观众对于斯努比与公爵女郎之间的故事显然更感兴趣。

    而实际上，这场比赛给大家留下最深的两个记忆点，大概也就是‘斯努比晃翻雷迪克冲入禁区将波兰铁锤的鼻梁扣断’以及贾斯汀比伯赛后主动找公爵大人谈论赛琳娜。

    没办法，当魔兽霍华德与波兰铁锤戈塔特相继受伤，再谈论比赛已经没有意义。

    媒体在当晚打出的标题大多数也是关于‘魔兽伤退，尼克斯获胜’‘幸运继续，尼克斯再次赢球’之类的内容。很显然，对篮球媒体而言，他们讨论的重点已经是受伤，而不是比赛本身。

    “尼克斯就像是一辆因为各种离奇巧合狂奔上高速公路的马车，在这一过程中，他们超越了发动机拉缸的兰博基尼，碾压了轮胎泄气的法拉利。现在他们又开始来到帕加尼身旁，看上去这辆帕加尼也出现了很严重的问题…他们的油箱里可能没油了。”

    “但是，谁也不能因为这三轮胜利就判定这辆马车有了超跑的实力。相反…我开始担心，这辆马车在未来遭受到所有对手的挑衅。没有人会容忍一辆马车在高速公路上肆意奔腾。”

    “如果最终是尼克斯代表东部走进总决赛，他们一定会兵强马壮的洛杉矶湖人砍瓜切菜。而这将成为所有东部球队的耻辱，没有哪支球队会在下赛季饶恕尼克斯，他们一定会向全联盟证明，东部最强的球队绝非尼克斯。”

    ESPN评论员比尔西蒙斯在赛后发表的文章广为流传。

    实际上，已经有东部球队的管理层匿名发表了看法：“今年对东部来说是一场历史极的灾难，东部倒数的尼克斯竟然正在朝着巅峰进军。他们就像是凭借各种幸运阴差阳错穿上元帅服装的白痴，到了总决赛，他们唯一能做的就是当着全世界篮球爱好者的面将全体东部球队的荣誉贬损的一无是处。”

    这样的声音随着魔兽霍华德、铁锤戈塔特的伤情报告出炉而更加弥漫。

    德怀特右侧臀骨骨裂，尾椎受到一定程度的损伤。虽然伤情不会干扰到他未来的职业生涯，但是…医生的建议是：至少两周时间内不适应进行高强度运动，建议…卧床静养。

    马辛戈塔特的伤病报告是鼻骨骨折，外加门牙脱落与中度脑震荡。当天晚上，戈塔特就做了人生第二次鼻梁骨正畸手术，医生给出的建议是，停赛一月。

    这样的报告出炉等同于直接宣布…尼克斯进军总决赛。

    首场比赛的下半场已经证明了这个问题。特科格鲁在失去魔兽后被打回原形，斯努比的风格刚好将他死死克制，他根本没有可能再像对决骑士时那么大发神威。

    “虽然做出这个预测非常荒谬，但现在的情势的确是：尼克斯将以4：0的大比分轻松淘汰魔术。他们将成为本赛季第一支进入总决赛的球队。实际上，他们也是08-09赛季最后一支确定季后赛席位的球队。”

    “这一切实在是太梦幻了。尼克斯就像是自带外挂的作弊者。谁能相信他们在两个月前还一度被称之为最有希望获得2009年状元签的球队？当然，这支状元签早就在此前的交易中送了出去。”

    “斯努比成为继魔术师约翰逊以来，第二位以核心身份在菜鸟赛季就进军总决赛的球员。而他现在…竟然也是控球后卫的身份。”

    “如果再往宿命论上推演，实际上上次尼克斯在首轮黑八取胜后，同样也打进了总决赛！！”

    “……”

    TNT的赛情分析并没有掺杂多余的视角，他们只是单纯的分析接下来的进程。

    这种态度跟纽约球迷的心态如出一辙。无论外界那些评论员们如何探讨尼克斯会在总决赛被湖人收拾的多惨，无论他们强调下赛季东部球队会如何的屠杀尼克斯。

    但是现在…尼克斯正在走向东部之巅。并且，他们同样是以残阵在前行！

    纽约球迷有什么理由不骄傲？有什么理由不放肆庆祝？

    难道赢了球还要卑躬屈膝的向别人讨好求饶吗？

    并且，最重要的是……我们的斯努比还是个菜鸟。他在职业生涯首个季后赛就拿下场均13.9分9.2助攻8.6篮板2.1封盖的超级数据，并且每一轮比赛他都在以肉眼可见的速度进步。谁知道他未来会成为什么样子？

    而且就算下赛季真的被东部围剿，但下下赛季，一旦国王驾临，那就是屠戮全联盟的时刻！

    尼克斯球迷心里狂的很，他们充满底气。

    在互联网上，他们的炮火凶猛，怒怼其他东部联军。

    纽约最为出名的《纽约时报》更是在体育头条打出：东部公敌？有何不可！

    副标题赫然就是：谁能阻挡公爵大人的上升之势？谁能抵挡公爵与国王的联手？纽约时代已经来临，这不是短暂的绚烂，而是华丽的开端！

    对尼克斯球迷来说，他们现在的心情就像是坐上喷射机。重返东部之巅的滋味让他们如同喝下最香醇的美酒……黑暗的时代终于过去了。感谢以赛亚托马斯！

    是的。

    此时此刻，就连曾经被人人喊打的托马斯都得到了原谅。他曾经犯下的错误，甚至连猥亵黑人大妈的丑闻都被一并原谅，因为他带来了斯努比。只有傻子此刻才会惦记那三个早就一文不名的选秀权……留给迈阿密人去伤心吧！

    而在篮球圈一片沸腾的时候。

    娱乐圈也在东部决赛第二场到来之前一片哗然。

    驻守在奥兰多的娱乐圈狗仔们终于拍到了确切的画面，贾斯汀比伯与他的导师亚瑟小子一同参加了与公爵大人的会面。

    双方似乎并没有进行友好协商。

    ……