    陈修目光一凝。

    这人突然出现，他和轩辕雄竟然都没有任何察觉，很明显人家的身手要比自己和轩辕雄高。

    “你是谁？”陈旭眯着眼睛说道。

    “我是谁？嗯，你刚才不是说哪群蠢货没有资格么？自我介绍下，我叫战天，神界使者，天神中阶，特来拿你们几人归案，有任何异议可以到了神界审判庭辩述。”一个十分俊朗的中年人，自称战天的说道。

    “你看，我刚才只是客气一下，你还当真来了，这多不好意思!”陈修一边暗自戒备，一边笑着说道。

    “嗯，有点小聪明，不过我奉劝你最好别搞小动作，否则我可以挥手间让你遮天派全派覆灭。”战天看着陈修淡淡的说道。

    “嗯，你说得这么叼的样子，我好怕，不过很遗憾，虽然我相信你有这能力，但是我也可以给你说一件事，如果你这样做了，我保证，我有至少不下十种方法让你死得渣渣都不剩。”陈修也认真的一字一句的说道。

    “哦，是么？”战天说完，左手轻轻一挥。

    一个小型的龙卷风就刮了起来。

    陈修直接被卷了进去。

    陈修脸色一凝，双掌连续拍了好几下。

    随后龙卷风被打散，陈修稍微有点狼狈的停住。

    “这就是你说的有不下十种方式让我死无葬身之地？”战天轻蔑的笑道。

    “呵呵，你信不信不重要，关键是你敢不敢跟我赌？放心，我保证我的遮天所有门人只要有一个人少了一根毫毛，我就杀伤神界把凡是跟你沾亲带故的都杀个干净。”陈修眼神凌厉。

    “呵呵，有意思，真是太有意思了。我准备试试，就他吧！”战天的话音刚落。

    就一掌印在了轩辕雄的身上。

    轩辕雄一个地神级别的超级强者却连还手之力都没有。

    直接就被一掌打飞。

    就像是一个大力士对付一个普通人一眼，一掌KO。

    陈修怒了。

    闪身而上，他知道境界的差距让自己面对这个叫战天的家伙很是吃亏。

    所以一上来，他就使出的是绝招，那种即便不能伤敌一千，也能让对手难受的大招。

    战天被陈修的勇猛也是吓了一跳。

    连忙一退，避开了陈修的峰头。

    这还是他从出现到现在第一次闪躲。

    仅仅这样一个动作，就让他也大怒。

    身为神界使者，身手可以拍进神界前1000名的超级强者，他觉得自己这一退就像是受到了奇耻大辱一样。

    反应过来的他。

    眼珠子里狠辣神色一闪。

    双手摆出了一个古怪动作。

    嘴里喝出：“寂灭手。”

    陈修大惊，连续打出了五六层护身罡气。

    在一边看热闹的灵界六人组，此时一脸幸灾乐祸。

    “老大，你说，这个讨人厌的家伙这次会不会嗝屁？”

    “三弟，这不明摆着的么？哈哈！”另外一个人大笑。

    “二哥，你可别先开心，这激活能和神界使者叫板，一定不简单。想想他刚才说的，他可是天神境初阶啊？这一人就可以在我们灵界灭掉一个万人大派，你还觉得开心么？”

    “老三，你就是喜欢扫兴，我们是不是他对手，但是自有厉害的人收拾他。你看现在不就来了么？”叫二哥那人不爽的说道。

    “这……”老三还没说出第二个字。

    就感觉脸边掠过一丝凉风。

    随后就看见刚才还在说话的二哥，一只耳朵不翼而飞了。

    他二哥甚至前几秒都没感觉到异常。

    原因就是实在是太快了，他都没感觉到异常。

    知道几秒后，剧烈的疼痛，才让他惨嚎起来。

    捂住鲜血喷涌而出的耳根根部。

    就地打滚，多少年了，身为灵界使者的他，都不记得上次受伤是几百年还是几千年前的事了。

    这种久远的疼痛让他几乎都忘记了，他是可以迅速止痛，并把耳朵完美的接回去这些技能了。

    “二哥，赶紧把耳朵捡起来接上啊！”一边的他几个同伴大声呼叫。

    这才把他的思维拉回正轨。

    他忍住痛，快速捡起掉在地上的耳朵。

    使用回春法，把耳朵重新接上。

    看向打斗中的陈修，眼里的怨毒都快实质化了。

    不过此时他再也不敢多说一句话。就刚才自己嘴臭说了几句，自己的一只耳朵就没了。

    这要是再说，估计自己的脑袋就会没了。

    他知道，陈修这家伙应该根本就瞧不上灵界了。

    毕竟天神境的人，又如何看得起灵界的人呢！

    只是让人疑惑的是，这家伙明明即便再神界也能呼风唤雨，为何会停留在凡界，真是让人百思不得其解。

    这边灵界六人组被陈修的一只耳朵警告，变得老实起来，开始目不转睛的观看起战天和陈修两人的比斗。

    两人的比斗大巧如拙。

    远远看起来，就像是两个根本不会任何功夫的街头流氓打架一样。

    陈修一击黑虎掏心。

    样子简单粗暴，毫无任何美感，但是如此简单的一种，却打出了连续不断的音爆。

    整个空气就像要被这一拳给打爆一样。

    战天冷哼一声，回了一拳，准确和陈修的拳头相撞。

    “砰！”空气中传来炸响。

    超强的空气波，直接把灵界六人组给冲飞了十几里远。

    等到他们再次回到原位置的时候。

    陈修和战天已经这般简单的过了十几招。

    于是还没站稳脚跟的他们再次被吹飞。

    “陈修，念你修炼不易，只要你给我回去，我可以答应你一个条件。”战天举着一把超大的板斧，劝道。

    “战天，你要跪下尊我为你主人，我可以让你功夫突破天花板。”陈修不动声色的说道。

    “哈哈，陈修，你是第一个也应该是最后一个如此给我说话人。”战天长笑一声。

    随即变招，他身后出现了一万八千件各式兵器。

    “疾！”战天冷冷的呵斥道。

    随后那接近两万件的武器就都朝陈修飞了过来。

    陈修也冷哼道：“万剑齐发。”

    身后也出现了一两万把气剑，跟着陈修的右手食指中指并拢。

    往前一指。

    数万柄气剑顿时朝战天本人飞去……

