    

    “你叫千仞雪是么？”波塞西眼神转而看向千仞雪。

    千仞雪点着头，眼神打量着这个美貌的女子。来的时候，她的爷爷告诉过她，波塞西是一个和他千道流齐名，号称大海无敌的极限斗罗。

    “千道流是你什么人？”波塞西问道。

    “他是我爷爷。”千仞雪回答道。

    “时间过着真快啊，连他的孙女都这么大了。没想到，他的孙女竟然是我的接班人！”波塞西眼神深邃，蓝色眼眸之中流露出一丝惆怅的亮光。

    “接班人？他是武魂殿的小姐，不能做你的接班人！”胡列娜道。

    “小姑娘，你不要紧张。当初我获得的就是红级八考。历代海神岛的大祭司，获得的神考都是红级八考。只有完成了红级八考的人，才能够成为海神岛的大祭司。能够调动大海之力，代海神大人统领海神岛的海魂师。这是一份荣耀！”波塞西微笑道。

    波塞西没有将话说完。海神大祭司除开享受着这些常人难以触摸的荣耀，还要需要履行一个义务。那就是献祭搭建桥梁，为新一任的海神以血肉之躯铺就成神之路。

    “我是武魂殿的人，对于成为海神大祭司没有什么兴趣。我来到海神岛，只是受了某些人的胁迫。”千仞雪瞄了一眼叶玄。

    倒不是叶玄在胁迫千仞雪，而是比比东在胁迫着千仞雪。用比比东的一句话来说，那就是让千仞雪增加和叶玄的感情。不仅比比东，就连千道流也支持千仞雪来海神岛。千仞雪这才无奈来到了海神岛。

    “现在的你还不懂，未来你会接受这份属于你的荣耀。”

    波塞西对着千仞雪浅浅一笑，最后扫视着叶玄以及小舞等其他人：“接下来你们会在海神岛居住一段时间，有什么需求可以向海神岛上的人提。他们会尽力地满足你们的要求。好了，再见吧，等你们需要我的时候，我会再次出现。”

    波塞西面前出现一个漩涡，迈动脚步踏入其中。眨眼间消失在所有人的这座海中海。

    “各位来宾，请随我来吧。”

    海马斗罗的声音响起，随着他的手一挥。海中的一侧海水涌起，在空中凝结成一座桥梁，连接着海神岛更深处的森林。

    跟随着海马斗罗，所有人步行在神奇的海水桥梁之上。如此的异象，若是落入了普通人的眼中，堪称为神迹！

    在叶玄的要求下，叶玄没有跟着海马斗罗进入海马城，而是争分夺秒，不放弃任何一分一秒，要求海马斗罗带着他们前往第一考的地点。

    “好了，各位，该开始我们的神考了。你们的第一考内容都是穿越海神之光吧？”叶玄微笑地问道。

    “是的。咦，哥，你怎么知道我第一考的内容？”小舞好奇地询问道。

    “我不是说了么，我看过有关于海神岛一位魂师留下的自传。在那本自传中写着，只要是黑级以上的神考，第一考的内容都是穿越海神之光。不同的是需要攀登的台阶数目不同而已。”叶玄用食指擦着鼻子，一本正经地找着借口：“说吧，小舞，你需要攀登多少级的台阶？”

    “第一考，穿越海神之光。需要前往海神岛核心的禁地，登上禁地的一百三十六级台阶。中途可以退出，时限一年。”小舞回答道。

    “你们呢？”叶玄的眼神，扫视着身边的伙伴。

    每当叶玄的目光落在谁的身上，谁就会说出自己第一考的内容。

    刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞，获得了的是黑级五考，都需要穿越海神之光，登上一百一零三级台阶。

    柳二龙、孟依然、独孤雁，获得了的是黑级六考，也需要穿越海神之光，同时需要登上一百一十二级的台阶。

    宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞，和小舞一样，获得的是顶级七考，也就是红级七考。需要登上一百三十六级台阶。

    “我的是穿越双倍海神之光，需要登上二百二十二级台阶。”千仞雪回答道。

    千仞雪的天赋比小舞、水冰儿她们还要好一些，获得是考核是红级八考。考核的难度自然也会比小舞、水冰儿她们更难一些。

    “你呢，哥？”小舞问道。

    “水之十考第一考，穿越十倍海神之光，登上禁地的所有台阶，进入海神的神殿。中途可以退出，时限一年。”叶玄苦笑道。

    熟知海神海神的考核，叶玄可是知道其中的难度。原本海神九考的第一考，只需要穿越双倍海神之光，登上禁地三百三十三级台阶便可。

    可是呢，叶玄的水之十考，难度和海神九考的第一考相比，何止是翻了一倍。

    “十倍海神之光？”

    “登上禁地的所有台阶？”

    小舞、柳二龙、水冰儿、胡列娜、火舞，包括千仞雪在内，都是眼神呆滞地看着叶玄。

    在小舞、柳二龙、水冰儿、胡列娜、火舞等人为叶玄的第一考内容感到震惊的时候，海神大祭司波塞西十分地虔诚，跪在了海神的神像前，询问着海神何为水之十考？

    不管海神大祭司如何的虔诚，她就是无法得到神界的海神的解答。

    “奇怪，难道是我对海神大人不够虔诚么？怎么这一次我得不到海神大人的回应呢？”

    得不到海神解答的波塞西，作为信仰海神的信徒，第一时间将错误归结于她自己的身上。

    此时此刻，海神身处一座大殿内。

    大殿有着八面墙壁，上面没有任何的装饰物，只有一共一百零八个光幕。

    海神的眼神凝视着其中一个光幕，能够十分清晰地看到跪在海神神像前的波塞西。刚才海神岛发生的一切，海神已经通过这个光幕目睹着一清二楚。

    “哎~”

    海神听着波塞西自责的话，轻声地叹着气，呢喃自语道：“傻女人，我自己都搞不明白什么是水之十考。难道，我要跟你说我也不知道。作为一个高高在上，被你信仰的一级神祗，我难道不要面子的么？”        

