
看着走上前的涂山悠悠，再看一看那三个不逊色于自己的气息主人脸上并无什么异样的神色，唐晨忍不住皱了皱眉头。

尽管涂山悠悠的动作看似没什么，但唐晨却在瞬间读出了很多东西。

光是那身高完全不似常人的恐怖家伙强行压下了心中的火气这一点，便足以说明这个走上前的年轻人的地位绝对在这九人之中不同凡响。

再加上另外的两名气息可怕的强者那并无异样的神色，唐晨发现了一个令他有些心惊的事实。

这九人之中，竟是隐隐以这个气息虽然强大，但却比他还稍差了一筹的年轻人为尊。

这就让唐晨的心中更为的好奇眼前众人的身份了。

不过，唐晨也没有忘了自己拦路的目的。

只见他神情不变，依旧沉声的询问道：“我与我的妻子当年游历大陆之时，曾结识了一名好友。那好友身负顶级的天使武魂，却是我们三人之中实力最弱的那一个。他曾对我们笑言，他那根本不及我们的实力，说不定哪一天便会被人杀死。所以那好友曾交给了我们一个方法，能够让我们辨别出他身上的天使气息，从而发现谁是杀了他的凶手。”

说到这，唐晨停顿了一下，观察了一下涂山悠悠的神情才接着说道：“后来，我那好友逐渐成为了当世的强者，这法子也逐渐的被我们抛在了脑后。本以为，我们此生都不会有用到这方法的机会。但没想到的是，就在前不久的元素城之中，我们察觉到了这样的天使气息，便一路的追查到了这里。直到我们感应到了你们。”

“我在你们这一行人的身上，感受到了我那好友的气息。”

说着，唐晨神情十分严肃的紧紧盯住了涂山悠悠。

涂山悠悠顿时讶然。

从刚刚唐晨的讲述之中，涂山悠悠自然是知晓了他所说那人的身份。只不过让他没有想到的是，在这个被他改变了一部分事情的世界之中，唐晨、波塞西以及千道流竟是在还很弱小的时候便已经结识了。

更让他没有想到的是，当初偶遇玉小刚与玉元震的元素城之中，居然还有着唐晨与波塞西的身影。而且，他们居然是一路追着他们来到这里的。

涂山悠悠歪了歪头，说出了那个唐晨并没有说出口的名字，“千道流？”

闻言，唐晨心中顿时一沉。

他之所以刚刚没有说出千道流的名字，正是因为心存了些许的侥幸，但没想到，自己的那位好友，竟然真的是死在了这群人的手中。

看样子，一场大战是在所难免了。

唐晨忍不住的握紧了手中的昊天锤。

虽然那好友在登上了教皇之位后就像是变了个人一样，做出了不少损害他宗门的事情，最终三人也因此断绝了来往。

但那人，毕竟也曾是与他出生入死，游历大陆的兄弟。

既然已经知道了杀害他的凶手是谁，他便没有办法置之不理。

即便，自己很有可能会死。

唐晨的心中，已经做好了战斗的准备，心中忽然也想起了他一直都不太知晓具体含义的神考内容。

第八考，抉择，神秘之战。

整个考核，除了这几个字之外便再无任何提示。没有考核任务的奖励，也并未说出考核失败的内容，甚至就连战斗的对象也并没有说明。

唐晨的心中隐隐有着些许的预感。

或许，眼前的这几人，便是他第八考的内容吧？

与唐晨心中的不安截然不同的是，涂山悠悠此时并未觉得有什么紧张，整个人反而是无比的轻松，很有闲心的开口说道：“的确，是我杀了千道流。因为那千道流的儿子，妄图杀掉我们，将这个小丫头抢回去。所以，我们杀了那个千寻疾。千道流，也正是因此被引了过来。他要给自己的儿子报仇，我自然是不能坐以待毙的。所以，我杀了他。”

闻言，唐晨顿时一愣。

他没有想到，涂山悠悠竟然还会为他解释一番千道流的死因。当然，他也下意识的忽略了涂山悠悠所说的是我杀了千道流，而不是我们。

对于涂山悠悠的这个理由，唐晨心中并没有什么怀疑。

千道流的儿子，他也曾见过。确实是能够做出杀人越货勾当的家伙。更别说，他要抢夺的还是那堪称是至宝的十万年魂兽化形了。

但仅仅是这样的理由，却并不能让唐晨退却。

无论是什么理由，自己的好友也确实是死在了他们的手中。

而自己这个曾经的好友，能做的，也只能是尝试着去为他报仇了。

虽然，那家伙处处针对着他的宗门，想尽了一切的办法削弱昊天宗，也曾因为告白不成恼羞成怒的说出了恩断义绝的话语。

但那毕竟是他的好友。

他唐晨的一生做事，但求一个无愧于心。

唐晨并未再开口，只是深深的吸了口气，浑身的气势也在瞬间变得截然不同了起来。

如果说，方才的唐晨，只是一个看起来面容比较年轻的白发男子，那么此时的唐晨，便已经有了睥睨天下的人类至强者的气势和威严。

见状，涂山悠悠心中有些遗憾的叹了口气。

无论是原著之中的唐晨，亦或是现在他已经见过了面的唐晨，他的心中都有着那么一丝的好感。在他的心中，下意识的便不想要动手。

但没想到唐晨这个家伙，竟然是个认死理的。居然不再交涉一番便想着要战斗了，这让涂山悠悠略微有些伤脑筋。

无奈之下，涂山悠悠只得上前了一步，隐隐的拦在了众人的身前，心中也逐渐的升腾起了些许的战意。

即便是已经打败了千道流，但对于与唐晨之间的战斗，涂山悠悠的心中依旧是充满了渴望。

而唐晨见到了涂山悠悠的动作后，也不禁微微一愣，“你要与我战斗？虽然你的气息也十分的强大，但也要比我差上了一筹。还是让那三个气息和我相近的人同我战斗吧。”

唐晨的好言相劝令涂山悠悠有些哭笑不得。

让唐晨和那三个家伙打？

或许，也就只有和那个九十万年修为的阿皇战斗，唐晨才能有几分胜算吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70500134"  chaptername="108.  无愧于心">加入书签</a>
</div>
