    咕咚！

    随着，截天蝶小口吞咽，那湮灭气势猝然散尽，凌风手心殷红一片，体内的暗光也被截天蝶汲取过去，倒是没有令他受伤。1357924681o

    凌风在生死边缘走了一遭，惊魂甫定时，他也惊出了一身冷汗，如果不是截天蝶及时出现，这一次他必死无疑，就连魔石都不能完全压制住的。

    “小七！”

    秋书怡花容失色，浑身都痉挛起来，她宁可自己去死，也不想让荒门小七为她挡下这一击，她甚至都不敢去碰触他的身体，担心会一触即碎。

    而神荒一众人也都变了颜色，荒门小七关乎着整个神荒的未来，一旦惨死在这里，天知道荒门六人会疯狂到什么程度。

    “我没事！”

    正在众人担心之际，凌风不慌不忙地开口说道。

    “你……有没有受伤？”秋书怡一怔，眼泪一收，瞬间就跑了过来，抓着凌风一阵乱摸，她担心凌风会有些地方粉碎，就如同神荒那一位武神一样。

    “你是在占我便宜么？”凌风眯眼笑道。

    “我……”

    秋书怡俏颜酡红，她已经看出凌风没有受伤，不然的话，他不会这么平静的和她说话了，而自己几乎要把他整个人都摸个遍，这落在旁人的眼中，像是什么？

    不过，她内心很开心，至少荒门小七没有什么问题。

    “小七，你没事？”

    君见笑也吓了一大跳，他比其他人知道更多的内幕，千万不要相信男人的嘴，尤其是易风、吕闻这两个货，他们在清漪这些人的面前，无所遁形。

    一个天才武者，一个级丹师，这种人千古无一，万一折损在神海，只怕荒门都会气疯了。

    可是，下一刻，凌风又很平静的说话了，除了手心在流血之外，没有任何的伤口，像是攻击他的不是那恐怖的暗光。

    “我没事！”凌风肯定的说道。

    “怎么会没事？难道那不是暗光么？”

    众人在松了一口气的同时，也不禁暗自疑惑起来，那暗光何其可怕，连武神都折损了，而这个荒门奇葩则是好端端地站在这里，多少给他们很古怪的感觉。

    不过，在这个时候，也没人会过来询问，众人都在面对暗光的生死考验。

    这也让凌风松了一口气，他体内的秘密太多了，要是不慎被挖掘出截天蝶，只怕也会出大问题，至少在它没有成长起来之前，他还是尽可能的低调一点。

    十天后！

    他们翻过了百里大坎，那肆虐的暗光消失了，但是，每个人的心头都很沉闷，在那暗光汹涌中，死伤了十几人，其中就有三位武神，而这还不是死神海域的中心，而那里会恐怖到什么程度，很难预测。

    “嗡！”

    突兀间，一只利爪从海底冲起，凶光闪耀，直接拍在了神光上，令得一位真神当即闷哼，大口喷血，脸色难看的吓人。

    “真神境的海神皇！”

    一时间，清漪、妖月空的脸色都沉重了起来，他们早就知道会对上这头海兽，在进入百里范围的时候，就已经在防范了。

    “断！”

    清漪娇叱一声，身上神光掀起，化成了一口铡刀，直接斩杀了过去，凶戾气势，将海水都轰上了天宇，也斩在了那只利爪上。

    “咕嘟！”

    海底三百里冒出了一个巨大的浪花，喷薄着无尽锐气，有着赤红色的鲜血冒出，只是有些阴森的腥臭味。

    那只利爪缩了回去，可就在众人松了一口气的时候。

    “蹭蹭……”

    海水爆裂，漩涡倒转，一股恐怖的狂潮飞卷而上，掀起了八道神光囚牢，而后，接连二十一只利爪从海底探出，直接抓向了八道神光，可滔天巨力，杀的神光囚牢都在剧颤，罅隙顿时变大，一时间，有数位武尊死于非命，就连两位武神也在这场动荡中重伤。

    “杀！”

    清漪、妖月空等八人全部出手，真神之力洞穿长空，化成天兵，向下斩去。

    “叮，当……”

    那利爪非常的坚固，可以击断神兵利器，打的神光都暗淡了下去，让得清漪等人脸色一白，显然他们也看出来了，这只海神皇境界很高，绝对在他们之上。

    “砰！”

    在激烈的战斗中，一只利爪又打在了神光囚牢上，可怖的巨力，穿透罅隙把数位武尊一起斩杀，殷红的血水流入海水中。

    “呛！”

    清漪怒了，她手中飞出了一柄战戟，猛地一震，就刺了出去，没有华丽的风暴，有的只是那凝结在一起的凶威。

    “噗！”

    那一戟刺穿了一只利爪，从中间将其挑开，可就在这时，接连三只利爪从空中杀下，一下拍在了清漪的后背，将她打飞了出去。

    顿时间，神光囚牢不稳，倒灌进海水，夹杂着风暴，将三位武尊吞噬了。

    “砰砰……”

    不多时，妖月空、天神岛强者也纷纷吐血，他们都被打飞了回来，身躯浴血，破裂了几个窟窿，尽管他们已经竭尽全力，但那利爪实在太强了，真正让他们惊骇的是，仅仅利爪就能把他们击伤，如果本尊飞出，那会是多么狂暴的海神皇。

    “轰隆……”

    亟爆过后，清漪大喝一声，率先催动神光，与众人合力，就要冲出这个范围。

    可是，海神皇明显没有打算就这样放过他们，二十四只利爪飞了过去，绵延百里，全部向清漪他们杀了过来，压得乾坤都在俯。

    “噗嗤！”

    清漪倒飞，她一根肋骨被挑断，妖月空横飞，他胸口破裂了一个小窟窿，五脏六腑重伤，其他人的伤势也丝毫不比他们轻，尽管他们可以抵挡一部分利爪，但是，剩余的利爪还是给他们造成了致命伤害。

    本来，他们完全可以飞遁的，可这样的一来，神光囚牢就会爆开，那时，各大势力武神都要死于非命，这显然不是他们想要的。

    形势迫在眉睫！

    每一个武神心中都很着急，他们想要参战，可也知道武神境已经不够看了，那一只利爪可以断神兵，斩武神，连真神境的武者都要重伤，他们即便是杀过去，也不过是平添几具尸骨而已。

    “清漪……”君见笑紧攥着拳头，清漪对神荒来说太重要了，一旦战死后果不堪设想。

    “怎么办？”

    秋书怡脸色难看，双目赤红，妖月空如她大哥，她怎么忍心看着他死去？

    可是，在众多利爪下，八位真神正浴血战斗，每向前迈出百步都会有人受伤，而想要冲过漩涡中心，只怕所有人都会惨死。

    “它把锁在海中，还是有这样的神能！”清漪咬牙切齿，那是一头非常可怕的妖兽，来历很神秘，也很久远，只怕是洪荒时期就已经成神，其后，它碰上了一位强大的神，将它锁在海底，终生都休想走出来。

    不过，它在海底依旧气势滔天，要截杀众人。

    “实在不行，那就只能退回去。”妖月空吐血说道。

    “可是这样一来，那么多武神、武尊不是白死了吗？”很多人不甘心，都走到了这一步，他们怎能放弃。

    “竭尽全力吧，如果不行，那就退走！”

    清漪低沉的说道，她有八成的把握肯定那阵器就遗落在神海之中，这也是他们的希望，如果就这么退走，又要有多少年才可以得到阵器。

    代价太沉重了。

    “杀！”

    下一刻，她祭出了绝杀，身上浮现了五重天，里面闪耀着日月神虹，波及了整个天地，而在其中星辰万道，全部**下来。

    “嗤嗤……喀擦……”

    当那五重天压落下来的时候，从中飞出了浮屠十八掌，有截断山河之威，瞬间就把一只利爪打碎了，而后，她有迅冲出，震压了一只利爪。

    “嗷！”

    蓦然，那海底嘶鸣，滔天骇浪跌宕而起，旋即，四十八只利爪一起冲出，让人们骇然失色，这是灭绝他们的希望，即便是想逃都来不及了。

    因为，四十八只利爪困死了四面八方，七道真神之力在飞舞，压迫着天地，禁锢空间，让人无法从中逃出，就连妖月空、清漪这样的天才，都感到无比棘手。

    这是一头七级真神兽！

    “这是在逼我啊！”

    凌风望着满天利爪，满脸的煞气，他对着君见笑说道：“老三，我这里有一个神物，你把他送到清漪师姐手中。”

    “别闹。”君见笑脸色沉重的说道，清漪可是活了千年的生灵，她手中的兵器非凡，绝非神兵可以媲美，但就是这样都无法震压那利爪，有什么东西比那柄战戟还厉害？

    “老三，你觉得我是在开玩笑么？”

    凌风喝道：“相信我，它来自于万古洪荒，也只有在清漪师姐手中，才能绽放出真正的神能。”

    “是什么？”

    君见笑一怔，禁不住问道。

    凌风没有回答，他只是打出了一道黑洞，直接飞到了君见笑的手中：“老三，务必送到师姐手中，我相信它可以克制众多利爪。”

    君见笑看了一眼手中的黑洞，双目顿时爆射出万道金虹，忍不住惊呼道：“竟是它！”

    旋即，他飞冲而上，由范老来镇守神光，而自己则是飞向了清漪，竭尽全力的躲避利爪，拼着重伤，穿过了罅隙，逼近清漪。

