一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十九章埋下祸根

    袁小梅一副为难的样子，她知道要是让甄昊知道这药方是张铁森开的，以甄昊的脾气肯定会找张铁森的麻烦。

    两人僵持了一会儿，甄昊见袁小梅并不打算告诉他，正准备摔门而去，甄霸天刚好进来了。

    “吼什么吼，有那能耐你出去吼别人啊，吼自己的母亲算什么东西。”甄霸天一进来就摆着一张臭脸，怒目圆瞪的看着甄昊。

    甄昊倔强的辩解道：“爹，你看妈让我吃什么东西，跟屎一样臭。”

    令甄昊没想到的是，这真的是野兔的屎，如果他知道了，宁可撞墙而死，也不会吃这种东西。

    “就算真的是屎，能治好你的病，你也要给老子吃下去。”甄霸天厉声喝道，脸色不怒而威。

    甄昊张大嘴巴，他完全不相信自己的父亲会说出这样的话，“如果这件事传出去，我以后还怎么在这里混啊！”

    甄霸天按了一下甄昊的脑袋说道：“你混什么混，你以为你的那些小把戏我不知道吗，整天打着老子的旗号在外面过调戏别人家闺女。”

    “那还是为了给你长威风，我要让山福村的人都怕我们甄家。”甄昊继续辩解着，还很自豪的样子。

    “这些不用你来操心，你老实点把药给老子吃了。”甄霸天抬手想打甄昊，其实他也是想吓唬吓唬甄昊。

    对于这个几代单传的宝贝儿子，甄霸天心里比任何人都疼爱。

    “你们整天就知道让我吃药，也得告诉我到底得了什么病？”甄昊拿着药丸，刚到嘴边却发现是这么的难以入口。

    甄昊放下药丸，一脸苦恼的说：“这是什么狗屁药方，到底是整人的还是治病的。”

    被甄昊这么一说，甄霸天好像突然意思到了什么，心想“张铁森那小子不会是来整我们的吧？”

    想到这些甄霸天紧紧的握起了拳头，指关节发出咯咯的响声，咬牙切齿的说：“张铁森，你竟敢整我们甄的家人，不给你点颜色看看，你是不知道我们甄家的厉害。”

    甄昊隐约听到了父亲的话，急忙问道：“爹，你刚刚说张铁森什么？”

    袁小梅见甄霸天说漏了嘴，冲甄霸天挤了挤眉毛说：“你爹哪有说什么张铁森，一定是你听错了。”

    “听话把要吃了，这真的是最后一次了，妈不骗你。”袁小梅端起了碗，眼中尽是溺爱之色。

    甄昊发现母亲神色有些奇怪，而父亲则是恨的牙痒痒，他已经猜到了一二。

    “张铁森他肯定是因为我上次弄坏了他的冬瓜才怀恨在心，所以就借这个机会来报复我，不过你别得意的太久，我会让你尝到我甄昊的厉害。”甄昊心中默念着，看着奇臭无比的药丸又犯起了愁。

    甄昊虽然已经猜到了这是张铁森在整他，可他也从朋友的口中知道了自己的一些病情，为了不让袁小梅担心，他还是伸手拿起了药丸。

    刚把药丸拿到了嘴边，甄昊立刻干呕起来，他捏着鼻子把药丸塞到嘴里，大口的灌了几口水。

    在药丸咽下的那一刻，他心中的对张铁森的恨意又增加了几分，不由的握紧了拳头，“张铁森你在我身上的报复，我一定会加倍的奉还。”

    袁小梅见甄昊吃下了最后的药丸，悬着多日的心总算是放下了，替甄昊顺了顺气嘱咐道：“昊儿，神医说了，你这是老天爷给你的惩罚，以后可别再做坏事了。”

    甄昊嘴上答应着，心里冷笑一声“张铁森你居然还用这种话来骗我妈，下次我一定打的你连老天爷都不帮你。”

    “妈我去找大头了。”甄昊淡淡的说了一句就跑出了屋子。

    这两个坏人碰到一起，自然不会商量什么好事。

    而甄昊正是找大头商量怎么一起对付张铁森的。

    “大头，快出来迎接你小爷。”甄昊扯着嗓子喊道，脸上还带着一丝怒意。

    没错，这怒意正是来自张铁森，甄昊觉得自己这次是受了奇耻大辱。

    对于从小娇生惯养的他，怎么能咽下这口恶气。

    “谁啊？在这瞎嚷嚷个卵啊！”大头答应着从里面出来。

    当他看到甄昊时，脸色大变把门紧紧的关上了，靠在门上有些心有余悸。

    “这傻子怎么又过来了。”大头的呼吸越来越急促，脸上尽是惊恐之色。

    大头之所以会有这样的反应，是因为前几次去找甄昊的的时候，被暴揍了几顿，他现在还不知道甄昊已经治好了，心中的阴影自然还在。

    甄昊哪知道大头会是这般反应，见自己不招待见，心中的怒意更是增加了几分。

    “大头，你想死了是吧，看见本小爷来了，你居然还不快开门。”甄昊对着门拳打脚踢，仿佛把门当成了自己的仇人。

    大头紧紧的顶住门，闭紧嘴巴一声不吭，任凭甄昊在门外大喊大叫，愣是不敢答应。

    “给小爷来这招是吧，咱们走着瞧。”甄昊低喝一声，愤愤离去。

    大头听到外面没了动静，透过门缝一看，发现甄昊已经走了，这才松了口气，缓缓的打开门。

    甄昊见大头不开门，就绕到了后面从后门进去了。

    看到大头开门从前面出去了，甄昊悄悄的跟在他身后，一记爆栗狠狠的敲在了大头的头上。

    “草，哪个狗东西敢偷袭你大爷！”大头揉了揉脑袋转身到甄昊的时候，吓的舌头都打结了，“大……大哥，是你啊！”

    大头脸色铁青，正一步一步的往后退。

    而甄昊额头的青筋都爆了出来，怒视着大头慢慢的逼近。

    “大哥，别打我了，我带你去找花姑娘。”大头见甄昊抬手，吓得抱头蹲在了地上。

    甄昊微微一愣，提起大头质问道：“花你妹啊，说刚刚为什么不开门。”

    大头也傻眼了，见甄昊今天不再疯疯癫癫的了，满心疑惑“难道他的病治好了？”

    “大哥，你的病好了嘛？”大头难掩喜悦，抓着甄昊的胳膊仔细的打量了一遍。

    甄昊一脸恼火，照着大头的脑袋又是一记爆栗，“你才病了，小爷的身体好着呢！”