    app2();

            1145

    叶帆希望眼前的一切是幻觉，但很可惜，这显然不是！

    如果之前遇到的那些七八米长的，算是常规意义的巨蛇的话，那这条简直是巨蛇里的蛇王了！

    “吽……”

    蛇王吐信，一条粘乎乎的长舌头就有两三米，厚实沉重。

    吐信声音都已经跟一般的蛇不一样，仿佛其他的蛇只是婴儿啼哭，而这条蛇王，则是巨人打鼾！

    叶帆尴尬地苦笑，往后退了两步，“哥们儿……打扰到你睡觉了？我不是故意的……要不，我绕道走行不行？”

    叶帆真希望这蛇王能听懂他的话，可惜他会几十种外语，愣是没有一种“蛇语”。

    蛇王一对绿油油的眼珠子，瞳孔一阵收缩，霍然间朝着叶帆张开了血盆大口，噬咬而来！！

    叶帆几乎是瞬间做出反应，身体倒退的同时，一道无双剑意挥了出去！

    可这蛇王似乎反应也很快，亦或是其野兽的本能，竟然用它的一对獠牙，直接挡住了这剑意！！

    “铿!!”

    叶帆的无双剑意碰到那一米多长的巨大獠牙，竟然爆发出金属交鸣般的声音！！

    叶帆一阵难以置信，蛇的牙齿竟然能挡住他的无双剑意！？

    难怪这牙齿这么粗壮，看来都成“牙精”了啊！

    一般哪怕是什么玄铁铸造的宝剑，也不可能挡住叶帆的剑意！！

    黑暗中，叶帆也只能看到蛇王的体型轮廓，但他还是注意到，这家伙光是脑袋，就已经大小超过一个火车头了！

    叶帆索性一跃而起，朝着蛇王的七寸位置，再度挥出一剑！

    无双剑意带着锋锐无匹的威势，命中了蛇王的七寸！

    “呜！！——”

    蛇王发出一长长的气声，但并不是那种疼痛，反而是一种愤怒的抗议一般！

    “怎么可能……”

    叶帆落下去的时候，竟然看到那剑意攻击到的部位，泛起一抹淡金色的，宛如磷火一般的能量！

    这股能量，保护了蛇王的躯体！

    他的剑意……竟然没能穿透蛇皮！？

    要知道，就算离尘大成境界的武者，也不可能靠肉体挡他的剑意啊！！

    这条蛇王，难道已经不仅仅是一条蛇了！？

    叶帆落地后，瞬间往后跳开了十几米，目光惊疑不定地看着蛇王。

    那蛇王这时已经彻底盘卷起了巨大的身躯，一个蛇头高高抬起，足有三层楼那么高！

    叶帆隐隐竟然看到，那蛇王的头顶上，还有一个鼓起的，角状的肉瘤一样的凸起物！

    蛇头长角！？这不是传说中蛇化龙的过程中，才会出现的状况吗！？

    难道说……传说是真的？！这条蛇已经在迈向化龙的道路上！？

    若是以前，叶帆或许不怎么相信这种事，但他自己体内都流淌着传说中神龙的血脉，也就不得不猜测，会不会真是那样了……

    不容叶帆细想，这条蛇王再度朝着他发起了进攻！

    这一次，蛇王的动作宛如狂风扫落叶，速度和力量并存！

    叶帆见它冲过来，一剑挥出，被其再度挡住，只好侧身闪躲。

    但是，蛇王的尾巴一记“横扫千军”，快如惊雷狂奔！

    叶帆在半空都没法闪躲，身体被直接扫中！

    “砰！砰砰！！”

    叶帆的身体被撞击出去后，撞断了三根硕大的钟乳石柱，才在第四根石柱上停住！

    “噢……”叶帆感觉自己骨头都要散架了，他可从来没遇到过力气这么大的对手……

    因为这根本不是人，这丫的是一条不知道活了几百几千年的蛇！！

    叶帆相信，但凡一百年，都不可能长得这么大，估计这蛇跟蛊神教就是同一时期的！

    似乎蛇王都很意外，叶帆竟然被它扫中一尾巴，还能不死。

    它快速地游动到叶帆的面前，虽然它体型巨大，但速度只快不慢。

    强壮的肌肉，让蛇身能够在短时间内做出巨大幅度的变化。

    叶帆突然发现，这蛇竟然要把他给直接缠绕住！

    要是被这家伙缠绕住，不是被挤压粉碎，估计也得被憋死！

    叶帆赶紧一跃而起，同时一剑刺向蛇的下颚！

    蛇王的下颚被叶帆一剑击中，淡金色的光芒一闪，终于起了效果！

    “扑哧！！”

    叶帆的剑扎入了几寸，疼得这蛇王仰头痛呼。

    可是，它这一仰头，也把叶帆甩了出去！

    叶帆本想这一下让这畜生吃点苦头，可能会退走，但没想到，它的下颚处，淡金色光芒流转过后，竟然是快速愈合了！？

    叶帆倒吸一口凉气，脸都要绿了，这货……难不成已经成精了！？

    不过，这种怪物，本就吸收天地精华，长得这么大，肯定有一些独特的本事。

    自然界中无奇不有，叶帆也只能认栽。

    蛇王显然更加不愿意放过叶帆了，快速地冲了上来，再度对着叶帆狂猛进攻。

    叶帆心里一阵懊恼，因为四周围不断地有扫荡出来的强风，他都已经搞不清楚，哪个方向是出去的方向了，这让他想找准一个方向逃跑都很难。

    事实上，叶帆甚至都不觉得，自己速度上能占优，这蛇王移动地太快了！

    难道自己要在这里拿出无双剑意，拼尽全力杀死这怪物？

    叶帆一边闪躲，一边心里犹豫……

    倒不是他心慈手软，只是，他觉得一条蛇能成长到这种程度，乃是自然界的奇迹，恐怕全球都只有这么一条！

    好不容易蛇头长角了，最后却死在一个二十几岁的人类手中，未免有些遗憾了。

    可若是自己不下杀手，这怪物恐怕真能使他丧命……

    叶帆一个翻腾，躲开了蛇王的一个冲撞，后面的两根石柱，则被蛇王直接压塌。

    在掠过蛇王头顶的时候，叶帆忽然看到，它头上的角……

    对了……化龙？

    如果这蛇还没化龙，那自己体内好歹有龙威，是不是可以在精神上压迫到它？！

    叶帆一念及此，赶紧凝聚精神，试着调动起大脑中还没有怎么掌握的龙威！

    叶帆并没有忘记当初顿悟龙威时的感觉，虽然无法像姬寒天那样灵活运用，但单纯的释放，还是没问题的。

    就在蛇王扭身，再度要扑向叶帆的时候，叶帆的一对眸子，闪烁起两道金芒！

    “吼！！——”一声龙吟，以叶帆为中心，扩散出去，一股精神上的压迫力，也传导向了那蛇王！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

