    “……”

    蕾蕾、张君祎还在等着霆霆的下文。

    但是霆霆没有下文了，趴在了桌子上抿着小嘴儿不说话。

    三个小家伙大眼看小眼，面面相觑。

    “这就完了？”蕾蕾不置信地问。

    霆霆悻怏怏点头：“完了。”

    “噫！”蕾蕾一脸负气，很失望，非常失望。

    “这个我也想到了，那你倒是说说怎么能留住三姐他们啊。”

    霆霆更加不好意思地挠挠头，“我早就说了嘛，办法是有，但不知道该怎么做。”

    蕾蕾被一噎，顿时无语了。

    她就不应该对这臭小子报什么希望的，果然希望越大失望越大。

    两小只一个发窘，一个负气，倒是小君祎一直默默地思索着。

    “姑姑好像很听那个东方煜的话，要不然你们去找他帮忙试试？”小君祎突然建议道。

    蕾蕾霆霆也想起了之前张莳萱见到东方煜的反应，确实有古怪。

    而且大伯问她能不能给妈咪做手术，她可是二话没说就答应了。

    “可以吗？”蕾蕾不确定地问，但不难看出她眼中升起了光亮。

    霆霆比较有主意，一把拉起蕾蕾，“不试试怎么知道，走，我们现在去找大伯。”

    此时，东方煜、萧羽情、上官嫣然和小六都在办公室里，也正在讨论着张莳萱等人的身份，

    他们自认为还算是见多识广，但从来没听说过这些人。

    小六只是听说过见死不救，至于他们的身份小六同样一概不知。

    “我总觉得他们的身份不简单，他们接近蕾蕾霆霆，又到这里来给默雪做手术，不知道他们的真正目的是什么。”

    东方煜浓眉深锁，深邃的眸始终闪着锐利的锋芒。

    在他看来天底下没有免费的午餐，更没有无缘无故的出手相助。

    可那些人看重的到底是什么？

    萧弋宸本身的价值？还是萧家背后的势力？

    或者……他们是有别的什么所图？

    上官嫣然站在角落里一直没说话，始终一脸局促不安的模样，那些人的目的是蕾蕾，那些人的身份是长生使者，她知道，她都知道。

    可是她不知道该不该告诉煜叔叔和情姑姑。

    万一知道的人多了，蕾蕾会不会因此有危险？

    上官嫣然正纠结着，办公室的门突然被推开了，三个粉雕玉琢的小身影出现在门口。

    “什么？你加入了长生殿？”

    没多久里面就响起萧羽情一声尖锐的惊呼。

    本来蕾蕾霆霆最初的计划是蕾蕾会偷偷地跟张莳萱他们走，之后再由霆霆告诉家里人。

    反正她已经走了，家里也没有人知道长生殿在哪儿，就是想找也找不到。

    更何况，他们会提前说服妈咪，妈咪的话爹地最听了，然后就不会再找她。

    可现在为了等待妈咪醒来，两小只也不管什么计划了，坦白也没什么，家里人早晚都会知道的。

    这一次，两个小家伙还不遗余力地把长生殿美化了一下，说那是神秘的医研学府，入门需要经过非常严格的层层考核，然后便能接触到最先进的医学，如果没有过人的医学天赋，人家还不要呢，蕾蕾是如何如何过五关斩六将的。

    总之是把长生殿说的神乎其神，神秘莫测。

    “那也不行，太荒唐了，什么长生殿，我看他们就是人贩子。”萧玉凤不知道什么时候出现在了门口，听完蕾蕾霆霆的话勃然大怒。

    小君祎默默扶额，真正难缠的人终于还是出现了。

    “奶奶，不是你想的那样，就在刚刚他们还救了妈咪，怎么可能是人贩子？”蕾蕾焦急地据理力争，她知道奶奶对三姐有偏见。

    “他们救你妈咪就是为了把你骗走，你这个小笨蛋。”萧玉凤走到蕾蕾身边挡住她，反手推了小君祎一把，拉开了两人之间的距离。

    “祎哥哥。”蕾蕾急的叫喊。

    小君祎被推了一个趔趄，扶住墙壁才站稳，小家伙仍是一脸平静，不怒不嗔：“奶奶……”

    “闭嘴，谁是你奶奶？”

    萧玉凤厉喝打断小君祎的话，看着这个小家伙就仿佛在看着来抢自己孙女的小魔鬼。

    “我会把你们都送去警署，丧心病狂地拐偏儿童，下辈子都在监狱里度过吧。”

    就算是听到这么严重的话，小君祎也是波澜不惊，只是落寞地抿了抿唇角：“我说了，我们不是人贩子。”

    小君祎的目光落在东方煜身上，从第一眼他就感觉这个叔叔气度不凡。

    “叔叔，我能用你手机打个电话吗？到时候就真相大白了。”

    东方煜抱着一丝迟疑，最后还是把手机拿了出来，解了锁递给小君祎。

    小君祎熟练地拨了一个手机号码，然后开了免提。

    手机嘟嘟地响了几声，然后传来一道苍老沉稳的声音。

    “你好，我是张九鸣。”

    听到张九鸣三个字东方煜神情一愣，除了上官嫣然，其他人也都露出了诧异之色。

    “爷爷，我是君祎。”小君祎开口说。

    一听到是自己的小孙子，老人登时急了，说话比倒豆子还快。

    “君祎，你在哪儿呢，你不是和你姑姑一起去救你朋友的妈妈了吗？你姑姑呢？你是不是被人绑架了？绑匪呢，绑匪在你身边没，你让他跟爷爷说话，只要他不伤害你，爷爷多少钱都给他，把咱们家的药厂都给他。君祎，君祎你别害怕，爷爷一定会把你救出来的。”

    众人：“……”

    虽然小君祎也是一头黑线，好想说这个老爷爷他其实不认识。

    但是没办法，爷爷是没法换的。

    “爷爷，我没事，目前为止还算安全。”

    现在很安全，可要真的被当成了人贩子，那就说不好了。

    东方煜反应过来，从小君祎手里拿过手机，点开了旁边的视频通话。

    屏幕上顿时出现一个脸红脖子粗的鹤发老人，盯着手机屏幕恨不得扎进来。

    “张老，你好……”

    东方煜的好字音还没落，老人看到东方煜，就又开启了连珠炮。

    “年轻人，我看你长的也挺好的，五大三粗又强壮，你干什么不好，你做绑架儿童这种事，你知道这是犯法的吗，我告诉你你犯法了，你赶紧把我孙子放了我可以替你向法官求情少判你几年，要不然……”

