
　　雷生向林一传达这条信息，其实也需要承担一定的风险性。

　　如果被邢菲知道，肯定也会受到牵连。

　　够意思。

　　这也是林一批准加入的真正原因。

　　刚失去方睿心灰意冷，这种敏感时期他本不考虑再加人进来的。

　　“林哥，你打算怎么回礼啊……”

　　听到林一答复的李大德忐忑不安。

　　林哥强虽强，但那毕竟是排名第二的队伍啊？

　　而且队长还是前五守门员，威名远扬。

　　林一笑了笑：“这是秘密不能说，你先去告诉雷子吧！”

　　显然，这是在下达逐客令。

　　李大德还想说什么但瞥见林哥冰冷的眼神，只好缩了缩脑袋退了出去。

　　自从方睿失踪后，林一的性格就变得冷了些。

　　就连对待他们这些队员也不例外。

　　之所以不将自己的行动打算告诉李大德，并不是林一不信任他。

　　而是担心对方“保管”不住秘密。

　　排名前二十的玩家必然都具备一些特殊手段，红月小队其他成员根本无法抵挡。

　　心念一动。

　　林一便将人偶傀儡从副本中捞了出来，紧接着进入了死咒副本。

　　咒鬼有所察觉，立马现身迎接。

　　“大人，您来了。”

　　“看样子你就是新生的咒鬼，看起来还不错。”

　　“谢谢大人夸赞！”

　　得到林一的认可后，女服务生顿时笑靥如花。

　　然而林一并不是过来聊天的，他将残破不堪的人偶傀儡扔在了甲板上。

　　“我要你诅咒这具傀儡的拥有者，有问题吗？”

　　“可以，但以这种方式施加的诅咒会弱很多，可能需要很久才会彻底发作……”

　　“没关系，只要有效果就够了。”

　　将诅咒当成礼物送给对方。

　　这便是林一的回礼。

　　咒鬼立马蹲下身子忙碌起来，污秽的液体不断滴落在人偶傀儡的身上。

　　整个过程大约持续了五分钟才停止。

　　林一提出疑问：“这就可以了？诅咒会不会不生效？”

　　咒鬼回道：“诅咒的种子一旦种下，便会不断生根发芽，即便初期细微如尘末，最后也会变成参天大树！”

　　与之前的咒鬼不同，新生的咒鬼更为纯粹。

　　不像原来的咒鬼还残存着玩家的意识。

　　“很好，干得不错！”

　　林一拍了拍咒鬼的肩膀，后者顿时受宠若惊。

　　这时。

　　他发现远处站着一位枯槁的人影。

　　那是高博的鬼奴，堵门鬼。

　　没想到高博死后，竟也成为了死咒副本的一员。

　　堵门鬼的能力非常特殊，说不定以后有不少地方能够用到。

　　林一微笑着冲其点了点头，随后便离开了死咒副本。

　　……

　　“呼……呼呼……”

　　熟睡中的邢菲猛然从梦中惊醒。

　　她做了个可怕的噩梦。

　　梦中。

　　浑身是血的弟弟抱着自己的脑袋不停哭泣。

　　声音撕心裂肺。

　　两人从小到大一起长大，关系极好。

　　有什么好的她都会先让给弟弟，如今却是天人永隔。

　　邢菲紧咬银牙，用力攥紧着双拳。

　　若弟弟是死在副本当中还好接受些，可却是死在同为人类的玩家手里。

　　“放心，我迟早会将那个该死的家伙碎尸万段！”

　　憎恨令她面目全非，浓烈得几乎快要溢出眼眶。

　　咚咚咚！

　　而就在这时，房门被敲响。

　　所有生死劫成员都住在一间大房子里，每个人都拥有自己独立的房间。

　　“邢菲，出来下。”

　　门外传来队长阿瑞斯的声音。

　　邢菲不敢怠慢，连忙收拾好情绪起身更衣。

　　等她出来，客厅里早已坐满了人。

　　除了熟悉的老队员外，还有一位新面孔。

　　穿着一身雪白的巫女服，长相丝毫不在她之下。

　　“菲姐你好，我是新加入的成员佐藤香，以后还请多关照！”

　　对方很有礼貌，说完还深深鞠了个90度躬。

　　邢菲点了点头：“你好。”

　　但难免还是会感到有些不自在。

　　毕竟以往整个队伍之中只有她一位女生，或多或少享有一些特权。

　　如今又加进来一个长得不错的，必然会有些影响。

　　而佐藤香明锐地察觉到了这一点，拉住邢菲的手道：“菲姐，其实咱们有个的敌人……”

　　说起林一的时候，她咬牙切齿。

　　回想起噩梦高校最后的毕业考试阶段，那简直就是场真正的噩梦……

　　虽然成功逃脱出来了，但也为此付出了沉重的代价。

　　女人只要找到共同点，很快就能走到一起。

　　听完佐藤香的描述后，邢菲立马将其当成了自己人。

　　见时机成熟，阿瑞斯轻咳一声：“明天就是组队对抗开始时间了，所有人都给我打起精神来，我要你们全部完完整整回到这里！！”

　　“吼！”

　　呼声震天，所有人仿佛打了鸡血。

　　首次见到这种气氛的佐藤香露出会心的笑容。

　　第二小队生死劫，便是她一直在等待答复的队伍。

　　按理说，以她的排名想要加入进来是很困难的。

　　但由于生死劫队伍在上次副本中牺牲了一人，不得不临时补充一人进来。

　　前五十名玩家基本都有队伍了，只能在后面寻找。

　　而佐藤香，无疑是后五十名中的佼佼者。

　　……

　　与此同时。

　　队伍排行榜上再次出现了一个新面孔。

　　并且一出现就登上了第五的位置。

　　一时间风光无限，甚至盖过了林一的风头。

　　“魔鬼队，这名字倒是起得挺吓人的……”

　　“队长名叫破面，为什么我在个人排行榜中没有找到他？”

　　“不只是他，魔鬼队所有成员都找不到！！”

　　“玛德，我怎么听着汗毛都竖起来了，这个队伍该不会是惊悚游戏搞出来的吧？？”

　　“综合实力最多排到第十名，前十名的卡位战需要击杀前面队伍，也就是说这个魔鬼队直接干掉了原来的第五名小队！！”

　　“第五名小丑队确实已经被除名了，难怪上升得这么快。”

　　“小丑队可不弱啊，光是前五十都有好几个，这个魔鬼队究竟是什么来头……”

　　“破面、鬼影、心魔……这一个个都是些什么名字，有点瘆人啊！”

　　新出现的魔鬼队神秘而又强大，引起诸方猜测。

　　没有任何人见过里面的成员。

　　也查不到资料。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第100章 将诅咒当成礼物送给对方免费阅读。https://www.23sk.net 