    难道...

    是因为自己的好心提醒，所以才收获了他的忠诚？

    可能还真是这样。

    本来还觉得他大晚上出现在这里，可能会有些图谋不轨的心思。

    但现在看来，纯粹是自己多想了。

    毕竟，系统都提示，他对自己已经十分忠诚了。

    值得信任。

    原以为，收获他的忠诚，可能需要较长一段时间。

    没成想居然这么容易。

    这可真是意外之喜。

    “先回去休息吧，明日散学后，到竹林中来，为师有事叮嘱。”

    赵长青留下这么一句话，便返回房间休息。

    鲁达暗自琢磨，难道是老师要跟自己摊牌了？

    老师待我这般之好，可我之前却还想着祸害书院。

    百死莫赎。

    纵然明日散学之后，老师要将我打杀，也认了。

    ......

    翌日一早。

    乙字班学堂内，传来朗朗读书声。

    赵长青站在门外听了许久，心情舒畅。

    书院能有今日之光景，是一件很值得令人欣慰的事情。

    这是振兴儒教的开始。

    前世，自己就是儒家文化爱好者。

    今生，无论多难，他都想看到儒家中兴的那一幕。

    让世人了解到，什么才是真正的儒生。

    光靠文，那是远远不够的。

    真正的儒生，应该是文武双全。

    可以动嘴皮子与人讲道理，也能抡起拳头伸张不平。

    有句话就诠释的很好。

    文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    这才是真正意义上的儒生。

    就在他陷入到对未来的美好憧憬时，被一声巨响拉回现实。

    是甲字班方向传来的声音。

    他快步去往那里查看。

    却见。

    曹渊正躺在一颗被拦腰折断的大树跟前。

    嘴角不停地咳出丝丝血迹。

    啧啧。

    真惨。

    也不知道为什么，每次挨完揍，曹渊都会有一种感觉。

    那就是自己的骨骼与抗揍能力，似乎在直线飙升。

    身体素质，也比以前好太多了。

    其实。

    轩辕静姝揍他，并非是在盲目的揍。

    而是一边揍他的同时，还一边为他舒筋通络。

    能够让他的实力，在挨揍中有所增长。

    只是轩辕静姝不愿向他解释这点罢了。

    赵长青是清楚此事的，所以他来到曹渊跟前，将这件事情给说了出来。

    顿时。

    曹渊瞪大了双眼，感到不可置信道：“老师的意思是，她揍了我，还要我对她感激涕零？”

    尼玛。

    不带这样欺负人的啊！

    身在学堂内的轩辕静姝轻声回应道：“不谢。”

    这...

    艹！

    有千言万语挂在嘴边，但是曹渊无论如何都说不出来。

    只能爆出一句国粹聊表心意。

    学子们听到这件事，都觉得不可思议。

    揍人还能帮助人成长？

    妙啊！

    忽地。

    有一名学子豁然起身，面向轩辕静姝，郑重作揖道：“二师姐，求揍！”

    嗯？

    轩辕静姝有点儿发懵。

    真的是...

    活这么大，头次见到有这样要求的人...

    “你确定？”

    轩辕静姝表情古怪。

    话音刚落。

    不少人陆续起身：

    “二师姐，我也求揍！”

    “俺也想！”

    “二师姐，求虐！”

    “...”

    咦？

    天呢。

    咱们这书院...

    究竟招来多少变态啊！

    他们怎么能有这般奇奇怪怪的癖好？

    以前怎么没有发现？

    真是...

    日久见人心。

    很快。

    整个学堂内。

    所有人，都陆续发出了痛并快乐的声音。

    也是从今日之后，书院有了一个传统，算是不成文的规矩。

    想要真正融入书院里来，必须要找二师姐，让她揍一顿。

    不然就不算是真正的书院弟子。

    ...

    不管他们怎么说。

    曹渊是累了。

    他再也不想遭受那种毒打了。

    散学之后。

    用过晚食。

    曹渊请山长留下来片刻。

    苏瞻等人识趣离开。

    鲁达也已先行前往竹林等着赵长青。

    后者皱眉道：“你要还为师钱？”

    曹渊闻声一愣，旋即摇了摇头，道：“老师，学生是有一事相求，望您恩准。”

    “你说说看。”

    赵长青没急着答应。

    曹渊道：“学生想暂时离开书院一段时间，去看看外面的世界，毕竟，老师您也说了，读万卷书，不如行万里路，学生现在，正是遇到了瓶颈，需要突破。”

    说的跟你已经读过了万卷书似的...

    赵长青微微皱起眉头，道：“为何突然有了这个想法？外面的世界多凶险啊！稍有不慎，可能就会死。”

    他这说的是实话。

    此界妖魔横行，高手无数。

    在没有绝对的自保实力之前，一定不能走出方与县。

    “这件事情，学生已经考虑很久了，少则一月，多则三月，总之，在半年之内，一定会回来。”

    曹渊有着自己的想法。

    第一，他是想躲着轩辕静姝。

    第二，他是想向外界传播老师的思想。

    这件事情，他在一早便想过。

    为了能够让世人更好的了解，什么才是真正的儒家，就必须要走出去。

    此前一直有这个萌芽。

    趁着这个机会，便去做一做。

    “你真的决定了？”赵长青询问道。

    曹渊坚定地点了点头。

    “何时动身？”

    赵长青觉得，这也不是一件坏事。

    最起码。

    书院的粮食可以剩下不少。

    曹渊道：“大概...就这两三天吧？”

    他还要准备一些行李之类的。

    倒是不用操之过急。

    “好。”

    赵长青这就算是答应了。

    “那个...”

    “你还有什么事？”

    “学生出门在外，总归是要有些盘缠的，希望老师您可以慷慨解囊...”

    ......

    赵长青万分不忍心的塞给他十两银子。

    冲着这银子的面，他千叮咛万嘱咐道：“外面凶险，一定要活着回来，书院的大门，永远为你敞开。”

    曹渊很是感动。

    没想到...

    老师居然如此在乎我的性命。

    ...

    忘忧林。

    赵长青与鲁达会面。

    后者忧心忡忡。

    认为，他肯定是要将一些事情说明白。

    谁知...

    “鲁达啊，你身为为师的嫡传弟子，也有一段时间了，是时候该修炼一些功法了。”

    “为师这里，有两部秘籍，第一部叫做‘正气诀’，相当于武夫的内功心法，修炼此诀，可以吸收浩然气，借此成为儒修。”

    “第二部秘籍，乃是武技，名为儒雅刀法，又称‘仁刀’，此刀法，刚猛无敌，大开大合，特别适合你修炼。”

    “为师知道，你乃是八品武者，在武夫这条道路上，已经小有成就，突然改修儒道，肯定是有些不习惯的，不过，可以试着克服一下。”

    “换句话说，为师想要邀请你双修，不知道你愿不愿意？”

    赵长青一脸诚挚的说道。

    若非系统已经判定他对自己忠诚，不会做出加害自己的事情。

    那么。

    他肯定是不会将儒雅刀法与正气诀教给对方的。

