    “这...”

    墨楚犯难，学着范增的样子看向陈平。

    陈平眼珠一转，猛地一脚在墨楚腿上，墨楚腿上带伤被踢得踉跄。

    “你干什么？！”墨楚怒道。

    “干什么？”陈平故意大声叫嚣，“九江王特使抓住了项羽堂弟特来献给秦王，手下败将哪来的脾气？！”

    墨楚懂得陈平的意思，倒在地上不言语。

    “你抓住了剑法精绝的项庄？！”守城将士一脸不可思议。

    “那是自然。”陈平笑道，“真正的高手都是不为世人所知的，他身上的伤就是在下打的。”

    守城将士仔细检查着墨楚的伤，叹道，“先生下手可真是够重的。”

    “他还能活着就算轻的了。”陈平一脸傲气道。

    守城将士相信了陈平的话，把墨楚五花大绑送上马车。

    “刚刚蓝田关上的红布遮的是什么？”车内陈平问道。

    “灵焚先生研制的武器，有了它足以毁掉彭城。”车夫笑道。

    “哼！”墨楚冷笑，“子婴还是和灞上时一样喜欢虚张声势吗？世上根本就没有这种东西。”

    “信不信由你。”车夫说道，“王上暂时没有出关的打算，不然早就打到彭城去了。”

    “堂兄有五十万兵马，子婴连十万都没有，做梦去吧。”墨楚不屑道。

    车夫不再理会墨楚，故意把马车赶得动摇西晃。

    栎阳行宫前，车夫解开二人束缚，二人急跳下马车呕吐不止。

    “小人真是过意不去，让二人受苦了。”车夫笑道。

    “秦国的待客之道...鄙人...真是讨教了。”墨楚擦着眼角的泪水。

    陈平拄着马车，弯腰道，“在下想到驿站休息后再面见...秦王。”

    “这可不行，关外正激战，王上不敢放由你们乱来，早些面见王上，早些出关吧。”车夫笑道。

    “在下...一定。”陈平脑袋晕晕乎乎，费力拱手道。

    车夫扬长而去，陈平一屁股坐在大街上。

    “三公子...车夫已经走了...我们找家客栈歇息吧。”陈平无力道。

    “鄙人...正有此意。”

    陈平墨楚互相搀扶，缓步离开行宫。

    行宫大门外，吕马童翘着二郎腿啃着馒头，隐隐感觉背影在哪里见过。

    “墨楚？快来人把他拿下！”

    .....

    吕马童将五花大绑的二人推倒在行宫庭院内。

    二人面前，子婴和采薇坐在椅子上下棋，似没有见到陈平二人。

    “炮要隔着一个子才能打。”子婴无奈的教着采薇。

    “可是炮也能直接打面前的啊。”采薇噘嘴，执意用炮吃掉了子婴的兵。

    “夫人开心就好。”子婴捂着额头。

    墨楚听到夫人，心中莫名的不舒服。

    “眼睛不要乱看。”吕马童踢了墨楚一脚。

    “狗仗人势。”墨楚暗骂道。

    “嗯嗯。”见子婴不理睬，陈平故意发出声响。

    “九江王使臣找寡人何事？”子婴端详着错乱的棋盘问道。

    陈平面有不悦，“秦王如此对待别国使臣不好吧？被外人得知定会说秦王待客不周。”

    “西魏的使臣，寡人可是直接杀的。”子婴淡淡道，“九江王坑杀二十万秦兵，你现在能活着说话，算是寡人开恩。”

    “西魏使臣如何得罪秦王，在下不知。九江王当时跟随霸王，一切要算在楚国头上。今日有要事相商，还请秦王勿念旧事。”陈平一一驳道。

    “你要干什么？！”子婴突然大声道。

    陈平一惊，误以为子婴发怒。

    只见采薇拿着卒，直直的吃掉了子婴的帅。

    “可是你说的‘小卒过河当大車’，这不是車的玩法吗？”采薇笑着跑回屋中，“我赢了。”

    子婴强行平定心神，转身看向两脸焦黄的陈平二人。

    “陈平，赵国杨武户人，先入西魏被拒，其后进楚，两日之内从彭城赶至栎阳，以九江王特使为幌骗过蓝田关守兵。”子婴缓缓开口。

    陈平面色僵住，子婴怎么什么都知道？

    “欺君之罪加上携刺客入关，这些罪名加起来要怎么算？”子婴笑道，这些消息可是秦徒刚刚带回来的。

    “在下...在下...”陈平无话可说。

    墨楚跪布上前，“既然你都知道了，还让鄙人进来，难道是想亲手杀了我们二人？”

    子婴再见墨楚没有想象中的失控，反倒异常的平静。

    “你若是想杀寡人，绝不会甘受捆绑。说吧，来秦地又有何事？”子婴反问道。

    墨楚也懒废话，“你的命是堂兄的，鄙人自然不会杀你。此行来见灵焚，他不在吗？”

    “师父去了齐地，你来晚了。”子婴回道。

    “齐地？那鄙人也没留在这里的理由了。”墨楚失落道。

    “哦？”子婴上下打量着墨楚，“刚刚瞥着寡人新封的夫人，就没有别的想法？”

    墨楚再次被戳中心底，“子婴你别胡说，念及他人妻子非侠道所为！”

    “是啊...三...项庄不是这种人。”陈平解释道。

    “真的没有？”子婴邪笑道，语气一寒，“当时去蓝田关又是怎么回事？”

    “我...那是为了挑战灵焚！”墨楚否认道。

    “怎么突然不用鄙人自称了？”

