唰！

自罗刹现身的瞬间，整个会议厅就彻底被杀气充斥。

再由某老者起头，各部人员纷纷就位。

“退下。”

帝世天摆摆手，对于这种场面上的举动并不怎么感冒。

这......

一群人哑然，退也不是，不退也不是。

毕竟他们在场大部分人，都曾深切的体会过面前这个外籍男子的恐怖，能在古帝联盟总部众多高手围攻下杀个来回，且全身而退的人。

其修为，定然超越了九重天。

而大部分人对帝世天的定位，也大致到天门境。

“帝先生，此人实力凶悍，您贵为我古帝联盟且南境的王，安危实在不能马虎，小的建议群攻而起直接拿下敌人，以防止有变故发生。”这时，距离关武岳不远的一个老者开口劝道。

言下之意。

是怕帝世天托大，毕竟马有失蹄，人有失手。

何况，对手是真不简单。

帝世天沉默，手头更没有余外动作。

意已决，不可违！

知晓其身份的关武岳几人，自始至终都没有过于担忧，毕竟面前这位，连大华这九万里国土都守得住，对付个尊级修者何至于方寸大乱？

“唉！”

见状，一群人只好默默退开。

“哦？”罗刹眼眸泛光，仿佛是在诧异帝世天的决定，他笑了笑，“光是你这份魄力，本尊认可你了！怪不得，你能让前白虎战区的统领跟随。”

“本王魄力一向不错。”

帝世天依旧纹丝不动，这时才挪目审视起一侧的罗刹，“倒是你，敢放言让本王亲自下场对付，这份胆量，若你能活着回到那片地界，足以让你吹嘘好几年了，可惜你等不到那时候。”

话。

听似狂傲。

但实际上，也是如此。

魄力，是无能之人殊死一搏的东西。

到了他这个境界，大多数事一般都是一巴掌解决。

然而这话落在罗刹耳中，却是直接让他桀桀阴笑个不止，“我当南境之王帝世天是个什么了不得的人物，原来也只是个狂到没边的毛头小子，不过本尊今日来不是听你说这些废话的。”

言罢。

他直接表明目的，“帝世天，有没有胆量打一场？！”

临了，他还补充道：“就你我，如果你想让你身边那些废物上来送死的话，当然也可以群殴。”

雷狂：......

唐通：......

关武岳：......

和帝世天打一场？

说实话。

现在的他们，还真有些搞不懂罗刹脑子里在想什么，如果只是为了针对古帝联盟或帝世天身边的人，以他的修为大可隐藏起来暗中行动。

可他偏偏没有。

不仅如此，还明目张胆的出现在了古帝联盟总部。

帝世天看了他一眼，旋即笑了笑。

先前。

他还以为这个罗刹只是个被改造科技膨胀到极限的傻叉，但现在看来，脑子还没完全秀逗。

南境全面封锁。

加之不久前冥使的出动。

现在的他想出大华，只能从自己这里找突破口。

比喻，挟持自己？

实际上帝世天猜的还真没错，罗刹的目的就是为了抓住他，逼古帝联盟的人撤掉悬赏令和南境总战区的封锁，不然就算他对实力再有自信，这一生恐怕也只能活在无尽的追杀中。

前不久的两个尊级强者就是例子。

如果不抓住帝世天，再这么下去，他迟早得完！

“怎么，你不敢？！”

罗刹见帝世天无动于衷，眉头不由得皱了起来。

“狗贼！你杀我们联盟同僚，本就是联盟必杀之人，帝先生何须放下尊贵之身冒险与你一战？今日我等在此，哪怕你是尊者，也必死无疑！”

这时，帝世天还没开腔，先前那个提醒过帝世天的老者再次站了出来，他说完这番话后，又下身对帝世天说道：“帝先生，还恕老朽自作主张，实在是因为您是我们这些人的主心骨，万不能出现意外，只要您一身令下，我们这些人从旁发力，一定助你拿下此狗贼！”

唰！

他这番话一出，直接让在场两个人的脸色大变。

除开罗刹，还有先前被帝世天踢出局的贝世广。

老东西！

贝世广脸色阴沉，要是没有这个老者的旁语，以帝世天狂傲的性格，必定会答应罗刹的要求，而很明显，这个罗刹不是什么好惹的角色。

说不定，真能杀了帝世天。

到时候，他贝家趁乱世崛起，也不是没可能的事。

可惜......！

而罗刹，同样咬牙切齿，做好了拼命的准备。

然而就在这个时候，帝世天却并没有听从老者建议的打算，他深深看了这个老者一眼，将他的面貌记在了心里，随即在刚刚落下的茶杯旁敲了敲，意识唐通将茶续好，而后起身。

并，对罗刹善意提醒道：“本王劝你全力施展，不然你可能会失去人生最后一次的表演机会。”

这......

答应了？！

先前苦口婆心劝说的老者，差点没一个跟头栽倒在地，搞了半天，一句都没有听进去？！

“唉！年轻气盛，往后难免受挫啊！”

“......”

一部人小声叹气，对于帝世天这个不计后果的举动都表示不怎么看好，要是他最后实力不如人，还不是要他们这些老家伙出上一分力？

届时，更加有失威严！

至于罗刹本人，看着不急不缓朝面前走来的帝世天，差点没乐死，他五指一握，“放心吧，本尊本来就没打算让你有半点喘息的机会。”

呼啦！

话音落下的刹那，周围地表瞬间即碎。

众人眨眼间，全身被黑泽光芒覆盖的罗刹已经来到了帝世天面前，他轻蔑的笑声传遍全场，“威震南境的无冕之王？反应真让人失望！”

轰！

一声爆鸣，自现场炸开。

恐怖的余波，直接将整个大厅的摆设物纷纷震裂。

“完了！”

这一切发生的太快了。

一众古帝联盟之人皆是心头一紧，准备上前搭救。

至于贝世广这位公子哥，甚至激动到当场拍巴掌叫好，“好啊，好啊！叫你他吗的狂妄自大，真以为当了个南境王，就没人治得了你了！”

然而。

随着场中尘尽散。

众人只见帝世天依旧驻足原地，而罗刹的拳头竟在距离他面前一寸不到的地方生生被隔在了外面，仿佛面前有铜墙铁壁，再难打进分毫。

就在这个时候，一道风轻云淡的声音突然在众人耳边想起，“本王记得，让你全力而出的，要是就这点程度的话，那本王也懒得陪你玩了。”

罗刹：......

众人：......

贝世广：......

这你吗！

竟如此轻描淡写的接住了一位尊级强者的全力一击？

罗刹神色巨颤，他发誓，他觉得没有半分留手，但面前这一幕，他实在不知道怎么用言语解释。

“哼！”

“老子还不信了！”

罗刹冷哼一声，准备再次出手。

但下一秒，一只巴掌已经不知不觉间攀上了他的喉咙，“我说过，你只有一次取悦本王的机会！”

轰！

等众人回过神来，罗刹整个人已经被轰出百米开外，整个身子都深深卡在了大厅对面的墙缝里面。

而这期间，帝世天仅仅出了一掌。

好恐怖！

“咳咳！”

罗刹双手挣着墙面，一双眼珠子尽是疯狂，“看来是本尊小看你了，但你的实力还没有让本尊屈服的程度，毕竟，你连本尊这防御都破不了啊。”

说着，他还轻描淡写的拍了拍身上的灰尘。

轰！

哪成想。

他这句话刚刚说完，百米开外的帝世天眨眼间就来到了他的面前，“区区一个劣质品也敢在本王面前大肆买弄？真不知道你是哪里来的自信。”

“本尊刀枪不入！神级不出，你又能奈我何？！”

罗刹大笑，自信心满满。

“是吗？”

然而下一秒，帝世天抓着他头的巴掌突然收缩，再之后，恐怖的气息由上至下一寸寸将他身上覆盖的黑芒震碎，宛如纸屑般消失在半空。

呃......！

罗刹的笑声戛然而止，一双眼珠子也是徒然瞪的老大，伴随浑身毛孔炸立，而感受到那股覆盖全身的气息，他整个人更是像见了鬼似的疯狂大叫，“这不可能，你怎么可能是......”

话来不及说完。

帝世天胳膊一转，就那么将他摁在墙缝中拖着整个会议厅绕了一圈，这期间惨叫声不停，石砖更是在恐怖的力度下，被碾压的片片掉落。

“嘶嘶！”

这一幕，不禁让围观的人直吸凉气。

你能想象到，一个尊级强者被人用手摁在墙缝中随意*的场面吗？这尼玛，简直匪夷所思！

半晌后。

帝世天将半死不活，浑身血肉模糊罗刹随意丢在地上，并意示雷狂，“好好享用我给你准备的猎物，记得玩完了直接从这里扔下去，收尸麻烦。”

“好勒。”雷狂咧嘴一笑。

罗刹：......

众人：......

待帝世天回到桌前，先前交代并有唐通续好的茶水，依旧滚烫有度，他端起茶杯微微润喉之后，这才看向一旁的贝世广，“贝公子方才好像鼓掌鼓的挺欢，能告诉本王你在庆祝什么吗？！”

轰！

听到这句话，贝世广头皮一炸，整个人直接忍不住瘫坐在了地上，当场吓傻。