    “蓬~蓬~蓬~”

    此言一出记者更来劲了，飞快的摁动快门，将被压得变形的生田隆喜面部拍下，日本外交官盗猎珍稀候鸟，报纸销量不就来了嘛。

    而带队抓捕的邝福安听到这话冷笑一声，示意手下的人将对方拉起来，然后走到生田隆喜面前，轻轻拍了拍他脏兮兮的衣领说道。

    “生田隆喜先生，我奉警务处约翰·恺自威先生的命令，依法对你执行逮捕，你有什么意见等到了巡捕房再说吧，现在请你保持沉默。”

    “八嘎，这是无耻的陷害。”

    生田隆喜昂着脖子，试图挣脱束缚：“”我没有盗猎候鸟，你们会为今天所做的事情付出惨痛的代价，大日本帝国不会允许，唔~”

    他一句话没说完，就被巡捕拿了块布堵住了嘴巴，这是常规操作，在没有进行审讯以及案情明晰前，得防止犯人向其他同伙报信。

    邝福安则对生田隆喜进行了快速搜身，从其身上搜出了钱包、钥匙及南部手枪一支，拉动枪机一看，弹膛里装满了黄橙橙的子弹。

    巡捕们当即咽了咽口水，真是一个疯子，又不是在战场上，谁没事将贴身武器上膛，也不怕碰撞下走火，幸亏及时控制住了目标。

    否则对方在闹市区开枪抵抗，不知道要打死打伤多少市民，那个时候别说立功，不被捕房当成替罪羊扔到监狱，都算是幸运的了。

    “把他给我铐上，顺便加上脚镣，情报说此人是日本情报人员，很可能会技术开锁，你们要一步不离的盯着他，绝对不能让他跑了。”

    邝福安摸了摸漂亮旳口子胡，跟手下嘱咐了一声，然后抬头看向楼上，刚刚那扇灭灯的窗户应该就是目标停留的地点，得去搜搜。

    还有目标的汽车同样要认真检查，恺自威透露被偷猎的候鸟尸体和偷猎时使用的枪支就在车里，也是，对方总不能拿手枪去打猎。

    只要找到了这些证据，才可以将案子办成铁案，日本人一向厚颜无耻，没有确凿的证据，定然不会承认他们的外交人员偷猎候鸟。

    看着不断拼命挣扎的生田隆喜，他抬手指了指住宅楼：“一队人去那间可疑房屋搜查，看看里面有没有其它的物证，搜得仔细一点。

    再去一队人看看汽车，让围观的百姓往后退一退，不要破坏了现场，大家用点心，回去我会跟恺自威先生如实汇报，为你们请功。”

    “是，谢谢探长。”

    包括洋捕和印捕在内的巡捕们面露兴奋，不管皮肤是什么颜色，能关照下属的上级就是好上级，立刻按照邝福安的命令开始行动。

    七八个华捕在一个白人巡长的率领下，冲进了楼梯口之中，噔噔噔的踏步声让生田隆喜心中一惊，老豆不会将情报放在家里吧。

    不会吧？

    不会吧！

    如果英国人在屋里发现了情报，那自己就完蛋了，帝国绝不会放过任何一个叛徒，就算是松本家的女婿也不行，这一下麻烦大了。

    生田隆喜后悔不已，他就不该来这个鬼地方见老豆的，越想越害怕，双腿不自觉的打起了哆嗦，全靠巡捕的拉扯才没有倒在地上。

    不远处，一群印捕手拉手将围观者和汽车隔开，可能是看在顶头上司也是华人的份上，态度倒是不错，并没有出言辱骂或者打人。

    邝福安瞄了一眼脸色苍白的生田隆喜，知道搜查这一步走对了，房子和车里一定有要命的东西，不然这个日本特工不会这么惊慌。

    于是让手下将对方带到路边的汽车旁，自己掏出刚刚搜出来的钥匙试了试，顺利打开了车门，正好看到一支步枪静静的放在后座。

    “三八式？”

    他略带惊讶的戴上手套，将枪支拿在手里退掉子弹，把枪膛和弹膛放在鼻子前，立刻闻到了一股浓重的火药味，说明这枪开过火。

    而且开枪时间就在不久前，不过很少有人会用步枪去打猎，特别是灵活的鸟类，这非常考验枪法，没看出来此人竟然是个神枪手。

    “报告，发现证据。”

    忽然，在车后搜查的巡捕喊了一嗓子，将所有人的注意力吸引了过去，记者和市民挤在警戒线外，伸着头脑袋看向打开的后备箱。

    只见里面躺着三只一动不动的候鸟，其中一只脖子呈90度折断，显然死的不能再死了，这一幕让人群一阵惊呼接着大声咒骂起来。

    “戳那娘，真是候鸟。”

    “日本人，起西伐。”

    ......

    邝福安在后备箱地面捏起一颗弹头，让人摘下生田口中的布：“生田隆喜先生，你还有什么好解释的，你不要说车和步枪不是你的。

    凭借现有的刑事技术，我们可以很轻松的辨别出，这枚子弹是不是从你的步枪射出的，作为职业情报人员，你应该知道我没骗你。”

    生田隆喜张大嘴巴，眼睛瞪得溜圆，这到底是怎么回事，自己只打了十几只野鸭，这三只候鸟从什么地方冒出来的，真是见鬼了。

    难道是谁将猎物放错了车，这不是不可能，领事馆的配车都是一个型号，在光线昏暗的傍晚看错很正常，问题是老豆那里怎么办。

    逃跑？

    这行不通，一个外交人员成为通缉犯，那以后的前途就完了，情报部副部长就别想了，说不定会被派回本土，去外务省仓库吃灰。

    他脑中全力思索着脱身之策，嘴上恶狠狠说道：“不知道，肯定是别人将这些放在了我的车上，哪怕是我打的，这也只是治安案件。

    按照各国签订的条约，我有权要求领事馆的人在场，请巡捕先生注意，公共租界的公董会里不光有英国人，还有大日本帝国公民。”

    想了半天，生田隆喜能想到的唯一办法，就是让这帮该死的巡捕主动放掉他，并且结束搜捕，老豆的情报应当不会那么容易找到。

    “呵呵。”

    邝福安和周围的巡捕都笑了，公董会里面是有日本人不假，可管不到巡捕房头上，想用这点来威胁他们，纯属是有点大可不必了。

    至于此案是治安案件，还是刑事案件，那是巡捕房决定的事，容不得一個嫌犯说三道四，不听话的犯人很多，吃过苦头就老实了。

    “行了，少特么废话。”

    邝福安笑完敛起了笑容，戳着生田隆喜的脑袋警告道：“你也是个体面人，不要逼我用不体面的方式对待你，好不好，外交官先生。

    或许你认为不承认就能将事情瞒过去，但我想告诉你一句，再嘴硬的人到了巡捕房，都会乖乖的交待问题，不要挑战我们的专业。”

    “八嘎...啪！”

    “八嘎...啪！”

    “八嘎...啪！”

    生田隆喜很不服气的想要口吐芬芳，结果被邝福安一个三连耳光给扇得头昏脑涨了，鼻血滋的一下喷了出来，百姓纷纷鼓掌叫好。

    要说这些人真的在乎三只鸟被偷猎吗，那是不可能的，反而是日本人在沪上横行霸道的原因，让所有人都恨不得生田隆喜被打死。

    “诸位市民们，公共租界巡捕房是对全体纳税人负责的，不是某个国家和某个人的打手，只要敢于挑衅法律，巡捕房一律严惩不贷。”

    邝福安打完嘴巴子，跳上打开的车门，居高临下大声道：“约翰·恺自威先生说过，会用最快时间将盗猎份子抓获，现在诺言兑现了。

    请大家相信，我们会秉公执法，严格按照法律对此人进行审判，欢迎大家到时候去听审，有什么不满意的，请及时向巡捕房反应。”

    表演完青天老大爷，又拍了拍约翰·恺自威的马屁，他跳下车看向飞快跑来的另一队搜查人员，只是为何对方一副慌慌张张的样子。

    “你们在楼上发现什么了。”

    邝福安从口袋掏出一个烟盒，从里面拿出一支烟撞了撞烟盒，叼在嘴上漫不经心的问了一句，丝毫不知道一场特大风暴即将袭来。

    “Sir，我们...”

    领头的白人巡长满头大汗，哭丧着脸回道：“我们在屋里发现了一些秘密文件，是关于...关于帝国远东舰队和国王健康状态的情报。

    我们有大麻烦了，这是一起间谍案，不是什么偷猎案件，事关王室和海军，您必须通知两位恺自威先生了，这件事非常非常敏感。”

    白人巡长连说了两个非常，足以说明内心的惶恐，千万不要以为英国人很开放，私窥宫闱在任何一个国家都是桩严重的政治事件。

    “噗....咳...”

    邝福安被此人的话呛到了，眼睛都咳了泪花，一边扶着腰缓气，一边指着莫名其妙的生田隆喜大吼一声：“把嫌犯包给我包围起来。”

    他很清楚，目前最紧要的任务是这个胆大包天的间谍保护好，不能给对方同伙杀人灭口的机会，要是对方出了问题，自己死定了。

    “慢着！”

    就在巡捕们手忙脚乱的时候，从人群里钻出一个胖子，叉着腰神气活现喊道，随后，更多手持武器的黑衣人悄无声息的围了上来。

