    高塔第三层，第六贵族学院旧址。

    正如明澈对白雾所说的，只要有钱，就能让子女学到很多高塔时代前的课程。

    在这么一个末世里，音乐，美术，摄影，都不再是必需品。

    但第三层不一样。

    第三层完全感受不到末世气息。人们照样追星，娱乐，工作，学习，放纵，堕落。

    因为他们根本不担心生存压力，顶多会担心加班太多，影响生活质量。

    高塔时代的前几十年人们还具备强烈的忧患意识，但后面就渐渐没有了危机感。反正有镇御军和调查军，反正有高塔。

    第六贵族学院，每年也不缺学生，因为这里就是学各种上层社会技艺的地方。

    所以这座学校几年后，就有钱修建新校区，而尚未来得及处理的旧校区，就变成了一个无人问津的地方。

    尤其这里曾经死过两名学生，有传闻这里闹鬼，传闻就使其变得更加的人迹罕至。

    ……

    在第六贵族学院的体育馆角落的储物间里，宴玖正在安安静静的作画。

    屋子里点着蜡烛，周边摆放着堆满了灰尘的体育用品，各种球类道具。

    屋外便是篮球场，但她不喜欢太过空旷的地方。

    她其实很喜欢狭小密闭的地方，所有在被人绑走的时候，她主动提出关进小黑屋里。

    这倒是让那位带着笑脸面具的绑匪，颇为意外。

    或者说这个丫头从头到尾都让他感觉到惊喜。

    他很喜欢那些个性扭曲的孩子，在他看来，这样的孩子成为恶堕，都会有着极高的潜力。

    就在不久前，他刚巧失去了这样一个孩子。好在高塔这种地方，总是会制造出一些不幸的生命。

    ……

    ……

    “按照接下来的故事发展，我应该有两个结局。继续跟您在一起，听您讲上层的丑闻，然后在有一天，您带我离开这里。”

    “又或者……您会死在这里，我又会回到疯人院里。”

    储物间里，宴玖合上了画笔，看着阴影中那个面具人。

    “那你更喜欢哪一个结局？”面具人问道。

    “如果是两个小时前，我会更喜欢你所说的结局，但现在我改主意了，我不想离开这里了。”

    “哦？为什么? 你想再回到那群疯子中间？我应该跟你说过? 那是一间囚笼，被关进那里的? 都是没有人在意的弃子。”

    面具人的目光落在了宴玖的画上。

    很短的时间里? 她一共画了七张画，第一张画? 是飞机里，坐着一个一脸神经质的女人。

    第二张画? 是一个手臂长了眼睛? 关键处长了角的奇怪人类。

    第三张画，则是背后长着骨翼的高大恶魔，逆流着恶堕潮前行的画面。

    第四张画，那个手臂被斩断的恶堕? 用另一只手臂? 将飞机的舱室撞的碎裂。

    第五张画，人类与女人在血红色的天空里坠落，女人的手里，握着半颗心脏。

    第六张画，是深红色的云海。云海之上? 神经质的女人双手合十，迎接着无休止的坠落。

    第七张画? 则是一个矮子与大块头，疾步飞奔。

    宴玖画的很快很快? 但画工异常扎实。

    “我现在有喜欢的人了，跟您说的不一样? 这个世界也有人爱我的? 我不是弃子? 也有人会为了我，连命都不要的。所以我不想做恶堕了。”

    宴玖一脸木然。

    白雾大多时候也是一个表情，但看着没有宴玖这般呆滞。

    面具男与宴玖的关系，与其说是绑匪与人质，倒不如说更像是老师与学生。

    他为宴玖讲了很多成为恶堕的好处。

    比如绝对的自由，无尽的寿命。尤其讲述到宴玖的情绪残缺，这种人一旦成为恶堕，往往会越级进化。

    在塔外的世界，他会带她前往一个特殊的区域，那个区域里，所有的恶堕都具备智慧与理性。它们会无条件的喜欢她。

    而人类，只是居住在这座塔里自欺欺人，这个种族在慢慢的腐烂。

    只有成为恶堕，才能迎接广阔的天地。

    当然，仅仅是不抗拒成为恶堕，只是第一步，最重要的是，要让这个女孩子厌恶高塔。

    只有足够的负面情绪，才能使其变为恶堕。所以这些天，他也一直在灌输女孩，人类的种种丑恶，让其了解各种人类做出的惨剧。

    结合其童年的不幸，宴玖的确也有过不想再做人类的想法，甚至也恨过这个世界。

    但现在一切都变了。

    “您走吧，我要等他来救我。”

    “是你画中的人？他要来救你？”

    面具男看着最后一幅画，蓝色的调查军团作战服，以及画纸上都能感受到的身高差，还有那张脸，他一点也不陌生。

    “是的，他们已经在路上了。”

    面具男看着宴玖一脸木然，然后用两只手的食指拉伸嘴角，强行做出笑脸的样子。

    这个小丫头甚至无法表达出被人喜欢的喜悦。

    多么好的一个苗子，天然就适合做恶堕。

    只是看着最后那张画里，那个他最近盯上的人，他也感觉到，自己或许要和这个小姑娘分别了。

    “不会有人爱你的，你的身份过于特殊，他们救下你，你就必须得回到疯人院里，再也无法出来。即便这样，你也要选择回去吗？”

    宴玖低着头。

    能够给白雾留下那样的线索，她自然是聪明的，她也在权衡着利弊。

    不过这个过程没有太久，耳边似乎还回荡着某人的那句“我一定要去救她。”

    她抬起头，认真的说道：

    “我不要当恶堕。”

    “如果来的人救不了你呢？”

    “我不要当恶堕，您让我走吧。”

    面具男叹了口气，点点头说道：

    “既然你不愿意，那我只能尊重你的选择，但有一天你会明白，这座高塔，不值得守护。”

    面具自然早就可以强行带走宴玖，以宴玖的体质，在塔外很快就会成为恶堕。

    但面具男始终没有这么做。

    他从不介意使用欺骗的手段，就好比恶堕是自由的，塔外得广阔世界属于恶堕。

    这句话自然是谎言，因为恶堕无法离开固定的区域。

    但只要这些谎言，能够让其心甘情愿的成为恶堕，他可以丝毫没有愧疚的讲出来。

    “您该走了，他们很快就来了，来的人很厉害，您打不过他的。”

    面具男不为所动，他当然知道最后那张画里，那个矮子有多厉害。

    这与他计划的见面不一样，原以为见面的场景，会是在塔外。

    他发出了奇怪的笑声：

    “这具身体的确打不过他，不过与他提前交手的机会，浪费了未免有些可惜。”

