    银叶子上有神能在涌动，流转出晶莹璀璨的华光，前方的虚空如纸张般被划破，隐约显露出一条道路。

    众人很默契，迅速没入虚空，这里的裂缝涌动了一会，逐渐弥合，踪迹全无。

    不过须臾，众人就再度坠入现实空间，修士们施展妙术，将近千名矿工放了出来。

    池渊愣在这了，眼前的场景对他来说太过于震撼，仿佛梦幻一般。

    这里没有红褐色的戈壁，到处都是生机勃勃的景象，大地辽阔、草被繁盛，生长数千年的古木随处可见，苍翠挺拔、连绵成片。

    数千人的队伍，浩浩荡荡来到这里，这些凡人也跟池渊一样，愣在当下。

    其中不少人惊吓过度，以为来到了神话中的世界，拜服在地上，嘴里念念有词，不停地叩首。

    难以想象，仅相隔万里而已，空旷而枯寂的大地竟然完全换了一个样子，如同来到另一个世界。

    这里的灵气浓郁程度简直夸张，在空中凝成肉眼可见的白雾，呼吸一口都感觉修为在增长。

    太古的气息扑面而来，浩大而厚重，仿佛无垠的星空垂落在大地上，叫人心神颤栗。

    鼻涕娃总算是找到机会了，自认为扳回了一局。他仰着小脑袋瓜睥睨池渊，哼道：“土包子，没见过吧？”

    池渊不语，他实在是被震惊到了，仿若走入了洪荒之地，一本现实版的《山海经》在他面前徐徐翻开。

    天边有一片巨大的黑影在移动，那竟然是一只凶禽，躯体庞大的吓人。

    其一对羽翼展开，像是一大片云层积叠的云山，禽羽在日光下泛出金属般的闪光。

    “翼若垂天之云，世上真的存在这样巨大的禽类，这是鲲鹏吗？”

    池渊头一次见到这样巨大的凶禽，仅舒展开羽翼，就压盖苍穹、投射下巨大的黑影，简直像是传说中的鲲鹏，极端可怖、令人惊悸。

    轰隆隆……

    突然间，群山震颤，古木摇动，像是地震了。林间有不少奇特的小生灵浮现，都在逃窜。

    有巨大的生物人立而行，像一座小山那样高，浑身覆盖浓密的银色长毛，皮毛闪烁光泽，一看就知其不凡。

    这样巨大的生灵，在山脉中行走，宛如一座小山般一路碾压过去，推平了一大片森林。

    树木倒塌，被踏进土里，让这里成为一片凌乱的原野。

    强横的生物、蒸腾的灵气，闻所未闻、见所未见的奇观震撼着池渊的心灵，各种景象浮现，令人眼花缭乱、目眩神迷。

    “姬前辈，这里……这里还在北域？”池渊感觉嘴唇有些发干，眼前的一切实在是颠覆他的认知，世界观都在重塑。

    “不然呢？”姬开阳一笑，看着池渊的反应，摇摇头道：“你是第一次来北域吧，跟个木头似的杵在这。”

    池渊回过神来，有些不好意思地挠挠头：“北域产源，天地精气几乎被源脉吸干，不应该是那种贫瘠的戈壁么？”

    只是相隔了万里，竟如同两个截然不同的世界，一片生机勃勃。

    这里是灵秀之地，空气中的源气浓郁的惊人，池渊甚至在一口灵泉畔见证了灵源之气正在结晶、凝固的一幕，那是源形成的过程！

    “不，那只是北域的边缘，真正的北域，从来就是眼下的样子，这里是修行的神土，是万灵的天堂！”

    姬开阳的眸中，有一种强烈的信念在燃烧，那是一种希冀、自信和一种莫名的悲伤糅杂在一起，熊熊如同烈火，让池渊侧目。

    “东荒北域……”池渊看着这片疑似神话中的洪荒之地，心中也有一种莫名的情感在喷薄。

    池渊有一种预感，这里将成为属于他的通仙之路的起点。

    姬开阳那件禁器的威力不容小觑，众人的落脚点已经距离栖息地很近了，在继续行走了小半天后，一座大寨出现在面前。

    这是一座村寨，修建在两座山脉之间的谷地中。两侧山峰高耸是为天险，粗大的巨木被修成了沉重的寨门，将狭窄的山谷出口封堵。

    此刻，寨门上观望的族人看到姬开阳等人回归，纷纷向寨中传信，同时打开了沉重的寨门放行。

    许多族人前来迎接，他们分工协作，为这批新加入的族人们安置居所等，井然有序。

    有些矿工也痛哭流涕，他们被解救了，可以开始新的生活。

    三叔看着周围的景象，颇为欣慰地叹了口气，也加入进去了。

    这里就剩下池渊姬开阳，后者开口道：“走吧，既然来了就随我一同去见见青老，没准还能得些指点。”

    “青老？”池渊回想起还在源矿的时候，三叔也提及过青老的名字。

    “青老是我们部族的名宿，修为强绝，说是寨子的保护神也不为过。”姬开阳有些崇拜地说，“不必太紧张，青老对待后生很温和的，还经常指点我们修行。”

    姬氏部族的大寨建在一座山谷中，长条状分布，姬开阳带领池渊来到中段的一座山峰下。

    山峰高耸，一条极为险峻的羊肠小道修在山壁上，斜斜的通向山巅。

    “跟我来吧。”姬开阳浑身神力涌动，腾空而起。池渊紧随其后，两人腾飞至接近山顶的一座石台落下，而后徒步前行。

    山巅，一座普普通通的小柴屋前，一个老妪正襟危坐，掌心朝天，正在云雾间吞纳源气。

    她披着一件粗麻布衣，像一位再普通不过的山间老农，面上皱纹丛生，很是苍老。

    姬开阳十分恭敬：“开阳见过青老。”

    池渊可不认为被尊为青老的老妪是个普通人，在他感知中，老妪的体内，轮海、道宫、四极三个人体秘境都在发光。

    且丝丝龙气从山脉中游窜出来，融入青老体内，随着她的呼吸，整条脊柱也在吞纳山脉间逸出的龙气，形似一条人体大龙。

    化龙秘境！

    青老长舒一口气，睁开了眸子，首先点头道：“开阳，你办事果然周到，日后寨子就要靠你们年轻人撑起来了。”

    “开阳不敢，青老才是寨子的保护神。”

