    经过几天的训练之后，AG超玩会迎来了自己常规赛第三轮的第一场比赛。

    而这场比赛里，AG超玩会的对手正是秋季赛S组的大BOSS——estarpro！

    这个秋季赛里，estar的首发阵容换了四个，仅剩花海一人依然留在首发，但换了四个人之后，estar的磨合出奇的好，前两轮的战绩也非常不错。

    尤其是在第二轮，estar对战TTG的比赛里，estar教练SK把久未上场的诺言跟Alan轮换上场。

    因为这场比赛不影响排名，estar也是考虑在保证战绩的情况下让诺言和Alan上场来卖一波情怀。

    结果让人意外的是，这支estar竟然零封了TTG！

    这引得不少网友的调侃。

    “SK：都这么强，上谁好呢？月光：都这么拉，上谁好呢？”

    虽然是调侃，但也很形象地说出了AG超玩会目前面临的困境。

    AG超玩会虽然险胜了XYG，但真要对上estar的话，大家都不看好AG超玩会。

    在比赛开始之前，AG超玩会众人已经来到了现场。

    作为替补，叶洛并没有跟随其他替补坐在替补席上，而是悄悄地坐在了观众席上。

    比起在替补席上看比赛，叶洛更喜欢出现在观众席上。

    因为他能够身临其境地感觉到观众们的高兴、激动。

    叶洛之所以会加入AG超玩会，纯粹是因为他是AG超玩会的十年老粉，再加上在AG待的时间长了，对AG超玩会也更有感情了。

    这一场比赛，叶洛想以观众的身份观看比赛。

    他的位置比较偏僻，就在中间的位置的最边上，不过叶洛对这个位置比较满意。

    因为这里靠近后台，他随时都可以从这里进入休息室。

    “感觉今天又得输。”

    “你就是这样，又怕输，又想看！”

    “AG超玩会的硬实力确实比不上estar啊，能赢一场我都高兴得不得了了！”

    在叶洛刚坐下来的时候，有两人出现在了他的左边，两人还在小声地交谈着。

    叶洛转过头来一看，就看到了两位面容姣好、凹凸有致的女孩。

    她们两人的风格明显不同，走在前头那个女孩脸圆圆的，脸上带着笑容，看起来很是可爱；而走在她身后的另外一个女孩没什么表情，一双大长腿缓慢地迈动着，一看就有御姐范。

    不管风格如何不同，她们两人在人群里都算是极为亮眼的美女，而且她们的手里还拿着应援物。

    叶洛的余光瞥见应援物上的文字。

    “心怀荣耀，勇往直前！”

    看来她们两人是AG超玩会的粉丝。

    叶洛心想着。

    而她们两人一边低声地交谈着，一边往叶洛这边走了过来。

    最后她们两人坐在了叶洛旁边的位置上。

    “这个位置有点偏啊。”

    “我自己手抢的，能抢到票就不错了，让你找一下……”

    “算了，就这里吧！”

    两人低声地交谈着。

    虽然她们说话的声音并不大，但坐在一旁的叶洛还是听得一清二楚的。

    两人落座之后就没有再说什么了。

    叶洛也将注意力放回了比赛里。

    解说琪琪跟潇洒在渲染着现场的气氛。

    两边的选手进场之后，解说也为现场的观众一一介绍着两边的选手。

    “AG超玩会的对抗路，啊泽，啊泽的坦边可是极为出色的，他的猪八戒也很强，听说最近还打上了国一马超。”

    “一诺，打野位一诺就不用过多介绍了，最近一诺从射手位转到了打野位，或许还有点不适应，但可以相信他们。”

    “久诚，久战则诚，阔别赛场一年多，仍然是那个令人窒息的输出机器！”

    “初晨，千万野王，期待他这场比赛的表现！”

    “cat，cat也是从中路转到了辅助位置，一路走来，他一直都有在进步，希望这场比赛，他也能给我们带来不一样的东西吧！”

    将两边的选手介绍完之后，琪琪有些可惜地开口说道。

    “AG还是选择了一诺、啊泽、久诚、初晨和cat的五人首发，不然我们就能看到叶洛的亮相了！”

    “在卡位赛里，叶洛上了两局，而且表现都非常亮眼。”潇洒补充了一句。

    “主要是叶洛一上场，全场的焦点都会聚集在他的身上，懂的都懂，懂的都懂。”琪琪含蓄道。

    在叶洛身旁，伴随着解说的声音，也有那两个女孩交谈的声音传来。

    “诶，上场比赛我也看了，那个叶洛真挺帅的！”

    “帅有什么用？能当饭吃吗？”

    御姐范妹子冷冷地回答道。

    身为坐在两人身旁的当事人，叶洛捂紧了自己的口罩。

    他能感觉到御姐对自己的恶意。

    “话也不能这么说，长得帅起码还能赏心悦目一点吧？就像是陈凯，他长得帅，你就没有理由跟伯父说……”

    “打住，这个话题不要再谈！”

    叶洛竖起了耳朵来，正听到兴头上，结果两人就结束了这个话题。

    “切，不说就不说！”叶洛身边的可爱妹子开口说道。

    此时一道炙热的目光投射在了叶洛身上。

    “听够了吗？”御姐冷冷地开口。

    叶洛有些尴尬。

    反倒是他身旁的可爱妹子为他解围。

    “你说啥呢，别吓着别人了，你也是AG粉丝吧？我叫刘雨涵，她叫莫听安，我们都是AG的粉丝，交个朋友吧？”

    坐在叶洛身旁的可爱妹子刘雨涵显然是个重度社牛患者，她直接开口跟叶洛自报姓名。

    “你好，我叫叶洛。”

    叶洛回应了一声。

    “你跟那个职业选手同名诶，好巧。”刘雨涵笑着说道。

    “是挺巧的。”叶洛附和了一声。

    “哼！”莫听安冷哼了一声。

    “我懒得跟你聊了，跟你聊还不如跟他聊舒服呢，起码人家不像你那么臭屁，摆着张臭脸！”

    刘雨涵跟莫听安的关系显然很好，她“指责”了一下莫听安，便抛下莫听安，直接就跟叶洛“热情”地聊了起来。

    讲道理，叶洛很喜欢跟漂亮妹子聊天，但像刘雨涵这么热情的，他还真的有些招架不住。

    眼看着比赛就要开始bp了，叶洛连忙开口说道。

    “比赛开始了，先看比赛吧。”

