    黎家车库，黎俏刚刚走到自己的大G附近，透过贴膜的车窗，隐约看到了副驾驶坐着一个人。

    随着她的趋近，车窗降下，露出了南盺那张极具辨识度的妖媚脸颊，“宝贝，想我了吗？”

    黎俏略她一眼，踩着踏板钻进驾驶室，一边系安全带一边出声：“你跟黎三一起回来的？”

    南盺甩了甩浓密的波浪长发，朝着黎俏探身，“没错，我这不是为了给我们家宝贝出口恶气吗？怎么样，刚才我的表现可还满意？”

    此时，换下了佣人服的南盺，妖娆的身段愈显得风情万种，这样的女人能够成为黎三的得力手下，凭借的绝非是一张漂亮的皮囊。

    若有人见过南盺在枪林弹雨中面不改色地穿行，就一定不敢再小觑她。

    至于黎俏和她的关系，可以用过命之交来形容。

    曾经在纷杂缭乱的边境丛林里，十九岁的黎俏救过南盺一命。

    这时候，黎俏按下落窗键，手肘搭着车窗，侧目戏谑：“是你的技术退步了还是商陆禁不起折腾？你好像并没做什么……”

    话音未落，南盺就翻了个大大的白眼，“是他太弱好嘛，根本没给我发挥的空间。”

    说话间，她看到黎俏一身闲适的打扮，又随口问道：“你要出去？

    黎俏扭头看着窗外，淡淡应声，“嗯，去一趟学校。”

    南盺扯了扯唇，涂着红色美甲的手指拉开车门，下一秒又扭头提醒：“我暂时不回边境，有事随时和我说。还有，你的收纳盒里我放了最新款的礼物，不用谢哦！”

    说罢，南盺倾身下车，穿着黑色裹身裙姿态妖娆地离开了车库。

    黎俏转手打开座椅中间的收纳盒，里面赫然放着一把改良后的金版沙漠之鹰。

    金色枪身泛着华丽的光泽，0.357的口径实属机械爱好者疯抢的珍藏版。

    黎俏拿在手里摸着冰冷的枪身，又掂了掂重量，比射击馆的民用枪不知强悍多少倍。

    她爱不释手地把玩了片刻，半晌重新放了回去。

    黎俏爱枪，也爱各种精密机械，这也得益于黎三在边境的生意，所以她对各类机械枪支格外偏爱。

    ……

    上午十点半，黎俏驱车来到南洋医科大学。

    临近毕业季，大学校园里已经很少能够看到大四的学生。

    黎俏将奔驰大G停在路边停车位，下车后徒步走向医大正门。

    南洋医科大学在国内的排名算不上顶尖，充其量只是个吊车尾的重点。

    当年黎俏的高考成绩全市前一百，但由于家人舍不得她离开南洋，经过一场家庭会议，全家人一致决定让黎俏留在南洋，读医大。

    当时黎广明的原话是：“学校是不是重点无所谓，反正出人头地这种事交给你三个哥哥就行了。俏俏你是家里唯一的女孩子，多享受享受生活，读书这么辛苦，随便读一读吧，不重要。”

    如此，黎俏的三个志愿，全部填的南洋医科大学，由于她的分数拔尖，最后选了医大顶尖的生物细胞工程专业。

    南洋医科大学占地很广，教学区、生活区和运动区呈三角形规划布局。

    踏进学术氛围浓郁的教学区，右手边的名人榜专栏里面还贴着黎俏做研究获奖的照片。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

