    最终没有办法的冷云嫣，只能向着陈焲求助：“陈焲，不管你对我做了什么事，请你先给我把衣服的扣子系上！”

    然而听到这话的陈焲，更加火大了，他能对冷云嫣做什么事，做的哪一件不是好事！

    “不系！你求人就是这种态度吗？你知不知道，今晚要不是我，你早就被古艳兵那败类给凌辱呢！”

    “你倒好，不问缘由，上来就给我一巴掌，我欠你的吗？我告诉你，你要是再给我无理取闹，我就把你丢大马路上，不管你死活！”

    陈焲怒火难平道。

    “呜呜！算我求你还不成嘛！”

    冷云嫣失声痛哭，她什么时候遭受过这份屈辱，现在她羞愤的恨不得一头撞死在这。

    “哎！我真是服了你呢！”

    陈焲一脚刹车踩停，侧过身子，准备给冷云嫣系上衣服！

    他这人最见不得的就是女人掉泪，所以这会心里就算有再大的气，也该消了。

    只是这会冷云嫣人是清醒的，不像刚才一样，昏睡的像个死人一样，他做点什么，对方都不会有半分察觉！

    现在看着那惊人的雄伟，即使是陈焲也感觉呼吸一炬，心里涌现一股莫名的刺激。

    “你…你把眼睛闭上再给我系！”

    看着陈焲的眼睛紧紧盯在自己的胸上，冷云嫣悲愤异常的说道。

    “行行！我闭上眼睛还不成嘛！”

    无奈，陈焲只能闭上眼睛去给冷云嫣系扣子。

    “啊！你摸哪里呢！你是不是故意的！”

    “呜呜……陈焲你个混蛋，你系反了，重新来……”

    经过一番周折后，陈焲总算是把冷云嫣衬衫上的扣子系好了，不过一些不该摸的地方，他都不小心摸了一下，谁叫他闭上眼睛看不到呢！

    而此时的冷云嫣耳根都羞红了，若不是自己现在使不上力，她非得掐死陈焲！

    之后陈焲继续开车向着冷家赶，路上，他也跟冷云嫣说了一下先前碧海包厢里面的事。

    冷云嫣知道事情真相，是古艳兵下药迷晕了她，并且还策反了她两个带去的保镖时，气的眼睛里都快喷出火了。

    这也就能解释得通了，为什么她喝下那杯酒后，会感到一阵天旋地转，人事不知了，按道理她的酒量不可能差到这种程度，原来这一切都是古艳兵的阴谋！

    同时她心里也是一阵后怕，今晚若不是陈焲出手搭救，她的下场必定十分凄惨，可能在知道自己的清白被古艳兵这种人玷污后，就会选择寻短见！

    这让她不由对陈焲心生感激，或许自己先前打对方那一巴掌，的确有些过分了，陈焲也不是故意要脱她衣服的，只是为了用医术化解她体内的迷药。

    不过要她向陈焲说一声道歉，这比杀了她还难受，毕竟陈焲刚才看了她不该看的地方，也摸了不该摸的地方，吃亏的那人是她才对！

    “你也别有什么心里阴影，这次算是给你一个教训，下次记得长点心，不要什么酒局都赴约，不是什么时候都能碰到像我这种嫉恶如仇，不怕惹祸上身的人为你挺身而出！”

    见冷云嫣一副心有余悸的样子，陈焲声音柔和下来对冷云嫣说道。

    “嗯！”

    冷云嫣点点头，又说道：“不过你记住了，刚才的事你要烂在心里，不许让第三个人知道！”

    “刚才什么事啊？我们之间有发生什么吗？我怎么什么都不记得呢！”

    陈焲揣着明白装糊涂道。

    他自然知道冷云嫣指的是刚才发生的暧昧画面，对一个女人而言，最重要的就是名节，加上他也不是一个大嘴巴的人，这种事他自然不会说出去！

