    

    单相国这句话，实实在在让陈桥清醒了过来，他皱眉看向单相国，“自尽？没人看着吗？怎么会自尽？”

    单相国面色一团漆黑，“服毒，他们身上都藏着毒药，今天早上狱卒发现的时候，身子呕凉透了。”

    “不可能，”陈恰果断摇摇头，“昨夜抓到那人之后，为了防止他身上藏了什么可疑之物，我早已经搜遍了他的全身，就连刺客们寻常藏毒药的舌下都看过了，完全没有藏毒。”

    “什么？”单相国震惊地看着陈桥，“可他们的的确确是中毒身亡的！”

    陈桥深深皱起眉头，沉思半晌之后对单相国说道：“单相国，昨夜除了狱卒之外可还有什么人经过大牢？”

    “没有，除了我和狱卒之外，再没有人接触过他们二人。”单相国笃定地摇了摇头，“今日出事之后，我便单独问过了所有狱卒，昨夜并没有任何闲杂人等进去大狱。”

    闻言，陈桥的眉头皱得更紧，不过心中却也疑云渐消，他扭头看向单相国，说道：“若没有旁人的话，那相国可就要小心那些不起眼的狱卒了，他们之中既然能有平头百姓和将军统领，自然也可以有狱卒，甚至……”陈桥目光深深地看向单相国，“朝中哪位大臣可能是局中之人。”

    听到陈桥这话，单相国不由心下一紧，她双眼紧紧盯住陈桥，“你先前说将那些大鱼杀掉之后，便不会再有什么事情，可如今我瞧着却不想没事的样子。”

    陈桥弯弯嘴角，原本消散的倦意再次袭来，他拢了拢身上的长袍寻了一处坐下，手肘搁在扶手上，手掌撑着脑袋朝着单相国挑眉一笑，“相国记岔了，我现在分明说的是，只要将那些食人鱼先一步解决，城中便难起谣言，怎么如今相国却说出这样的话？”

    单相国一愣，神色顿时也有些颓然，“如今大鱼死了，可此事看上去却好似仍旧没有了解，甚至先前抓到的人竟也都一夜之间死了个干净。”说着，单相国叹着气摇摇头，“这些人怎的就如此纠缠不休？”

    眼见单相国如此，陈桥却是笑了一声，说道：“易地而处，若是当年死的人之中有相国的家人，难不成相国以为只将大鱼解决便是为家人报仇吗？”

    “陈将军的意思是……”

    说到这里，陈桥忍不住叹了口气，他目光落在单相国苍老的面容上，缓缓说道：“我想，他们最后的目标应当是伏岚。”

    “女王？！”单相国失声喊道：“可当年的事情与女王又有什么关系？那时候莫说女王，便是连女王的母亲也不过只是个七八岁的小娃娃。”单相国怒道：“先前还想着这么多年过去，这些人竟还能记得家中大仇，也算得上是有情有义之人，可如今看来，也不过尔尔。”

    陈桥看着单相国如此模样，心中倒是宽慰一些，看来这单相国对伏岚也是真正忠心的，或许也是因着她自己没有孩子，便将伏岚当做了自己的孩子来疼爱。

    “相国且放宽心，眼下我既然身在东女国，便不会放任此等狼子野心之人。”陈桥凝神说道：“原先以为他们不过是为了报仇，可如今看下来……”陈桥冷笑一声，“倒像是对着女王之位有所图谋了。”

    单相国也点点头，“索仑和那贼人之死，显然十分蹊跷，只是眼下百姓们还不知道多年前发生的事情，自然也就不好大张旗鼓的去搜捕。”单相国蹙眉道：“想来这些人也是看准了这点，才在暗中动作不断。”

    “他们既然吃定了咱们不会将此事公之于众，那咱们便不妨反其道而行，让伏岚下一道罪己诏，痛斥她皇祖母当年的所做所为，只要让此事大白于天下，之后许多事情便也都好解决了。”陈桥笑眯眯说道。

    单相国却闻言一悚，连忙摆摆手说道：“不可不可，若一旦将此事公之于众，那圣德女王的威名便将毁于一旦，若是因此让女王的名声也受到牵连，那该如何是好？”

    陈桥叹了一声，很是郑重其事的摇摇头，说道：“眼下自己不说，难道还等着那些别有用心之人先说吗？”说着，陈桥扭头看了一眼外头不知何时又阴沉下来的天，心中也觉得愈发沉甸甸了起来，“到那时，才会当真形成难以挽回的局面，如今我们自己先开口，好歹可以占据主动，那些人的计划接二连三被我们破坏，总有到他们狗急跳墙的时候。”

    “陈将军的意思是？”单相国心头猛地一动，似乎明白了陈桥的意思。

    陈桥弯了眉眼，笑道：“与其让别人说这王氏昏庸无道，不如我们先发制人。”

    “陈将军是将他们逼至绝境，让他们退无可退之后，明目张胆对女王动手之时再将人拿下？”单相国略有些惊讶地说道。

    陈桥点点头，微微一笑，动了动身子摆出一个看起来很是懒散的动作，“与单相国这样的聪明人说话就是省事。”

    单相国凝神想了一会，却觉得陈桥所言实在是无不道理，虽说行事难免有些冒险，却终究要比让外面那些人占了先机要强上许多。

    “那便依着陈将军所言来办吧，”单相国道，不过转而便又有些疑虑，说道：“那女王那头……”

    陈桥露出一个安心的笑容，说道：“伏岚那里我来说，待到事成之后，我再遣人去告知相国。”

    “好，那便有劳陈将军了。”单相国闻言，朝着陈桥深深作揖。

    陈桥虚扶一下单相国，嘴角带笑地说道：“相国客气。”

    目送单相国离开大殿之后，陈桥先是站起身来抻了个懒腰，所及便摇头晃脑地朝着内殿走去。

    “可是朝中出了什么事？”

    进到内殿之后，伏岚便担心问道。

    陈桥皱着眉头，一语不发走到床边坐下，低头逗弄了一会儿床上刚刚醒来的小丫头之后，才看着伏岚说道：“我有件大事要与你说，同你的皇祖母有关系。”

    伏岚心头一跳，紧张地看着陈桥，“皇祖母？到底发生了什么事？”

    “有人意图对王室不利。”陈桥先扔下一个重磅炸弹，不出所料看到伏岚眼中瞬间升腾起来的怒火，随即便又道：“不过此时错却在你皇祖母。”

    听到陈桥，伏岚不由更加疑惑，开口问道：“到底发生了什么事情？”

    随后，陈桥便将这几日发生的事情都告诉了伏岚，尤其重点说了她皇祖母当年坐下的事情，“我与单相国已经商议过了，事情虽说是圣德女王坐下的，可却终究还是王室犯下的错，既然有错，那便该有个人出面承担下来。”

