    “其实，这也并不见得是一件坏事。志强，还记得之前，你第一次对我说要娶我的时候，我对你说过的话吗？我对你说，我给你三年时间，三年之后，如果你还是想跟我结婚，我就嫁给你。我这么做这么说，其实就是想给你足够的时间去想清楚，你心里到底是不是只爱着我，是不是真的愿意娶我。但是后来，我还是没有坚定自己的立场，因为，我渴望结婚，我想跟你结婚，我想有个家，想有个宽广的肩膀依靠。但是事实证明，我是错的，我不该如此，是我自己太不理智了，我不应该那么冲动地就答应与你结婚的，要说错，我也有错，并不是你一个人的错，因为，或许我们俩根本就不适合结婚，不适合在一起。”王亚欣淡淡地道。

    “不是的，亚欣，我心里只有你。”方志强连忙说着。

    “说这话可能你自己心里都不相信吧？”王亚欣笑了笑，然后说道：“志强，我都已经过了三十了，孩子都这么大了，也有过一段刻骨铭心的感情经历，加上也修过心理学，所以对于男女之间感情的事情，多少知道一些。其实，我从一开始就能看得出来，你心里是喜欢李潇潇的，你只不过是因为你觉得你配不上李潇潇，不愿意伤害了李潇潇，才刻意压制着自己对她的感情，当然，我很清楚，你是爱我的，你是个真诚的人，你不会作假，你对我对小宇所做的一切，都是发自内心的，我很感激你，也很感动，真的。我想，可能你自己心里都不清楚，你自己心里到底爱的是谁，也不知道自己到底想要的是什么，你在感情上木讷的一塌糊涂，更多的时候你选择了逃避，不想去触碰自己心里的感情，你选择了随波逐流。你与我好，我们之间稀里糊涂地发生了男女关系，你就觉得你是只爱我的，要跟我在一起，这是因为你不想去想你到底爱着谁，也不想去做选择。我想，如果那天与你发生关系的是李潇潇，那么你现在想娶的人，就一定是李潇潇而不是我，对吗？”

    听着王亚欣的话，方志强沉默了，他觉得自己竟然对王亚欣的话有些无力反驳。

    “可能你自己心里一直都不知道，自己的心到底是个什么样子的，但是，从昨天晚上你听到李潇潇自杀的消息之后，你心里是怎么想的，你又是怎么做的，你应该大概明白了自己心里到底是个什么状态了。也让我击碎了我一直自我蒙蔽自己的那点侥幸心理，我也在假装糊涂，我明明知道你也是喜欢李潇潇的，但是我就是一直在欺骗我自己，我一直都对自己说你方志强其实就只是爱我的，心里只有我，不管如何，只要我们结婚了，你就会全心全意的对我，我们会幸福的。但是事实证明了一切，该来的还是会来的，错的永远都是错的。你方志强注定不是我王亚欣的，之前我还能自己欺骗我自己，但是现在事实已经摆在了眼前，我没办法再欺骗我自己，我不能强迫自己，去与一个心里还装着另外一个女人的男人结婚，我做不到，即使我再爱，我也做不到。”王亚欣摇头着。

    “我并没有责怪你什么，真的，你没有做错什么，你只不过是在遵循自己的内心而已。错的不是你，也不是我，错的是我们俩，因为我们俩本身就不合适，强行在一起就会是这样的后果。我昨天晚上坐在那想了整整一个晚上，最后早上我决定了取消婚礼，另外，我也向我父母选择了坦白，坦白了一切事情。其实你是对的，坦白远比欺骗要好，我父母的承受能力也远比我想象中的要强，他们并没有倒下。志强，我很感激你，真的，这段时间以来，你给了我一个家的温暖，给了我很多的温情，也给了小宇很多的关怀，让我也让小宇，明白了很多东西，教会了小宇什么是爱，也教会了我什么是爱。”

    “为了这次婚礼，你花了二十万，我知道，我如果把这二十万还给你，你会更加的难过更加的自责，我很明白你的性格，所以，这笔钱我就不还给你了。你从我那借了也有一些钱吧，具体多少我不知道，不管是我欠你的也好，你欠我的也好，我们都两抵吧，包括你从我这借的钱，以及我给你买车的钱，都两相抵消吧，这样你不会有任何的心理负担，你能够重新开始生活，活的更加的轻松。”王亚欣最后说到这，微微地笑了笑。

    方志强呆呆地看着王亚欣，喃喃地道：“我们之间就真的再也不可能了吗？”

    王亚欣听到这话，还是微笑着，然后摇了摇头，说道：“不是不可能，而是我们不合适。因为，你根本就不知道，自己心里到底想要的是什么。即使我们强行的欺骗自己在一起了，那结果也不会幸福。这次的事情看似偶然看似是个意外，其实是必然的。志强，不管以后会怎么样，我也不是说我们之间就一定不可能了，人又不是神仙，谁会知道以后会是什么样呢？谁都说不准了，但是，不管你跟谁在一起，你都要想清楚一点，那就是你心里到底是爱谁，到底是先跟谁在一起，最应该弄清楚的是，你心里到底想要的是什么。你一直都对我说做人要随自己的本心，你也一直都是这么做的，你心里想干什么，你就去干什么了，可是你最错误的事情就是，你自己的心也不知道自己到底要干什么，想要什么，所以你看看你这些年来，做什么事情都是这里做一下，那里做一下，感情也是一样。你继续这个样子下去，哪个女人跟着你，都会没有安全感的，就像我，就算我现在还是坚持跟你结婚了，但是我每天都会活在恐惧担心当中的，我会害怕，哪天晚上你又会被哪个女人的哪个电话给叫走了，会走的跟昨天晚上一样的坚决，甚至于可能就再也回不来了。我已经不是小女孩了，我孩子都那么大了，请原谅我，我没办法去过这种生活，这种生活也不是我想要的，即使我很爱你。所以，志强，就这样吧。”

    王亚欣说到这的时候，一直强迫自己淡定微笑的她，也终于再也忍不住的流出了眼泪。