
　　第5章组织内部的勾心斗角

　　陈平的所住的地方，位于西洪市市区最豪华的“华盛顿酒店”顶层，最豪横的贵宾专区，待遇也是帝王级别的优越。

　　起居饮食，照顾的面面俱到。陈平很享受这样衣来伸手，饭来张口的废人生活。他活的太久，根本不差钱，银行卡里的余额足够一个正常人花上个几十辈子还富裕。

　　之所以选择接任务，只是为了打发这无聊漫长时间。

　　而他更换不断的假身份也只是为了省些麻烦，避免警察和各方势力的盯梢。顺便体验各种人生的境遇，也算是一种有趣的游戏。

　　陈平甚至还搞到过一个政府大员的身份过了几天当官的滋味，只不过手头的工作处理起来没完没了，不仅忙还特别累，人民公仆，他是当不了，就来了个死遁脱身了。

　　像那种医生，老师，甚至街上的小偷，亦或是公正廉洁的警察，事业有成的企业家，就连街边乞讨的残疾青年他有有幸扮演过。

　　没办法人一旦有了大把的时间，挥霍不完的精力，真的会无聊到发疯。

　　陈平喝了点酒，带着微醺的醉意推开酒店的房门，脚还没来得及踏入门槛，陈平果断的收了回去，原本残存的三分酒意也瞬间清零，全身的肌肉紧绷，下意识的就要回撤关门，立刻逃离。

　　他动作很快，想到的同时就已经做到，可那个人的动作却比他更快，甚至先一步预测他的行动轨迹，挡住了他的退路。

　　“啊平，见到我，你似乎不怎么高兴！”

　　悦耳动听的嗓音在寂静的酒店走廊里，特别的空幽，带着一丝丝的寒意，爬上陈平的心头。23sk.Com

　　那个单薄的身影就靠着墙壁，半张脸隐匿在光线的背面，白色的长发披散在肩头，可魅惑的红唇却那般妖异刺眼。

　　穿着一身潮流的皮衣皮裤，身上各种金属装饰都显得别具一格，走在大街上，跟不良少女有的一拼。

　　陈平阴沉着脸，很是嫌恶的打量着少女，眼中充斥着冰冷“你是怎么找到这的？”

　　少女微微一笑，那张脸出现在光线之下，小小的脸蛋，大大的眼睛水灵可爱，用软萌小萝莉形容都丝毫不为过，只是她的笑容阴冷且邪魅，看的人不寒而栗，心惊胆战。

　　“啊平！你怎么还是这么冷漠啊！人家明明只想跟你做一对甜蜜情侣的，可你怎么这么不解风情啊！好叫人家伤心呀！”

　　少女的身体如同梦幻残影，瞬息之间来到陈平面前，白嫩的玉手就要触碰他的脸。

　　陈平波澜不惊的打开对方的手，冷笑道“我可没有兴趣被你做成标本，丢进太平间里！还有杀手先生，你今天这副样子真让人恶心！”

　　少女咯咯的怪笑，发出声音确实跟男人一般低沉沙哑“没办法，这是我刚做脸，难道你不觉得很美吗？”

　　陈平嘴角抽了抽，语气依旧满含不屑“你可是boss忠犬，有什么着急的任务能让你主动找我！”

　　少女懵懂的眨了眨眼睛，一派的天真无邪，“这很容易猜到吗？你真聪明啊！我亲爱的狙击手先生！”

　　“boss的最新命令，清除老鼠呦！而且组织成员中，那是老鼠离我们俩很近，所以这个任务就落到了咱俩头上，啊平你拒绝不了呦！任务的时限今晚务必完成，所以咱们没时间了！”

　　陈平转身将房门关上，细心的用手帕擦掉门把手上莫须有的灰尘，才对那边的女装变态说，“Q，我这里可不是谈事的地方，回你车里！”

　　Q紧随其后，沉默着走进楼道，等二人坐上车行驶人烟稀少的高速，确定周遭没有可疑车辆，Q才谨慎道，“是我们的供货商出了问题，以往合作也没有什么纰漏，也不知道这次怎么回事，这家伙脑子抽了，居然敢黑吃黑，不仅杀了我们取货的人，抢了货款，甚至跟胆大包天的公然挑衅。boss大发雷霆，下令今晚就要送他全家见上帝。”

　　陈平面无表情的确认道“是全家不是个人？”

　　Q点了点头，露出一个十分轻蔑的笑“boss确实是这个意思！实在那家伙太过于作死，不能怪别人！”

　　“只不过这个人很狡猾，他的家人已经先一步被送出国外。而他本人却躲进了一个比较麻烦的地方。”

　　Q表情一言难尽，“那家伙进了一个拍卖会，我们只有等在门口伏击这一个选择！毕竟那个拍卖会的后台很硬，如果在里面动手，可能会招惹一屁股麻烦！甚至一不小心脱身都是问题！”

　　陈平认可的点头“虽然是有点麻烦，但这个任务对你来说根本没有难度，为什么非得叫上我？”

　　Q很是无奈的苦笑了片刻“没办法，这是boss的命令，让我和你协同完成任务，而我只是协助，你才是这次任务的执行者，所以我不是想去打扰你，而是完成boss交代的任务。”

　　陈平严重的阴鹜又浓重了几分，作为这个杀手组织的元老级别存在，新任boss是十分排除异己，毕竟一朝天子，一朝臣。前朝的余孽，确实挺碍眼的。所以这位年轻的boss，每时每刻都想除掉他，甚至不放过任何一个让他去死的机会。

　　这也是这次任务，boss非得安排陈平执行的原因。

　　而陈平本人对于这种杀手组织内部的勾心斗角一盖是不想参与的，如果不是当初那个老头死乞白赖的让他加入组织，甚至许诺可以养他一辈子，让他装咸鱼也能有花不完的钱，在组织内一人之下万人之上，只听从boss命令行事！如果不是这些丰厚的条件摆在这，陈平才不情不愿的加入。

　　可没有想到老头子才咽气不到一年，继任的毛头小子竟然想拿他杀鸡儆猴，还真是一代不如一代。

　　陈平心中很是戏谑的想，要是老头子现在还活着，会不会被自己的不肖子孙给气死。

　　比起陈平的沉默安静。

　　反观Q第一次坐上这样的座驾，也是心情颇为复杂，如果是组织的那点工资，他努力这辈子也不可能买上这样的豪车。

　　果然元老级别，那就是高大上。

　　两个人一路无话，各自怀揣着心思。

　　“听悦会所！”

　　陈平扭头看向Q，眉头跟着皱起来，“你确定就是这个地方！”

　　Q认真的点点头，表情头一次变得有些严肃，“就是这个地址！我们是不是得赶紧找伏击点？”

　　陈平四周扫了一眼，却无可奈何的苦笑“这家会所的主人不是一般人呢？你自己看看，能不能找到合适的伏击点！”

　　Q从先前的淡定，逐渐一脸震惊的张大了嘴巴，不可置信的开口“周围的建筑居然比这个会所矮了一截，而且这个会所居然在伏击的死角里！看来这家会所的设计者似乎猜到了某些状况，在故意搞这种设计，既然外面没法击杀，那只能进到里面了！”

　　陈平果断赞同“其实我也这么觉得！只不过在人家的地盘杀人家的客人，这种事会不会太缺德！要不你回去跟boss讲，这次任务还是算了吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃最强魔法师更新，第5章 组织内部的勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 