    第二天。

    一大早，全球无数人都忍不住屏住了呼吸。

    因为从煌真帝国的直播来看，煌真战士已经进入到了战斗状态，纷纷紧急进入各自的战斗岗位。

    不远的海岸线依旧平静，不过所有人都知道这是暴风雨来临前的片刻平静罢了。

    怪兽不出现则以，一旦出现必定石破惊天。

    不一会，遥远的海平面出现了彼此起伏的阴影，一望无际，很难望的到尽头。

    煌真帝国并没有选择坐以待毙，而是选择了果断出击。

    “各作战单位自行瞄准，饱和式打击！”

    随着吹号员一声令下。

    岸边战地的所有重火力全部弹药上膛。

    有超过两千辆坦克、火箭炮发射车、榴弹炮等等这些武器不计其数。

    “开火！”

    就见，坦克、火炮等等重武器开始宣泄起弹药。

    场面撼天动地。

    密集的炮弹如雨点一般足以让整个天地间变得更为明亮。

    “咚咚咚”

    “砰砰砰”

    炮弹爆炸的声音似与撕裂天际，甚至就算是远在国都的民众也能够清晰的听到炮火的轰鸣声。

    同一时间，无数水花被炸开溅起比暴雨更要猛烈的海水。

    但是没用。

    这样的火力看似很猛，可打怪兽终究还是差了一些。

    要知道怪兽可是拥有着防护盾的，尤其是一大群怪兽顶着防护盾的出现，所以很难对他们造成太大的实质性伤害。

    无穷无尽的炮火还在不断宣泄着。

    ‘哗啦啦’

    一头接着一头的怪兽相继破开水面，如山岳般的庞大身躯就仿佛水中生出的千山万岭，极具视觉冲击。

    顿时四周围的空气忽然变得粘稠起来，整个现场，更像是被一座无形无质，看不见的巨物压住！

    原本呼啸着的炮弹爆炸声，竟在这一瞬间安静下来，现场变得安安静静！

    所有煌真战士头皮一阵发麻，双腿也不免出现无力的状态，就仿佛灌了铅一般，难以移动的分毫！

    就在这时，一眼望不到头的怪兽向着津城市登陆。

    它们体型庞大、它们防御力惊人、它们不是善类，说以说每一头怪兽都是一场灾难，而此时这一群无边无际的怪兽，不说灭绝全人类，估计毁掉全世界绝对没有问题。

    这一刻，诡异的绝望弥漫在全世界人类的心头。

    无数人坐在电视机前发出最虔诚的祷告。

    “是我之前低估了怪兽了，这么多怪兽隔着屏幕我都感到了阵阵惊悚。”

    “这还怎么打？”

    “相信煌真帝国的机甲一定能够消灭怪兽的。”

    “玛德，这比任何电影的特效都要棒，可是我们一点都不想继续看下去，太揪心了。”

    人们在网络上谈论着、议论着。

    无一例外，所有人仅仅是看上一眼就会把自己代入到怪兽出没的现场，然后就是浑身虚脱。

    面对成千上万个头的怪兽，除非是内心强大的人，不然换做是谁也绝然逃不出那种极度震撼的恐惧。

    忽然，无数人再次屏住了呼吸，因为他们从电视中见到，怪兽快要登陆了

    相比这些体型如山岳一般的怪兽，煌真帝国的那些战士甚至比蚂蚁还要渺小。

    ........

    此时。

    煌真帝国的津市。

    战斗一触即发。

    已经有怪兽登陆了。

    “吟！”

    一只最先上岸的怪兽发出怒吼，似乎是在向人类宣布蔚蓝星新的主宰。

    而其后，便是更多的怪兽登陆城市的港口。

    “开炮。”

    “咚咚咚”

    一阵密集的炮弹发射，射中的没射中的，对怪兽造成的伤害微乎其微，甚至一轮密集式的攻击，才勉强打破怪兽的能量盾。

    “嗖嗖嗖”

    机甲出动！

    目前煌真帝国全部机甲的数量包括试验机在内是五百一十二台。

    而本次不留任何余力的机甲全部出动。

    ‘啾啾啾’

    一道道璀璨的光线洞穿怪兽的身体。

    很明显粒子光束枪的威力要比热武器要更加对怪兽有杀伤力。

    没用多少时间便消灭了一头怪兽。

    可是无奈，怪兽的数量实在太多了，

    若是一对一，机甲绝对完爆怪兽。

    可是现在，一名驾驶员等于同时和数头乃至数十头怪**战，即便借着武器之利，在面对成千上万的怪兽，只凭着这几百台机甲来战斗似乎还是比较吃力。

    很快，现场就变成了真正的战场。

    机甲和怪兽展开了激烈的战斗。

    不过这一次战斗，对于机甲而言没有太多的优势，因为怪兽太多了，当一头头怪兽起飞被机甲吸引到海上战斗。

    无疑，机甲并没有太多的活动空间，因为他们要躲避成千上万怪兽的攻击，还要不断穿梭于怪兽的部附近，不能让怪兽返回津市，甚至更要防备着诸如四翅蜥蜴兽嘴里的发射物质。

    这意思地狱模式的战斗！

    “哗啦啦”

    一头又一头的怪兽死了，坠入大海掀起一片滔天巨浪。

    但是，机甲部队的情况也十分不妙，粒子屏障并不能阻挡来自四面八方的攻击，或者是怪兽的身体冲撞。

    “吟！”

    一头四翅蜥蜴兽嘴中发射出能量物质，带有电弧的能量风暴，击中了一台机甲。

    “轰隆隆”

    这一台人形机甲发生了爆炸，驾驶员不幸遇难，带着浓浓的大火也坠入海水之中。

    “轰隆隆”

    又一台机甲不幸遇难，被一头怪兽抓住了机体，然后两只巨大的前爪用力一撕，直接把机体撕成两半。

    驾驶员刚刚跳下机甲，瞬间被一头徘徊在附近的蜥蜴兽吞进肚子里。

    这一幕，通过直播传到了全球。

    所有观众的心情都立即沉了下来。

    屡战屡胜的机甲，竟然被怪兽摧毁了两台！

    一想到煌真帝国的机甲在几乎算的上是绝境的情况下战斗，所有人的头皮都是一阵发麻。

    不可否认煌真帝国的机甲和驾驶员十分优秀，只是怪兽太多，限制了机甲的机动力。

    而此时，怪兽袭击煌真帝国由原本摧毁城市已经被机甲部队把战场转移到了近海的上空。

    战场的惨烈程度，超乎了所有人的想象。

    煌真帝国的机甲就如战胜一般在密密麻麻的怪兽群中不断穿梭，时不时会消灭一头怪兽，然后坠入大海掀起一片巨浪。

    同样，帝国的机甲也偶尔会有被击毁的情况，几乎怪兽没击毁一台机甲就会连带里面的驾驶员也一同丧生。

    双方各有伤亡。

    虽然消灭怪兽的数量多，机甲与驾驶员也会出现偶尔阵亡的情况，但是比例差太大，所以煌真帝国就算是一台机甲换五十头大型的四翅蜥蜴兽也还是亏了。

    这样的战斗从早上一直持续到傍晚才结束。

    当然并不是煌真帝国的机甲把所有怪兽全部消灭，而是怪兽如潮水一般退去，纷纷沉入海底消失的无影无踪。

    这一幕通过直播的方式传遍全球，所有观众：“？？？”

