    克哈革命军在斯蒂尔灵的总部，12月28日上午。

    革命军的总部在一座正在施工的、有着银色框架和青铜色玻璃的摩天大楼之下，这座将要完工的摩天大楼属于蒙斯克集团。这座两百多层的高楼有着光滑的圆角和优雅的曲线，耸立在林立的银色尖塔和风格各异的几何体建筑之间。

    奥古斯都现在正在这座名为蒙斯克星际贸易大楼约五百英尺深的地下网道建筑之中，他的司令部是一个四方体的隔间，有着金属色的地板、墙壁、天花板和管道风扇。

    早在六年以前，蒙斯克集团旗下的建筑公司就开始建造这座贸易大楼并秘密地构筑其复杂的地下部分，用作以应对核战争等一系列末日危机的庇护所。如今，奥古斯都临时决定将这里用作克哈革命军的总部。

    大约有两百名经过尤摩杨影子卫士认证盖章，在忠诚度一栏打过勾的革命军士兵在地下总部内做文职、参谋和守卫工作。当然，他们之所以能够进入总部，还是因为奥古斯都认为他们有对革命必胜的绝对信念和极高的思想政治觉悟。

    由于克哈革命军此前还远远称不上一支合格的军队，因此奥古斯都现在还有不少工作要做，包括建立行之有效的管理体系和严明的军规、任命军官、划分战区甚至是设计制服和革命军的标志。

    这当然是奥古斯都一个不可能完成的，不过好在尤摩杨护国军在圣诞节过后派遣了一支人数在两万左右的中低层军官和军事顾问支援克哈革命军，帮助克哈Ⅳ在最短的时间内建立一支军队。

    安格斯在不懈的努力之下也得到了尤摩杨民选议会的承诺：一旦克哈Ⅳ向泰伦联邦政府宣战，那么尤摩杨及其殖民地世界将派遣一支志愿军帮助克哈革命军与联邦军队作战。

    尤摩杨及其核心世界的铸造厂和星舰港口将为克哈Ⅳ提供六百英尺级别的巡洋舰以及以下一切护卫舰、驱逐舰、星系补给舰和护国军所有军事星港的入港权限。

    这几乎是不遗余力地援助，就差跟泰伦联邦直接宣战了。

    因为尤摩杨民选议会中那些年老但依旧毫不昏聩的议员们明白，如果不能通过另一场战争削弱泰伦联邦的力量，那么他们必将会被强大的联邦所吞并，失去所有的主权。

    在尤摩杨军官和军事顾问的帮助下，奥古斯都轻松了许多。于是，奥古斯都今天又把注意力放在了为革命军设计标志徽章。这原本是专业人士的工作，但奥古斯都坚持要自己来完成。

    最终，奥古斯都否决了所有的方案，选择了由他提出，让设计师画出来的图案——一个红底的、环绕着细长鞭子的有力手臂，握鞭之环。

    这是未来著名的联邦抵抗组织克哈之子的标志。

    在定稿以后，奥古斯都把这个标志发送至宣传部，又坐在他的办公桌旁边审阅起各个新兵训练基地的训练进度报告。

    尽管奥古斯都对这些从未有过实战经验的尤摩杨军官缺乏信心，但这些军校毕业的军官抓起军事纪律和训练的效率还是相当令他满意的。

    到接近正午时分，丽莎·凯希迪给奥古斯都送来了午餐和红酒，来时对方正穿着灰色的克哈革命军试制军服。

    就在奥古斯都准备用餐时，他办公桌上的全息投影仪亮了起来。这是他的个人习惯，干饭的时候喜欢看点下饭的节目。

    UNN宇宙新闻网全息影像电视台报道了克哈Ⅳ蒙斯克家族领袖安格斯·蒙斯克夫人及其小女儿多萝西小姐正搭乘星系穿梭机去泰拉多尔Ⅸ度假的画面。

    这个画面不过持续了不到三秒钟的时间，接下来电视台的主持人就开始花费大量的时间和口舌以诗唱班的水准声情并茂地讲述蒙斯克夫人为克哈Ⅳ儿童福利事业和战争难民问题做出的贡献。

    然而真正的蒙斯克夫人和多萝西·蒙斯克已经在圣诞节当天乘坐尤摩杨的隐形战机飞往尤摩杨，等到这一天，奥古斯都已经自艾林·巴斯德那里得到了母女二人平安抵达的消息。

    在出发前，奥古斯都没收了多萝西所有的小裙子，并勒令她不要玩弄年幼的侄子瓦伦里安，但他对自己的母亲无能为力。

    可怜的瓦伦里安......他一生中原本从未见过自己的祖母和姑姑，但奥古斯都改变了历史。

    也不要紧，蒙斯克家族的传统还是要继承的。

    奥古斯都一边享用牛排和红酒一边想着那些热衷于抨击贵族奢侈作风和腐败的新闻报记者的撰稿人是如何评价蒙斯克家族的铺张浪费的，但往往这种文章仅出现在泰伦联邦最大的社交以及新闻网站“联邦战旗”网上仅会出现不到十几秒中就会被永久地封禁。

    这些敢于“说真话”的人也许有相当一部分会站在奥古斯都这一边，因为他们总是喜欢追寻被掩盖的真相。

    不知不觉的，奥古斯都已经把扳倒泰伦联邦，保护家人作为他的此生的最大目标了。

    接下来，新闻频道又播放了一些关于联邦各个领地内部的新闻。

    安提加主星的首府安达撒尔再次爆发了大规模骚扰，冲突造成了数人死亡。

    这个有着几十年“反抗”传统的城市曾经遭到过陆战队的镇压，光保守估计死者就达到了几千人，但追溯报道却无人提及这件事，只有奥古斯都这样的革命军领袖才得到了当年的真实记录。

    接着是一些无关紧要的新闻，比如泰拉多尔Ⅲ号的地震和玛·萨拉农作物以灌溉水源的不足导致大规模减产，接着就是童星凯拉·维拉斯的广告。

    而奥古斯都清楚，科普卢星区多地发生的暴乱和骚动多到UNN播不完，但他们似乎都忽视了这种平日里来之不易的大新闻。

    等到奥古斯都思考着如何潜入UNN的总部大楼，向全宇宙播放一些足以削弱联邦政府威望的屠杀真相和能够令塔桑尼斯创世家族蒙羞的丑闻时，他的个人终端振动了一下。

    这是一份要求他在下月第一个周六返回梅茵霍夫的邮件。在作为克哈革命军领袖的同时，奥古斯都仍然是联邦陆战队的一名少尉，一个捍卫了泰伦联邦的战争英雄。

    奥古斯都在沉默着思考返回军营的危险性，目前仅有很少的一部分革命军高层知道他的身份，这些人都是经过严格的审查和测试才得以进入革命军的核心。

    最终尤摩杨的影子卫士也证明，尽管有一部分存在借革命投机倒把牟取权利和利益的嫌疑，但至少没有人背叛。于此，联邦知道他真实身份的可能性极低。

    几分钟后，另一份邮件被发送至奥古斯都的个人信箱上，其中包含两份邀请信，一份邀请他以战斗英雄的身份到塔桑尼斯贵族军校进行演讲，另一份则是邀请其以天堂之魔指挥官和蒙斯克家族继承人身份出席塔桑尼斯创世家族泰戈尔家族女主人安德里亚·泰戈尔一百四十岁的生日庆典。

    而以信中措辞优雅但高高在上的口吻，似乎奥古斯都参加这次庆典是其应履行的义务。

    此次邀请必然是出于绝对理性的政治考量，克哈呼吁独立的热潮正在席卷整个星球，而且已经影响到联邦其他的世界。

    这个时候，奥古斯都如果以蒙斯克继承人和战斗英雄出现在塔桑尼斯。那么联邦政府就可以借此大加宣传，制造一种蒙斯克家族仍未背离创世家族阶层的假象，削弱安格斯的威望，使得克哈暴乱的影响降到最低。

    其中可能还有更多更复杂的政治考量，例如，创世家族很可能会试探奥古斯都对父亲的态度——毕竟他们早已知晓他们父子不和，奥古斯都不顾父亲的立场参加联邦海军陆战队就是最好的证据。

    如果能让其与父亲决裂，那么奥古斯都就会成为他们控制蒙斯克家族与克哈的一枚棋子。

    那奥古斯都就会得到一柄名为霜之哀伤的剑，继承他的父亲。

    前往塔桑尼斯，当然是非常危险的，但奥古斯都必须要跟这些神秘的创世家族提前打交道。他迫切地想要知道，哪些创世家族是有可能站在克哈这一边的，哪些是有可能保持中立的，那些则是无可救药，必须被抹去的。

    ......

    新一年的钟声已经来临，2489年1月的克哈Ⅳ依旧如往日一般温暖。这颗星球的多少纬度都拥有漫长的春季，斯蒂尔灵更是四季如春，这是个极适宜人类居住的花园世界。

    这个月，泰伦联邦内部的政治形势又与以往不同了，主星世界的大部分人民都沉浸在胜利的喜悦中，而交战区和边缘殖民地的泰伦人仍然在挨饿受冻。

    安格斯的革命党人在各个星球上都有或大或小的据点，在远离联邦政府的边缘地域，革命者的控制力就要更大一些。因此他们知道战争仍然没有结束，除非联邦政府拨款救济难民，帮助他们重建家园。

    但联邦政府迟迟没有反应，依旧把注意力放在与凯莫瑞安联合体签订和平条约并加紧掠夺其土地和丰富的资源上。

    而革命军往往以拯救者的形象出现，这使得他们在许多边缘世界的影响力远胜过其他世界。安格斯和奥古斯都都认为他们的重心应该放在远离核心世界的星球，争取他们的支持。

    奥古斯都暂时放下革命军的建设工作，把这交给了被他新任命为革命军陆军上校的原蒙斯克家族安保队长阿克顿·菲尔德和尤摩杨派来的几名军事顾问，在斯蒂尔灵天空港与丽莎等人一起搭乘飞船返回天堂之魔在梅茵霍夫的驻地。

    其他的诸如接受尤摩杨援助物资和加紧将民用船只改造为军舰的工作都由蒙斯克集团负责，他的父亲安格斯·蒙斯克将亲自接过这些事情。

    越来越忙碌的安格斯·蒙斯克已经显露出脱发的迹象，这让他的儿子奥古斯都为自己未来的形象很是担忧。

    直到三天以后奥古斯都才抵达了梅茵霍夫，等到他赶到那里时，大部分舰队已经驶离了这颗星球。

    只有巨兽级战列巡洋舰钢铁正义号和两艘利维坦级战舰，但梅茵霍夫已经实行了军事管制。因联邦军队的冷酷管理，多地都爆发了骚乱和暴动，不过天堂之魔驻扎的新阿波罗温镇倒没有出现什么骚动。

    雷诺是个人才，他很有领导方面的天赋，天堂之魔都愿意听从他的指挥，但他并不擅长打理产业。

    管理水晶矿坑和工厂的是瑞克·基德和泰凯斯·芬利，前者受过贵族式的精英教育，学习过管理工厂的手段，而后者之所以变得精明而且踏实肯干，只是因为他管理的是一个日进斗金的聚宝盆。

    奥古斯都是1月7日返回军营驻地的，刚出星港他就立刻联系了老上司沃菲尔德，得知他的退役申请暂时还没有得到批准，但他正在帮奥古斯都处理这件事。

    毕竟在不违背底线的情况下，沃菲尔德还是愿意为奥古斯都开开后门的。

    随后，奥古斯都召集了所有天堂之魔，把正在外面晃荡和执勤的所有人都集中在了一起。向他们阐明了自己即将准备退役，决定回到克哈的打算。

    所有人都很惊讶，但他们或多或少地能够猜到奥古斯都是要去做什么。

    即使是处于信任，奥古斯都也不能直截了当地说他是要回去革泰伦联邦的命的，而是询问谁愿意跟随他一起退役前往克哈，到那个在新闻报道中越来越混乱的地方去。

    天堂之魔第一班立即响应了奥古斯都，不像其他几个后来才归入奥古斯都麾下的几个班，除泰凯斯·芬利以外，他们都已经得知奥古斯都是回去造反的。

    赞德尔、沃德、哈纳克本来就无处可去，也不想待在军队里。至于艾米·布兰登和伊利亚·库洛夫斯基，他们原本想在退役以后返回家乡的，但既然奥古斯都还需要他们，那他们就会一直待在他的身边。

    瑞克·基德本来还想再在军队里发展一段时间的，但他很快就意识到革命军才是能够实现自己人生价值的地方。

    约瑟芬很犹豫，倒不是他是个克哈贵族，天生就站在革命者的对立面，只是他在克哈有恰巧几个孩子，孩子的母亲碰巧都是克哈大贵族的小姐，而且非常非常巧合的是，孩子们的母亲还不是同一个人。

    如果不是有人在全斯蒂尔灵的黑帮那里买了约瑟芬的手脚，他也不会逃跑。

    思前想后，约瑟芬决定蒙面回去。

    龙德斯泰因敏锐地认识到，现在就跟随奥古斯都，不仅不必推翻自己的家族，还能使得龙德斯泰因成为新政权所要依仗的核心家族，未来的新贵。但这也是一场豪赌，最终他选择先跟着奥古斯都干。

    只有李·帕钦杨和泰凯斯·芬利没有回应，前者准备回家安安稳稳地找一份工程师师的工作，后者则攒够了钱，准备先潇洒个一年半载，没钱了再出来讨生活。

    雷诺一开始也拿不定主意，因为他不知道该怎么跟父母说这件事。但很快的，“革命”、“起义”、“伸张正义”几个词很快就起到了作用，他随即就意识到这才是自己想要做的事情。

    其他几个班就比较犹豫了，三十二人中，包括二班长和三班长在内，只有不到十个人愿意离开军队，离开这个给予他们荣誉的地方。

    尽管如此，奥古斯都还是很满意。

    现在就愿意跟奥古斯都走的，那他们无疑就会成为他手下的第一批直系军官。

