
　　【第二更，求推荐月票。】

　　“沼泽空间。”

　　易天行看到，心中大喜，暗自点点头道：“以后成长起来，只要将敌人镇压到沼泽空间中，一般的修士绝对会死在里面，难以挣脱。对敌手段，更多一种。而且，沼泽之心若是蜕变晋升，沼泽空间必然会变得更加强悍可怕。这种异宝，完全是专门成为世界核心的异宝。”23sk.Com

　　虽然早就猜测，沼泽之心有可能会对塔内空间产生影响，现在亲眼目睹，也不由暗自大喜。

　　正常的空间，一般而言都是如同之前的塔内空间一样，虽然会被开辟的异宝产生一些影响，但最终还是属于正常的世界，由混沌之气孕育，开辟出，都是五行俱全。各种法则都会孕育。但在某种特殊的情况下，一些极端的天地反而会产生奇妙的作用。

　　就如同是这沼泽天地中，并不是说这沼泽空间内，并没有其他法则，只是，其他法则都会融入到沼泽之中，成为其中一部分，促进世界的发展蜕变。

　　只是沼泽为最终显现出的法则力量。

　　当然，沼泽空间的开辟，也让塔内空间同时缩小，原先的本源之力被分割一部分到新生的沼泽世界中，让整个沼泽空间，同样飞速扩张，达到方圆十八里的大小。

　　这是一种独特的平衡。

　　塔内空间，每一个都将是相同的大小。

　　这是十分诡异奇特的规则。

　　这也是易天行在以前会说这尊宝塔极为坑人的原因。有可能之前晋升到大千世界，下一刻诞生新的塔内空间，马上就会拖累的一下从大千世界中跌落下来。连鸿蒙天帝塔本身的品阶都会因此而跌落。

　　就是个坑货。

　　但塔内空间越多，宝塔的威力底蕴就越强，却是毋庸置疑的一点。

　　轰！！

　　易天行感受到来自宝塔中的气机，底蕴变得更强。看着四周，不由的发出一声冷笑，随即就将手中宝塔往下一扔。这一扔，身下的胃酸顿时炸开。

　　而本来还感觉到一阵喜悦的龙鳄，刚要冲出沼泽时，突然间感觉到体内莫名其妙的一沉，好像吃了无数个秤砣一样。身体不由自主的往沼泽中疯狂下沉坠落。

　　鸿蒙天帝塔释放出来，那就是五座洞天空间一起碾压下来，带来的重量，加上宝塔本身的重量，瞬间就将龙鳄压的直接砸在沼泽底下。发出一声沉闷的响声。

　　这一摔，当场就将它摔的七荤八素的。

　　感觉整个龙鳄都不好了。

　　它感觉自己似乎吃下了什么不好的东西。

　　体内陡然间传递出惊人的重量。压的自身根本没有办法动弹，就好像身体已经被压在地上，只要敢动，就会被体内那恐怖的力量压的肠穿肚烂。凄惨无比。

　　噗！噗！！

　　就在这时，只看到，龙鳄眼中露出惊怒，随即就是一种恐惧之色，身躯剧烈颤抖，几道清脆的响声中，可以看到，一柄青铜战矛硬生生从体内穿出，刺破后背，洞穿身躯，刺出一个个狰狞的血洞。鲜血喷涌。

　　它感觉，自己真的是吃下祸害了。

　　心中生出一丝从来没有过的后悔。

　　“一头龙鳄，在外面，或许我还未必能杀的了你，二阶凶兽毕竟不是普通生物，鳞甲坚韧，可是将我吞进肚子里，这是在自寻死路。”

　　易天行挥舞战矛，毫不客气的将胃部洞穿，撕裂出一道裂缝，看向龙鳄体内，想都不想，朝着上面就轰出几矛。先刺出几个窟窿再说。

　　随后就毫不客气的挥舞战矛，在龙鳄体内大肆破坏。

　　从里面往外出手，凭借青铜战矛的锋利，简直是轻而易举。五脏六腑，纷纷被洞穿。

　　咚咚咚！！

　　一枚硕大的心脏出现在面前。

　　“就算龙鳄再强，心脏被粉碎，我看你还如何活下去。”

　　话音一落，毫不客气的一矛将那枚硕大的心脏洞穿。

　　吼！！

　　龙鳄眼睛一瞪，发出一声凄厉的咆哮声，整个身躯疯狂的在沼泽底下翻滚，口中不断喷出血肉碎片。感觉到自身体内生机的溃散，龙鳄几乎陷入疯狂。

　　片刻间。疯狂翻滚，不断冲撞的龙鳄就这么趴在地上，一动不动。

　　噗！！

　　一道血光闪过。易天行直接从龙鳄后背踏出，身上的衣服已经被腐蚀大半。好在，鸿蒙天帝塔中还储存着几件衣服，随手换上后。看着面前一动不动的龙鳄。

　　“自寻死路！！”

　　易天行冷笑着吐出一道话音。

　　吼！

　　但就在这一刻，那本来已经毫无声息的龙鳄，毫无征兆的睁开眼眸，眼中满是凶狠之色，张口大嘴，凶狠的朝着易天行再次咬了下去。

　　这一咬，连牙齿上都能看到一层狰狞的寒光。

　　这是来自龙鳄死亡前的致命一击。这一咬，恐怖无比。不管是速度还是力量，都完全超越之前。

　　砰！！

　　易天行想都不想，直接向后爆退，同时，鸿蒙天帝塔出现在身前，直接取代自身屹立在原先的位置，并且快速变大，如同成人大小。龙鳄咬在上面，当场迸射出璀璨的神光。

　　宝塔实在是太坚硬了，龙鳄咬在上面，迸出火星，连牙齿都崩碎不少。当场断裂。

　　随后，龙鳄只能带着不甘的目光，倒在地面。再没有任何声息。

　　心念一动间，龙鳄的尸体已经收进宝塔中。

　　“鳄鱼肉向来都是十分鲜美，有不少美味佳肴就是以鳄鱼为食材，应该能烹饪出最上等的美食。这可是二阶凶兽，体内的血肉蕴含更加丰富的能量。”

　　鸿蒙天帝塔直接返回体内，出现在神海中，镇压神海。

　　鳄鱼肉可是好东西，无论如何都没有浪费的道理。要不是从身体内部，只怕要杀它，绝对不是那么容易的事情。可惜，这龙鳄并不知道，不是什么都可以乱吃的。

　　微微皱眉的看向四周，清晰的感觉到，来自沼泽天地中，一股无形的力量将身体束缚住。好像是有一股浓浓的恶意从这片天地中传递过来。

　　这是来自天地的排斥。

　　“看来，吞噬掉沼泽之心，这沼泽天地已经容不下我了，这是要将我排斥出去。”

　　易天行没有抗拒，沼泽天地中有价值的东西已经收取到了，连沼泽之心都被吞噬炼化，留在这里可没有什么其他好处，除非是继续吞噬那些沼泽淤泥。不过，显然，沼泽天地不会让他留下去。

　　一阵光芒闪烁间。

　　易天行已经从沼泽天地中消失不见。

　　整个沼泽天地再次恢复宁静，不过，被吞噬的沼泽之心，显然，不是一年两年能够重新孕育出来的。要继续成长，速度只怕会减弱不少。

　　沼泽之心虽然重要，却并不影响沼泽天地根本。

　　天地的根本在于八卦台。

　　“我竟然出来了。这是，站立在八卦台上。怎么回事，不是应该进入其他八相天地之中，怎么会直接送出八相天地。而且，直接上到八卦台最上面。”

　　易天行仔细看向四周。

　　被沼泽天地排斥下，几乎当场，就脱离出来，然后就感觉到脚踏实地，向四周扫视过去，立即就发现，自己真的是离开了八相天地，而且，直接站立在八卦台最顶端。也就是第三层之上。

　　自己所处的位置，赫然就是八卦中的兑位，也就是代表着沼泽天地的方位。

　　“不能离开所处的位置。不能离开兑位区域。这是怎么回事。”

　　准备向外探索，但刚刚走到兑位边缘，立即就出现一道光幕，将身形阻挡，无法跨越，甚至出手试探过，强悍的肉身力量都没有办法撼动这层光幕。彻底将身躯阻拦在这片区域中。

　　“这八卦台中间有东西，那是什么。”

　　在发现没办法离开所在区域后，易天行并没有继续针对那层光幕，心中知道，就算出全力，恐怕都破不开那道光幕。将离开的想法彻底压制下去后。这才仔细看向整个八卦台。

　　这座八卦台十分巨大。好像一个巨大的平台。

　　在脚下，铭刻着神秘的八卦道纹。能感受到，每时每刻，都有大量的天地元气从四面八方汇聚而来，进入八卦台中，消失不见。

　　在八卦台中央，浮现的是黑白阴阳太极图。

　　而在这太极图的位置上，赫然浮现出一层黑白神光，阴阳二气翻滚，在阴阳之气中，似乎有宝物在不断沉浮。那东西，隐约间，有独特的气机在流转，好像给人一种神秘的感觉。

　　那绝对不是凡物。

　　里面似乎有天女翩翩起舞，有种种仙乐在回荡。气象万千。有龙凤在嬉戏，遨游。若隐若现。一看就好像是仙珍神物。

　　“哪里难道是八卦台中孕育出的某种神物，绝世重宝莫非就是这件东西。”

　　易天行看到，心中不由暗自生出一丝震撼。

　　这样的重宝，绝对不是等闲。有可能吸引凤凰落下来的重宝，就是存在于阴阳二气内的那件物品。那是神物。

　　“八卦台连八相天地都能演变出来，里面甚至孕育出沼泽之心这样的异宝，那还只是其中的一个天地，那中央的阴阳太极位，更是八卦台的中心，汇聚八卦，风水，天地造化之力，要孕育出重宝，绝对不是不可能的事。”

　　心中在这一刻，几乎已经认定，那是一件稀世重宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第286章 重宝显端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 