    听到众人的言语，不破和尚微微一怔。

    旋即他双手合十，对着众人开口道：“诸位过奖了，贫僧只是念在上天有好生之德，不好再造杀孽，所以才将其留在身边，希望能以佛法渡化他身上的凶性…”

    “只要他乖乖随贫僧云游四方，普度众生，贫僧自然不会亏待了他”

    “若是日后贫僧佛法有成，飞升西方极乐世界，也一定将他待在身旁。”

    “毕竟一人得道，鸡犬升天嘛！”

    言语间，不破和尚发出一阵爽朗的笑声。

    听到了不破和尚的笑声，王野等人不由的一阵恶寒。

    飞升西方极乐世界还带在身旁…

    那岂不是永远也摆脱不了这不破的控制？

    这普度上人也不知是做了什么孽，居然犯在了不破和尚的手里…

    “大师果然是高僧大德！”

    恶寒的同时，王野看着眼前的不破和尚，开口道：“这恶徒能够遇到不破大师，被大师收为师弟，真是他前生造化，祖上积德…”

    “诶，其实这也是缘分而已…”

    听到了王野的言语，不破和尚摇了摇头，开口说道：“我已经想好了，收他做师弟只是第一步，接下来我还有个更大的计划！”

    “更大的计划！？”

    闻言，众人齐齐开口惊愕道。

    他们不知道，眼前这五大三粗的不破，还有什么更大的计划。

    “不错！”

    闻言，不破开口说道：“这青莲佛教害人不浅，我若是全部铲除恐怕杀孽太重，有伤天和…”

    “但是俗话说的好，放下屠刀立地成佛”

    “我若是能够将以佛法渡化青莲佛教，让他们走向正道，岂不是能够从根本的问题上解决问题？”

    ？？？

    听到了不破和尚的言语，众人不由一怔。

    他们万万没有想到，不破和尚刚刚降服了护法，如今又将盯上了青莲佛教。

    只不过一人之力对抗一个邪教，如此能行吗？

    “大师果然是大宏愿…”

    听到了不破和尚的言语，一旁的阿吉开口说道：“只是这青莲佛教纵然是小打小闹，也是一方邪教…”

    “大师你形单影只，怎么能够以一人之力，降服一方邪教？”

    “此事不难…”

    阿吉的疑问一出，不破和尚开口说道：“俗话说的好，射人先射马，擒贼先擒王！”

    “好在这青莲佛教的教主距离金陵不远”

    “所以贫僧便让师弟修书一封给青莲佛教的教主寄去，以上交钱财宝物为由约他明日傍晚在金陵城外的虎丘山见面”

    “到时候我只要将其制服，以佛法将其渡化，再让他带领青莲佛教走向正道，如此岂不是大大的功德？”

    ！！！

    听到了不破和尚的言语，一时间在场的所有人全部愣住了。

    众人已经完全被不破和尚的做法震惊了。

    “大师…果然是智勇过人啊！”

    震惊了半晌之后，王野开口说道：“只是这青莲佛教怎么也是一方邪教，此番恐怕没有那么简单吧？”

    “唉！”

    闻言，不破和尚轻叹一声，开口道：“贫僧也知道此事不易，但是为了渡化妖魔，濯净乾坤，贫僧也只好去了！”

    “毕竟四大原无我，五蕴本来空。将头临白刃，犹似斩春风…”

    说着，不破和尚还做了降魔金刚的模样，悠悠念叨：“我不入地狱，谁入地狱嘛！”

    “对吧师弟？”

    言语间，不破和尚还不忘转头对着普度上人问了一句。

    被不破和尚冷不防这么一问，普度上人先是一愣。

    在看到不破和尚单掌立在胸前之后，连忙开口应道：“师、师兄所言极是…”

    “嗯，看来师弟你也颇具慧根呐”

    不破和尚满意的点了点头，他拍了拍普度上人的脑袋，开口道：“就这样好好表现，日后必定能够通悟佛法，随师兄一同飞升西方极乐净土！”

    “是…是…”

    听到了不破和尚的言语，普度上人连连答应。

    如今的他身中噬心蛊，只得对不破和尚俯首帖耳，言听计从。

    “哈哈哈哈！”

    看到普度上人的模样，不破和尚发出一阵爽朗的笑声，对着王野等人说道：“我佛说的果然没错，放下屠刀立地成佛…”

    “我师弟这虽然出身邪教，虽然没有成佛，但也开悟的很快嘛！”

    “大师，果然是高僧大德啊！”

    看着眼前的不破和尚，王野等人开口颇为感慨的说道。

    ……

    次日清晨，王野等人围坐在餐桌前方吃着早饭。

    但是却不见不破和尚和普度上人的踪影。

    “阿吉，别他娘的吃了！”

    此时王野放下了手中的馒头，对着阿吉说道：“上去叫不破大师吃饭，顺带看看神捕醒了没！”

    “不用了…”

    闻言，一旁的陈冲开口说道：“神捕大人我刚刚看过，眼下还没有转醒的迹象，估计还得等几天。”

    “这都昏迷了几天了，他要再不醒我可就赔了…”

    听到了陈冲的言语，王野算了一下帐，开口说道。

    “你看，我就说你老财迷过河拆桥…”

    不等王野把话说完，一旁的阿吉开口说道：“神捕大人救了你几次性命，你现在还说这样的话，你有没有良心？”

    “去去去！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“你小子懂个屁，老子只说赔了，又没说不管他！”

    “整天小嘴一张就他娘的知道乱说！”

    “行了！”

    此时白露菡放下了手中的稀粥，开口道：“不破大师呢？”

    “奥，不破大师他一早让我切了十斤肉带着两坛花雕就出门了”

    闻言，陈冲喝了口稀粥，开口道：“他还说不熟悉虎丘山地形，要先行查探一下，做好逃跑的路线，如此与青莲佛教教主动手之际，即便不敌，也能落于不败之地！”

    ！！！

    听到了陈冲的言语，众人一时间居然不知道该说些什么。

    动手之前先规划逃跑路线，这等做法，真的是没有谁了。

    “果然未雨绸缪，防范于未然…”

    沉默了半晌，王野开口幽幽说道：“动手之前先找好逃命路线…”

    “如此做法，果然有高人风范！”

