    楚薇云被推开了，很无情的那种。

    漓世子看起来并不高傲，只是冷若冰霜。

    远远望去，像是一座尊贵的完美雕像。

    但是雕像，从来不会有感情。

    他看着眼前众人，眼底，却是一丝温度都没有。

    “看起来，是个难以征服的绝色男子。”南凤凰浅笑，低语。

    “但我……很喜欢。”南明月勾起唇，淡淡一笑。

    从未试过的喜欢！

    两人的目光，都未曾从风漓夜身上离开过。

    南蓉蓉也不介意自己喜欢的男子，被其他人欣赏。

    在他们南晋，喜欢一个男子，大声说出来，并不是一件羞耻的事情。

    有色心没色胆，那才是弱鸡。

    大皇子南博闵率先过去，二皇子南辛易紧跟在其后。

    三皇子不在国内，并未出现，四皇子南哲风也快步上前，一起去迎接楚国的贵宾。

    公主们的眼里，只有风漓夜。

    但是皇子们的眼中，却多了一道身影。

    比六皇妹好看！

    男人看女人，总是特别纯粹。

    好看就是好看，没有那么多胡里花俏东拉西扯的里头。

    眼前这位白衣女子，清透淡雅，脸上不施脂粉，身上也不见有任何多余的装扮。

    但就是，说不出的好看。

    楚国九公主，那个传说中，专横跋扈，放荡不羁的骄纵公主！

    但她，眉宇间没有任何媚态，也不见如楚薇云那般的骄傲得意之色。

    相反，从容淡然，远远一看，就像是不食人间烟火的仙子。

    走近了一看，眼底一抹羸弱的气息，惹人心疼。

    可眼里那份不经意间透出的尊贵之气，却又让人下意识添一抹敬重。

    介于纤弱与强者之间，分明很矛盾，却又矛盾得如此完美。

    很特别的一位姑娘。

    “恭迎楚国漓世子，九公主。”南博闵拱手道。

    风漓夜颔首：“久仰。”

    没有任何不必要的寒暄，这位漓世子，比起传说中的，还要冷漠。

    南博闵回以一笑，目光落在楚倾歌身上：“这位必定是倾歌公主。”

    楚倾歌也是略一颔首，不语。

    “……”竟比漓世子还要冷。

    楚国的人，对人都如此冷漠疏远吗？

    让人有些不知如何圆场。

    女史大人笑道：“陛下已经在宫中设宴等待，各位，不如先进宫如何？”

    “有劳。”风漓夜一拱手，回头，看着楚倾歌：“我们……”

    倾歌却在他说话之前，转身看了穆渊一眼。

    穆渊将马儿牵了过来，倾歌在他的搀扶下上马，动作并不怎么顺畅。

    女史大人眼底掠过一抹担忧：“公主的身子……”

    “最近身子略有些抱恙，多谢大人关心。”倾歌冲她浅浅一笑。

    这位女史大人，对自己似乎有几分善意，倾歌对她的态度，也比对着其他人的时候，要温和些。

    “若是公主不嫌弃，到了宫中，可让我们的御医给公主看看。”

    女史大人越看她的脸色，越觉得确实惨白得有些慎人。

    倾歌依旧只是浅笑：“好。”

    风漓夜已经上马，高大的背影，更为冷绝。

    女史大人也回到自己的马背上，率先往宫殿的方向走去：“恭迎小殿下回宫！”

    大街两旁的百姓们，再次叩首跪拜：“恭迎小殿下回宫，小殿下千岁千岁千千岁！”

    ","hascontent":1}}

