    ”师兄，我们为什么要来这里。”魏大勇看了一眼旁边卫兵问道。

    林睿笑着说道：”这里不好吗？”

    魏大勇看了下周围环境，他实在看不出这里好在哪里。

    “师兄，我们还是离开这里，去找我们的部队吧。”魏大勇急切的说道。

    林睿淡淡的说道：“不着急。”

    看到林睿的表情，魏大勇顿时就急了。

    “师兄，你不会是想要加入八路军吧？”魏大勇急切的问道。

    “怎么？不行吗？”林睿问道。

    “八路军的装备太差，哪里有我们的中央军的装备好。”魏大勇说道。

    林睿看了他一眼问道：“你之前在战俘营的时候，不是说非常佩服八路军的李云龙团长吗？”

    之前他们在战俘营的时候，也听送东西的伪军说起坂田联队被李云龙正面突围的事情。

    当时魏大勇还说，要是有机会出去的话，一定要见见这个李云龙团长。

    林睿之所以会被鬼子打，也是因为他在讨论李云龙的时候被鬼子听到。

    恼羞成怒的鬼子，就把怒气发泄到了林睿身上。

    “我确实非常佩服那位李云龙团长。”魏大勇说道：“要是这是那位李团长的队伍的话，加入他们确实没问题。”

    林睿调笑的问道：“你怎么知道这不是那个李团长队伍？”

    “当然了。”魏大勇自信的说道：“师兄，你不也看到外面那些士兵状态了。

    就那他们那种蔫了吧唧，一副半死不活的状态，怎么可能是那位李团长的手下。”

    林睿顿时愕然，没想到魏大勇是从这方面判断出来的。

    正在林睿和魏大勇说话的时候，一名年轻的八路军战士从外面走来。

    “请问一下，你们三位谁是林睿？”八路军战士看着三个人问道。

    “是我。”林睿起身说道。

    他已经知道这名战士过来的目的，多半是赵刚已经跟李云龙他们说了战俘营的事情。

    年轻的战士说道：“我们政委请林睿同志去一趟。”

    “好！”

    林睿点点头，起身跟在这名战士身后出了屋子。

    魏大勇和薛昊天两人也一块出去，见到林睿进入屋子以后，两个人就在院子里磨盘旁边坐下。

    林睿一进屋就看到炕上坐着两个人。

    一个看起来比较憨厚，嘴里还叼着眼袋。

    另外一个似乎正在生气，正上下打量着进屋的林睿。

    “林睿，我给你介绍一下。”赵刚说道：“这位是独立团团长李云龙，这位是独立团副团长孔捷。”

    “李云龙？李团长？？”林睿装作惊讶的问道。

    李云龙疑问道：“怎么？你听过我的名字？”

    “是。”林睿郑重的说道：“我在战俘营的时候，就听过李团长的大名。

    李团长带领新一团从正面击溃坂田联队，击杀坂田联队长，已经传遍整个晋西北了。”

    说完，林睿装作疑惑的问道：“李团长你不是在新一团吗？怎么到独立团了？”

    林睿这话一出，不止旁边的孔捷尴尬，问话的李云龙也不知道应该说啥。

    “是这样的。”赵刚接口说道：“李团长是我们这内部调整。”

    林睿点点头，朝李云龙敬了个军礼说道：“我替我们72师在忻口战场战死的兄弟，感谢李团长为我们死去的弟兄报仇。”

    “都是打鬼子，这是应该的。”李云龙原本不屑的眼神，也变的严肃起来。

    说完，李云龙继续问道：“听赵政委说，你是从鬼子战俘营里逃出来的？”

    “是！”林睿点头说道：“我干掉了一个鬼子特战队员，抢了他的枪，配合我师弟和其他人，很轻松就把所有小鬼子干掉了。”

    为了证实林睿的话，赵刚在旁边解释道：“林睿和师弟在五台山的少林寺学了十几年武功。”

    “你刚才说你刚才干掉的是鬼子特战队？”李云龙抓住了话里的重点问道。

    “没错。”林睿点头说道：“跟我交手的那个鬼子说，他们是特战队员。

    他们身上的装备跟普通的鬼子都不一样，不仅头上的钢盔在太阳下不反光，每个人身上还挂着一支冲锋枪。”

    李云龙和孔捷闻言对视一眼，这肯定就是之前袭击独立团的那伙人。

    孔捷转头问道：“我还听政委说，你们在逃跑的路上，三个人干掉了近一个小队的鬼子，你们是怎么做到的？”

    赵刚也在看着林睿，虽然他全城围观了这次战斗，但是他同样不明白林睿是怎么做到的。

    他只能隐约猜出来，这跟三个人的伏击位置有关系，再多他就想不通了。

    “能够干掉那么多鬼子，是因为我们手里有冲锋枪，而且那个地形刚好让我想到了以前学到的一个伏击阵型。”林睿说道。

    “什么样的阵型？”李云龙眼睛一亮问道。

    林睿没有任何隐瞒的说道：“叫作倒三角伏击阵。

    三个人分别在三个方向，形成一个倒着三角形。

    只要鬼子已进入伏击圈的话，三个方向埋伏的人就同时开火。

    因为子弹是从三个不同方向过来的，鬼子无论防御哪个方向的子弹，都会对被另外两个方向飞来的子弹干掉。”

    林睿说的这个伏击战术不是自己想出来的，而是根据前世一个叫作L形伏击阵改良而来。

    李云龙、赵刚、孔捷三人听完，只能说在脑子里有一点概念战术概念，具体就不清楚了。

    林睿看到他们这样，转头说道：“赵政委，可以给我一张纸吗？”

    赵刚还没动作，李云龙就从旁边的鬼子上拿了一张纸交给他。

    林睿接过纸来到桌子边，把纸铺上去，从旁边的一张地图上拿起比在地图上画着。

    当林睿画完伏击阵型草图后，再加上林睿之前的解说，他们三个人终于明白这个伏击阵型如何运用。

    三个人可以说都是军事老手，能够看到这个伏击阵的巨大威力。

    一旦这个阵型用好了，完全可以轻松干掉两倍与自己的这边的地方。

    “你小子，真他娘的是个人才。”李云龙赞赏的说道。

