    

    
                第3825章

    
                再说，周元已经提前收好了种子和根须，这些灵药虽然珍贵，也不是不能再得，只是时间上需要积累，突然周元眼前一亮，他发现了取得胜利的更好方法。

    
                想到这儿，周元不再犹豫，也不在和金铭缠斗，就如同看不见他一般，或者根本不把他当一回事儿，直接去采集灵药、灵草。

    
                这把金铭气的不轻，你这算啥，我们还打着呢？周元的行为彻底激怒了金铭，可金铭除了继续找周元打以外没有任何办法。

    
                周元是敌进我退，敌退我进，敌疲我打，金铭感到深深的无力感从内心升起，他不得不承认，已经没有了击杀周元的能力，对面也是筑基期后期的修士。

    
                “我们聊聊吧。”金铭突然开口，语气也不是刚开始那样桀骜不驯，周元也乐得拖时间，没想到还未开口，金铭直接褪去妖兽身躯，重新变成了一个多毛人型躯体。

    
                周元道：“你这是做什么？想勾引我不成，我可不吃你这一套。”周元还装作捂住眼睛，搞得金铭也不太好意思，忍着疼痛把衣服穿好，也算是给自己最好的体面。

    
                周元道：“这才像话嘛，孤男寡男的，你光着屁屁，这样不好，不好！”

    
                “你！”金铭刚想生气，可想到自己如今的处境 也算是阶下囚一个，便道：“这位道友来此为何？我们曾经有什么仇怨否？”

    
                周元笑道：“前几日还在追杀吾，真是贵人多忘事啊，这么快就把在下忘了？在下可记得您记得的紧呢！”

    
                “你就是那个勿闯者？”金铭大笑了起来，似乎在笑自己，还道：“真是命运无常啊。”

    
                “命运，你也相信命运吗？”周元有点好奇，虽然他自称能掌握命运，却对别人怎么想的不知道，因为修士大部分都是不相信命运的。

    
                “当然不相信，谁能算修士的命，只不过运气不好的时候，感慨一下命运罢了，这么虚无缥缈的东西，怎么可能相信？”对周元的话感到愕然。

    
                周元叹了一口气，这个世界懂他的人太少，谁也不知道这个世界外面有什么，就连命运都变得虚无缥缈。

    
                比如龙脉之力，周元很苦恼，这是一根能救周元的绳子，可最近随着命运气机不知被什么干扰，开始不准起来，没有了龙脉之力帮助的周元，开始担忧未来。

    
                他能出去吗？出去有什么？

    
                遗憾的是金铭这种叛出人族的魔门修士，都不曾相信命运，周元想到这儿问道：“为何你不信命运，你信不信我能掌控你的没有，吾为命运之主。”

    
                “哈哈哈”金铭看着陷入多愁善感的周元觉得好笑，道：“如今人为刀俎我为鱼肉，你还在诳我？这有什么意思？你的确能掌控我的命运，不过是掌握我的生死罢了。”

