
幻卿颜此时望向陈书岩时，她苍白的脸，静静地躺在床榻之上，幻卿颜忍不住就哭了起来，这都算是什么事儿啊，好好的出使，楞是给弄了躺在这里。

那个什么鬼姬，竟然敢伤主子，简直是好大的胆子，最好不要让她幻卿颜给遇到，若不然，有她好果子吃的。

幻卿颜显然不知道冷冥已经将鬼姬"杀死"的事，所以后来她跟冷冥说她遇到鬼姬，如何如何交手时，冷冥还一副不信的望着她，认为她是撒谎的，当然，这也只是后话了。

随即，幻卿颜赶紧将药箱拿过来，先替陈书岩浆衣衫解开来，才看到她的胸口已经是淤青的，再伸手探了探，发现伤得确实是太严重了，若是再向左边靠一点，伤到心脏的话。恐怕早已是一具尸体了。

想到此，幻卿颜的心里都凉了一截，还好主子福大命大啊。

接着，便开始给陈书岩施针，她将银针往陈书岩的受伤的附近，各个血脉都施了银针。接着便将陈书岩胸口的淤血放出来。

只见那流出的血又黑又紫，似是中毒了一般，实在是让人触目惊心。

幻卿颜一人愣是弄了好一会儿，才将陈书岩身上的伤势治疗的差不多。然后拍了拍手，收拾好所有的东西。将陈书岩的伤口上了一些药，皆是上好的，接着将她的衣衫给穿回去。

对着门口说道："好了，你们可以进来了。"宇文向吉和蓝衣一直都未曾离开这个房间附近。在听到里面的幻卿颜长舒了一口气，叫他们时，才赶紧走进去。

"怎么样？"宇文向吉一进门开口就问着幻卿颜，脚步已经走向了陈书岩。

"主...陈大人没有大碍了，只是需要歇息下才能醒过来，毕竟他已经昏迷了多日，且伤势又重，不会这么快就醒过来的。"

幻卿颜一个激动又差点直接叫陈书岩为主上了。

宇文向吉一听，那就是书岩脱离危险了，嘴角的终于有些上扬，松了一口气。

"既然如此的话，那你们也先去休息吧这里有本王在就好。"宇文向吉见蓝衣和幻卿颜此时确实已经是强撑着了，便让他们去歇息，他自己定然是要等着书岩醒过来才是。

蓝衣与幻卿颜也确实是早就支撑不住了，不过陈书岩躺在那里，尽管再撑不住也得强忍着才是。此时终于陈书岩脱离了危险，他们二人也正好可以去歇息了。

另外一旁，封乾玄和冷冥打得不相上下，不过两人也皆受了伤，封乾玄本是不打算再继续打下去了，毕竟冷冥也不是他最大的仇人，他也没必要硬是要跟他决一死战。

冷冥自然是想直接了结了封乾玄，毕竟他竟然想要对书岩下手，这样的人若是杀得了直接一次性解决，若是杀不了，也倒是没必要与他纠缠下去。

反正来日方长，也倒是没必要再在这里浪费时间毕竟两人也不相上下，如此下去也不会有什么结果。

不过若是他封乾玄不主动离开，冷冥自然也不会离开的。还好封乾玄打着打着主动离开了，他倒是不是因为害怕打不过冷冥，只是暂时还不想浪费时间在这里。

冷冥见封乾玄走了，站在原地冷冷的看了一眼，也转身离开了。想着蓝衣他们应当也到了客栈，不知道书岩的伤势怎么样了，冷冥也朝着客栈赶着回去...

"咳咳...水..."宇文向吉听到床榻上的陈书岩发出虚弱的声音，心里一喜，急忙过去问道："书岩，你醒了！本王这就给你倒水。"

小崽子一听到陈书岩的声音一个机灵从地上跳到床上，不停地在陈书岩面前蹦来蹦去。舌头还一直舔着陈书岩的手，只是此时，陈书岩眼神还有些恍惚暂时还顾不了小崽子。

宇文向吉赶紧从桌子上倒了一杯水端过去将陈书岩给扶了起来，用枕头将她给塞着后背，让她坐起来。由于担心小崽子伤到书岩的伤势，宇文向吉顺手将小崽子从床上给提到地上去。

然后一双可怜兮兮的小眼睛一直望着宇文向吉，希望他把自己重新给提上去。表示它也要见主人，主人睡着了的这几日。它也好担心。

不过宇文向吉此时一心都在陈书岩的身上，哪里还有时间去顾及小崽子。

"书岩睡了多久了？"陈书岩望着眼前的宇文向吉，憔悴了不少，下颚的地方还长出来不少的胡渣了，心里忍不住也有些心疼，自己也不知道是睡了多久了，他定然是不吃不喝的守着自己吧。

"七日了！"宇文向吉说完话的时候，轻轻的过去将陈书岩搂在怀里，好怕失去书岩。"本王好害怕失去书岩，以为...再也见不到书岩了。"

这样的情况已经是第二次了，明明自己都说了不会再让她受到任何伤害了，可为何总是左一次又一次这样且还一次比一次严重。

"王爷，书岩没事的，这不醒过来了嘛。"陈书岩回抱着宇文向吉，听到宇文向吉有些哽咽的声音，她知道宇文向吉这次确实是被她吓到了。

"书岩，别说话，让本王抱抱你！"宇文向吉将自己的头埋在陈书岩的脖颈出，轻轻的出着气。

"嗷呜——"大宝也要抱抱，大宝也要抱抱！小崽子小小的身躯在地上蹦来蹦去，一直朝着床榻上的书岩叫唤着。

"把大宝抱上来吧。"陈书岩见到床榻下的小崽子一边望着自己，一边跳着，尾巴还摇来摇去。要不是它的叫声是狼，此时，陈书岩觉得它更像是一只狗。

"行，但是你得保证不能伤到书岩半分。"宇文向吉伸手揉了揉太阳穴。这小崽子还真是难得招呼。

"嗷呜——"保证不会！小崽子坚定的眼神望着宇文向吉，叫唤了两声，表示它坚决不会伤到主人的。

陈书岩望着自己身旁的小崽子乖乖的坐在一边也不再乱跳，忍不住伸手去摸了摸它的小脑袋，如此忠心的小崽子，它又这么懂主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665649"  chaptername="第五百三十二章  诊治">加入书签</a>
</div>
