
　　“一百块，换个座，可以吗？”

　　女孩微笑，看起来很阳光。

　　“嗯！”

　　宋莉点了点头。

　　她觉得林白辞颜值挺高，正好旅途无聊，可以谈一下，说不定身边又会多一条舔狗＋提款机。

　　只是林白辞太冷淡了，让宋莉没了兴趣。

　　现在换个座位就能捞一百块？

　　简直大赚。

　　“微信转你！”

　　女孩取出手机，把钱给宋莉：“我是05车厢12座！”

　　宋莉从行李架上拿下拉杆箱，临走前，又瞄了林白辞一眼。

　　他又继续看小说了，对身边发生的事情根本不关心。

　　宋莉朝着女孩笑了笑，心中嘟囔了一句‘祝你吃瘪’，踩着性感的铆钉高跟鞋，叩哒叩哒的离开。

　　两条大白腿，让不少人注目。

　　“……”

　　18D看着宋莉远去的身影，郁闷的要死。

　　按理说，身边换了一个更漂亮的女孩，18D应该开心才对，可是他并没有，因为他知道，这个高马尾女孩，是他没资格追的。

　　宋莉骨子里，透着一股放浪，这也是18D大胆攀谈的原因。

　　高马尾女孩放好行李，隔着18D，朝着林白辞伸出白皙的右手：“嗨，认识一下，我叫夏红药，红药，知道吗？不是某种药品……”

　　“知道，芍药花的别名！”

　　出于礼貌，林白辞轻握了下夏红药的手指。

　　说实话，他出门在外，还是第一次经历这种成年人的礼仪，有些兴奋，有些好奇。

　　18D这明显是被无视了，让他觉得好尴尬！

　　“知道这个的人可不多！”

　　夏红药打量着林白辞。

　　那目光好似在沙滩上赶海的小女孩，捡到了一枚稀有的贝壳，想要收集起来，放在渔桶中。

　　【她是神明猎手，力速双A，智力D，喜欢侦探小说，此女孩，常年锻炼，身体极好，是优质的交配对象！】

　　喰神点评：【建议独占，生存物资缺乏的时刻，可以把她当做备用奶源食用。】

　　林白辞没在乎喰神后边那些不着调的吐槽，‘神明猎手’四个字，让他如临大敌。

　　不过表面上，林白辞的神情，没任何变化。

　　“白辞，注意细节，不能让对方察觉我已经发现她是神明猎手了！”

　　林白辞心中警告自己，他不知道这个叫夏红药的女孩找上门来，是什么意思？

　　难不成是为了神忌物？

　　淦！

　　我第一次使用神恩，主持正义，就被人盯上了？

　　这也太倒霉了吧？

　　“有人需要盒饭吗？”

　　乘务员推着餐车，从过道中走过：“还有瓜子，花生，饮料！”

　　“麻烦来两个盒饭！”

　　夏红药招呼，看到餐车上有快乐水：“再给我两瓶可乐！”

　　“盒饭有牛肉饭，鸡肉饭，还有炸酱面……”

　　乘务员微笑服务。

　　“两个牛肉饭！”

　　“一份68，加上两瓶可乐，总共156块！”

　　乘务员递过收款码。

　　18D诧异，这个女生挺苗条，没想到这么能吃。

　　“谢谢！”

　　夏红药付了钱，接过盒饭，一个放在面前的小桌板上，另一个则顺手递给了林白辞。

　　“你还没吃吧？”

　　夏红药态度落落大方，就像和认识了数年的朋友交谈一样，丝毫不见外。

　　“……”

　　18D感觉膝盖被狠狠插了一刀，面前45块钱的鸡肉饭顿时不香了。

　　他之前还觉得林白辞穷，自己能吃高铁上昂贵的盒饭，挺有优越感，现在，人家也有，不仅是68的那一款，还不用自己出钱。

　　妈的！

　　长得帅了不起呀！

　　祝你下辈子做鸭。

　　“谢谢，我有面包！”

　　林白辞没接。

　　“客气什么？大家都是神……”

　　夏红药说到一半，适时闭嘴，因为神明猎手这个词汇，不适合在大庭广众之下讲。

　　“吃吧，我请你！”

　　夏红药把盒饭硬塞给林白辞，自己哼着小曲，打开盒饭，拿起一次性筷子，把饭菜搅和搅和，开始进食。

　　“我吃完这个盒饭，不会昏倒，等醒了，发现被嘎了腰子吧？”

　　林白辞呵呵。

　　18D觉得林白辞不可理喻，要是一个美女给我盒饭，哪怕里边是有点儿臭的玛莎拉，我都能吃下去。

　　“我要你腰子干嘛？”

　　夏红药往嘴里扒拉米饭，含糊不清。

　　她是一点都不在意形象。

　　夏红药刚出差回来，在高铁上坐着无聊，便随便走走、看看，观察那些旅客，锻炼推理能力。

　　万一遇到一个在逃犯什么的，可以维护正义，就更好了。

　　夏红药听到眼镜男和大妈吵架，过来，站在车厢连接处，围观了几分钟，等到眼镜男被喷到自闭，她本来打算出手的，没想到一个大男生走了出来。

　　然后他和那个坏大妈说了几句话，就把她轻松搞定了。

　　夏红药身为神明猎手，自然看得出林白辞使用了神恩，这让她很感兴趣。

　　对方领口上没有徽章，他也不懂自己说的那些安全局的暗语，这说明他不是九州神盾的人。

　　一个野生的神明猎手，不稀奇，

　　但这么年轻，就很珍贵了！

　　因为进入神墟，通关各种神忌游戏，得到神恩，再收容神骸，破掉神墟活着出来，是一件非常困难的事情。

　　如果没有经验丰富的神明猎手帮忙，陷入神墟中的普通人，死亡率高达百分之百，更别说成为神明猎手了。

　　“他不是官方登记在册的猎手，那么就应该是某个组织的成员，还有他说服那位大妈的神恩，又是什么？”

　　夏红药化身为夏·福尔摩·红药斯，开始推理。

　　林白辞不是怕事的人！

　　是福不是祸，是祸躲不过，于是他道谢后，开始吃盒饭。

　　夏红药没有继续交谈套林白辞的话，而是戴上耳机，闭目养神，继续用智力D的大脑推理。

　　车厢中的旅客，吃过午饭后，大多安静了下来，开始休息。

　　林白辞也闭上了眼睛，准备小睡一会儿。

　　……

　　18车厢。

　　“队长，什么时候行动？”

　　林白辞在候车大厅见过的那个大鼻子青年，神色焦急，他担心目标发现他们，这样就失去先手优势了。

　　“继续等，车上人太多，一旦打起来，会伤及无辜！”

　　马原右手扯住领带，松了松。

　　噗通！

　　突然响起的落水声，让马原疑惑。

　　他转头，看到旁边有个熟睡的男性旅客，滑进了海水中，但那个旅客没有任何反应，仿佛一具被暴徒沉湖的尸体。

　　“哪来的海水？”

　　马原嘀咕，跟着悚然一惊，豁然起立。

　　该死！

　　是黑鲨三世发动了神忌物，开始对整趟列车进行规则污染。

　　“队长！”

　　大鼻子四人，面色焦急又凝重。

　　不愧是迷失海岸的神明猎手，袭杀来得如此迅速，诡异，让人猝不及防。

　　海水悄无声息的流动，让水平面迅速上升，很快淹没了众人的腰，最可怕的是，这海水还有麻醉效果。

　　凡是接触到它们的普通人，都睡死了过去，任凭大鼻子青年大声呼喊，都叫不醒。

　　“快走，尽快杀掉黑鲨三世，夺回神忌物。”

　　马原疾奔而出，不赶紧遏止规则污染，这趟列车上的人都会死。

　　……

　　“我的一条龙呢？我那么大一条龙呢？”

　　花悦鱼哭的很伤心，朝着林白辞道歉：“一条龙没了，我来服侍你吧？”

　　“不用！不用！”

　　林白辞拒绝。

　　“没事，我技术很好，保证你三秒升天！”

　　花悦鱼笑嘻嘻的靠近林白辞，双手突然一抖，展开一条绳子，下一刻便勒在他的脖子上，用力绞杀！

　　林白辞瞬间窒息，手脚乱蹬起来。

　　咕嘟嘟！

　　林白辞灌了好几口海水。

　　咳咳！

　　林白辞咳嗽，睁开眼睛，看到自己泡在海水里，便一阵手忙脚乱的扑腾，想站起来。

　　【快起来，这不是做梦，是规则污染！】

　　喰神的警告，让林白辞激灵一下，直接出了一身白毛汗。

　　海水的触感真实，冰凉，湿冷，灌进嘴里的那些，还带着一股咸味。

　　原本还以为在做梦的林白辞，立刻清醒过来，一把抓住椅背，站到了座椅上。23sK.com

　　为什么高铁列车上会出现规则污染？

　　林白辞眉头大皱。

　　车厢内，海水已经涨到一米二高的位置，并且还在肉眼可见的迅速升高。

　　大多数旅客都昏睡着，瘫在椅子上，再过一会儿，海水的浮力，会让他们的身体渐渐的飘起。

　　也有少数几个倒霉鬼，滑进了海水中。

　　她们的长头发飘散开，像一团乱蓬蓬的海草，看上去，应该已经死了。

　　林白辞心底发沉。

　　“我想要妹子！”

　　18D嘟囔着梦话，转了个身，想躺的舒服一些，结果这一动，出溜下椅子，滑入海水中。

　　他竟然毫无反应。

　　林白辞赶紧伸手一捞，扯住18D的衣领，把他揪了出来。

　　“喂，醒醒！”

　　林白辞大吼，这家伙还挺重。

　　【海水中有麻醉成分，普通人身体受到剧烈刺激，才有可能清醒！】

　　“怎么算剧烈刺激？”

　　林白辞询问，但喰神没有回答，于是他挥手，朝着18D的脸庞就是四个耳光。

　　啪啪啪！

　　18D浑身一颤，惊醒过来，等看清楚周围的状况，整个人都懵逼了。

　　“卧槽，这是啥？”

　　他下意识的要抱住林白辞的胳膊，不想掉进海水里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第34章 规则污染开始了免费阅读。https://www.23sk.com 