    因为沈余渊和李医生都很了解新冠的病情，所以有些话不用说透，大家都心知肚明。

    沈余渊走出四楼诊室的时候本来想去三楼看看情况，他走到楼梯口的时候看见余晚舟从病房里探出头来，他轻叹了一口气，抬脚直接了回了六楼。

    余晚舟看到这光景才算是松了一口气，她一定要严防死守，绝不能让自己的儿子娶了江白术！

    如果可以的话，她是恨不得下楼把江白术从这间医院赶出去，只是想起科室主任的话，她就又忍了下来，觉得只要沈余渊不去找江白术，她就可以暂时不去找江白术的麻烦。

    她甚至还想好了，等她的病好之后就去江白术的面前得瑟，告诉江白术，西医治新冠效果同样很好，然后再去找科室主任，把江白术从医院里赶出去！

    江白术不知道楼上的余晚舟丰富无比的内心戏，她到医院后就忙得不可开交。

    晚上蔡医生和张医生都不在，她一个人值守在医区里，病人有什么异常都得找她。

    有几位病人刚服了中药，咳得都比之前要厉害，他们心里有些害怕，就让护士把她叫过去。

    她温声问：“你们咳得比之前厉害，但是却又能咳出痰来，对不对？”

    病人点头，的确都是这样。

    江白术便笑着说：“那你们咳完后是不是觉得肺里没有那么憋呢？”

    病人一想好像的确是这样，他们在吃中药之前一直觉得胸口憋闷难受，这咳得虽然也不舒服，但是却在咳完把痰吐出来之后，整个人都觉得轻松了些。

    江白术便又说：“我之前在诊所里也收治好几个类似的病人，他们和你们的感觉一样，把痰咳出来之后，就感觉好了很多，再吃上几天药就会慢慢转好。”

    她说完这句话后基本上已经确定之前的猜测，病人片子里白色的东西就是痰！

    她再仔细想想新冠肺炎的病人似乎都是干咳，正常来讲咳嗽是身体的一种反应，是要把体内不好的东西排出来，而干咳却达不到这样的效果，但是病人在服中药后在药效的作用下，却能将积在肺里的痰咳出来，所以病人才会觉得胸口没有那么憋闷。

    她的心里顿时豁然开朗，又安慰了病人几句，并答应如果他们后面还这样咳嗽，再给他们开止咳的药。

    病人听她说得有理有据，再加上确实觉得舒服了不少，也都没有异议。

    她从病房里出来的时候看见许燕对着她笑，她就问：“笑什么？”

    许燕回答：“今天就几间病室的病人因为咳嗽睡不好，大多数病室的病人睡得都比之前好。”

    江白术微愣，许燕又说：“你之前晚上不在医院所以不知道，一到晚上病人都因为发烧咳嗽等各种事情翻腾的厉害，基本上就没有能睡的，病人睡不好事就多，脾气也大，我们都被折腾的不行，今晚是最近这一周最安生的晚上。”

    她之前最怕值夜班，今天之所以会过来值夜班，是因为想陪江白术，却没料到，今夜远没有之前折腾。

    江白术轻声说：“会越来越好的！”

    许燕笑着说：“我也觉得会越来越好，因为我知道，白术姐姐很厉害！”

    江白术觉得中医学无止境，就她现在的水准，也不过将将入了中医的门槛而已，离“很厉害”还差得远。

    算起来这些病人也吃了两天的中药，只要方向对了，后面会越来越好。

    第二天凌晨的时候，有个病人不太舒服，她又给那病人扎了针，再仔细把了脉，重新调整了一下药方的用药。

    做完这些后，天也就亮了。

    许燕说晚上病人已经比之前好了不少，但是也依旧把江白术折腾的够呛，一晚上就真的连盹都没法打一个，这会蔡医生和张医生过来接班的时候，她才发现自己累得不轻，肚子也饿了。

    许燕端着两盒泡面过来说：“我早上起来本来想点外卖的，发现附近的店全关了门，饭店也没没有人愿意给我们送外卖，医院里给发了泡面，白术姐姐，你也累一晚上了，将就吃点吧！”

    江白术平时是不吃泡面这种垃圾食品的，但是这会实在是又饿又累，如果不吃点东西补充一下能量，她觉得自己都没办法把车开回家。

    于是她谢过许燕拿开水把泡面泡好，坐下来飞快的将泡面吃完。

    忙了一晚许燕也没什么精神，这会却掰着手指头算了算说：“白术姐姐，后天就过年了，看这情况，这个年我们怕是得在医院里过。”

    江白术笑了笑：“在医院里过也没事，这么多人陪着了！”

    许燕凑到她的面前问：“白术姐姐，你和沈医生到底是怎么回事？之前还好好的，只是因为余阿姨吗？”

    江白术摇头：“不是，这事你就不要问了，我和他不适合。”

    许燕满脸可惜地说：“可是我之前一直觉得你们很配，毕竟沈医生已经连你们的婚房都买好了。”

    江白术听到这话有些意外，她问许燕：“你刚才说什么？沈余渊把婚房都买呢？”

    “对啊，你不知道吗？”许燕有些好奇地说：“就买在图书城那边，好像叫什么东方青城，应该是这个小区，当时他没喊你一起去订房子吗？”

    江白术轻咬了一下唇，在两人决定和家里人摊牌的时候，就有想过他们的未来，结婚是肯定要买房子，沈余渊拉着她看了好几个盘，她当时最喜欢东方青城那个盘。

    只是那里的房子相对要贵一点，有点超两人的预算，而两人的婚事也没有完全定下来，所以当时都说只是看看，并没有说要买。

    她轻声问道：“燕子，这事你能确定吗？”

    许燕想了想后说：“沈医生肯定是交完首付的，因为他那天特别高兴，说他以后也是有房一族了，装修好之后就可以和你结婚了，那天科室的同事还闹着让他请客吃饭，他却说刚付完首付穷得很，没钱请大家吃饭，不过却可以请大家吃糖，科室的同事还说他小气来着。”

