    两个人对视一眼，站起身来：“我们辞职。”

    姜小白有些意外，这两个人还真有意思。

    “好，办理手续吧。”姜小白没有劝说一句，起身离开。张卫义看了两人一眼叹了口气。

    姜小白都没有挽留，张卫义更加不会挽留了，两个人辞职完全在他的接受范围内。

    两个高层的辞职，正常来说也就是在总部这边私底下议论一下，但是这一次却不是两个高层辞职这么简单，是两个高层辞职，剩下的总部高层全部调离总部到子公司担任副总之类的这一级别的职务。

    这对于集团总部来说就是一个天大的震动了，会议开完的半个小时之内，整个总部就已经沸腾起来了，那是传言满天飞，说什么的都有。

    众人议论纷纷的同时也在关心着下一任领导从哪里来，各个部门的副职这下子激动了，说不定就轮上自己上了，毕竟部门的老大走了。

    但是很多有头脑的却意识到这一次的事情不是这么简单的，部门的老大没有犯错的情况被调走了，那就是姜小白不满总部现在的情况。

    那么总部各个部门的责任全部都在他们这些一把手的身上吗？他们这些副职，甚至说是底下的员工就一点责任都没有嘛？

    想要升职？能够保住现在的职位才是真的。

    没有想到这一点的副职开始上跳下串的活动了，想要接任这个位置，甚至虽然干的还是副职，已经开始操心整个部门的大事小情了。甚至已经以一把手自居了。

    但是有些聪明的副职只是这个时候把部门的员工约束住就算完了，安静的等待新的一把手到来，姜小白开会只是拿掉一部分人给他们腾位置，这怎么可能呢？

    想想也不可能，这么大的变故，先不要想怎么从中获得好处，还是先想想怎么能够保住现在的职位吧，甚至要做好接下来职位被调整的准备。

    毕竟顶头上司都被处理了，硬生生的降级。几个聪明的副职看着下边的部门的员工还在乱传谣言，心里就冷笑了。

    部门老大被处理了，还不赶紧做好工作，还有时间乱传闲话，等到新领导到来，这里边说不定就会有人被开除整顿呢。

    就在高层会议开完，谣言满天飞的第二天一早，从各个子公司来的副总来到了姜小白的办公室。

    “这一次调你们过来是希望你们能够整顿一下现在总部这种懈怠的风气，同时也算是开阔你们的眼界，我就简单的一个要求，一个月以后我要看到总部风气的改变。

    每个部门只要是你们能够完成总部这边的工作，那么不管开除的人数，可以达到一半甚至是三分二的程度都可以，这个尺度你们把握，完成我的要求就可以，听明白了吗？”

    姜小白的话音不是太大，但是一群副总却听清楚了姜小白话语中那阴森森的，毫不掩饰的杀意。

    换血的程度可以达到一半，甚至是三分之二的程度，在一个月之内，那基本上可以说就是谁不听话就开除谁了？

    甚至可以说姜小白这话就是让他们杀鸡儆猴的开除一部分人，要通过这种干脆利索却又非常的有效果的手段来改变现在总部的风气了。

    “听明白了。”

    众人大声应道。

    姜小白满意的点点头，又加了一句：“不光是下不封顶，就是上也不封顶，部门的副职有需要的调整的也没有问题。”

    众人心里又是一凛，下不封顶上不封顶，一句简单的话就说明了姜小白这一次的决心，让他们都有些害怕。

    虽然他们以往来办事的时候就对于总部这边各个部门的办事速度不满意，也想着要是自己是总部的高层的话，一定好好的整顿一下这种风气，但是也没有敢想过这么整顿啊。

    他们这些副总对于姜小白都不是太熟悉的，平时的时候接触姜小白的时候也不多。

    也不是什么老牌，子公司的主要副总，子公司的主要副总领导，各个子公司都没有派过来，比如说长兴居的刘慧，比如说投资公司的周国民等等，这些和姜小白比较熟悉的。

    当然了，姜小白也比较理解，这些人都是王猛、王超等人在自己出差的时候负责公司所有工作的人，肯定不可能给自己派过来。

    这个时候一群副总在这个时候算是第一次感受到姜小白做事的风格了。

    “好了，剩下的让张总和你们说吧。”姜小白没有再多交代什么，具体的事情还是交给张卫义来做。

    张卫义点点头带着人去了自己的办公室，说起了总部的具体情况，针对每个部门的，还有昨天的时候那些上蹿下跳的人选张卫义也给他们列了出来。

    这些副职完全可以作为开刀的人选，当然了，具体怎么办这是新上任的高层的事情。

    在姜小白办公室里边待了十分钟左右，在张卫义的办公室里边带了半个多小时，等到九点多的时候，张卫义把这些人高层一个个的送到了各个部门。

    没有专门的开一个欢迎会什么的，这个时候也不是弄这个时候。

    随着一群子公司的副总到了接任，整个总部都开始轰动了起来。

    昨天的时候那些上蹿下跳的副职们，一个个脸色都难看的很，本来都想着自己能够上位了，结果空降过来了，他们脸色能够好看才怪呢，要是之前的时候没有这个想法还好。

    结果这都接受底下的恭维了，自己也感觉良好的准备当老大了，现在才发现不是这么回事，这就让人尴尬难看了。

    一尴尬难看，那么在工作上就都体现出来了，部门的负责人交接工作倒是很顺利，没有出什么幺蛾子，结果在交接完了以后，底下的副职反倒是有几个部门不是那么的配合，都是昨天的时候跳的最欢实的那几个。

    有自知之明的几个副职倒是老老实实的，让新来的副总都感觉像是换了个人一样。

