    “回安亲王妃的话，是这样的，这药物的香气会在衣物上至少残留三个时辰，只要凑近了就能闻到这股香气，这香气很容易辨认出来。”

    “今日宴席开始到现在还不到三个时辰，按照林小姐所说，县主的丫鬟是在宴席开始后把药包交给的她，那么这丫鬟身上必定还残留了药物的香气，咱们只要一验便知。”夏洛潼含笑看向雷曼荷，看着后者面色逐渐发白。

    既然有胆子对自己下此毒手，那就不要指望自己会放过她！

    夏洛潼只是稍稍一顿，便再次开口直接说道：“瑞荣县主，请你的丫鬟站出来，让钟太医好好查验一番吧！既然县主咬定了自己和丫鬟都没做过这事，那应该不会担心接受查验的吧？”

    这下不仅是夏洛潼盯着雷曼荷，就连在场的所有人都朝她看了过来。

    此时的雷曼荷眼睁睁的看着夏洛潼那明艳的笑容，脑中却是阵阵空白，她连恨都恨不起来了，心里头只剩下无尽的恐惧，甚至连拢在袖中的双手都止不住的颤抖了起来。

    这事到底是不是她做的，她心中自然清楚！

    只是让她没有想到的是，这事最后的破绽，竟然会出现在此处！

    如若夏洛潼说得是真的，那自己这丫鬟的身上，必定会沾上那药物的香气！因为此前那药包可是一直放在丫鬟身上的！

    雷曼荷脸色煞白，却怎么都开不了口，瞧着她这幅模样，在场众人还有什么不明白的？

    此时就连皇后的脸色也极为难看，她同样没想到此事会有这样的转折，原本只要雷曼荷咬紧了这事不是她做的，再加上出了林小姐，此时有没有别的证据证明，那么雷曼荷还是很有机会逃脱的。

    可谁都没有想到，安亲王妃竟会突然说出这么一番话，抓住了这一个牢不可破的证据！

    若是雷曼荷的丫鬟当真如她自己所说的那样，根本不知道药包里是何物，更没有接触过那药包，那身上就绝对不可能会沾染上药包的香气！

    瞧着雷曼荷半晌都没有反应，太后眉心一蹙，直接开口命令道：“把那丫鬟给哀家抓出来！钟太医当场给哀家验！”

    太后一声令下，立刻就有两名宫嬷上前，毫不怜惜的拽出了躲在雷曼荷身后的丫鬟，让其彻底站在了众目睽睽之下。

    林小姐见夏洛潼忽然看向自己，突然一阵明悟，当即开口道：“她是从左手袖袋中掏出这药包交给我的！”

    钟太医当即点点头，对那丫鬟开口道：“姑娘，请抬起左手。”

    话音落下，那丫鬟却是迟迟未动，这下任谁都瞧得出来她心里头有鬼了！何况从这丫鬟脸上的神色来看，分明已经是吓破胆了！半晌不抬手，几乎是下意识的反应了！

    钟太医见状不由得皱了皱眉，边上的宫嬷当即上手，拉着那丫鬟的手就凑到了钟太医的跟前。

    那丫鬟眼中瞬间就有了泪花，更是拼命的想要往后躲，然而她的力量却根本无法跟两个宫嬷相比，很快就被两名宫嬷给制服了。

    到了这时候，即便钟太医不上前查验，众人也已经心中有数，看来这林小姐说的都是真的！

    瑞荣县主竟是当真做下了这样的事，还一次性加害两名皇室成员！

    很快，钟太医就完成了查验，毕竟那股香气很特别，他才刚凑到丫鬟的袖边，便已经闻到了那股香气。

    “回太后娘娘，这丫鬟的衣袖上确实沾染了那药包的香气，而且从上面的浓郁程度来看，应该存放了许久。”钟太医说罢，直接退后几步，让出了丫鬟身前的位子。

    接着钟太医又托起手中的药包接着说道：“这香气很容易辨认，一嗅便知。”

    钟太医的动作显然是在告诉众人，若是有那不相信的，大可以自己上前确认。

    众人面面相觑，却无一人站出来，这会儿太后可盯着呢！哪个不怕死的敢在这时候跳出来？何况此时瑞荣县主和丫鬟的表情，难道还不够明白吗？

    “好一个奉国公府，好一个雷家小姐，如今已是明目张胆的到这皇宫之中，谋害皇上的子嗣，谋害皇室宗妇了，再这么下去，是不是还要惦记上什么人？！”太后眸光一厉，看着雷曼荷怒斥！

    太后虽然是在骂雷曼荷，但却有不少人听出了别样的意味，这莫不是在暗示皇后？毕竟皇后可也是雷家出来的小姐！

    皇后自然也听出了这里头的影射，脸色顿时就不好看了，但除了隐忍怒火，却不敢跳出来，否则岂不是跟不打自招一样了？

    但皇后虽然不能反驳太后的这番话，却不能让这事就这么拍板定下，否则雷曼荷可就真完了！就连奉国公府也多少要受到点牵连的！

    皇后已经瞧见了身旁皇上的脸色，本就已经不太好看的脸色，再听了太后的这番话后，更是多了几分冷厉，眼中猜忌之色更浓！

    而就在这时，一直没什么动静的德妃也跳了出来，让皇后的脸色更加沉冷的几分。

    “求太后娘娘为臣妾和皇儿做主！皇儿好端端的竟是遭遇这等牵连，险些就要蒙受不白之冤！这雷家女如此恶毒，竟是连皇室成员都敢加害，绝对不能轻饶！否则皇室威严何在啊！”德妃满脸不忿和委屈，眼中含泪却悬而不落，反而透出几分坚强之态，虽是看着太后，余光却在皇上身上。

    一旁的皇上见状，不由得眸光深了深，再看向雷曼荷之时，眼中已是透出了几分杀意。

    这一切尽数落在皇后的眼中，让皇后心头大恨，袖中紧握的拳头，指甲狠狠嵌进掌心！

    德妃此等小手段，又怎么瞒得过太后？

    不过太后也未挑破，只是摆了摆手示意德妃起身，这才开口道：“雷家次女谋害秦王和安亲王妃，罪大恶极……”

    然而太后的话还未说完，皇后却急忙跳出来开了口：“求太后明鉴！瑞荣绝对不会做出这样的事情，定是这丫鬟受了旁人的指使，想要栽赃陷害给瑞荣！”

    事到如今，只能把这丫鬟推出去了！

