    云中郡。

    乌尔腾终于收到了来自冒顿的回信。

    并且，冒顿在信件里还告诉乌尔腾，赵玄和蒙恬已经率领大军前往支援云中郡。

    等赵玄一走，他会立刻带兵攻打代郡，到时候大秦两面失火，必然手足无措。

    只要乌尔腾能据守云中郡，抵挡住赵玄他们一段时间，自己拿下代郡，立马派兵和他包围歼灭秦军。

    “吩咐下去，立刻关闭代郡城门，准备抵挡秦军攻势！”

    乌尔腾看完情报，准备配合匈奴那边的行动。

    “首领大人，匈奴那边真的会按照计划行事吗？”

    巴达尔文听到乌尔腾的命令有些犹豫。

    他们是游牧民族，不同于秦军，根本没有依靠城墙攻守的经验。

    况且这次赵玄和蒙恬亲自带兵前来支援，这对他们来说肯定是一番苦战。

    不过冒顿说的也有道理，只要他们能支撑到冒顿拿下代郡，就等于断了秦军的后路。

    到时候，他们双方合兵，秦军就等于落入了他们的反包围圈内。

    只是现在巴达尔文唯一担心的就是冒顿不守信誉的话怎么办？

    “巴达尔文，匈奴和我们现在可是盟友的关系，我们共同的敌人都是大秦，而且别忘了，我们的八万大军之中，还有一万的匈奴军，你难道是想破坏我们联盟之间的关系？”

    巴达尔文的疑惑刚问出口，还没等乌尔腾回答，早就对他怨恨在心的图而赞已经迫不及待的跳出来给他身上泼脏水了。

    “你放屁，我只是想给首领大人提个醒而已，战场之上，情况瞬息万变，我们不能把所有希望都寄托在匈奴身上，最起码也要留一条后路。”

    巴达尔文可是一点都不在乎图而赞，他一个没上过战场的商人懂什么。

    “好了，都别吵了！”

    乌尔腾一拍桌子，示意两人安静下来。

    他们两个各执己见，但都有几分道理。

    大月氏和匈奴现在的确是联盟的关系，乌尔腾他们也是因为匈奴的暗中扶持，才有机会坐上大月氏歙侯的位置。

    因此，乌尔腾内心还是比较倾向于相信冒顿的。

    不过巴达尔文久经沙场，战场经验十分丰富，他说的话也不无道理。

    无论到何时何地，都不能将鸡蛋放在一个篮子里，不管匈奴会不会信守诺言，他们留一条后路总归是没错的。

    “巴达尔文说的没错，秦军这次来势汹汹，我们确实要留一条退路，马上命人传信回去，从部族再调集一万大军，随时准备接应我们，一旦事不可为，我们立刻撤退！”

    “是，首领大人！”

    巴达尔文抱拳答应下来，其实按照他的想法，最好是直接做最坏的打算，让部族的人随时收拾好东西，一旦面临战败的情况，就赶紧迁徙。

    毕竟大秦面临的只是暂时的困境，一旦被他们抽出时间来，大军压境大月氏肯定是抵挡不住的。

    不过现在正值战前，双方都还没正面交手，就提前说出这样的话，的确是有可能影响军心，所以巴达尔文沉默了一下还是没有说出口。

    ……

    大月氏这边确定了计划之后，当天便是做出了据城而守的准备。

    城墙之上，无数的大月氏士兵日夜巡逻，随时防备着秦军这边的突然出击。

    云中郡的四方城门，也是被大月氏主动封闭，等于是他们自己把自己关在了城里。

    这一切都被赵玄这边派出来的探子看了个清清楚楚。

    而巴达尔文这边派出去的探子，也全部被早已埋伏在后方的秦军给截获。

    事到如今，赵玄也没有继续拖延下去的打算了，大月氏主力已经被困在城中，正是他们出手的机会。

    翌日，秦军大营之中。

    赵玄、王翦、蒙恬三位大将已经穿戴整齐，加上赵玄从代郡调过来的三万大军，再加上之前的伏兵，秦军正面战场的军力达到了十万之数。

    李信和屠雎分别率领三万兵力，将云中郡东西两侧包围起来。

    大月氏后方，还有五万伏兵一直在等待。

    这五万大军并不参与攻城战斗，他们的目的是为了拦截大月氏主力部队的退路。

    而李信和屠雎那边赵玄也早就通知了他们今天开战的消息。

    此时王翦正在给大秦军队这边做着战前动员。

    看得出来，上到王翦任嚣，下到军中小吏，此时都是热情高涨。

    之前为了赵玄请君入瓮的空城计，他们从头到尾都没有暴露过身份，这才让大月氏那边得以如此猖狂。

    终于，现在到了收账的时候了，今天过后，大月氏就将彻底不复存在。

    “全军听令，出击，云中郡！”

    振奋人心的站前喊话结束，王翦大手一挥，出征的号角声和战鼓声连成一片，十万大军整装上马，杀气腾腾！

    赵玄和蒙恬二人坐镇中军，以他们的身份和能力，自然不会担任冲锋的责任，主要负责的还是掌握大局。

    王翦身为秦军主帅，本来也应该坐镇中军的，但是奈何他实在是手痒难耐，想好好在战场上厮杀一番检验自己如今的实力。

    再加上有赵玄和蒙恬替他善后，所以王翦就主动申请去做了前锋。

    赵玄倒也没什么意见，反正以王翦现在的实力，可以说是能够在战场上来去自如，只要不是运气特别倒霉，根本不用担心受伤的威胁。

    而此时，赵玄也正在和蒙恬操心着代郡那边的情况。

    “匈奴那边还是没有动静吗？”

    “探子到目前为止还没有传回来什么有用的消息，那冒顿果然谨慎，自从将大军调动到边境之后，就没有了任何的动作。”

    “不管怎么样，还是让王离那边时刻防备着吧，冒顿此人不可小觑，王离和他比起来还是太稚嫩了，我就怕他沉不住气。”

    赵玄摩挲着下巴，随口又叮嘱了一句。

    “君上其实也不用那么担心，反正这次能拿下大月氏也是不错的战果了，匈奴要是真的不敢动，大不了就暂时放过他们。”

    蒙恬出言安慰了赵玄一句。

