    从售卖永久指针的店铺老板的嘴里得知，从玛尔拉帝国到达圣地玛丽乔亚需要三天的时间。

    而现在面包车的速度，今天凌晨就能抵达了。

    船头的甲板上。

    周合此刻，正惬意的躺在一个真皮沙发上，他手机正悬浮在半空当中，心念一动，小说界面便立刻翻页。

    他的双腿，正放在希克斯的那柔嫩的腿上，而希克斯正用她那双柔软的小手给周合的双腿按摩。

    现在要是能吃点水果就更完美了。

    只可惜，周合现在肚子胀胀的，啥都不想吃。

    几万公斤的肉呀，全部成为了一团能量聚集在他的肚子里，想要炼化完毕，还得十天呢。（前面章节修改了一下）

    “先生，需不需要我为您按一下头？”希克斯忽然说道。

    “不急，正好，有时间了，这个你吃掉吧。”周合忽然想起，恶魔果实可还没希克斯吃呢。

    说着，周合手里就出现了一颗恶魔果实。

    【超人系·镜子果实】：食用者可创造出一面镜子，当用这面镜子照射别人，可将对方的一项能力复刻在镜子内，食用者可将这项能力具现到自身之上。最多只可存储三人的影像在镜子内，每次只可复刻一种能力进入自身体内。

    注：服用后，将受到大海的诅咒。

    这个镜子果实，和夏洛特·布蕾的镜镜果实听起来像是同一个类型的，但是，两种能力完全不同。

    算起来的话，镜子果实应该是镜镜果实的上位果实。

    因为镜子果实的能力比镜镜果实强太多了。

    单单说能复刻能力，具现在自己身上，就已经很强大了，而且，还能存储三人的影像，随时可以切换能力。

    至于持续时间，想来，应该是体力耗尽，就无法维持了。

    不过，应该还有别的一些功能，只不过，勘探之手没有将全部信息展示出来。

    希克斯脸上挂着笑意，当即，伸手将恶魔果实接了过来。

    “先生，这到底是什么恶魔果实呀。”希克斯好奇的问道。

    “你吃了就知道了，对了，恶魔果实很难吃的，不要吐出来哦。”周合笑着说道。

    “哦。”希克斯应了一声，而后直接咬了一口恶魔果实。

    “呕~~！”希克斯瞬间干呕了起来。

    这个味道，让她难以用语言来形容，反正，就是难以下咽。

    本能的，希克斯就想吐出来，但是记起了周合先前的话，连忙捂住嘴，又干呕了几声，最终才咽了下去。

    “先生，这个好难吃呀，是我吃过的最难吃的东西了。”希克斯苦着脸说道。

    说完，希克斯又准备咬下第二口。

    虽然很难吃，但，这是先生给她强大的机会，就算在难吃，也要吃下去。

    这时，周合却是伸手拦住了她，道：“吃一口，就会获得能力了，不需要全部吃下去。”

    “真的吗？那真是太好了。”希克斯闻言，顿时松了一口气。

    “那这剩下的果实怎么办？”希克斯看着手里被咬了一口的恶魔果实说道。

    “丢进海里吧，看看会是哪个倒霉的鱼类会把这个难吃的果实吃下去，哈哈！”周合大笑着说道。

    希克斯闻言，也很是听话的将这难以下咽的恶魔果实丢进了大海当中。

    过了大概一分钟，希克斯忽然有些惊喜的说道：“先生，是镜子果实，拥有复刻别人能力的力量。”

    周合笑着说道：“对我使用一下，试试看。”

    希克斯闻言，点点头，只见希克斯双手画出一个圆形，顿时，一面镜子就突尔的出现在了她的手里。

    这个镜子不和普通的镜子一样，这面镜子居然拿照射不出任何东西来。

    紧接着，希克斯将镜子对准了周合。

    下一刻，周合的面容出现在了镜子当中。

    “哇，主人，您身上居然不止一种能力。”希克斯惊呼道。

    “哦？用镜子你可以感知到我的能力？”周合顿时来了兴趣。

    “是的，先生，我现在在您身上一共发现了两种能力，分别是雷霆之力，力量增幅。”希克斯说道。

    “雷霆之力和力量增幅？”周合摸着下巴若有所思。

    他身上的能力可不少，特别是技能，更多，但是，希克斯感知的两种能力，却都属于异能。

    也就是说，希克斯只能对这类，或者恶魔果实的能力进行复刻了。

    “体术，霸气之类的，无法复刻吗？”周合问道。

    希克斯闻言，摇摇头道：“我只感知到了这两种能力，也只能复刻这两种能力。”

    “这样，你先复刻雷霆之力试试。”周合说道。

    “是，先生。”

    当即，便见希克斯将镜子对准了自己，旋即，便见一道白光从镜子内射出，融入了希克斯的体内。

    下一秒，便见希克斯浑身瞬间绽放出大量的电弧。

    希克斯一抬手，朝前一挥。

    滋啦——

    一道闪电猛地从她手里蹿出，落在了远处的海面上。

    闪电瞬间在大海内扩散。

    眨眼之间，雷光便弥漫了方圆千米，顿时，大量的鱼类泛着白肚皮浮了上来。

    甚至，其中还有一头超过十米的鲨鱼泛着肚皮浮了上来。

    “好强，先生，您的雷霆之力好强。”希克斯看着汇聚在她掌心的雷霆，一脸的震撼。

    “这样的状态，你能持续多久？”周合询问道。

    “释放像刚刚那种雷霆，不间断的话，大约可以维持三十秒，三十秒之后，我的体力就会耗尽。”希克斯说道。

    “三十秒么...那你不释放这种大范围的雷霆来攻击，而是刺激你的细胞，提升移动速度还有力量。”周合说道。

    希克斯闻言，点点头，周身弥漫雷光，下一刻，便见希克斯施展了剃。

    希克斯整个人便化作了一道雷光，消失在了船上。

    她的移动速度，已经快到了极致，肉眼都看不见了。

    当然，周合自然是看的很清楚，不过，以他的目力，也差点跟不上了，这速度，很快，很快了。

    “右侧，十五度，千米外的位置，十秒后，一头五十米的海兽会破水而出。”周合淡淡的说道。

    “是，先生。”

    下一刻，雷光一闪而过，却是离开了甲板。

    千米外的一处海面上。

    十秒过后，果真，一头足有五十米体型的海兽猛地从海底破水而出。

    嘴里，还咬着一头五米的鱼类。

    想来，这头海兽是捕捉在这条鱼，才会破水而出的。

    就在这时，一个泛着雷芒的拳头砸在了海兽的头颅之上。

    雷霆的力量瞬间贯穿了海兽的头颅，加之恐怖的力量锤在上面。

    便见这海兽的头颅居然当场炸裂开来。

    甲板上。

    雷光一闪而过，希克斯出现在了周合的身前。

    此刻的希克斯一脸的兴奋与激动：“先生，雷霆之力真是太厉害了，我的实力提升了好多。”

    “这样的战斗状态可以维持多久。”周合询问道。

    “五分钟，我可以维持五分钟的时间。”希克斯兴奋的说道。

    别看五分钟不长，但是，这样高强度的战斗，五分钟足以结束一场战斗了。

    更是能依靠这五分钟，摆脱强敌，亦或者扭转战局了。

    “你的体力还是太弱了，需要好好训练，至少也需要坚持一个小时才算及格。”周合淡淡的说道。

    希克斯闻言，一愣神，随后异常坚定的说道：“是，先生，我一定会努力的。”

    “对了，还有一个力量增幅，你也试试。”周合说道。

    “好的，先生。”希克斯当即，再次召唤出一个镜子，对着周合再次照射了一下。

    镜子的虽然只能存储一个人的一项能力，但是，如果一个人身上有两种能力，就能存储这个人两道影像。

    很快，希克斯将周合的‘五倍增幅’复刻到了自身的身体之上。

    “五倍增幅——”

    希克斯轻喝一声，顿时，便见她的全身都胀大了一圈。

    身材猛地拔高到了近三米的高度。

    身材也变得更加的妖娆，更加的魔鬼。

    全身的肌肉也变得精干强悍，却又不觉得突尔，反而有一种异样的美感。

    好家伙，诱惑力更加的大了。

    真是魔鬼般的身材，和比八尺都强！

    同时，因为身躯变得高大，原本的衣服也成了缩小版。

    也不知道这是哪个制作的衣服，伸缩性这么强，质量这么好，否则，怕是要直接...

    周合看着面前的希克斯，不自觉的咽了咽口水。

    希克斯却丝毫不知，只是活动了一下变化过后的身躯，一下子也就适应了。

    “好强大的力量，先生，我感觉自己的力量得到了好大的提升，就是，衣服有点小了，勒的好紧。”希克斯说道。

    周合回过神来，当即说道：“左侧，20°，五百米外，十二秒后有一头百米的海兽要破水而出了。”

    “是，先生。”

    希克斯应了一声，连忙施展月步，就朝着那边飞射而去。

    十二秒后，果不其然，那处地方，真有一头百米之巨的海兽从水底猛地冲了出来。

    希克斯也不意外，挥动着覆盖了武装色霸气的右拳，轰然的落在了海兽那庞大的身躯之上。

    顿时，一股恐怖的力量从海兽的身躯之上爆发出来。

    没有丝毫抵抗之力，就见海兽那坚实的鱼鳞之上，直接被轰出了一个巨大的血口，深可见骨。

    “吼——”

    海兽惨嚎一声，被砸飞出去，而后重重的摔落在了海面之上，掀起了大片的海浪。

    希克斯也没乘胜追击，而是施展月步，回到了甲板上。

    至于那头海兽，因为并没有伤到要害，所以，没有当场死去，而是托着残躯，朝着海底深处逃去。

    海兽的生命力无疑是顽强的，如果不遇见其他的捕食者，那么，这点伤势，要不了太长时间，就会恢复。

    “先生，力量也增强了很多，比之雷霆之力加持的力量还要强大。”

    “只不过，因为雷电的特性，破坏力还是雷霆比较强，速度上，差别不大，不过，力量增幅下，速度不好控制。”希克斯说道。

    “至于持续时间的话，这种状态，我可以维持五分钟的时间。”希克斯都不用周合发问，便说了出来。

    “还是那句话，持续时间太短了，要好好修炼，让身体更加强大，状态维持的时间更长一点。”周合目不转睛的盯着希克斯说道。

    “是，先生，我一定会好好努力的。”希克斯认真的点点头。

    旋即，希克斯撤掉了果实的能力，身躯便缓缓的缩小了下来。

    也正是这个时候，希克斯才发现，自己现在的状态……

    “啊——”希克斯顿时惊呼了起来。

    “咳咳，穿上吧，以后记得定制一套伸缩性强，柔韧性强的衣服。”周合拿出一条衣服丢给了希克斯。

    后者接过衣服，连忙施展剃离开了甲板，进入船舱穿衣服去了。

    “又不是第一次见了，上一次也没这么多大的反应呀，这次怎么就这么大反应。”看着希克斯离去的背景，周合暗自嘀咕道。

    很快，希克斯就走了出来，脸色还是比较通红。

    “那个，先生，我的镜子果实还有一个功能，您看。”说着，下一秒，便见希克斯身体一下子变成了周合。

    不管是体型，面貌，还是气息，居然完全相同。

    周合打量了许久，也丝毫看不出破绽。

    不过，周合还是发现了，希克斯变成的周合，是反的。

    周合自己的左耳耳垂上有一颗痣，而希克斯变成的周合，却是右耳的耳垂上才有痣。

    “不错，也算是一个很强的能力了，不过，以后没事少变成我。”周合说道。

    “是，先生。”希克斯吐了吐舌头，连忙变了回去。

    “过来，给我按一下腿。”周合再次躺在了真皮沙发上，朝着希克斯说道。

    “是，先生。”希克斯连忙走过来，坐在沙发上，随后将周合的双腿放在了自己的腿上，便开始按摩了起来。

    “希克斯，你复刻力量进入自己身体的时候，可不可以不让别人看见你的镜子？”周合忽然说道。

    希克斯闻言，思索片刻后，道：“先生，我可以将镜子缩小，放进口袋里，这样也可以将力量复刻入体内。”

    “不过，如果要复刻敌人的影像的话，就需要照到被复刻者的脸部。”希克斯说道。

    “嗯，可以缩小就行，以后，你就以雷霆的力量对外即可，不要轻易暴露自己的能力。”

    “至于第三种能力，找个机会，我会让你复刻一下藤虎的重重果实能力。”

    “重重果实的能力对修炼能起到很大的作用。”周合说道。

    “是，先生。”希克斯点点头应道。

    “诶，对了，希克斯，你使用我的雷霆力量的时候，可以把身体元素化吗？”周合忽然想了起来，连忙问道。

    他获得雷神之力后，自己的身体也可以进行元素化，就是不知道这个希克斯复刻后，可不可以。

    “元素化？什么是元素化？”希克斯完全不了解元素化是个什么。

    “自然系恶魔果实可以让能力者根据果实的不同从而使身体化为相应的自然元素使身体变得没有实体，此过程被称为“元素化”。”

    “元素化能使物理攻击、以及大多数能量攻击无效，也只有霸气攻击，和一些特殊的果实能力可以对元素化的身体造成伤害。”

    周合将元素化的远离解释给了希克斯听。

    希克斯闻言，当即仔细琢磨起了周合的话语，良久，希克斯挠挠头说道：“我也不知道可不可以，我试一试。”

    说着，希克斯召唤出一块乒乓球大小的镜子出现在掌心，之间希克斯掌心朝内，对准自己的身体。

    下一刻，便见一道细小的光晕没入了她的体内。

    旋即，一股股电弧自希克斯周身浮现。

    周合看见这一幕，满意的点点头。

    缩小后的镜子，如果不是刻意探查的话，根本无法发现希克斯召唤出了镜子，这样也能不让别人发现破绽，从而暴露出她果实的能力。

    “先生，先生，好像，可以元素化，我也不知道是不是的，您要不要攻击一下试试？”希克斯朝着周合说道。

    周合闻言，点点头，当即，屈指一弹，一粒弹丸如同子弹一般射向了希克斯的身体。

    下一秒，便见那颗弹丸射穿了希克斯的身躯，而后‘砰！’的一声，射穿了甲板的船沿，朝着外边飞了出去。

    而希克斯被射穿的腰部，却是出现了一个洞口，在洞口的周围，还闪烁着雷弧。

    下一秒，便见那些电弧瞬间填满了那个洞口，而后恢复成了原本的样子。

    “不错，居然真的可以元素化。”周合感觉有些惊讶。

    随后，周合站起身来，伸手朝着希克斯的手臂抓去。

    旋即，周合便感觉抓了一个空，手掌直接穿透了希克斯的手臂。

    周合手臂的四周，噼里啪啦的，大量电流同一时间顺着周合的手臂，涌向了周合的全身。

    这种电力，可以说能瞬间电死一个普通人，但是，对周合来说，就比之打火机的那个芯放出的电还要小一些，基本上没什么感觉。

    周合将手抽出来，而后将武装色霸气覆盖在了手臂上，再一次的朝着希克斯的手臂抓去。

    这一次，毫无意外，直接稳稳当当的抓在了希克斯的手臂之上。

    “好了，以后你就用这个能力，伪装成响雷果实的能力者吧。”周合干咳两声，收回手掌说道。

    “是，先生。”

    希克斯复刻了他的雷霆力量，也可以将身体进行元素化，如果，她的维持时间可以更长一些，绝对也不必响雷果实差。

    毕竟，这可是雷神托尔控制雷霆的神力的。

    随即，周合又躺回了沙发上，让希克斯为他按摩。

    闲着无聊的周合，打开了万界货帮帮的APP，随后又打开了汽车改造商店。

    很快，周合就翻到了储物箱这一栏。

    【储物箱IV】：改装后，可使储物箱拥有10000X10000X10000的空间。注：需要经过储物箱III型改装。售价：二十万积分。

    “啧啧啧，居然提升了十倍大小。”

    “需要二十万积分么...”周合旋即，又将自己的面板打开来。

    姓名：周合

    实力：超凡四阶

    境界：金丹巅峰

    修仙功法：【上清练气决】【阴暝诀】【御剑术】【黑山炼体决】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（5倍）】【雷神之力】

    技能：【枪械精通】……【美食细胞】

    积分：105000

    “也就说，还差十万积分就可以再次改装储物箱了。”周合心里暗自点头。

    十万积分，以前很难获得，但是，现在不同，很容易。

    有支线订单在，杀两个天龙人就凑够了。

    10000X的储物空间，如果全部装满的话，不，不说全部，就说装满一半的海王类的肉，那也足够周合吃很久很久了。

    所以，这个储物箱改装，是重中之重。

    “现在要去的圣地玛丽乔亚，有个貌似是海贼最强战力的伊姆，正好，修为也到达了金丹巅峰，还是突破到元婴在去好一点。”

    周合心里琢磨着，随后打定主意，先突破到元婴，这样一来，就算出现什么意外，以他突破后的实力，也可翻手镇压。

    想到这里，当即，对着面包车下达命令。

    旋即，便见面包车猛地掉头，朝着半个小时前，他们经过的一个无人的荒岛上疾驰而去。

    “先生，怎么掉头了？我们不去圣地玛丽乔亚了吗？”希克斯问道。

    “暂时不去了。”周合说道。

    “哦。”希克斯闻言，应了一声，也就没有在多问，继续为周合捏着腿。

    因为面包车的速度加快了，不过十分钟，便来到了先前经过的那处孤岛。

    “你先远离这里，我突破境界，长则十日，短则一日，就会结束，这段时间，你待在船上，不管发生什么，都不要靠近这里。”

    “如果遇见危险，你就躲进面包车里，里面很安全，知道吗？”周合叮嘱道。

    “是，先生。”希克斯懵懂的点点头。

    旋即，便看见面包车拉着船只朝着远处飞去。

    而周合身形一晃，便消失在原地，当他再次出现的时候，已经出现在了这处孤岛上。

    “也不知道突破元婴后，我的实力会提升多少呢？”周合抬头望向天空，嘴角露出了一抹笑容。

    旋即，便见周合找到孤岛最高的一处位置，盘膝坐在那儿，将画卷拿出，随后疯狂运转起自身的修仙功法与炼体功法。

    体内的阴暝诀也疯狂的炼化体内那股滂沱的鬼气。

