    皇帝将那招供书扔了下去，落到李光甫面前。

    李光甫的脸色瞬间凝固住了。

    崇祯怒道：“怎么？敢拿银子，不敢自己看？”

    就在昨天晚上，锦衣卫已经去了兵部职方司主事赵长明家里，拿到了口供。

    要不然今天早晨皇帝也不会发飙要拿人了。

    李光甫这才颤抖地捡起来快速看完，看完后，连忙跪在地上：“陛下，这是诬陷！这是诬陷！”

    兵部主事张朔，户部郎中李瑞清，户部主事张朝安等人也都跪在地上。

    李瑞清道：“陛下，臣是冤枉的！”

    “将名单上的人全部拖下去，一个个审，一个个查！”

    李光甫大声道：“陛下！陛下！”

    兵部尚书王洽道：“陛下，臣以为此事还需要进一步调查，若是贸然抓那么多大臣，恐怕会引起人心动荡……”

    “你还知道会引起人心动荡！”崇祯毫不客气，“兵部联合户部，克扣抚恤金，就不怕引起边关将士人心动荡！”

    皇帝的声音瞬间响彻大殿，抓起桌案上的奏疏就砸了下去：“连抚恤金都敢拿！是谁给的你们胆子！”

    “朕不彻查清楚，如何对得起那些战死沙场的将士们！”

    “给朕查！天王老子来了朕也要将他砍了！”

    “是！”

    大汉将军将人拖下去。

    李光甫等人还在高呼：“陛下！冤枉啊陛下！”

    声音慢慢消失在大殿外。

    此时，大殿内，已经有不少人全身都在颤抖。

    甚至大殿外也有官员站立不稳。

    王洽道：“陛下，兹事体大，若是……”

    “若是什么！”崇祯强行打断了他的话，“若是查出牵扯太多人，不好收场？”

    “不好收场就全部给朕砍了！”

    “兵部管不了军政就给朕撤了，让枢密院来管！”

    “你们是朝堂上的官员，是大明朝的栋梁，这点事都做不了，朕要你们有何用！”

    没人敢说话了，大家只感觉心口仿佛压下来一座大山。

    皇帝脾气太锋利。

    大家都看出来了，皇帝对兵部已经有很大的意见。

    “骆养性，朕只给你三天时间，三天后，朕就要新的名单！”

    “是！”

    崇祯大袖一甩，便离开了朝堂。

    这下整个北京城官场的气氛都变得极度压抑起来。

    三天时间很快就到了。

    新的名单送来了，崇祯看完后只说了一句话：“全部抓起来！”

    十一月二十五日，锦衣卫出动了100人，当天北京城就有六十六名官员被抓进了昭狱。

    这些个官员，去昭狱后，被一顿毒打，都老老实实交代了。

    一分钱没有到战死者家里！

    这一次牵扯到的抚恤金有多少？

    一共400万两！

    整整400万两！

    朕辛辛苦苦东拉西凑出来400万两，发下去为了建设新军政，为了安抚军队的人心。

    朕辛辛苦苦稳定住边疆！

    你们就敢在眼皮子底下拿钱！

    而且这件事到此还远远没有结束，还牵扯到了辽东的文职官职。

    还牵扯到地方的知县，甚至知县衙门里的主簿！

    还没完，还有甲里的里长！

    里长不算是朝廷编制，里长一般是地方上的乡绅。

    发抚恤金是户部调拨，兵部发放，各地官员协助，下发到甲里的时候，由里长送到战死者的家中。

    这是一套完整的流程，每一个节点，都有签字确认的。

    现在摆在崇祯面前的兵部文档，都是签字确认过的。

    字签了，纸面上的流程都走完了，但是钱却没有下去，而是流到另外一些人的口袋里去了。

    “洪承畴呢？将洪承畴给朕叫来！”

    “是！”

    不多时，洪承畴就来了。

    王承恩递给洪承畴一份名单。

    皇帝道：“洪承畴，你立刻领揽月军，分头行动，这凡是上面签了字的，全部给朕抓了！一个也不要放过，谁敢反抗就杀无赦！”

    洪承畴心头一震，皇帝现在杀意太浓，他不敢多说，只是道：“臣领旨！”

    洪承畴立刻便出了皇宫，拿上枢密院的调兵令便去北京西大营去领兵了。

    他心里非常清楚，这是一件得罪人的事。

    这里面有许多官员，也有许多地方地主老爷和乡绅。

    一旦将这些人都抓来，恐怕不少人会恨死他。

    洪承畴负责抓顺天府的。

    这还没完。

    皇帝又发了好几道敕令给真定府、保定府、大名府知府。

    一件事：抓人！

    在抓人的同时，三法司已经接到了命令，所有人犯都必须三法司审问。

    其实这已经是多余的了。

    因为这些人基本上在昭狱都认了罪。

    三法司不过是走个过场，算是走正规流程，昭告天下。

    什么罪名？

    当然是斩首示众。

    一共多少官员？

    目前抓起来的就有九十人了。

    最高的是李瑞清这个户部侍郎，相当于副部长级别的高官，绝对是朝堂重臣。

    没有任何多余的废话，这一天崇祯在生死簿上直接勾了九十下。

    当天中午，这九十位官员全部被拖到菜市口来了一刀，杀得是鲜血成河。

    还没完，杀人不诛心不是白杀了么？

    大明快报头条刊登出所有人的罪名。

    一时间，北京城各处都在拍手叫好。

    这就完了么？

    没有！

    各地现在牵扯进来的人全部被抓了。

    抚恤金案，是崇祯四年年底的一桩大案。

    有人说这起案件导致兵部官员被杀了一半，兵部几乎失去了行政职能。

    顺天府也有行政官员被牵扯进来。

    菜市口人头滚滚，整个北直隶现在都风声鹤唳。

    无数人睡不着觉。

    十二月一日，吏部侍郎成基命匆匆忙忙到了韩爌的府邸。

    “韩阁老，你说陛下这样杀，岂不是会引起动荡？”

    “没办法，现在谁都拦不住陛下。”

    “我是真的担心下面会闹出幺蛾子来。”

    “此事你就不要随意掺和了，以免引火烧身。”

    “那现在兵部……”成基命叹了口气，“提上去的候补官员，内阁一个都没有回，现在王永光也不表态，兵部总不能一直空着吧！”

    “我看陛下是不打算再给兵部补人了。”

    “你此话怎讲？”

    “这一次事闹得很大，兵部之后可能会被放到枢密院下面。”

