    “段云同志，这件事你不能擅自做主张！”此时姜建华脸色一沉，语气严肃的对段云说道：“关于厂子开除正式工的事情，必须要经过职代会讨论才能通过！”

    “怎么？你的意思是严重违反厂规的职工不能开除？”段云眉头一皱转头对姜建华问道。

    “我不是说不能开除违反厂规的职工，而是说这种事情必须要走程序！”姜建华语气带着几分怒气，接着说道：“目前这份派出所的通报上写着，此案正处在侦办阶段，具体的事情还没有搞清楚，其中陈大强等人犯错误的性质是否严重到开除厂籍的程度还不得而已，是否有其他隐情也不得而知，如果只是一些小错误的话，完全可以用批评教育的手段来合理处置，你身为经理不能因为陈大强等人暂时被拘留就做出开除他们厂籍的决定，你这是不符合规定的做法！”

    “小错误？”段云闻言哼了一声，眉头一挑对姜建华问道：“姜书记，昨天晚上我已经去厂区派出所录了口供，另外当时也有大量在场的证人，那我问你，持械伤人，而且将在场公安同志重伤住院，这算是小错误么？”

    “什么！？”

    段云话声一落，在场众人众人顿时一片哗然。

    听段云的意思，陈大强一伙居然还把公安给打伤住院了，这显然已经不是一件小事了，谁都没想到陈大强一伙居然会胆子大到这个程度，这件事的性质已经变了，袭击公安执法人员，这已经绝对不是一件简单的治安案件了！

    “那这件事也要经过厂里职代会研究，陈大强他们不是这样的人……”姜建华小声的说道。

    “碰！”段云闻言猛的拍了一下桌子，瞪着眼对姜建华说道：“姜书记你什么意思？请注意你的党员身份！陈大强一伙人犯罪事实已经证据确凿了，你还在为他说话，你这是要袒护犯罪份子，要强行站在人民的对立面么！？对于陈大强这种屡教不改，严重危害人民生命安全，顽固不化的犯罪份子，你居然还想着对他进行包庇袒护，你这种思想是危险幼稚的！你还没有搞清楚自己的立场么！？”

    “你……”姜建华没想到段云居然敢当着会议室几十号部门的主管的面，如此强势的对他发难，脸色顿时气的一阵青一阵红，随即说道：“段云，你不要上纲上线的，我是按规定办事的！”

    “既然是按规定办事，对于这种严重犯罪的行为咱们厂子就不能轻描淡写姑息处理！咱们厂子不是犯罪分子藏污纳垢的保护伞，按照厂规，任何涉及到刑事犯罪的职工必须予以开除处理，没有任何妥协的余地！”段云语气异常严肃，随即转头对姜建华说道：“姜书记，你不会是想给犯罪分子当保护伞吧？”

    “我当然不会当保护伞……”面对段云突然扣过来的‘保护伞’的帽子，姜建华暗骂段云狡猾，可也绝对是不会承认的。

    “那好，既然姜书记也嫉恶如仇，那么这件事就定了！”段云又将手中的通告单在众人面前晃了晃，说道：“等下宣传科的同志辛苦下，将陈大强等人开除厂籍的通报公示到宣传栏上，我希望大家也能以此为鉴，避免走上违法犯罪的歧途！另外今天各科室的任务还是清理厂区和铺路，散会！”

    段云手一挥，起身离开了会议室。

    “段云你站住！”眼见段云离开，姜建华也跟着段云走出了会议室。

    “姜书记你还有什么事情？”段云转头问道。

    “段云，你做的太过了，这件事没完，我会到总厂反应你的工作情况的！”姜建华说道。

    “随便你，能把我告倒，算你赢。”段云嘴角勾起，接着说道：“姜书记，你说你为啥要和我对着干呢？还是说你觉得我太年轻，你心里不服气？”

    “我是就事论事！”

    “随便你怎么说，不过我要提醒姜书记您一句，以后晚上回家的时候，一定要注意自己的人身安全，这二年治安不好……”段云说完，没再理会姜建华，转身离开了。

    “你什么意思！？”姜建华对着段云喊了一声，但后者已经快步下楼了。

    上午段云依旧组织职工修路和改装机床。

    目前车间自动车床和滚齿机已经基本改装完毕，段云已经开始着手设计将车间里的磨床改装成磨齿机。

    之前的时候，段云已经有了相应的设计方案，图纸都已经画出来了，不过改装细节方面还需要机器边运行边调整。

    段云改装磨齿机的思路是将磨齿机升降工作台降低到最低，测量空间为砂轮在最大直径时，加工磨削齿盘零件的范围，零件需要装卡在圆盘工作台上。

    设计一个弯板，足够支撑刀架。将垂直弯板安装于机床工作升降平台平面上。刀架正面朝上放置，通过支撑座、齿盘啮合方式连接圆盘工作台。

    由于刀架直接安装使用，机床升降台与主轴砂轮之间空间高度受限，加工零件范围将会缩小，为保证机床正常加工范围，段云昨天经过仔细测量研究，决定设计增加一套通过刀架垫转接齿轮箱连接液压马达装置，将其液压部分改到刀架侧面，由转接装置通过齿轮轴之间的啮合，过度到另外一组齿轮上，空间由513mm降低到452mm，满足了机床使用要求。

    为了提高精度，段云通过楔铁形式来保证精度，手动来回扳动拉杆实现到位修整砂轮动作。

    另外段云还给这套磨齿机留下了将来改装的数控功能的空间，不过就目前的情况看，手动加工应该是可以满足前期小批量的生产要求了，后期如果订单多的话，段云还会添加上一套数控装置。

    技改必须考虑到工厂的实际情况，数控机床虽然高效，但也会严重挤压工厂工人的岗位，所以与其闲置如此多的劳动力，段云倒不如先让他们手工完成磨齿的程序，避免人力资源的浪费……

