    “区区太阳真火，又能奈我何？”

    面对熊熊的赤红火焰落下，叶云不动声色的一笑。

    他浑身神光绽放，脚踩太阳真火，单手托着混沌钟，向东皇太一一步步走来。

    他这祖龙之体，乃是万劫不灭之体，区区太阳真火，确实无法对他造成什么伤害。

    东皇太一目露凶光，翅膀一震，向叶云扑了过来。

    呼！

    一双金色的爪子，堪比世间最顶级的神级宝物，闪亮着耀眼的金色锋芒，铺天盖地而下。

    “滚！”

    叶云淡漠的一喝。

    一拳轰了出去。

    这一拳，蕴含恐怖的祖龙之力，刹那之间，周边所有的虚空都粉碎了。

    一股强大的力量，宛如灭世的海洋卷到了金色的巨爪之上。

    轰！

    三足金乌那一具遮天蔽日般的庞大妖躯，再次被震飞了出去。

    它那坚固的金色利爪，此刻也是鲜血淋漓，出现了一道道触目惊心的裂痕。

    “这……怎么会？”

    东皇太一一脸骇然，难以置信。

    现出三足金乌本体，已经是他最强的状态，如今他所拥有的力量，已经蕴含一部分强大的力之法则。

    这种力量，绝对是世间最恐怖的。

    然而在太上神尊面前，依旧被一拳给轰飞了出去。

    对方那一拳，所蕴含的力量之浩瀚，更是难以想象。

    “咳咳……”

    重新化作人形，东皇太一摇摇欲坠，不住的咳嗽，大口的鲜血喷涌出来。

    这太上神尊的攻击太厉害了。

    一拳直接将他给震伤了。

    “各位，我们还要出手相助东皇吗？”

    远处，观战的一名黑袍男子颤抖着说道。

    “我们上去也是炮灰，甚至连对方的一根手指头都碰不到就死了！”

    另一名黑袍男子低着头，心中惊恐，身体也不自觉的颤抖起来。

    可见刚才的一战，在众人心里都留下了怎样的阴影。

    东皇太一在最强的状态，都不是太上神尊的对手。

    他们三个虽然身为神王境的强者，但实力差强人意，连没有变身的东皇太一都打不过，这样的实力冲上去不就是当炮灰去送死的吗？

    “我们日后回到神土，一定要把此事禀报给族长，让他明白幽古一族神通的恐怖！”

    一名黑袍男子目光闪动，极力控制内心的恐惧，压低声音说道。

    “东皇败了，还受了重伤，如今有了太上神尊的阻拦，我们的任务，也不知道还能不能顺利的完成……”

    那名黑袍男子忧心忡忡的说道。

    “什么任务？”

    叶云眉头微扬，他自然听到了三人的对话，一眼望来，淡淡的问道。

    “没什么……”

    那名黑袍男子慌张的解释道。

    叶云目光一冷。

    三人如临大敌，吓得大气都不敢喘。

    “我们进入神土，是想寻找我幽天魔一族一位强者留下的宝物……”

    另外一名黑袍男子紧张的解释道。

    “你怎么说出来……”

    旁边一名黑袍男子拽了拽他的衣角，不满的质问道。

    “太上神尊如此可怕，一切恐怕都瞒不住他。”

    那名黑袍男子叹息道。

    “也是……”其他两名男子，似乎都有同感，也沉默着不敢说话。

    叶云点头。

    对于幽天魔一族降临神土，寻找失落的宝物，他的兴趣并不大。

    他自己的宝物太多了，又怎么会对外界的宝物有兴趣？

    见到叶云神情淡然，似乎对宝物没什么兴趣，那三名男子察言观色，心头顿时松了一口气。

    “东皇太一，你败了。”

    叶云淡淡的说道。

    “我没有伴生灵宝，打不过你也算是正常！”

    东皇太一深呼吸一口气，紧紧的盯着混沌钟，神情复杂的说道。

    “你觉得……你若有了混沌钟，就能胜过我吗？”

    叶云轻轻一笑。

    这个东皇太一，事到如今还是不肯认输。

    倒是有些傲骨。

    “不错，我自打出生之时，便有混沌钟的陪伴，这是我的伴生灵宝。

    若我有了混沌钟的相助，自然可以轻松将你击败！”

    东皇太一目光闪烁，沉声说道。

    叶云不动声色的一笑：“东皇太一，你这是对我施展的激将之法，想让我把混沌钟还给你，是吗？”

    东皇太一脸色微红。

    他刚才确实有这种打算，如今被识破了，反倒让他有些挂不住脸。

    “拿去，混沌钟暂时归你保管！”

    叶云忽然一笑。

    单手一抛，他手上的混沌钟飞出去，射向了东皇太一的方向。

    “啊？”

    东皇太一大吃一惊，这家伙怎么会把混沌钟给自己？

    这里面有什么阴谋诡计？

    一道黄色光芒飞来。

    他毫不犹豫的抓在了手中，当混沌钟与手掌接触的那一刻，一种熟悉的感觉立刻传了过来。

    这种熟悉的感觉里有混沌钟的雀跃欢呼之意，也有东皇太一心中突然升起的安全感。

    “太上神尊，你想干什么？”

    手握着混沌钟，东皇太一震惊的望着叶云。

    “不干什么，只是想堂堂正正的击败你。”

    叶云淡淡一笑。

    这个东皇太一既然能死而复生，穿越到这个世界，叶云自然也想像武德一样，将其收归麾下。

    而东皇太一身为远古妖帝，自有一身傲骨；若想收服，不在实力上击溃对方，肯定是行不通的。

    所以，叶云才把混沌钟还给了东皇太一。

    让东皇太一以最强的战力和自己一战。

    “这……”

    东皇太一神情怔然，手握混沌钟，一时之间有些懵逼了。

    “太上神尊，实在是太狂妄了点，他竟然把混沌钟给了东皇！”

    “这混沌钟，东皇看得极为重要，一看就是一件了不得的宝物，有了这件宝物相助，东皇如虎添翼，实力大增！”

    两名黑袍男子小声的议论着。

    过了数秒。

    紧盯着叶云，东皇太一沉声说道：“也好，那我就与你痛快一战！”

    “来吧！”

    叶云轻轻一笑，将金刚锤取了出来。

    这一柄金刚锤，乃是神级极品的宝物。

    虽然比起混沌钟，差了那么一点，不过也够用了。

    看到这柄金光闪闪的巨锤，被太上神尊握在手中，东皇太一心中战意燃烧，身上又燃烧起了一层太阳真火。

    东皇太一并没有将混沌钟顶在头上防御，而是抓着混沌钟，当成武器，朝着叶云兜头罩了下来。

    “来得好！”

    叶云朗声大笑，手持金刚锤，重重的敲了上去。

    轰！

    一声轰然巨响。

    巨大的钟声，瞬间就在混沌钟上响了起来。

    一股强大的音波攻击，反而向叶云冲刷了过去。

    “哈哈，不错！”

    看着钟声音波的攻击，叶云颇感新鲜，抡起大锤重重的砸在了音波上。

    轰隆一声。

    这道音波攻击，被他硬生生的砸碎了。

    “东皇太一，吃我一锤！”

    叶云朗声大笑，手持金刚锤，一往无前的冲杀了过去。

