    “嗯，放心吧，老哥，这可是老国王答应我的，到时候你想要的时候只管给我说，我去找他要，其实老哥，你这样也算是变相的理财投资了，因为随着你身体的发育长大，那么你用到的纳米振金的数量肯定就会增加，要知道纳米振金的价格可是几十上百万美元一克啊，光是这样想想你是不是就觉得值了？”

    在听到自家老哥忍痛拒绝的话语声后，艾伦不由得满意的点了点头，然后又对其安慰道。

    毕竟自己说的这些可是事实，那可是有理有据可以查到的，这可没有骗自家老哥，所以只要想一想每坚持一样，就有几百万美元的进账，只是想一想都让人恨不得自己的身体一直发育下去。

    “从画面中我们可以明显的看到，美国队长，仅一人，以纯粹的军用格斗术，就将巨人打的毫无还手之力，仅这一点就已经当之无愧是我们的第一任超级英雄的名号了。”

    随后电视上随着画面一转，美国队长那没有经过任何剪辑，仅凭着单身一百年的手速，在盾牌和脚下的划铲的配合下，在憎恶胯下强行输出的画面便出现在了电视机前观众们的视野中。

    “我的天！这真的是美国队长？这也太强了吧。”在看着美国队长那一连串快速连贯的不解释连招，彼得不由得惊讶的开口道。

    毕竟自己也是在和本叔练习军用格斗术，虽然才是刚刚入门，但是却丝毫不影响彼得看出美国队长那对于军用格斗术的高超的应用和认知。

    这一套动作下来，就连一旁还没入门的初学者梅妈，都是给看的津津有味的，这种拳拳到肉，每一下必出血的感觉简直是让人看着太爽了。

    “所以，在老姐，被打飞之后下场的就是美国队长了？这也太帅了吧！”在看着画面上那个打的怪物毫无招架之力的美国队长，彼得不由得表示，果然超级英雄，还是这些老牌的强者更厉害，不仅配得上这个称号，而且还有着与之对应的实力。

    “可是，美国队长按理来说不是应该已经死了吗？怎么还会重新活过来？”一旁的本爸，看着电视上那个熟悉的男人，不由得也是疑惑的开口道。

    虽然他也没有见到过美国队长本人，但是像所有人一样，在他那个年代，他也是听着史蒂夫罗杰斯也就是美国队长的故事长大的，按理说美国队长现在已经比他年纪还要大了，可是为什么看上去，总感觉他比美国队长还大呢。

    “是啊！没道理啊，难道军方又发明了什么复活术？亦或者是像侏罗纪公园那样的，通过提取DNA重新培育出来的？或者和异形一样，研制出来的超级克隆人？”原本还惊讶于美国队长格斗技的彼得，在听到本叔的话后，也是不由得对这个问题开始思索了起来，随后更是提出了一系列不可能，但是却又有可能解释这一切的问题。

    “应该是因为冰冻的关系吧，美国队长漫画的结尾不是说明了，他带着足以摧毁陆地的核弹和红骷髅同归于尽一起掉到了南极吗？应该是在掉进去后，美国队长因为极度的低温被冰冻住，但是由于身体被强化的关系，一直保持着一个冰冻休眠的状态，然后又不知道因为什么原因被某些人给打捞了出来，然后就造成了我们看上去他是复活了的这种画面。”

    在听到两人的疑问后，艾伦想了想然后开口说道。

    毕竟前世自己看电影的时候也只是为了爽，谁去在意这些啊，具体的艾伦也只知道神盾局在南极将他给打捞了起来，至于究竟是为什么还活着，这个就只能解释为冰冻休眠了。

    毕竟现阶段，不是也有那种专门为全球各大富豪提供的冰冻休眠仓吗？如果你患了现在这个时代没有办法解决的癌症亦或者是绝症，就可以躺进去，将自己身体冰冻休眠起来，在往后医学界成功的攻克了此类病症的时候，在将其唤醒手术。

    仅这一点便对于那些全球钱多的没出使但却患有病症的有钱人，是一个无比巨大的诱惑了，而且其中对于那种行将就木，快要死但却不甘心的人来说，也是一种希望，因为他们想要活下去，但是现在解决不了这个问题，那就将自己冰冻住进入休眠状态。

    然后等到进入到能够推出延缓衰老，延长寿命，甚至是可以让人永生的科技问世的时候，在出来，继续享受着自己还没有享受尽兴的有钱的生活。

    “唔，这样吗？那倒是可以解释的过去了。”不知道为什么，虽然冰冻休眠这个技术，到现在也才是刚刚问世，甚至是还没有实质性的进展，连许许多多的问题、难点都还没有解决，但是不知道为什么，这项技术对于大众来说却不是什么难以接受的事情。

    甚至是一度让很多人以为，这种技术早就已经成熟了，只不过被掌握在了有钱人的手中，专门为那些富豪高管提供服务罢了。

    至少现在的本一家，除了艾伦以外都是这样认为的，如果不是在这之前艾伦研发纳米战衣科技的时候，了解了下有关的生物学知识，可能他也会认为这种问题不就是将人放进冰箱给冻住。

    然后等到有救了之后，在捞出来解冻的事嘛，都这么简单了，干嘛还需要动不动就投入什么几千万上亿的研发资金？只不过是那些有钱人变相洗黑钱的手段罢了。

    而看着周围梅妈、本爸还有斯凯和彼得几人，一幅合情合理的点头同意的表情后，艾伦就是不由得嘴角抽了抽，不过还是没有开口解释。

    毕竟这个问题解释起来可能会有点难，而且他们这一辈子都不一定能够碰的上这个玩意儿，最多就是在网上了解了解罢了。

    “嘶……本叔，你们快看，又有一个大块头出现了。”就在众人还在思索的时候，随着电视上传来的一声吼叫，彼得不由得指着电视上出现的那个巨人，对着本叔还有众人开口说道。

