

    向若风瞥了一眼赵来，语气不善。

    “快点选！”

    赵来脸上露出了阴险的表情，他突然脚底一个转弯，直接就走到了许染的面前定住。

    既然向若风说了不会跟他选择一样的。

    他为什么要抛弃许染这个女神去选叶不语这旮沓角落里不起眼的女人？

    而且肖想许染，他已经快入魔了。

    许染不可思议的看着站在她自己面前的赵来，漂亮的脸色已经铁青，“你为什么站在我的面前？”

    就在许染质疑的时候，向若风已经走到了叶不语的面前，站住了。

    局势，一下子就明显了。

    所有人都不可思议的看着这一幕。

    为什么向若风最后会选择叶不语？

    赵来选择了许染？

    其他的男孩子都要捶胸顿足了。

    要是这么容易就跟许染配对，他们也想啊！

    赵来看着许染微笑：“许社长，你刚才可是说了，谁都不可以反悔的，我看你这么脸色，好像是想反悔的样子啊！”

    许染这一下真的是说什么都不是了。

    气的头顶都快要冒火花了。

    可是话是她说出去的，她怎么发火？

    最后只能恶狠狠地瞪着赵来，几乎是宣泄似的说：“我教你跳舞，大家排练起来！”

    安小雅已经彻底的傻了，在两个男孩子催促她的时候她就混乱的指了一个。

    林晓晓也选了一个。

    接下来就是跳舞了。

    因为许染跟赵来跳舞的时候，整个人都是要爆炸的，而且能感觉到，她的每一个毛孔都在述说着拒绝。

    场面其实很尴尬，也很窒息。

    倒是叶不语，很放松。

    看戏看的她很爽啊！

    跟她斗？

    许染还嫩着呢。

    向若风见叶不语没有跳舞的架势，顿时不耐烦了，“你是不想跳呢，还是不会！说话！”

    叶不语这才抬头看了一眼自己面前的这个男人。

    很帅气。

    难怪这么多女孩子为了他疯狂。

    不过到陆执，还相差了十万八千里。

    尤其这脾气，太差了。

    叶不语耸耸肩，“对不起，我不知道今天来舞蹈社是这个性质，我有男朋友，他不希望我跟任何异性有身体上一丝一毫的接触，所以这舞，我不能跟你跳。”

    叶不语做人是很有原则的。

    她跟陆执在一起，就绝对不会跟别的异性有一点点的暧昧。

    她会跟异性保持适当的距离。

    至于高朗，完全是他自己凑上来的。

    当初高朗想碰她，还被她给咒了。

    就问向若风抗咒不抗咒吧！

    向若风对今天的联谊是一点没兴趣的，之所以过来是因为社团里的其他成员，他甚至都没有看这里的女孩子一眼。

    包括叶不语。

    然而当叶不语说完话的时候，他正视了自己面前的叶不语。

    长得不错，穿的倒是真的跟其他女孩子格格不入，他双手环胸，脸上露出了不屑的笑容。

    “如果你想用这招来引起我的注意，那么，我要恭喜你，你成功了。”

    他的前女友就是跟一个肯给她买昂贵的包包和化妆品的中年男人。

    不物质的女人这个世界有吗？