    妖皇？

    黑影宫西金色正要说自己不是妖皇，忽然注意到了旁侧的林墨，不由改口说道：“哼！就凭你，区区准妖王的实力，也配和我一战？本妖皇随便伸出一根手指都能碾死你。”

    听到这句话的林墨很是不解的看着黑影宫西，这家伙吃饱没事做，冒充妖皇做什么？

    “你等下就知道了。”黑影宫西看出了林墨的想法说道，金色的眸子透出狡黠之色。

    神神秘秘的，也不知道这家伙想做什么。

    林墨没有再理会，反正任由黑影宫西折腾去吧。

    “您说的没错，您是妖皇，以你的实力和修为，随手都能碾死我。但是，在同等修为下，你敢不敢和我一战？”金天翅朗声说道，声音如洪钟一般。

    “同等修为下你也不是我的对手。”

    黑影宫西嗤笑道：“你凭什么？就凭你蕴含的那一缕金翅大鹏的血脉，就妄图和我一战？就算是东域最强的妖族的绝世天才，都挡不住我一招。”

    这家伙吹牛的水平是越来越高了……

    林墨无奈摇头。

    “既然如此，为何不让我见识一下你的实力。我很想看看，连东域最强的妖族的绝世天才都挡不住一招的你，到底有多强。”金天翅眼中焕发出了更加雄浑的战意，仿佛烈焰般环绕在它的周身，一身黑甲都像要跟着燃起来了，这是最纯粹的战意。

    “不错的战意，看来你应该是在游历四方，为成为更强而战。”黑影宫西都禁不住赞道：“凭你这一身战意，倒还担当得上妖族天才的称号。”

    “那么，你可否愿意和我一战？”金天翅朗声说道。

    “我已经说了，你不配和我一战。这样吧，本妖皇给你一个机会，打赢我的第一人仆，我就和你一战。”黑影宫西指向了林墨。

    人仆……

    林墨瞪了[笔趣阁 www.biqugexx.co]黑影宫西一眼，这家伙还真是会占便宜。

    “为什么要让我和他一战？”林墨皱眉道。这种吃力不讨好的事，根本就没任何意义。

    “你不是要去圣地挑战那个叫做林萧的家伙吗？你根本就不了解帝尊圣血拥有者的可怕，帝尊圣血拥有的一种惊世能力，足以傲视整个鸿蒙大陆同辈。这种能力叫做帝尊壁垒，任何招式，任何攻势，皆可被轻易化解。这还是帝尊圣血必然会出现的能力之一，更别说还可能会拥有其他能力。”

    黑影宫西缓缓说道：“以你现在的实力和能耐，就算在同等修为下，你的胜算为零。更何况，你这段时间的突破速度太快了，还没好好的理解每一个境界的力量。虽然你曾是金丹境，但你在真元的运用上太过单一了。”

    “等一下，您刚说他要挑战东部王城圣地的林族林萧？那个拥有帝尊圣血者？”金天翅忽然打断了黑影宫西的话，神情古怪而诧异的看着林墨。

    “是的。”黑影宫西应声道。

    金天翅打量起了林墨，这是他第一次正面看这个少年，之前的林墨在他眼里，就和其他修炼者没什么区别。如今一看之下，金天翅神情更加古怪了，以他的修为，如何看不出这个人族少年才达到先天境后期的修为。

    这样的修为就算是放在东部王城的外城中，也只能算是勉强过得去而已。

    “你确定他真要挑战帝尊圣血的拥有者？”金天翅再度问道，神色间透着不敢相信。

    “没错。”黑影宫西确认道。

    “好吧，能死在帝尊圣血拥有者的手上，你也算是虽死犹荣了。”金天翅同情的看着林墨，在他看来，这个少年应该是受到黑影宫西的唆使才去挑战帝尊圣血拥有者的。

    所以，在金天翅的眼中，这个少年已经是个死人了，只不过是晚点死罢了。

    “我这位人仆可不弱，你怎么就认定他没有一点胜算？”黑影宫西问道。

    “胜算？别做梦了。”

    金天翅嗤笑道：“南域之中，谁不知东部王城圣地林族出了一位帝尊圣血的拥有者？十六年前，这位人族的惊世奇才就已经展现出恐怖的实力。你可知道我为什么会跑到这里来？因为在十年前，我的兄长曾来挑战过这位人族的惊世奇才。当时我兄长体内蕴含的先祖金翅大鹏的血脉仅比我弱一些，乃是我妖族的绝顶天才，并且已步入了妖王之境。而那位帝尊圣血拥有者不过才金丹后期的修为。”

    “为了公平一战，我兄长愿降低自身修为，可是你知道帝尊圣血的拥有者林萧怎么说？他拒绝了，并说了一句话，说只用一击，就可以结束战斗。”金天翅说到这里，面色绷得紧紧地。

    “结果呢？”黑影宫西问道。

    “我兄长自然不服气，全力出手。可是结果却如同帝尊圣血拥有者林萧所说的一样，仅仅一击，我的兄长就死在了他的手上……”金天翅眼睛变得通红起来，浑身上下禁不住颤栗。

    “你怎么知道得这么清楚？”黑影宫西追问道。

    “因为……我当时和我父亲就在场上，我亲眼看着我的兄长全力出手，他可是一位妖王啊，还蕴含着先祖金翅大鹏的血脉，但是无论他发出多强的招式和力量，都无法破开帝尊圣血拥有者设立的屏障。从始至终，帝尊圣血拥有者的神情都没一点变化，异常轻松。后来我才知道，那是帝尊圣血拥有者才拥有的一种可怕的能力，叫做帝尊壁垒……”

    金天翅说到这里，眼睛更红了，身体颤栗得更加厉害了，战意燃烧得更加旺盛，“从那个时候起，我就发誓，要战胜帝尊圣血的拥有者，只有战胜他，我才能洗涮掉我族的屈辱，为我族带来无上荣耀。”

    “所以这些年来，我在南域四处游历，不断征战四方。死在我手上的妖族和人族越多，我的力量就越强。我如今只是准妖王，但是实力已经比我兄长当年强很多了。”

    “三个月前，我偷偷潜入了东部王城的圣地林族，恰好我见到了帝尊圣血的拥有者林萧。我与他相隔很远，足足有十里的距离。当时我想要挑战他，那个时候他突然回头看了我一眼……仅仅一眼，我这些年来积累起来的战意和信心，差点被击溃……”

    金天翅呼吸变得急促起来，额头渗出了豆大的冷汗，“你们根本就无法体会那道眼神的可怕，仅仅只是一眼，我就快要窒息了。在那一刻，我才明白，我们之间的差距大到了何等程度。除非，我能够让先祖金翅大鹏遗留的血脉滋生到半血的程度，或许还能与他一战。”

    “你无法战胜他，那是你的事，并不代表我不能战胜他。”林墨冷然说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

