    

    因为事情发生的太过突然，所以白泽少打探的消息很少。

    甚至一晚上他打探到的消息，都没有亨利还有老五带给他的内容多。

    不得已之下，白泽少只能选择寻找伊藤润二。

    时间紧迫，第二天一大早，他就来到特高课对着伊藤润二道：“伊藤君，昨天的事情我考虑好了，我选择加入你们”

    “哈哈，我早就知道你会加入的”伊藤润二很是高兴的说道。

    “现在可以给我介绍一下咱们组织的一些简单情况吗？”白泽少问道。

    “这个当然可以，不过眼前的地方还有时间都不适合，等中午下班，我详细和你说”伊藤润二认真的说道。

    “那就麻烦伊藤君了”白泽少点了点头，然后似是随意的问道：“伊藤君，昨天发生在租界的事情，你听说了吧”

    “那么大的事情，我当然知道”伊藤润二很是感慨的说道：“咱们的这位池上大佐手段真的是很厉害”

    “难道昨晚抓住了大鱼？”闻言，白泽少心里一紧，依旧不动神色的问道。

    “上海站全军覆没，而且站长孟晓海被捕，你说是不是大鱼”伊藤润二瞥了一眼白泽少。

    “怎么可能，上海站怎么会突然全军覆没，真要那么简单，他们也不可能存在那么长时间”白泽少惊诧的说道。

    “具体的情况我也不了解，但司令部却做到了”伊藤润二摇了摇头。

    “连你都不知道这里面具体的情况，看来司令部的保密工作做的真的是太好了”

    “如此也难怪他们可以破获上海站”白泽少沉声道。

    “恩”伊藤润二点了点头。

    接下来的时间，白泽少回到属于自己的办公室，思索着刚才从伊藤润二那得到的消息。

    眼前的情报，他必须尽快送出去。

    孟晓海的被捕让的他真的是措手不及，尤其是孟晓海经营上海站多年，他的被捕可谓是牵一发而动全身。

    甚至很可能会牵连到老五。

    他虽然不知道老五和上海站之间的联系到底是怎样的，但可以肯定两者之间绝对有关联。

    否则，上海站的很多情报，就算通过总部转达，也不可能那么及时。

    深吸了一口气，白泽少走出办公室借着买烟的空隙，将孟晓海被捕的消息给传递了出去。

    此刻。

    山宁。

    戴老板很快就收到了老五的电文，心里一阵惊怒。

    因为是昨天才发生的事情，所以戴老板根本就不知道。

    如今老五的电文，让的一向冷静的他都皱起了眉头。

    石志超的事情还没有解决，如今又出了这么一个大漏洞，可谓是屋漏偏逢连夜雨。

    事已至此，只能尽力解决，从而避免带来更大的损失。

    所以，戴老板再次给老五下了一道最为严厉的命令，命令他们不惜一切代价查清这里面的一切。

    尤其是查清楚上海站覆没的原因。

    而对于孟晓海的处理，戴老板在犹豫片刻后，还是选择了处死。

    孟晓海被捕，想要成功营救几乎不怎么可能，所以他只会有两个选择。

    一个就是投降，再有就是自杀。

    既然结局已经注定，戴老板当然不会介意手段如何了。

    同时开始了一系列的安排，尽最大可能的减少损失。

    至于最后的结果如何，戴老板并没有任何的把握。

    远在上海的老五收到戴老板的命令以后，没有任何犹豫就开始搜集起情报来。

    时间缓缓的流逝。

    很快就到了中午，白泽少和伊藤润二一起来到了外面的一个饭店里面，选择了一个包厢。

    “有什么想要问的，直接问好了，我可以回答的都会告诉你答案”伊藤润二笑着说道。

    “咱们的组织叫什么名字”白泽少问道。

    “梅机关，而我是梅机关派入特高课的卧底”伊藤润二解释了一句。

    “既然如此，为什么还要选择让我加入”白泽少有些好奇的问道。

    “因为我已经暴露，无论是池上大佐，还是桥本课长对于我的身份都一清二楚”

    “之前因为一些原因，我可以安稳的待在特高课”

    “但现在情况不同了，或许用不了多久，我就会离开特高课，但我们不能失去对于特高课的情报”

    听完伊藤润二的解释，白泽少点了点头，大概明白了他的意思。

    随后，伊藤润二又向白泽少介绍了一些情况，使得白泽少对于这个组织的了解也多了起来。

    另外，从伊藤润二对于特高课隐约中的态度来看，白泽少大概可以猜到，这个组织的力量应该比不上特高课。

    了解的差不多以后，白泽少问道：“伊藤君大概什么时候会离开”

    “应该会在他们和汪金卫谈判结束以后”伊藤润二沉吟一下，给出一个模糊不清的结果。

    “已经开始谈判了？”白泽少问道。

    “还没有，因为之前的一些刺杀，让的谈判还没有开始就充满了乌云”

    “不过，就我所知，池上阁下应该准备的差不多了，所以或许没有多久就会开始”伊藤润二也不太清楚。

    而探查谈判内容，同样是他的任务之一。

    如今白泽少既然加入她们的组织，所以伊藤润二决定将这个任务交给白泽少。

    随后在白泽少的刻意之下，两人的谈话内容，再次拐到了昨晚发生在租界的枪战上面。

    而对于昨晚的事情，伊藤润二同样感兴趣，不过毕竟和他们关系不大。

    所以伊藤润二并没有太过关注后续的情况发展。

    这让的白泽少很是失望。

    等到吃完饭菜，两人离开饭店以后，伊藤润二忽然说道：“今天下班以后，我带你去见一个人，顺便办一下你的手续”

    “今天晚上？”白泽少皱了皱眉头。

    “怎么，今天晚上你有事情？”伊藤润二看着白泽少的样子，疑惑的问道。

    白泽少想到孟晓海的事情，沉吟片刻，缓缓的说道：“伊藤君，今天晚上我答应了胭脂，要替他庆祝生日”

    “你也知道，我们结婚没多久，这又是她的第一个生日，所以你看……”

    “行了，我就不打扰你们了，你的事情明天再说”伊藤润二笑着说道。

    “谢谢伊藤君”

    ………        

