    故此，他的身形，在前冲的过程中，仍旧坚定不移。

    噗！终于，在众人惊骇的目光中，紫铭瞬间来到近前，手指点在紫衣男子的眉心。

    一道凄美的血花立刻绽放。

    紫衣男子后脑勺，被打出了一个血洞，脑浆都从后面喷出了一大片。

    紫衣男子神体，彻底的僵硬，目光大瞪，半晌后，身体才笔直的从半空中坠落下来，额头上流淌的血迹，满脸都是，十分的凄惨。

    林寒感叹的摇了摇头，真是生命如草芥啊，太廉价了。

    一个五行境巅峰的天才，十分珍贵，就这么被人杀机屠狗一般宰了，再次显示出修炼的残酷和血腥。

    实力为王，丛林法则，名副其实。

    “不堪一击……”看着紫衣男子的尸体，紫铭嗤笑，像是斩杀了一个自不量力的爬虫，接着目光凌厉，再次扫视了四周一眼，有些玩味道：“怎么样，还有没有人要出手，抢夺我的三叶草了？”

    他像一头狮子，在对一群弱小的绵羊在说话。

    众人，都忍不住打了个激灵，缩了缩脖子，面色发白。

    如果说之前他们还有些不服，现在彻底的心服口服，连五行境巅峰的天才，都被紫铭这么轻易的斩杀。

    他们在其面前，也像一只蚂蚁，随手就能捏死啊。

    宝物虽好，自然自己的命，才更加重要。

    众人都不敢乱来。

    紫铭满意点头，目的就是为了震慑众人，否则这么多人一同对他出手，累也足够他累死的了。

    顺利的得到了三叶草，他内心也有些兴奋。

    “好了，既然如此，那就告辞了！”

    当下，他朗笑，驾驭着紫色葫芦，就要飞走。

    “呵呵，就这么就想走，紫铭，你未免也太小看这里的天才了吧。”

    就在这时，一道冷笑声，忽然响起，紧接着在人群最后方，一个黑衣男子，忽然腾空而起，全身绽放惨烈的黑雾，如一尊盖世神魔君临大地。

    他手掌一挥，刷的一声，紫铭手中的三叶草，瞬间脱手而出，被他抢在手中。

    “混账，是谁，敢抢我的东西？”

    紫铭顿时恼怒，没想到，这时候还有人敢出手。

    他回头眼神中散发出可怕的杀光，道。

    众人也都意外，当下，将目光齐齐的汇聚在黑衣男子身上。

    “魔道中人？”

    林寒则眸底一凝道。

    黑衣男子，看起来也就只有二十七八岁，皮肤白皙，面容也算俊朗，脸庞的轮廓，有些坚定，给人种十分冷峻之感。

    在他周身，扩散开一缕又一缕的黑色气体，如一条条黑色的蛟龙，将他环绕，衬托的他有一种君临大地，俯瞰山河的气韵。

    魔道中人，他接触的倒是不少，但像此人这般气度如此超然者，还是首次遇到。

    他有些诧异。

    心中不由暗自沉吟：看来这魔道的年轻人，修炼的功法，一定十分高级。

    否则，绝不可能会有这等威势。

    “你是魔肖？”

    紫铭认出黑衣男子，瞳孔一缩，吃惊道。

    “什么，魔肖？”

    四周当即掀起了一股骚动，诸多人脸色剧变，眸底浮现一抹畏惧。

    魔肖，在天神境凶名昭著，相传当年修炼一门邪恶的法门，一夜横杀天神境南部，三十六位宗主，以其心脏练功，成全自己。

    在三十六宗中，斩杀的宗门子弟，更是多不胜数。

    很多圣地，都对他下追杀令，悬赏十分高。

    由于他来去无踪，境界高深，没一人能够奈何得了他。

    想不到，此番竟然碰到了他。

    至于他的来历，则是比较神秘，相传从天神境一处魔道禁地——阴魔窟之中走出。

    阴魔窟，常年被死气环绕，方圆千万里，寸草不生，任何修者，进入其中，有去无回。

    能从阴魔窟中走出，可见不凡。

    总之这是充满谜一般的男子，世人对他的了解，十分少。

    “不错，是我，紫铭，好久不见了。”

    魔肖淡淡一笑，道。

    他身穿黑色的劲衫，十分的修身，一头浓密的黑发披散在肩头，身躯提拔而英伟。

    一双眸子，熠熠生辉，像蕴含着一片星空般，很深邃。

    整个人的气质，都透着一股神秘之感。

    同时，也散发着一股魔性的男人魅力。

    很多女子，都一直注视他，移不开目光。

    似乎，他一举一动，都有些撩拨人。

    “哼，魔肖，你还有脸见我！”

    紫铭咬牙切齿，怒声道。

    曾经在天神境，某一处原始大山之中，他和魔肖，一同探险过。

    在紧要关头，魔肖竟然背叛他，先行离去，让他一人，身陷险境。

    差一点，他就死了。

    所以，他对魔肖，可谓痛恨无比。

    这些年来，他也一直在寻找魔肖的下落，但这家伙，隐藏身份本领实在太强，他根本没有一点头绪，只有不了了之。

    对方竟然又出现了，还抢夺他的三叶草。

    他脸色都微微有些狰狞。

    “呵呵，当初的事，是我对不住你，我向你赔礼道歉，这三叶草对我有大用，还请紫铭兄，能将它让给我，我一定感激不尽。”

    魔肖笑道。

    俊朗的脸庞，魔性的笑容，魅力四射。

    一些无知少女，早就已经眼中异彩连连，恨不得冲上去，投怀送抱。

    事实上，魔肖在吸引女人这方面，的确很有本领。

    曾经，出现过一次，让某一圣地之中的圣女，都朝思暮想，夜不能寐。

    最后作出有辱圣地的苟且之事。

    碍于压力，自尽而亡。

    魔肖却仍旧在逍遥快活。

    “哼，你做梦去吧，今天我不但要得到三叶草，还要摘下你的项上人头！”

    紫铭怒笑，对方把自己当成傻子耍呢，上次就差点把自己害死，这次还想要自己的东西，真是痴人说梦。

    轰！充满愤怒的吼声落下之后，紫铭便脸色阴森，朝着魔肖冲了过来。

    知道魔肖十分强大，不是之前对付的紫衣男子可以比拟的。

    他将自己境主境的实力全部绽放，可怕的神光，像一片汪洋在背后，凶猛浩荡，连接高天，撼动苍穹。

    可谓是真正意义上的惊天动地。

    

