    “咋样，这馅饼的味道不错吧？“秦凯老脸洋洋自得。

    “老子我在前线驻地生活这么多年，整个驻地谁家早餐最好吃我是一清二楚，这家早餐可是我特地起早去买的。”

    江柳面无表情的平常着手中的馅饼，表皮酥脆，馅料汁水十足的馅饼并没有让他感到任何的欢愉。

    他分明刚准备休息！结果却在这吃早餐……

    秦凯的到来让整个夜莺小队的众人纷纷起床，宿舍狭小，但众人都是和衣而睡，倒也没什么不方便。

    “来来来，都过来吃！”

    秦凯热情招呼大家，但一双眼睛却在四处浏览。

    昨晚回去后，他也是一晚上没睡，直接联系上曾经的战友，并从中挑选出十人。

    这十人都曾是和他出生入死的老兄弟，而且现如今都还在前线驻地。

    如今这十人正在他家，就等着他将试剂拿回去呢。

    秦凯眼见着江柳吃的差不多了，他搓着布满褶皱的双手道：“江柳啊，那啥，你ID发我一下，我给你转账。”

    江柳表情僵硬的转头看向秦凯。

    这糟老头子心思多得很，不好意思直接管自己要试剂，所以曲线救国，要他的ID，以此通过转账来提醒自己。

    江柳不动神色的将自己的ID告诉给秦凯，同时起身从宿舍桌子下面摸出一排试剂。

    这些试剂两端被金属所包裹，中间则另有一层金属玻璃作为隔绝，其内部才是真正的试剂。

    亮银色液体在人造太阳的照射下泽泽生辉，那是属于金属特有的美。

    “十管试剂，都在这里。”江柳沉声说道。

    秦凯这还是第一次真正近距离的观察眼前试剂，他近乎于贪婪的盯着面前的试剂。

    这些试剂对他而言并非仅仅只是简单的试剂，而是十条鲜活的生命，有了这些试剂，原本被病痛所折磨的战友们便能够再次获得新的生命。

    秦凯小心翼翼的将这些试剂放入他带来的存储箱中。

    “江柳，大恩不言谢，如果有事情需要帮助，联系我，我欠你十条命。”秦凯一字一句道。

    你要是不一大早上找我，比什么都强……江柳默默吐槽。

    获得了试剂的秦凯不愿意继续多待，眼下他家中还有十名老战友在等着他。

    秦凯离开后，江柳打了个哈欠。

    昨晚熬了一晚上，虽然他现在是F级职业者，但一整晚的制作还是让他感到熬心熬力，此刻的他迫切的需要补上一觉。

    “王队，我先睡会，有什么事情，等我睡醒了再说。”

    江柳擦拭嘴角，随后爬上了属于自己的床。

    正当江柳迷迷糊糊准备睡着时，刺耳的警报声从终端响起。

    江柳一骨碌从床上爬起，那浓浓的睡意随着这一声警报彻底烟消云散。

    江柳迅速点开终端，相应的情报立马浮现在眼帘当中。

    “夜莺小队成员，请立即赶往D5845区域参与救援任务！”

    “王队？！”江柳下意识看向王天娇。

    终端所发送的信息并不完全，具体信息只有身为队长的王天娇才有权限全部查看。

    此刻王天娇的脸色阴沉无比，他快速说道：“先别问那么多，我们得立即过去，敌人的数量很多，这次全员出动机甲。”

    夜莺小队的机甲全部停放在宿舍不远处的机甲存储区域，江柳等人在穿戴整齐后，纷纷赶往机甲储存区域。

    片刻后，六台机甲从驻地疾驰而出。

    “王队，这次任务究竟什么情况？完毕。”江柳问道。

    王天娇的声音很快便在通讯频道内响起。

    “红镰贼心不死，再次发动侵扰行动，D5845区域遭受红镰方面的突袭，我们前往支援。”

    红镰再次侵扰边境？？

    这不符合常理啊，按道理来说，红镰在上次的入侵中绝对可以用损失惨重来形容，这才过去几天，红镰方面又一次展开了入侵？

    江柳当真是百思不得其解，不管从什么角度上来看，红镰的最佳举措都应该是休养生息。

    可这群家伙偏偏却选择了反攻。

    “不仅是D5845区域，红镰这次选择侵扰的范围很大，各个前沿哨所都遭到了侵扰。”

    江柳深吸一口道：“红镰这是要鱼死网破？”

    “不一定，你们看终端。我发送了几张图像给你们。”白鸽突然开口说道。

    江柳操控着终端点开图像，眼帘前几份图像悄然出现。

    图像所显示的是一片冰原，江柳的目光第一时间被图像上的一只怪物所吸引。

    红色且修长的身躯……

    “红色死神！”安吉娜下意识惊呼出声。

    “联邦多处前线已经被突破了。”白鸽再次说道。

    这一刻江柳终于弄明白了！

    原来红镰之前所做的一切都是佯攻！牺牲了无数人只是为了麻痹联邦。

    他们真正等待的是这一刻！

    甚至有可能红镰早就预判到了联邦会派出空中堡垒。

    江柳不由遍体生寒，那是成百上千万生命啊，竟然就这么被红镰所牺牲了。

    “先别管这么多，我们必须要在既定时间内抵达前线。”王天娇沉声说道。

    雪原之上，六台机甲快速驰骋，漫天风雪呼啸。

    ……

    D5845区域联邦哨所外，十几名联邦职业者面带绝望。

    在他们的面前是一头红色怪物，这头红色怪物浑身上下没有任何肌肤，完完全全是肌肉，随着它身躯的运动，肌肉也随之变幻。

    “队长，怎么办？”其中一位年轻人面露绝望，他死咬嘴唇直至出血“队长，我，我不想死啊。”

    被称之为队长的男人面露决然之色、

    “小张，一会你带着小王走，回去报信，其他人，准备和我冲锋。”

    粗重的喘息此起彼伏，而众人面前的红色死神动了。

    高大的身躯预知伴随着的是截然不符合这个身形的速度，动态视觉不够的部分士兵甚至只能够看到一连串的红色残影、

    “跑啊！”

    队长怒吼一声，他疯狂口动辄自己手中的扳机。

    小张和小王两人这才反映过来，两人手脚并用向远方跑去。

    可两人还没有跑出多远，小张便感觉自己的胸口传来剧痛、

