    原来，叶姑娘，真的是那一晚的女淫贼！

    傅三不知道该怎么形容给自己此刻的心情。

    这一年来，他将找到女淫贼列为最最重要的任务，也是这一项艰巨的任务促使他不断提升自己...

    然而，当真相最终揭开，他好似泄了气的皮球一般。

    尤其是，当得知那个女淫贼，居然是叶轻染的时候...

    “烈火烹油？生不如死？嗯？”

    叶轻染双手抱胸，似笑非笑的表情。

    傅三：“......”

    “叶姑娘，冤枉啊！我也不知道那个女淫贼，啊呸，那个女高手，居然是你！”

    这个认知，让傅三豁然开朗，心花怒放。

    叶姑娘是那晚的女淫贼，岂不是就意味着尊上自始至终，都只有叶姑娘一个女人？

    也就意味着，尊上还是那个干净的尊上，没有被除了叶姑娘以外的任何女人染指？

    “叶姑娘，既然一切都是一场误会，你是不是可以原谅尊上了？”

    “当然！”

    叶轻染此刻的心情极好。

    在遇到傅寒修之前，她没有其他男人，而傅寒修也和她一样。

    他们都是彼此的唯一。

    “那，叶姑娘，事不宜迟，你快去找尊上说清楚吧，我担心他...”

    傅三眼底划过一抹担忧。

    他真怕尊上一时想不开，做出什么极端的事情来。

    “我这就去找他。”叶轻染点了点头，朝着院子外面走去。

    目送着叶轻染离开，傅三微微一笑。

    他终于找到那个女淫贼了。

    可是，结局，和他曾经所幻想的，大相径庭。

    不过，这无疑是最好的结局。

    ......

    叶轻染在府中找了个遍，也没有找到傅寒修的人影。

    问了他的那些暗卫，一个个也都说不知道他去了哪里。

    “奇怪，他到底去了哪里？”

    叶轻染停下了脚步，拧着眉头，喃喃自语。

    “傅寒修，你躲哪里去了？再不出来，我这辈子都不理你了！”

    叶轻染把手放在嘴边，朝着四周喊道。

    阴暗的角落里，一道高大的身影，狠狠一颤。

    染儿，不是我不想理你，而是我不配！

    那双深渊般的眼眸里，充斥着无边的苦痛和悔恨。

    叶轻染感受到了一丝傅寒修的气息，心中顿时浮现出不祥的预感。

    直觉告诉她，傅寒修此刻很不好！

    不行，她得找到他，否则会出大事！

    “傅寒修你快出来见我，否则，我就死给你看！”

    依然没有动静。

    叶轻染咬牙。

    这个男人，真的不在乎她的死活？

    她心一横，变出一把匕首就往心口扎。

    毫不留情。

    电光火石之间，一道流光射来，击中了那把匕首，将之弹飞。

    哐当~

    叶轻染朝着那道流光射来的方向看去。

    院墙之下，多了一抹身影，隐藏于黑暗之中。

    “你在干什么？”语气压抑，藏着几分压抑的震怒。

    “你终于肯出来见我了！”

    虽然看不清，可是叶轻染一眼就认出来那道黑影是傅寒修。

    清风一吹，空气里顿时弥漫着一股浓郁的血腥味。

    叶轻染心下咯噔一声。

    “你受伤了？”

    叶轻染瞳孔一缩，朝着傅寒修大步走去。

    “不要过来...”傅寒修往后退开。

    “你在干什么？”

    越是靠近他，那股血腥味就越浓。

    她不顾一切朝他冲过去，见他血淋淋的，当下她几乎崩溃。

    他的面容苍白如纸，高大的身躯微微颤抖着。

    “染儿，这具身体脏了，我换一副，你能不能不要抛弃我？”

    他垂眸看着她，双眼里满是恳求。

    至于语气，更是卑微入了尘埃。

    以至于让听到动静赶过来的傅三直接鼻尖一酸，差点哭了出来。

    这还是他认识的尊上吗？

    何曾如此卑微？

    叶轻染此刻的内心，震撼无比。

    她压根没想到傅寒修会说出这样的话。

    他把自己弄得伤痕累累，是嫌弃自己脏了，想要换一副身体？

    感动，蔓延在心田。

    但，更多的是愤怒。

    “在你成功换一副身体之前，你就死了！”

    叶轻染咬牙切齿，简直想掐死傅寒修。

    “不，没事的，我知道有一种秘法，可以重塑肉身...”

    他轻摇着头，眼底光芒熠熠，状若癫狂。

    是。

    的确是有这样的秘法。

    可是，前提是拥有人皇以上的修为啊！

    这是逆天的事情，稍不注意，便会灰飞烟灭！

    傅寒修，他真的是疯了！

    “染儿，你再等我一段时间好不好？很快的...”

    叶轻染此刻的心情，复杂至极。

    一边愤怒，一边动容。

    这个男人啊。

    他到底知不知道他是逐鹿之巅的帝尊，玄渺大陆第一人，注定是矗立云端，受人仰望的存在。

    他此时此刻，在做什么？

    她盯着他的眼睛，看了一瞬，忽然，将自己的唇凑了上去，用劲贴在他的唇上，然后发狠似的，使劲咬着。

    很快，血腥味弥漫在口腔里。

    傅寒修像是失去了痛觉一般，睁着一双眼睛，任由她咬着。

    即便是流血的温存，于他而言，也是一种奢望。

    或许，过了今日，以后都不能拥有。

    “傅寒修，你不用重塑肉身，真的。”

    好一会儿后，叶轻染退了回来，仰着头，对他这般说。

    傅寒修不解。

    叶轻染便解释，“那晚，国师府浴池里的那个女人，是我。”

    此言一出，傅寒修顿时就傻了。

    耳畔，一遍遍重复着叶轻染的这句话。

    眼底的光芒逐渐大盛，最后灿若骄阳。

    她说，那晚的女人是她。

    “真的吗？”他简直不敢相信自己的耳朵。

    “真的。”叶轻染轻点着头，“所以，你不用再觉得愧疚。你从来都没有对不起我，一直是我，只有我。”

    一直是她，只有她！

    无论是七年前的那一场意外，还是国师府的那一室旖旎。

    都是她。

    大起大落，说的便是傅寒修这一段时间来的体验。

    “我想要你！”彻彻底底！

    “好！”

    ......

    （此处省略一百万个字.....）

