
　　汉尔森缓缓直起身，眼里旳轻蔑不加掩饰：“夏笙歌，你是不是太异想天开了？”

　　“不过，你真是给我好好上了一课。裘诗雅的女儿，又怎么会乖乖听话呢？看来在把你关进囚笼之前，我得先在你身上加点东西。”

　　“还有裘家这几个男人，也不要轻易杀了。给我把他们的手脚打断,一起带回伽蓝。”

　　“夏笙歌，到时候，莪看看你还怎么反抗我！”

　　夏笙歌冷冷看着汉尔森，没有说话。

　　裘天阳两兄弟脸色微微发白，却没有后退一步。

　　裘天阳破口大骂道：“死老头，有本事你就弄死我们，否则别想碰我们的妹妹一下！”

　　汉尔森鄙夷又嫌恶地看了他一眼,对身后的高瘦男人一挥手。

　　“莫尔顿,先去将他的舌头拔下来！还有,给这位夏笙歌小姐，注射一管【天使之吻】。”

　　一边说，他一边将一个透明的药剂瓶递给身后的男人。

　　“是，陛下。”

　　莫尔顿躬身接过药剂瓶，又从怀里取出一个针管，将药剂瓶中的粉红色药剂缓缓抽入针管中。

　　一旁的狄克看他慢条斯理的动作，忍不住心急道：“莫尔顿，你就不能快点？你这种喜欢慢慢悠悠看猎物挣扎恐惧的毛病，就不能别再这种时候发作吗？”

　　莫尔顿抬起狭长的脸，露出一个幽幽地笑容：“当然，狄克大人，我会快一点的。”

　　话音落下，他丢掉了空掉的药剂瓶，往前迈出一步。

　　下一刻，莫尔顿将手中的注射针，狠狠扎入了汉尔森的后脖颈。

　　“啊啊啊——！！！”

　　汉尔森发出一声凄厉的惨叫。

　　反手抽出腰间的枪扣动扳机。

　　只听砰一声响,子弹射出。

　　莫尔顿险险躲过,但子弹还是在他刀疤纵横的脸上留下一道血痕。

　　汉尔森还想扣动第二下扳机，身体却开始剧烈痉挛抽搐起来。

　　“陛下，陛下！！”

　　狄克又惊又惧。

　　他看出来，这是【天使之吻】第一次发作了。

　　天使之吻的第一次发作时间虽然短，但那种痛苦绝不是正常人能忍受的。

　　以前他们用【天使之吻】引诱人堕落，看人痛苦，只觉得无比舒畅。

　　而如今，这种痛楚和折磨落到了汉尔森头上。

　　汉尔森再也顾不得自己国王的威仪，发出一声声凄厉的惨嚎。

　　痛到极点的时候，甚至抓住狄克的手狠狠咬下去。

　　牙齿与骨骼碰撞发出让人牙酸的咯吱声。

　　同时还有狄克那杀猪般的惨嚎。

　　狄克捧着鲜血淋漓的手臂连连后退，再也不敢靠近汉尔森。

　　那些保镖也是满脸惊惶，看看在地上打滚的汉尔森，又看看莫尔顿，不明白发生了什么。

　　狄克好半晌才回过神来，大怒道：“莫尔顿，你干什么？你竟然敢背叛陛下？”

　　莫尔顿随意抹去脸上的血迹，嗤笑一声：“从未效忠，何来背叛。”

　　说完后,他在狄克见鬼了一般的注视下,转身朝亚瑟微微躬身：“殿下,汉尔森的这些心腹手下要如何处置？”

　　狄克嘴角抽搐着，慢慢地，僵硬地抬起头，对上那双墨绿色的瞳眸。

　　亚瑟的脸上依旧挂着那矜贵温和的笑容，慢条斯理道：“狄克大人，您真是对我父亲忠心耿耿啊！从今以后，您还是要继续对他忠诚吗？哪怕珈蓝国换一个主人？”

　　狄克浑身剧烈颤抖了一下。

　　他瞬间就听明白了亚瑟的意思。

　　也意识到今天到底发生了什么。

　　夺权！

　　这是亚瑟利用汉尔森与裘家的冲突，将汉尔森引入他早就布置好的陷阱，然后……

　　杀汉尔森，夺珈蓝国真正的王权。

　　而亚瑟的这句话是在问他。

　　当他夺权后，他是选择继续效忠汉尔森，还是效忠他这个新王。

　　狄克咕咚咽了口口水，然后毫不犹豫地跪倒下去：“亚瑟殿下，不……亚瑟陛下，我愿意为您誓死效忠。您……您是我珈蓝国的皇储，如今汉尔森陛下的身体出现问题，您继承王位，是理所当然的。大……大家说对不对？”

　　屋里的保镖其实有一半本就是亚瑟的人。

　　早在夏笙歌动手的时候，得到信号的他们就已经严阵以待。

　　一旦莫尔顿没办法得手，就会爆发更高级别的武装冲突。

　　而剩下的另一半，看着狄克利索地投诚，面面相觑后，也都对亚瑟表示了效忠。

　　熬过一阵药效的汉尔森满身是汗地清醒过来。

　　一双浑浊的眼睛狠狠瞪着亚瑟，眼底的愤怒和不甘简直要漫溢出来。

　　“亚瑟，你敢……背叛我！！”

　　亚瑟蹲下身，抬手轻轻拍了拍他的脸，笑道：“父亲，别说的这么难听嘛！我只是非常想把你曾经对我做过的事情，也都对你做一遍。”M.23sk.com

　　“对了父亲，你还记得你曾经是怎么折磨我的吗？比如，让我跪在冰天雪地里，只要我晃一下，就让人鞭打我的母亲。再比如……”

　　“啊，记忆真是太多了，我都有些想不起来了。”

　　“不过没关系，我们还有很长时间，我总能把这些美好的记忆，一一还给父亲你的！”

　　汉尔森双目圆睁，眼底的愤怒慢慢变成了恐惧，身体如筛糠般颤抖起来。

　　“不，亚瑟，你不能，我是你的父亲！是我给你皇储的地位，没有我，哪来你的今天。你……你不能那样对我！”

　　亚瑟拿起一旁的电棍，随意地，却力道极大地戳进汉尔森的眼睛。

　　汉尔森当即发出一声凄厉的惨叫。

　　大厅中的众人看到这一幕，也都下意识打了个寒颤。

　　只见那电棍有一小节直接没入了汉尔森的眼中。

　　黑红色的液体正从眼眶里缓缓流淌出来。

　　亚瑟丢掉电棍，笑眯眯道：“父亲，你真是太让我失望了。我都还没开始呢，您就开始求饶了。您是不是忘了，您以前说过，我要是敢求饶的话，惩罚加倍。”

　　汉尔森再也支撑不住，彻底晕死过去。

　　而亚瑟则转头看向了夏笙歌。

　　在那双墨绿色眸子看过来的那一刹那，夏笙歌感觉自己的心脏都紧缩了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第514章 父子反目免费阅读。https://xs.23sk.com 