    萧锐提着钢刀进入了斗场，就看到不远处站立的十二人。

    他们虽衣衫褴褛，手中却都提着刀，每一位都是骁勇善战的士兵，并且悍不畏死。当他们看到萧锐时，目光中死志里立即升腾狂热。

    正如铁彪所言，听闻死战的对象是大夏七皇子，这些大赵国的俘虏们亢奋了，似乎临死前能拉堂堂皇子陪葬，也算是不虚此生，更是为自己的国家作出最后的奉献。

    “杀！”十二人怒吼一声，双眼赤红，凶恶之气席卷而来，十二人立即扑杀上前。

    萧锐深吸一口气，若是刚刚还有畏惧之心，进来时就只剩下决然。

    不是你死，就是我亡！

    既然如此。

    那就来吧！

    “杀！”萧锐不退反攻，持刀冲了过去。

    而就在这紧要关头，生死存亡之际，系统竟然下任务了。

    “叮咚…”

    “新增任务开启。”

    萧锐差点一个踉跄，怼死士的刀上。

    ……

    木栏外。

    铁彪和诸葛元霸并排站立。

    “统领，你把铁龙吟送给他了？”突然，铁彪问向诸葛元霸。

    诸葛元霸笑着点点头，道：“不行吗？我现在已经不是铁龙骑的统领了，那把刀送给他也无妨。”

    铁彪摇头道：“不！我们都知道，陛下也清楚，你之所以被革职，只是因为杀了应该杀的人。陛下生你抗旨的气，时间已到，气消了，统领自然就会官复原职。铁龙吟乃是铁龙骑统领的佩刀，陛下曾说，刀在人在。如今你把铁龙吟送给了咸王，莫不是…”

    诸葛元霸摇了摇头，道：“不要乱想！铁龙骑隶属于西北大营，受中军都督府管理，任何调动必须要有陛下和兵部的虎符！铁龙骑不是我的，岂能随我心意？我之所以把刀送给咸王，是为了流萤。”

    “诸葛小姐？”铁彪一皱眉，心中纳闷不已。

    诸葛元霸笑道：“我的家事，你就不要乱猜测了，好好做你的统领。”

    铁彪点点头，随即看了一眼斗场，问道：“统领，你说咸王能赢吗？”

    他此时还很犯怵，他真的敢去挑选精锐死士，就为了让咸王打的尽兴？

    他有十颗脑袋也不敢啊，都是被诸葛元霸逼得。要不是熟悉诸葛元霸的为人，还真以为咸王殿下招惹了诸葛元霸，所以把他往死里整。

    “赢就生，不赢就死！”诸葛元霸笑道。

    “统领，他可是亲王啊！陛下的亲生儿子。”铁彪感觉牙酸。

    诸葛元霸却道：“那又如何！陛下都赞同了。陛下为何会同意死战，你可知道？”

    铁彪摇头，这也是他最奇怪的地方，就算传闻七皇子不受待见，但也不该这样啊，简直是送死行径。至于夏皇的用意，他脑袋笨更是猜不到。

    半晌，诸葛元霸说道：“因为这是他的缺点！”

    “缺点？”铁彪挠挠额头，还是满脑袋疑惑，但是不敢问了，因为诸葛元霸已经瞪了他一眼。

    斗场内的厮杀声越来越激烈，伴随着越来越多的惨叫声响起，让诸葛元霸的心揪在了一起。就算面对多余十倍的敌人，也从未像现在这样紧张过，恳请上天保佑，让咸王赢得死战。

    嘎吱…

    突然，木门被推开。

    先出来的是一柄寒光凛冽的精炼钢刀，它似乎饮够了血，虽然身上滴血未沾，却透着浓烈的血腥。随后，便是萧锐的身影。

    只见他身上满是鲜血，已经分不出是自己的，还是他人的。

    猩红的鲜血打湿了他的头发，顺着发梢滴落，额前血发粘在额头上，遮盖着双眼，头发缝隙间可见那一双杀红眼的赤瞳。

    “搞定！”

    萧锐嘴角一扬，露出洁白的牙齿，在浑身血血淋漓的映衬下，如同地狱走出来的使臣。

    话说完，萧锐顿感头晕目眩，立即超前跌去，幸好被诸葛元霸接住。

    “速速传唤军医！”诸葛元霸喝道。

    铁彪立即去安排，而诸葛元霸背其进了军帐，放在床上撕开了外衣，只见上身竟然布满刀伤，鲜血横流。尤其是胸口中的一刀，似乎再深一点，就能看到胸骨。

    诸葛元霸突然哈哈大笑，让带着军医进入营帐的铁彪双腿一抖，默默地替咸王祈福，你说你说招惹谁不好，偏偏招惹铁龙骑的阎罗，哎…

    军医立即替萧锐止血医治，伤口较大的伤痕并用线缝合，幸好萧锐昏迷不醒，不然没有麻醉的缝合足够他喝一壶的了。

    半个小时后。

    军医擦了擦汗水，道：“统领、铁大人，殿下没有生命之忧，不过这伤势要想好，估计也得一个月。一共十八道刀伤，其中三刀最幸运，在用点力或者角度偏一偏，咸王就危险了。”

    诸葛元霸道：“麻烦你了，下去休息吧。”

    一旁的铁彪道：“我刚去看死士的尸体了，被咸王杀得够惨烈，断肢残臂一地，咸王看来是杀出戾气了。”

    “杀不出戾气，如何活下去？”诸葛元霸笑道。

    铁彪看着床上昏迷的萧锐，问道：“现在该怎么办？”

    诸葛元霸一耸肩，道：“你现在是统领，你做主吧。”

    铁彪气得直翻白眼，他不敢挪动萧锐，只能留在营中好生照顾，然后派人去宫内汇报。

    不过，铁彪的密报未送到大内，夏皇就已经知道了结果。

    养心殿中，夏皇在批阅奏折，海大富服侍左右，下方跪着一名禁军打扮的护卫，不过他身后背着一张恐怖的大弓和箭袋。

    “你没出手吧？”夏皇放下奏折，询问道。

    背弓的男子三十多岁，容貌倒是俊朗，他抱拳禀道：“陛下，末将有三次差点出手，最后忍住了。”

    夏皇点点头，道：“很好！你下去吧。”

    “是！”背弓的男子立即后退离开。

    海大富在一旁笑了，道：“陛下仁慈，怕咸王有性命之忧，专门派燕统领督阵，他是五品境界，尤其是箭法高超，乃是例无虚发，百发百中，若是殿下知道陛下的关爱，定会感激涕零。”

    夏皇瞥了他一眼，道：“你何时变得溜须拍马了？”

    海大富谄媚道：“小人是被感动的。”

    夏皇也笑了，这个服侍他多年的内侍太监，总是能拿捏准他的心思。

    “小七的缺点是太仁慈，这是大忌讳。”夏皇沉声道：“海伴伴，缺点不可怕，能改。但是弱点就不好办了。你可知他的弱点是什么吗？”

    “小人不知。”海大富似乎猜到了什么。

    夏皇也没有解释的意思，而是挥挥手道：“传口谕，最近的早朝就不用咸王参加了，让他好好疗伤，处理完大燕使节之事，在上朝吧。”

    “是！”海大富立即领旨去办。

    