    林渊说话之时，左手两指还夹着一张金光灿灿的卡片，随手扬了扬。

    对于这张卡片……楚枫太过于熟悉了。

    剧情角色重置卡！

    “果然如此。”楚枫得知如此令人震惊的消息，却是轻叹一声，并不如何意外。

    毕竟林渊如此年轻，看上去不过二十七八，却已经是SSS级一等轮回者。若非精通各种副本的情报攻略，能够不断刷出极高评价，想来也不可能做到。

    并且他作为息壤星轮回者，却知晓地球和唯一人皇位面的消息，本身就容易引起楚枫的合理猜测。

    “只有来自地球的人，才能成为人皇候选者吗？”楚枫和林渊并肩而行，宛如好友散步谈天一般，若有所思地问道。

    “不错，否则凭什么能称为唯一人皇位面？”林渊一步迈出，竟有繁复玄奥的符文在两人脚下浮现，神光熠熠，蕴含玄妙道韵。

    楚枫只觉像是不慎踏入深渊，感受到强烈的空间错乱感。不过一瞬，便发现自己和林渊已屹立在峡谷右侧的山巅。

    缩地成寸。

    峡谷中有着如海啸般滚滚翻涌的黑色浊气，散发着惨烈可怖的滔天凶煞之意。

    楚枫放眼俯瞰而去，便见得诸多狰狞丑恶的怪物，正在不安地躁动着，用恐惧和愤恨的目光看来。

    “吼！”

    一头浑身是黑色戾焰的怪物咆哮着，终于按捺不住，奋力振动双翼，如鹰隼般伸出利爪，向着二人飞掠扑杀而来。

    这头怪物四肢贴地，像是爬行动物一般。但其却又长着人形的上半身，浑身都覆盖在青黑色的生物甲壳中。

    在那好似爬行动物的背部两侧，更有流线型的双翼怒张，闪烁着冰冷的金属光泽，发出凌厉破风呼啸指引，令人头皮发麻。

    它体型庞大，足有六七米长、四五米高。就连那一双翅膀都像是巨人使用的双刀，化为冷厉黑色寒光，仿佛足将虚空从中斩开！

    怪物凶威滔天，身后更有炼狱般的可怖虚影浮现。其中白骨堆积如山，血河奔涌，万千亡魂哀嚎哭泣，令人毛骨悚然。

    无尽的威压狂暴肆虐，让虚空隆隆作响，乾坤震荡，仿佛要将万古青天压塌！

    那森冷锋利的巨爪挥动，更有青黑色罡气凝聚为爪影袭来，足有百米之高，好似能将整座巍巍巨山劈开！

    可面对如此骇人的威势，林渊却是面色不变，只冰冷地吐出一字。

    “滚！”

    轰——

    伴随着宛如天道惊雷劈落般的巨响，令人毛骨悚然的神力，化为肉眼可见　的音波迸发。

    虚空瞬间发生连环爆破，那凌天绝地的爪影瞬间崩碎，炸成漫天绚烂烟花，照明黑暗雨夜。

    天穹中那只怪物爆碎成血雾，宛如血色烟云般笼罩在峡谷上空。

    “轰轰轰——”

    不仅如此，峡谷中更响起一片凄厉尖锐的嘶鸣悲嚎之声，密密麻麻的怪物也无法承受这般神威。

    一颗颗头颅就像是被拍爆的地瓜般炸开，鲜血飞溅，大量无头尸体“噗通”坠落在地。

    楚枫亲眼见得这一幕，心绪激荡，目光灼灼。

    在他身上流淌着如水波一般的金色光芒，圣洁而柔和。

    楚枫心里清楚，若非林渊的庇护，此刻自己也如同这些怪物般当场暴毙了，单却并不畏惧后怕。

    毕竟系统已经规定了，双方轮回者都不得以任何形式残害对方。“任何形式”这四个字极为重要，意味着什么阴谋诡计和花招都无用，不过是自取灭亡。

    林渊既然将楚枫带到这处危险的战场，便必须保护他的安危，否则便是存心想借刀杀人。

    更何况……楚枫可以肯定，林渊绝非那种阴险小人。那种大气堂皇、宛如青天白日般的浩然意，足以令神鬼诸佛动容！

    恰如西门吹雪所言，一个阴险小人，绝不可能练成孤高的剑法。

    此时，那些凶威滔天的怪物，此刻却笼罩在难以言喻的恐惧气氛之中，宛如潮水般退却。

    “哗啦啦——”

    瓢泼大雨狂暴不绝，蹂躏着天地间的万事万物。狂风怒号，飞沙走石，木叶纷飞，更有树木在咆哮中弯下腰来，“咔嚓”折断。

    楚枫和林渊两人的身影静静屹立在雨中山巅，宛如任何狂风暴雨也无法摧垮的雕像，眺望着仓皇退走的怪物。

    豆大的雨点密集打在树叶上、打在岩石上，发出“噼里啪啦”的响声，宛如战鼓隆隆，仿若闷雷轰鸣。

    “为什么地球所在的宇宙，会是唯一人皇位面？”楚枫的嗓音在咆哮的风雨之中，显得格外飘渺。

    “因为纵观整个多元宇宙，人类的发源地也就两个位面。”林渊知无不言，凝声解释道，“一是洪荒大陆，二是地球位面。”

    “在宇宙中，死寂是常态，生命才是奇迹。尤其是智慧生命的诞生，无一不是承载着大气运、受天道眷顾而生。”

    “如果这个智慧生物，体内还自成能量循环系统、能够修行的话，这份气运也就更加可贵。”

    “正是这漫长岁月中，亿万人类的气运凝聚在一起，才铸就了人皇位格。”

    楚枫稍作思量，又皱眉追问道：“息壤星和蓝海星，难道就不是人类的发源地？”

    林渊转过头来，深深注视着他的双眸：“你不觉得，这两颗星球和地球太过于相似了吗？”

    楚枫瞳孔微缩，想到了自己很早就有过这样的疑惑，认为其中必有缘由。

    “我怀疑……”林渊轻叹一声，举目望向苍穹，似要穿透无尽迷雾看到真相，“这两颗星球是以地球为模板，人为塑造，复刻而出。”

    人为塑造！

    楚枫心头狠狠一跳，立即便想到了深不可测的洪荒天庭。除了这个凌驾在多元宇宙之巅的势力，谁还能有如此手笔？

    “这么做的用意何在？”楚枫只觉了解越多，疑问反而就越多。

    轮回系统、多元宇宙、洪荒天庭……这背后的水，远比想象中更深！

    林渊稍作沉默，却只是摇了摇头，显然他也不知道更多。

    但楚枫却想起了，他在《新僵尸先生》中请神听到的只言片语……

    多元大同！

    气运共振！

