

    上雍确实是很大，上雍的名医甚至比胤安皇城要多。但是能够治好宇文岸的伤的大夫却显然并没有他们想象中的多。所以最后苍三等人也只能任由胤安的大夫替宇文岸简单的治疗包扎了一番之后才将人送回了胤安驿馆。

    回到胤安驿馆，宇文策看着躺在矮榻上被人抬回来的儿子，脸上的神色淡漠的仿佛眼前只是一个无关紧要的人一般，“怎么回事？”

    宇文岸垂在身侧的手忍不住紧紧的攥起，因为用力指节有些发白，同时也让原本就虚弱的脸上冒出了一层细密的汗珠。浑身上下的疼痛特别是腿上的痛楚让他脑海中忍不住一遍一遍的回想那句话，“作为他的儿子，你就当你倒霉吧。”他知道那些人是在挑拨，但是看着眼前的男人冷漠的神色他却无法不去想。

    好一会儿也没等到宇文岸的回答，宇文策有些不悦的轻哼了一声。

    宇文岸这才回过神来，道：“我…我也不知道，走在街上突然就被人打晕了…”

    宇文策道：“三皇子说你跟承天府的人起了冲突。”

    宇文岸愣了愣才道：“是有这么回事儿，不过…很快那些人就走了。难道……”

    宇文策一挥袖道：“本王知道了。”说完便转身朝着外面走去。

    “父王……”宇文岸忍不住叫道，宇文策脚下却没有半分停顿的快步走了出去。

    站在一边的宇文纯看着这一幕，眼底闪过一丝复杂的光芒。走到榻边道：“堂弟，抱歉…如果知道会出这种事情，我应该先禀告伯父。当时伯父在和睿王殿下比武，我以为只是承天府的事情，晚一些不要紧…”

    “比武？”宇文岸脸上的神色有些怪异地道。

    宇文纯点头道：“东陵那边也出了点事情，有一位夫人失踪了，东陵人怀疑是咱们干的，睿王上门来讨说法。所以才晚了一步。堂弟……”宇文纯懊恼地看着宇文岸，安慰道：“不用担心，伯父一定会请昭平帝派最好的太医来帮你医治的，很快就能够好起来。”

    宇文岸笑容有些绝望，之前在外面那些人对苍三的禀告他都听清楚了。所有有本事给他医治的大夫不是有事就是出事了，还有一个根本不愿意。这件事很显然，他的父王做了什么事情，对方没办法对他父王怎么样，所以才拿他来出气的。

    宇文岸一把抓住宇文纯，咬牙道：“到底出了什么事？”

    宇文纯沉默了良久，看看周围没有什么人才低声道：“承天府陆大人的妻子被人绑架了，睿王府怀疑是伯父派人做的。你记得，那次在宫里的宴会上，伯父…”他当然记得，父王平生第一次对一个女人如此感兴趣，甚至在东陵皇宫的大殿上当着东陵满朝文武的面说起。只是之后他都没有再提起，宇文岸以为他已经将那个女人的事情忘了。

    其实宇文岸也并不认为宇文策对那样一个女人感兴趣有什么问题。他父王是胤安摄政王，想要什么就能得到什么，一个女人而已有什么问题？但是，如果因为他父王对这个女人出手而导致他遭遇了现在的事情，宇文岸就无法接受了。

    “陆离……”

    宇文纯坐在他床边轻叹了口气，道：“现在我们知道的有能力治好你的伤的人就只有裴冷烛了。这个人早两年在东陵北方很出名，所以在胤安也有些名气。但是这个人现在追随了陆离，陆离不发话…没人敢让他给你治疗。毕竟，比起救人他其实更擅长下毒杀人。”

    “昭平帝那里…”宇文岸还抱着一丝希望问道。

    宇文纯微微叹了口气，“如果陆离不愿意，裴冷烛很可能也会出事。就连身为御医的林珏都……”林珏身为御医，天然的应该听从昭平帝的命令。但是就是这样的身份，却在昭平帝要他给宇文岸治伤的时候说他的药被用完了。而且还有柳贵妃亲自为他作证…那么裴冷烛就更不是他们能够控制得了。

    “除非皇伯父愿意将陆夫人交出来。”宇文纯叹息道，伸手拍了拍宇文岸的肩膀显然是认为这个机会不大。如果宇文策肯这么轻易的放人，压根就不会出手绑人。

    宇文岸沉默不语，但是宇文纯却看到他微合的眼角有晶莹的水光划落。

    陆府里

    此时已经是深夜了，陆府书房里的灯火却依然还亮着。此时距离谢安澜始终已经过去了整整六个时辰了。

    叶盛阳叶无情还有裴冷烛站在书房里，叶盛阳和叶无情都有几分风尘仆仆的模样。陆离看着两人，眼底闪过一丝黯然。他不应该让叶盛阳去监视云宫的人，而应该直接让他守在青悦身边。他自以为是的想要提前将云宫一网打击，得到的代价却是让他无法承受的沉重。

    “公子。”还是叶盛阳开口道。

    陆离回过神来，沉声问道：“云宫有什么动静？”

    叶盛阳摇头道：“苏绛云被莫七先生打伤了，暂时没有动静。云宫的主力也一直守在苏绛云暂住的地方，没有外出。”

    陆离微微点头，“青悦现在应该已经不在上雍了，你带着裴冷烛连夜出城，往胤安的必经之路上找，应该是兰阳郡主带着青悦提前离开了京城。这是笑意楼的令牌，一路上如果有消息，薛铁衣会派人传给你们的。”

    叶盛阳接过陆离抛来的令牌，应了声是。沉吟了一下才道：“公子，如果……”

    陆离抬眼，眼底闪过一丝冷芒道：“如果依然没有消息，就去胤安的摄政王府。如果我在东陵境内没有截下宇文策，很快我也会去胤安的。”

    “是，公子。”叶盛阳恭声应道，裴冷烛也微微点了下头。

    叶无情犹豫了一下道：“公子，不如我跟爹一起去，冷烛留下来保护你，冷烛会医术如果出了什么意外…”

    “不用，你留下来保护西西。”陆离道。

    叶无情点了点头也不在多说什么。

    门外传来一声轻响，叶盛阳警惕的回身，“什么人！”

    陆离倒是镇定的多，沉声道：“睿王殿下，请进。”

    们被人从外面推开，门口站在两个身着黑衣的青年男子。穿着一袭墨色衣衫的睿王漫步从外面走了进来，门又飞快地在他身后合上了。

    睿王打量着陆离，微微点了下头道：“你还能如此镇定，倒是让本王不知道是该放心还是该怀疑你对她的感情。”

    陆离冷然道：“有事说事。”

    睿王无奈的叹了口气，走到一边坐了下来，道：“无衣已经不在京城了。”

    陆离没有说话，睿王道：“如果她还在京城，我不可能找不到。所以，不要在京城再浪费时间了，往上雍以外去找吧。本王会下令西北军封锁东陵边境。”陆离看着他，“如此大张旗鼓，不怕陛下怀疑你了么？”

    睿王唇边露出一丝冷笑，“宇文策胆敢挑衅我睿王府的尊严，本王若是不给他一个教训，他还以为这世上没人能收拾他了。尽快让他离开京城，你应该知道，在京城皇帝是不会允许任何人对他下手的。”昭平帝现在绝对不想跟胤安打仗，因为那表示西北军将会再度变得非常重要。

    陆离微微点头，“我知道了。”

    见他如此，睿王点了下头，道：“你吩咐薛铁衣的事情他也跟本王说过了，做的不错。不过…你真的是个读书人么？”

    陆离并不想回答他这样无聊的问题，一推跟前的书卷道：“王爷若是没事，我就不奉陪了。我还有很多事情要做。”

    睿王轻哼一声，侧首打量着陆离道：“可惜…你若是能够习武，倒是比无衣更加合适。”

    陆离毫不领情，“本官不需要人说教。”

睿王冷然一笑，一股蓬勃汹涌的气势悄无声息的朝着陆离压了过去。陆离脸色一沉，冷冷的看着睿王。睿王不以为意的挑了挑眉，陆离的脸色却微微发白，额头上不由得冒出了汗珠。

    那种浑身上下仿佛被一种无形的压力挤压着的感觉并不好受。更不用说头顶上那种仿佛一座山压下来一般的沉重压力，如果不是陆离坐着的，如果不是陆离本身意志力惊人，换了一个人来说不准早就跪下。

    陆离挺直背背脊，脸色苍白却一动不动，冷冷的盯着睿王不说话。

    叶盛阳微微皱眉，上前一步想要打断着无声地对峙。陆离身上的压力却在一瞬间消散无踪，陆离一只手紧紧握着身边的扶手，冷漠的看着睿王。睿王站起身来，道：“年轻人还是少一些桀骜的好。本王知道你的本事，但是你最好记得，所有的计谋在绝对的实力面前都没有任何的意义。”

    陆离沉声道：“那只是因为你的谋略还不够周全。”

    睿王却并没有因为他的反驳而生气，反倒是朗声一笑道：“说的不错，那么…这次无衣是为什么被抓走的？既然你已经在反省了，那以后就好好考虑怎么让你的计划更加周全吧。在这之前，别正面跟宇文策为敌。不是本王看轻你，就算没有苍龙营，你也不够他一只手捏的。”

    陆离沉默，睿王淡淡的看了他一眼转身往外面走去。

    走到门口时不知想到了什么又停了下来，道：“另外，别太看不起本王的徒弟。本王倒是有些担心，说不定她什么时候回来了却要当寡妇了。那本王还得另外选一个徒婿。”

    话音落，睿王已经走出了被重新拉开的大门。书房大门合上的瞬间，门外已经没有了任何声音，即便是武功高强如叶盛阳也没有听到一丝动静。

    “公子，睿王走了。”

    良久，陆离方才淡淡道：“知道了。”

    