    高漫秋没有出手，更没有参与这件事之中，此时当白家和罗家都全体到达了崖底之后，她也只是朝那个方向看了看。

    高家精英们都不解，却对高漫秋的指令言听计从，只是在观察了一段时间后，高家精英都发现高漫秋一直在注意肖七的动向。

    “大小姐，肖七的战力增强的有些不同寻常。”一名高家精英试探性的开口道。

    其余人也都朝着高漫秋望了过来，刚才肖七的表现实在是惊人，完全不像是灭族之子，强势的不可理喻，战力更强的让人震惊，一招制服白忧又一只手卸掉白忧的腿，这等事再给高漫秋十年也做不到。

    这时候的高漫秋却轻轻一笑：“你们在这说话她都能听到。”

    顿时，一股诡异的气息环绕在高家全体人之间，不少人都内心惊悚肆意，隔着这么远都能听到，这是何等惊人的感知力？

    高家精英们都不再敢多说话，对肖七此人全体抱有极高的忌惮和畏惧。

    高漫秋这时候却忽然起身，信步走到了肖七所在的地方。

    “高家神女求见。”她的声音响起，清丽自然。

    但这句话听在其余人耳中，尤其是高家人看来则是不可思议，堂堂神秘家族这一代唯一的神女，竟然对灭族之子如此客气？

    肖七停下手中的演算，并未回头或起身，道：“过来吧。”

    澹凰让出了一条道，好奇的大量着高漫秋。

    楚云天也抬起眼，朝着对他有过一饭之恩的高漫秋点头示意。

    高漫秋笑着从两人面前走过，走到白忧身旁时顿了顿，而后在对方充满扭曲的神情里淡然一笑，并未有任何言语的一脚踏出，走过。

    白忧差点气的咬碎牙，一个两个都将他无视，甚至如此羞辱，这个仇他一定要报！

    高漫秋直径来到肖七面前，很随意的坐在对面，随手取出了一壶茶沏开：“歇歇？”

    肖七也不客气，抬手抓起一杯茶饮尽，紧接着便又低下头继续演算，她的眉头深深皱起，显然演算的很吃力。

    高漫秋低头看了一眼，也不说话，就这么静静的等候。

    两人便这样安静的面对面而坐，茶水饮了一杯又一杯，时间过去了良久都没有人开口说话，只有肖七在地上刷刷写画的声音。

    远处的高家精英们环在四周，一边警惕周围动向，一边对自家大小姐和肖七的行为感到不解和好奇。

    “那两人在干什么？”

    “多久了？”

    “都特么快五个小时了，不累啊？”

    “我腿都站麻了。”

    “她俩坐着也不说话，打什么哑谜呢？”

    “也是奇了怪了……”

    就在一群人都好奇的窃窃私语之际，肖七终于停下了笔，她揉了揉发胀的脑袋，随手将眼前的一杯茶饮尽，而后这才抬头第一次正视眼前的高漫秋。

    道：“好茶，好功夫。”

    高漫秋依旧那副恬淡典雅的笑容与姿态，将肖七眼前的水杯续上，轻笑道：“怎及您一手好算盘。”

    肖七似笑非笑：“连白家都不知道我肖家是干什么的，你倒是看出来了？高家也并未对肖家有过系统的调查吧？”

    “猜的而已。”高漫秋笑着开口：“人命天算，性别转换不过是一个幌子吧？”

    “不错。”肖七也不再隐瞒，欣赏的看着眼前的高漫秋：“事到如今肖家就剩我一个，反正你也打不过我，告诉你也无妨。”

    “肖家的秘术一直都是演算，很不巧的是真正的返祖，还是演算，两者只有到达一个巅峰境界才能融合，而融合之后的阶段却还需要神女，三个条件缺一不可。”

    “只是想要做到这些在千年前根本不可能，因为我们被封印在地球上，不存在返祖者。”

    “但肖家算尽天机，测到千年之后会有一场浩劫，就是当下的末世纪元，地球磁场的改变造成了很多变数，返祖便是其中之一。”

    听到这里的高漫秋眼中精光绽放，忍不住问道：“碑书是出自肖家？”

    肖七笑的有些不合她容貌的傲然：“不错，不仅流传在四大家族之中的那些碑书卷册，包括暗宫·内的碑书，也都出自肖家。”

    “这些都得到过守护者的允许？”高漫秋继续问。

    肖七摇头轻笑，一只手指点了点上方：“应该说，这些都是那一门的授意。”

    高漫秋垭口说不出话，碑书是八门之中最为重要的东西，涵盖了阴阳谷的过去、现在甚至未来，所有的一切都全部记载在了碑书之中，什么时间会发生什么，一清二楚！

    一开始四大偏门还有人不信，只是随着时间的流逝，尤其是当末世纪元来临的时候，他们却不得不信，因为这些全部记载在碑书之内。

    所以神秘家族才会对那么多事了如指掌，也会对很多事件的发生有预料，比如说丧尸王的诞生……

    只是谁也不曾料到，碑书并非一开始就存在，而是四大神秘家族之中的肖家人所写，这样算尽一切的天人竟然就在他们之中！

    高漫秋按耐住心中的震惊，道：“请继续。”

    肖七忽的叹了口气，继续道：“好几千年前肖家一位族长跟水族某个圣女有过私情，学了水族圣女的归魂禁术，只是毕竟有种族差异，肖家人的归魂术有很大漏洞，几乎没有一次成功，直到第七代神女降临。”

    高漫秋没有出声，只是静静的听着，只是眼底精光乍闪。

    肖七也只是顿了顿，便继续说道：“那一代神女为天之骄女，不仅天赋绝伦，更深得守护者庇佑，她十岁就算完了自己一生，十五岁就算出了漏洞如何解决，十七岁便算到了今日。”

    “幸得当年守护者的一臂之力，以及上一代制裁者何培源的合作，让肖家第七代神女得意归魂改命，来到这个时代见证回炉诞生，不出意料的话很快那道门就会打开，只是她算尽一切……”

    说到这里，肖七抬起眼，定定的看着高漫秋：“却漏算了白允儿。”

    高漫秋忽然起身，朝着肖七慎重一拜：“肖家秘术巅峰，肖家返祖者，肖家神女，三者合一，高漫秋见过神女先辈。”

    