    叶少皇站了起来，眉头紧锁，眼神流露出一阵迷茫。

    “又是因为楚尘。”

    “我们的人明明已经亲眼看见，杨小瑾都已经崩溃了，躲在那家店铺里不敢出来，楚尘究竟用了什么办法，竟然可以让杨小瑾突然间有了这么大的勇气。”

    “我真不如楚尘？”

    叶少皇紧紧地攥着拳头。

    尽管使劲地按捺下这样的念头，可始终萦绕脑海，挥之不去。

    “我们不能就这样认输了。”

    叶少皇突然之间咬牙切齿，振声地说道，“对于我们而言，是抱上宁家大腿的最好机会，可现在出师未捷身先死，我们要想办法补救。”

    “没错，宁家那边肯定非常不满了。”

    荣东担忧，叹了一口气，“可是谁又能想到，事情竟然会演变到这个地步。”

    钱步邵还满脸的忧伤，沉浸在恨会不会消失之中。

    “让魅影再推一手吧。”

    叶少皇说道，“继续制造舆论，热点，不能就这样算了。”

    “钱少。”

    荣东推了钱步邵一下，钱步邵才回过神来。

    钱步邵拿出了手机，拨打了一个电话。

    片刻，钱步邵的脸色低沉，“魅影那边说，加推可以，但是要加钱。”

    “竟然还坐地起价。”

    荣东咬牙切齿，看着叶少皇。

    “给他。”

    叶少皇果断地作出了选择，大手一挥，“不论如何，一定要让他们置身舆论风暴之中。

    我相信，我们现在的投入，将来会有十倍百倍的回报。”

    一家咖啡厅。

    “谍影，你确定你不是让暗门损失了一百万吗？”

    灯光映照下，女子瓜子脸，樱桃小嘴，精致美丽，一双眸子则盯着坐在对面的男子，带着不善。

    男子正是当晚行动失败当场被楚尘抓住的谍影，他也是暗门在禅城的负责人。

    谍影的神色苦涩，摇头说道，“小公主，你也看见了，六阴门接了这个单，可是，他们铺天盖地的造势，气势磅礴，最终却被楚尘轻易瓦解了，所以，我觉得，这个楚尘，绝对不宜得罪。”

    “六阴门现在不是也还好好的吗？”

    女子是暗门掌门之女，王宛琳，这时，王宛琳的心里还是有几分不忿，她这几天刚好来了禅城，碰到了这样的一件热闹的事情，她本想接了这个任务，却被谍影拦住了，谍影是俺们禅城的负责人，她虽然是暗门小公主，也左右不了谍影的决定。

    谍影迟疑了一下，沉声说道，“我曾经跟踪过楚尘，他不是普通人，巫神门前几天一夜覆灭，也和楚尘有关系。”

    “巫神门的覆灭不是药谷发起的一场江湖围剿令吗？”

    王宛琳哼了一声，“谍影，我不管，你不给我一个合理的解释的话，我就告诉我爸，你这个禅城负责人，一点也不称职。”

    谍影苦笑。

    面对这个小公主，他可是一点办法也没有。

    而且事实也是，六阴门在禅城的负责人魅影，为六阴门赚了一百万。

    暗门与六阴门，世代争斗，就连入世，双方都是一起入世，在同一个领域，争夺高低。

    王宛琳哼了一声，拿起放在桌面上的手机，玩了一会手机后，王宛琳突然间坐直了身子，“魅影又开始了，不用说，肯定是对方加钱了！”

    王宛琳盯着谍影，一字一顿地说道，“你让暗门损失的，可不仅仅是一百万。”

    谍影也拿起了手机。

    宋家别墅，大厅。

    楚尘支开了所有人，又一次和杨小瑾单独交谈。

    “小墨的手机暂时是关机的状态，他应该已经混入了码头。”

    楚尘说道，“不过你放心，我在那边有人接应小墨，不会有事。”

    杨小瑾的眼眸满是担心，抿着嘴唇。

    “我先跟你说说，我知道的事吧。”

    楚尘说道，“当年对你动手的人，是千业集团的少爷，张建仁，当时在场的人，有宁家的宁郜岩。

    而后来将幻神蛊放在你体内的，是巫神门人，这就说明了，千业集团，巫神门以及宁家三方有着密切的联系。”

    “你是杨谦的养女吧。”

    杨小瑾的面容轻轻地变幻了一下，轻缓地点头。

    “杨氏水产和千业集团，都是永夜的股东，你是杨谦的养女，却被千业集团的少爷废掉，而由始至终，杨氏水产竟然没有半点反应，我真的好奇究竟是为了什么。”

    楚尘看着杨小瑾。

    杨小瑾低垂着脑袋，身躯轻微地颤栗。

    “你知道宁家和巫神门一直在研究什么吗？”

    楚尘继续开口说着，“他们在研究一种巫蛊，名为尸蛊。

    尸蛊的研究需要大量的试验品，而这些试验品，统统都是活人。”

    话语一落，杨小瑾猛然间抬起头来，脸色煞白。

    “前几天，巫神门覆灭了，在巫神门的禁地，尸蛊堆积如山。”

    楚尘说道，“现在，你应该知道小墨为什么突然间去了千业集团的码头查探消息了吧。”

    “你们怀疑是千业集团提供的……试验品？”

    杨小瑾的声音轻微地颤抖。

    “从种种迹象来看，我们几乎可以肯定。”

    楚尘道，“但是，我们没有切确的证据。”

    楚尘没有催促杨小瑾，安静地喝了一口茶，等待着杨小瑾自己开口。

    良久。

    杨小瑾的声音轻缓，带着沉重，喃喃地说道，“六年前，我乘船出海，正好碰上了一艘大船，在接近大船的时候，正好听见大船有人说什么货物之类的话，我当时怀疑是一艘走私船，刚准备偷偷离开，大船上有人出手，将我抓住，并且扣留。

    他们查问了我的身份后，将我囚禁在船上的一个房间内。”

    “后来，有人来见我……那个人，是我哥。”

    杨小瑾的声音颤抖，遏抑着自己的情绪，“他说我碰上的，是千业集团和我们自己家合作的一单生意，他不能接我回家，因为千业集团那边不放心。

    最后，我被送到了羊城，进入永夜拳馆，我哥说，我只要在那好好待一段时间，等他们这一单生意结束之后，就能回家了。”

    “后来的事情，也就证明了，你被杨氏放弃了。”

    楚尘看着杨小瑾，“所以，哪怕你最后记忆苏醒了，也从来没有想过要回杨家，并且还刻意地隐瞒了你的身份，不愿提及。”

    

