    祁寒的眼里噙着细碎的星光，这土豆做成泥状，确实很美味，吃法也很别具一格。

    要不是他家媳妇做给他们吃，估计都没人知道这土豆还能这样吃吧。

    “没问题，咱们家里现在就土豆最多，保管你吃个够！”见她家寒哥喜欢，秦天如的心情很是欢快。

    对于一个吃货来说，再没有自己喜欢的食物，也得到了别人一样的喜欢，所来的更让人高兴了。

    “好香啊，这什么味道呀？嫂子，你今天做什么好吃的啊？我肚子都快饿扁了。”

    祁晴一进院子，就迅速的嗅到空气中一股香味，她立马就知道是嫂子在做好吃的了。

    一大早吃的那点早饭，早在一个上午的干活中消耗一空了。

    这么闻着香味，她感觉肚子更饿了，于是祁晴迫不及待的冲进了灶屋里。

    午饭，四人吃的很是满足。

    秦天如吃了一小碗的土豆泥，就解决午饭了，本来早饭就吃的有些晚，土豆泥的份量也挺扎实的。

    至于另外三人，食量就要比欢欢大多了，刀削面跟土豆泥都吃了不少。

    这不，都吃撑着了。

    “天呐，我的肚子都吃圆了。”

    祁晴吃惊的揉着因吃撑了而变得圆鼓鼓的肚子，她现在完全没法收缩肚子，因为吃的实在是太饱了。

    沈月蓉没好气的说道，“谁让你嘴巴贪吃，眼大肚皮小！现在知道撑着难受了吧。”

    祁晴不满的撅了撅嘴巴，想为自己‘好吃’的行为辩解一下。

    “娘，这也不能怪我呀，谁让咱嫂子做的刀削面跟土豆泥都那么好吃呢，让我二选一也太难了。”

    她又不是小孩子了，干嘛还要做二选一的选择题啊，好吃的食物当然要一起吃了。

    所以，她最终吃了一碗土豆泥，一碗刀削面。

    现在年代的饭碗，可不比后世那般讲究精致小巧，而是实实在在的大碗。

    秦天如笑了笑，“去院子走一走，消化一下吧，我去给你泡一杯消食茶，以免撑着难受。”

    “还是嫂子最好了，谢谢嫂嫂。”

    祁晴愉悦的扬起了嘴角，能有这么一个擅长做美食的嫂子，她肚子不吃撑都很难呐。

    等消化的差不多了，四人各自回屋午休了。

    七月下旬的阳光，已经有些毒辣了，午间也是一天最沉闷的时候，如果不午休一会，下午就容易精神不济。

    在寒天小俩口的床头处，摆放着一台迷你的电动风扇，虽然比不上空凋，但多少也能带来一丝凉风。

    小俩口相拥着进入了甜甜的梦中。

    ——

    秦天如迷迷糊糊的醒了过来，身边已经没了祁寒的身影，她躺在床上缓了好一会，这才彻底的清醒过来。

    她睡觉的时候不习惯身上佩戴任何东西，所以，手表搁置在床头柜上，她拿过手表看了一眼，两点十五分，她这是直接睡了一个多小时？

    她真是越来越能睡了。

    秦天如简单收拾下，就出了房门，只见她家寒哥坐在堂屋门口的躺椅上，一脸认真的看着书。

    感觉到脚步声，祁寒抬眸，见是他家欢欢，眉眼之间瞬间染上了柔和。

    “睡好了吗？”

    秦天如直接走上前，自然的挤进了躺椅里，把头枕在他的肩膀上，一副绵软无力的模样，说话的声音分外娇糯。

    “嗯，感觉有些睡过头了，脑袋还有点昏昏沉沉的。”

    祁寒放下书，面容温柔的看着依偎在自己怀里的小女人，伸出手搂住她的腰，让她能够更舒适的躺在自己的怀里。

    “很难受吗？”

    秦天如微微摇头，“就是脑子有些发沉，没事，就是一下觉睡多了，过会应该就没事了。”

    “嗯，那好，如果难受就要说出来，就在这多坐一会吧，吸收点新鲜空气，屋里的空气始终比不上院子里的空气流畅。”

    秦天如乖巧的的应了一声，低声问道，“你在看什么呢？”

    祁寒重新拿起书示意给她看，“在看建筑设计方面的书，咱妈送来的书特别好，我看过以后受益很多。”

    “嗯，我妈学历挺高的，在挑选专业书籍方面很是一套，我们几兄妹自小看的书都是我妈挑的。”

    秦天如最佩服的女人，无疑是她家的母亲大人了，仅有的女性偶像也是她，不管遇到什么事情，感觉她家母亲都仍然是一副淡定从容的样子。

    似乎没有什么事情能够难得到她一样。

    感觉她什么样性格的人都能包容，当然，这并不是说她性格很包子，而是什么样形形色色的人，她都能从容应对。

    反正，她跟大姐是没能继承到母亲大人的优良品质，如果说她的性子很佛气，那大姐的性子就属于霸气了。

    “咱妈的眼光一直都很好。”祁寒若有所指的笑说着。

    秦天如怎会没听出寒哥隐晦的话语呢，她不由低低的笑了起来。

    她家寒哥可真自恋！

    要说眼光好，那也该是她才对，来到这个世界后一眼就看上他了。

    “这次你们车队放几天呀？”

    祁寒：“五天。”

    “你这工作还真不错，每次跑车回来都能休息好几天。”秦天如由衷的夸赞道，难怪那么抢手。

    祁寒含笑认同，“的确挺不错的，所以短时间内，我都没打算舍弃这份工作。”

    “那这两天，你要去镇上忙吗？”

    秦天如有一搭没一搭的拉着她家寒哥闲聊，对于她而言，能跟她家寒哥就这样坐在一起，说一说家常，也是一种岁月静好。

    祁寒；“嗯，明天还是要去一趟，把市场分配再细谈一下。”

    平县这边的市场，他没打算下手，准备留给李国富他们，而向阳镇及其周边的乡镇，基本已经被杨刚他们二人拿下了。

    所以，他需要重新规划下市场，控制好分配问题，不然以后代理商一多起来，就很容易出乱子。

    他现在提前做好市场规划的话，那以后招到的代理商，就直接按照他分配的市场份额来，这样就能保持市场的井然有序。

    除此之外，他另外还有一件事要找他们两人商量。

