    对于收古伊娜为徒这件事，诺尔自己这边是没什么问题了。

    不过因为古伊娜还是个未成年的小女孩，在这件事上，除了古伊娜本人的意愿外，自然也需要征求耕四郎的意见。

    于是第二天，在诺尔和无名的面前，古伊娜找到耕四郎向他说明了情况。

    “是这样吗。既然是古伊娜你自己的决定，我不会反对。”

    而在耕四郎得知这件事的时候，他的反应也比他们预想中的更加平静，几乎没有犹豫，很快就答应了这件事情。

    接着，耕四郎对诺尔微微鞠了个躬道：

    “古伊娜的事情就拜托阁下了。”

    “这是当然，不过......”

    诺尔有些为难地挠着头，悄悄地瞥向一旁的古伊娜。

    虽然不知道在古伊娜想象中的画面是什么样，不过如今耕四郎的样子显然让她很不满意。

    古伊娜紧咬着下嘴唇，看上去有些不甘、又有些不满，或许还有一些诺尔也看不出来的其他情绪。

    “既然这样，那我就先回去收拾东西了。”

    但最终，古伊娜还是没有将内心的情绪发泄出来，而是收敛了下去，她低头对耕四郎招呼了一声，转身快步离开。

    望着古伊娜的背影消失在他们的视线中，耕四郎始终沉默不语。

    诺尔无奈地对着耕四郎说道：

    “我说，你不会想把你们的父女矛盾也拜托给我吧，这我可解决不了啊。”

    闻言，耕四郎脸上终于露出了一丝苦笑，道：

    “抱歉，失礼了，让阁下见到这一幕。”

    无名歪过身子眨着大眼睛道：

    “和我们道歉有什么用，你惹生气的人是古伊娜吧，你不应该去找她谈一谈吗？”

    “的确如此。”

    耕四郎叹了口气，对诺尔说道：

    “其实古伊娜的心思我也了解，不过我想她应该明白......”

    “我知道你的理念，古伊娜她也知道。”

    诺尔摆摆手打算了耕四郎的发言。

    “事先说明，我不认可你的那些理念，古伊娜也不认可，但争论就不必了。

    在这一点上古伊娜也应该已经想清楚了，昨晚她在向我拜师时说过，我认为她已经找到了自己的道路。”

    “那刚才......”

    听到诺尔这么说，耕四郎反而有些困惑了，下意识地看向诺尔。

    “喂，你不会真的要让我来解决你们的父女矛盾吧？”

    诺尔顿感头疼，但还是一边挠着脸颊一边思考着说道：

    “我倒是有一些猜测，只需要听听就好。你是不是习惯于将古伊娜当做是你的弟子，而忽略了她还是你的女儿了？”

    闻言，耕四郎整个人微微一怔。

    诺尔心想果然，虽然海贼世界的人大都粗枝大条，但古伊娜的内心显然是很细腻的。

    更何况她从小还缺少了母亲的关爱，在这样的环境中长大，本身就需要被更加关心。

    而很显然，耕四郎好像并没有注意到这一点。

    “反正我现在才是古伊娜的师父，既然她已经不是你的弟子了，你要不以父亲的身份去找她谈一谈？”

    听完诺尔的建议，耕四郎沉默了一会儿，站起身来向他微微鞠了一躬：

    “感谢阁下的建议，那就容我先失礼了。”

    看着耕四郎离去的身影，无名对诺尔问道：

    “你觉得他们能聊得顺利吗？”

    诺尔耸耸肩道：

    “我怎么知道，这些问题早就已经超出我的知识范围了。”

    说起来，古伊娜一家也没有提到过母亲的存在啊。

    这也不算奇怪，毕竟母亲在海贼世界可是个稀罕角色。

    尾田说过，少年只有离开了母亲才能冒险，因为母亲是冒险的反义词。

    所以你才可以看到，路飞一伙全员加在一起都凑不出一个妈来。

    当然，路飞是例外，因为他还有一个养母达旦。

    咳咳，又扯远了。

    耕四郎和古伊娜离开了，只留下诺尔和无名两人在原地闲聊，而不一会儿，索隆也来了。

    “你这家伙怎么还在啊？古伊娜呢，我怎么没看见她？”

    看见诺尔，索隆先是一番嫌弃，随即打量着四周问道。

    无名回答：“她回房间了。”

    “这样啊，那我过去找她。”

    “你还是别去捣乱了，那边正忙着呢。”

    索隆转身正想离开，就被诺尔拽着后衣领提了起来，不由得挣扎道：

    “你个混蛋又想干什么，快把我放下来！”

    诺尔叹了口气，提着索隆转身进入了道场：

    “算了，反正闲着没事儿，我来陪你练一会儿吧。”

    “哼！来就来，谁怕你啊！”

    噼里啪啦@#￥%……！

    ......

    “原来是这样。”

    被揍得鼻青脸肿的索隆盘腿坐在地板上，此时诺尔已经告诉了他古伊娜拜他为师，将要跟他离开修行的消息。

    “古伊娜要离开了啊。”

    听到这个消息，尽管有些突然，但小小个子的索隆表情难得的正经起来，对诺尔说道：

    “虽然古伊娜拜师的人是你这个家伙让我有些不爽，但你确实比较厉害，我无话可说。”

    “不过我想说的是，我和古伊娜可是要争夺世界第一大剑豪的人，如果我和她下次见面的时候她变弱了的话，我可饶不了你！”

    尽管索隆鼻青脸肿的面容让场面有些严肃不起来，但诺尔还是笑道：

    “那当然，我倒是希望你下次见面的时候不要被她落下太多，这样你会很没面子的。”

    “怎么可能，下次见面的时候我当然会变得更强，然后打败她！”

    索隆自信满满地说着，随后咧嘴凶狠地笑道：

    “打败她之后，再打败你，到时候我一定会把你给我的屈辱全部还给你的，你给我等着！”

    “哈哈哈哈，气势很不错！”

    诺尔大笑起来，再次赏了索隆一记‘爱的铁拳’。

    哐当！

    “好痛！可恶，怎么会有这么硬的拳头......”

    索隆捂着脑袋吃痛不已，诺尔则若无其事地收回拳头笑道：

    “好好记住这种感觉吧，以后你会感谢我的。”

    感谢你？报复你还差不多！

    你给我等着！！！

    索隆无能狂怒，在心中又给诺尔记上了一笔。

    “师父，无名，我准备得差不多了......啊，索隆也在啊。”

    这时，古伊娜和耕四郎也回来了，古伊娜跟他们打着招呼。

    看见索隆后，古伊娜先是有些意外，随即忍不住笑了出来：

    “噗，你这又是被揍了吗？”

    “有什么好笑的！？”

    古伊娜的表现明显已经放松了下来，而耕四郎也微笑着向诺尔点了点头。

    虽然不知道他们之间到底聊了些什么，但看样子应该是没什么问题了。

    于是诺尔笑道：

    “既然这样，那我们差不多也该出发了。”

