    数学很好？还想应聘当收银员？就你，陈美嘉？！

    看着眼前自信心满满，在那里毛遂自荐的陈美嘉，李林实在是不知道这丫头哪来的这么大的自信。

    话说自己的这家餐厅真要是让你陈美嘉当了收银员，那绝对只有倒闭这一个下场！

    更加扯淡的是，李林旁边坐着的罗玥似乎挺欣赏陈美嘉所表现出的自信与热情，竟然饶有兴趣的打量着她。

    我去，话说罗玥你不会真的打算让陈美嘉干收银员吧？相信我，那绝对会是你职业生涯中最为黑暗的一幕的。

    这种情况下，李林终于决定亲自出手了。毕竟某种程度上说，自己那间还未开业的餐厅，已经面临到了“生死存亡”的时刻！

    李林语气轻松的对陈美嘉说道：“是吗？你说你数学很好，那背个乘法口诀看看吧。”

    旁边的罗玥听了，诧异的看着李林，不明白自己这个大方又有魄力的帅哥老板，为什么会如此公然的徇私，照顾那个叫陈美嘉的小姑娘。

    之前面试的时候，李林可是表现得都非常严谨，对招募的侍应生要求不管是样貌身材、谈吐气质以及个人能力上都有明确要求。

    也就是之前面试的那一组中，那个和自己同姓，叫罗子君的女人，李林对她明显有所偏袒。

    那个罗子君虽然长相气质还有身材等方面都很出彩，但是年龄毕竟有些大。33岁，是这次面试者中最大的。而且工作履历上也非常的糟糕。

    虽然是名牌大学毕业，但除了大学实习期间有过在外资大企业中的实习经历之外，就再也没有任何的从业经历，完全就是个“工龄”十年以上的资深家庭主妇。

    这种人，从企业的角度考虑，罗玥当然不会录用，毕竟自己也要为李林这个老板负责啊。

    不过李林对罗子君的坦度明显与别人不同。虽然没有向自己说明原因，但还是直接把罗子君加入到了通过名单上，而且职位还有所提高（这点还没有向当事人通知）！

    罗玥猜测，没准儿那个叫罗子君的女人，和自家老板之间有什么特别的关系呢也说不定。

    不过反正只是个普通员工的录用与否，再说罗子君的条件也没能差到哪去，罗玥当然不会发了疯提什么不同意见。

    不过这个陈美嘉，李林刚才的表现是不是太过敷衍了。只是背个乘法口诀，这问题也太低级了吧？

    然而事情的发展，证明了罗玥的认知还是太浅薄了，因为……

    陈美嘉愣了一下：“乘法口诀？乘法还有口诀吗？这么厉害吗？哦对了！我想起来了，乘法口诀是吧，没问题(o′ω`o)?！呃(⊙o⊙)…一七得七、二七四十八、三八妇女节、五一劳动节、六一儿童节……”

    除了李林，会议室内的所有人都进入了呆愣状态。尤其是罗玥，嘴巴张的大大的，也不知道下吧有没有掉下来的风险。

    最后，似乎终于听不下去陈美嘉的胡言乱语，罗玥开口打断道：“stop！stop！stop！停！停！停！好了，陈美嘉，你可以停下了。”

    “哎？不背了吗？好吧，其实我后面知道的还挺多的。”

    陈美嘉一脸诧异，不过她显然还没有认识到事情的严重性。因为她心里面根本就不知道，自己刚刚背的乘法口诀，根本就是胡说八道。

    有些头痛的扶着额头，罗玥开口说道：“那个，陈美嘉啊，我觉得你很不适合收银员这个职位。”

    “唉？怎么这样啊。人家命名背的很用功啊。”

    陈美嘉可怜兮兮的看着李林和罗玥，不过显然她还是没有发现问题的所在。

    不过就陈美嘉这冒冒失失又风风火火的个性，李林觉得自己之前让陈美嘉当侍应生的想法还是明显欠妥的。

    就陈美嘉那活宝下山的个性，当精品西餐馆内的侍应生，明显不太合适啊。怎么办？嗯……有了(o゜▽゜)o☆！

    “陈美嘉，嗯，我还是叫你美嘉吧。”先是不动声色的顺其自然拉近距离，接着李林开口说出了自己的意思：“美嘉啊，你会做菜吗？”

    “啊？做菜？我会啊！而且手艺很好哦！”陈美嘉差异的说道。显然，以她的智商，还不能理解李林话中的意思。

    不过旁边的罗玥却是听明白了，李林显然看好这个姑娘。但是就这姑娘表现出的能力，显然不适合收银员甚至侍应生的工作。

    于是乎，李林这个大老板亲自给她开后门，打算直接把她招进后厨里面。

    实际上今天的招聘会中，是没有任何关于后厨的职位的。那些个岗位，李林这个老板打算亲自出马，另找时间，再次招聘。

    李林：“罗玥，这里就就给你了，我一会儿过来。有什么问题，到时候告诉我就行。”

    听到李林的话，罗玥点了点头：“好的，李先生。”之后便转而面向了除陈美嘉之外的其他四名面试者，开始了自我介绍与面试问题。

    至于李林，则从座位上起身：“美嘉，你跟我出来一下吧。”说完，便径直向着门外走去。

    陈美嘉一头雾水的看着李林，然后赶忙从椅子上起身，一路小跑的跟了过去。

    ……

    艾美酒店作为附近区域有名的四星级酒店，它的后厨规模自然是相当大的。

    数百平方米的面积，大小不等划分成了十几个功能不一的操作间、办公室、仓库以及衣帽间。

    上百个灶台与案板，数以百计进进出出的厨师、帮工与服务生，忙忙碌碌的氛围，共同构成了这样一幅忙碌的画卷。

    不过此时，酒店后厨的一块儿小角落里，一男一女两个身影正在一处灶台前。

    站在灶台一旁双手抱胸静静看着的自然就是李林。而旁边，正在灶台前大呼小叫的忙碌着的古灵精怪身影，赫然就是陈美嘉。

    艾美酒店的后厨那么大，现在又不是旺季或红白喜事期间，有相当多的空余工位。

    李林怎么说也算是酒店的大客户，再加上杨桃这个酒店老人的关系，稍稍借用一下这些空置的工位，并用掉一点点肉、蔬菜、油、调料什么的，当然都不是问题。

    李林的想法很简单。既然要决定让陈美嘉进后厨跟在自己身边，那当然要试试这丫头的成色了。

    如果美嘉的手艺太差，那自己就只能把她摆到后厨当花瓶了。至于手艺太好？这个……话说，李林还真没想过这个可能啊。

