    第776章  醒来的人是离墨   

    祭台倒塌，南里洛凡不在，碧海离归无人能拦住两个化神境。

    

    “快走。”

    华玺和程瑶想要搀扶着谢幺儿。

    

    “帮我照顾小圆子。”

    燕十三将孩子放在程瑶手中，怕行走会扯到谢幺儿的伤口，蹲下身子将人背了起来。

    

    华玺叹了口气。

    “徒儿，等哪天师父走不动了，你也要背着师父。”

    

    程瑶眨了眨眼，一脸不解。

    “师父好生修炼，过了化神境，就不用走不动了。”

    

    华玺翻了个白眼。

    “不孝的东西。”

    

    “你们先走。”

    

    凤卿看了眼替他们压制碧海离归众人的身影，小声开口。

    

    华玺和程瑶互相看了一眼，点头带着燕十三谢幺儿快速离开。

    

    如今醒来的人到底是君临陌是离墨，还是卿尘，谁也不得而知。

    

    卿尘善于伪装，这也不见得不是卿尘的一次计谋，为了让凤卿放松警惕，为了让凤卿不再怀疑……   

    反正卿尘已经知道了君临陌和离墨的全部记忆，他若是有心骗过凤卿，也不是没有可能。

    

    但凤卿有自己的判断之法，他们就不要再留下左右她的思绪了。

    

    程瑶回头看了凤卿一眼，他的小公主，终于长大了。

    

    “离墨……”凤卿站在原地，小声唤了离墨的名字，她还是希望，这次醒来的人会是离墨。

    

    “走。”

    对方转身，什么都没说，也没有解释，直接将凤卿拉走。

    

    凤卿跟在他身后，看着他的背影。

    

    “离墨……如若我和这天珠同时被毁，你是救我，还是救天珠？”

    凤卿挣脱他的手，在不确定对方到底是不是离墨的情况下，重新走进祭台跌落后残破的图腾。

    

    力量瞬间被封印，凤卿安静的看着离墨。

    

    伸手将天珠托在掌心，凤卿另一只手紧握匕首，抵在自己的脖子上。

    

    如若是被天珠的力量操控，他一定会选择天珠。

    

    内息被封印，这一瞬间的自缢，她可能会死。

    

    可如若离墨选择她，天珠掉落，与祭台图腾发生碰撞，便会再次粉碎。

    

    “傻子。”

    离墨叹了口气，上前一步，伸手将凤卿拉到怀里，将她手中的天珠夺走，全都封印在自己体内。

    

    “离墨！”

    凤卿惊慌的喊了一声，在离墨拥抱她的瞬间，她几乎可以确定，他是离墨，只是她的离墨。

    

    “离墨你疯了，你讲天珠拿出来！”

    凤卿哭着推开离墨，有些惊慌。

    

    她没想过离墨会将天珠都困在自己体内。

    

    一颗天珠就能蛊惑卿尘杀轩辕夜，两颗天珠都在离墨体内……   

    凤卿根本不敢想。

    “离墨，把两颗天珠都拿出来，我们还有别的办法，别让它控制你……”   

    凤卿紧张到声音都在发颤。

    

    若是真的如卿尘所说，离墨被天珠控制，她该怎么办？

    

    与离墨为敌，还是……   

    与他一起？

    

    凤卿不敢想，也不想走到那一步。

    

    “啊……”突然，离墨像是被什么刺痛，捂着胸口蹲在地上。

    

    好在图腾能暂时压制天珠的能力，让离墨不至于瞬间失去意识。

    

    “离墨，取出天珠！”

    凤卿惊慌开口。

    

    离墨抬头冲凤卿摇头。

    “来不及了……”   

    两颗天珠都在体内，会在他体内融合。

    

    “天珠……会在你体内合体？”

    凤卿吓得话都不会说了，手指发抖的拽着离墨。

    

    “现在还不得而知。”

    离墨蹙了蹙眉，再次开口。

    “只是无法取出。”

    

    离墨也不确定，天珠会不会在体内合体。

    

    如若强大的力量在他体内瞬间释放，离墨会瞬间灰飞烟灭什么都不剩。

    

    凤卿的心都提到了嗓子眼，以往天珠在重华体内，因为还有一块碎片在程瑶手中，所以天珠是不完整的，并没有合体，也没有无法取出。

    

    如今天珠已经完整，又全部进入离墨体内，凤卿不知道会出现什么意外。

    

    他们对天珠的了解还不够全面。

    

    “怎么办，我该怎么办……”凤卿急的想哭，那一刻她没有任何办法。

    “离墨，我不会原谅你了……”   

    凤卿有一肚子委屈，她原本以为自己会生气，离墨一声不吭为了她选择沉睡，让卿尘占据身体。

    

    可她看着离墨却怎么也生不起气来。

    “离墨……”   

    “我错了。”

    离墨赶紧抱住凤卿。

    “阿卿，我错了。”

    

    “我也差点死掉，我们扯平了。”

    凤卿擦了擦眼泪，现在不是脆弱的时候。

    “我们先解决天珠的问题。”

    

    凤卿抱着离墨咬了一口，却不敢和他走出地上的图腾。

    

    凤卿害怕，一旦离开地上的图腾，就没有力量能困住天珠了。

    

    万一天珠在体内合二为一。

    

    “阿卿，我知道怎么解决这件事，你去帮我寻一样东西。”

    离墨笑着吻了凤卿的额头。

    

    那个吻很轻，是离墨以前经常会偷偷做的事情。

    

    眼泪还是不争气的涌了出来，凤卿摇头。

    

    “你别想骗我走，我不会走。”

    凤卿怕离墨将他骗走。

    

    “我没有骗你，当初君临陌让地下城的城主探查天珠的秘密，愿地下城旧址肯定还有关于天珠的秘密，阿岚泂已死，他对天珠是最了解的人，你去找到那些秘密，也许能解决天珠在体内会不会合二为一的问题。”

    

    离墨安抚凤卿。

    “你是化神境，只有你能最快解决这一切，我总不能永远待在这图腾中。”

    

    毕竟这里是碧海离归的总部。

    

    凤卿看了离墨一眼，她不敢将他一个人扔下了，即使离墨说的有道理。

    

    “听话，我离墨发誓，永远都不会离开凤卿。”

    离墨笑着抬手，做发誓的样子。

    

    见离墨还想说什么，凤卿突然抬手，困住离墨的脑袋重重吻了上去。

    

    强吻完还不忘威胁。

    “离墨，我警告你，你若是敢骗我，我这辈子下辈子，永远都不会原谅你。”

    

    离墨安静的看着凤卿，没有回应。

    

    凤卿起身，准备快去快回。

    

    “阿卿……”离墨突然唤了凤卿的名字。

    

    凤卿停下脚步回头，有些惊慌。

    

    “快去快回，我爱你……”   

    凤卿眼泪再次充盈，转身快速离开。

    

    她一定会快速回来，一定会找到解决办法。

    

    离墨，你等我。

    

    这次过后，她再也不会和离墨分开了，一时一刻都不可以。

    

    她也不会自私的想要牺牲自己拯救什么了，她只要离墨。

    

    离墨看着凤卿离开，眼眸垂了一下。

    

    “所有人都无法逃脱被你控制的命运？”

    离墨在自言自语，但却是在和天珠对话。

    

    “这里也算是地下世界，如若我走出图腾，你们合体……”是不是一切就能解决了。

    

    缓缓起身，离墨看着凤卿离开的方向看了很久。

    

    “阿卿……对不起，我可能，又要食言了。

    没有人能控制天珠，没有人能驾驭天珠……”   

    他离墨，也不例外。

    

    将凤卿支开，是不想她受到波及。

    

    

    

