    六长老旋即起身，瞥了一眼夜行，“随我来吧。”

    夜行给在场的宗主和长老行礼告辞后便跟着六长老离开了大殿。

    三长老心里还有几分幸灾乐祸，不过表面没有显露出来。

    只是不咸不淡地说了句，“六长老教徒弟，那还是有水准的。”

    谁都知道，六长老平日很是佛系，也是所有长老中收徒最少的人。

    六长老平日醉心修炼，排名第六，可实力实际上却是所有长老中最高的。

    坐在首位的宗主依旧一脸愁容。

    “看来即便是异界天才，也有高下之分。”

    “我宗莫非真的气运出了问题不成，好不容易来个异界天才，就那资质，在我宗也不过中上水平。”

    亲和木属性体质，青云宗可有不少。

    别说亲和木属性，就是纯木之体都有好几个！

    在这些人看来，夜行恐怕真如三长老所言，不过是犄角旮旯里蹦出来的。

    这样的“天才”，收着也只是看在夜行初来乍到，无所依靠的份上。

    可惜这些人没有想过，他们往后就将如此和一位绝顶天才失之交臂，后悔不已。

    此时宗主还未预感到这些，依旧下达命令，商量去哪里寻找更不错的异界天才。

    夜行跟着六长老一路飞跃崇山峻岭，来到了一座瀑布垂悬，绿茵满山的山峰之中。

    周遭五座相邻的山峰也都是六长老一人的地盘。

    此处主殿名为揽松殿，周遭的确种着不少苍劲挺拔的古松。

    六长老则是带着夜行来到了揽松殿左侧略矮山峰之上。

    “这里许久无人居住，你自己打扫一下。”

    六长老指了指山腰处的别院，“既然宗主说你比较贴合木属性，这本功法你可以看看，想必下界也没有让你继续提升的功法了。”

    “有什么想问的，找你师姐。”

    “我去闭关了。”

    六长老一股脑说完交代的话后，就直接飞向主殿。

    徒留下夜行一人茫然站在别院外。

    这也太随便了点。

    夜行看了眼手里的功法。

    “《衍木诀》。”

    翻开一看，各个境界的相关描述都有。

    在天元大陆，修炼往往没有下界那般复杂。

    后天、先天、三花聚顶、金丹。

    中间原本下界的两个境界一线天和五气朝元被直接省略。

    当然，天元大陆的修炼之法，就算省略，也足以让修炼顺利进行。

    夜行翻看着金丹之后的境界。

    归元、分神、真意、演道、化梦、灵塑、半神、真神！

    当然，这只是开篇对修炼的所有境界进行了一个简单的概括。

    实际上，《衍木诀》也就只到了真意境界。

    真意之后，再无多余。

    夜行看了几眼之后，就随手将《衍木诀》收入储物戒指之中。

    取出了之前他得到的完整的《赶尸真意》。

    随着一页页翻阅，几乎到真身篇都记载的无比详细。

    和这想比，《衍木诀》实在是有些不够看。

    除此之外，灵魂力，他大可继续修炼九窍太一诀。

    根本不需要在就修炼功法上去进行操心。

    夜行收拾好心神，看着眼前杂草丛生的别院，立即准备开始收拾了起来。

    三身之法运转之下，三人同时清理。

    收拾的速度一下倍增。

    不多时，夜行召回分身，眼前原本杂草遍布的别院焕然一新。

    有些缠绕在院墙上的木藤夜行并不打算清理，留着观赏别有一番韵味。

    屋内也收拾的妥妥当当，夜行还将原本自己储物戒指中收集的一些杂物摆了出来。

    内屋也是布置的有模有样。

    炼丹室、修炼室都被夜行特地改造了出来。

    别院侧边的池塘夜行还特地换了一泉清水，荷叶清点，游鱼自在。

    眼看天色渐晚，夜行正准备回屋好好钻研一番《赶尸真意》的时候，远处，一道归元境的气息飘来。

    飞来的是一名身着青绿长裙的女子，长发飘飘，面容精致。

    “不错不错，想不到有朝一日这里的院子还能收拾的这么赏心悦目。”

    女子飞到别院之中，很是满意地打量着眼前的别院。

    “你就是新来的小师弟吧，我从师父留下的传讯符上都听到了。”

    “听说你是从其它世界来的？可不可以给我讲讲其它世界和天元大陆有什么不同啊？”

    夜行见女子一口气不停问出好几个问题，面露苦笑，“还未请教师姐身份。”

    女子一听，佯怒道，“师父的性子永远都是这样，懒就算了，连自己徒弟都懒得介绍算什么事！”

    女子自我介绍道，“我叫燕苒，是徐长老的大徒弟，原本也是长老唯一的徒弟。”

    “不过现在好了！”女子的眼底流露出一丝惊喜，“现在我总算有师弟了！”

    “师弟你叫什么名字？”

    夜行能感觉得到，燕苒显然是被这里无人的孤寂气息给憋了很久。

    现在总算有人说话，谈话的兴致可不是一般的高！

    “见过燕师姐，我叫夜行，来自真武大陆。”

    燕苒的眼里好奇度立即拉满，“真武大陆是个什么地方？快给我讲讲！”

    夜行就这样被强拉着说了好一阵。

    不过托燕苒的福，他对天元大陆也有了一定程度的了解。

    先说六长老徐乾，纯粹就是个甩手掌柜，别说是夜行，就是燕苒的修炼，大部分时候都是自己摸索以及请教别人才达到如今的归元境中期。

    天元大陆地广辽阔，现如今已知的真神强者就有近百个。

    算是难得一见的绝佳盛世！

    只不过大部分真神强者也都集中在一些特别强的势力之中。

    例如南部的万妖岭，妖神齐聚，势力强横。

    西南的神巫谷，一直以来都无比神秘，尽管一直保持中立，一般势利也不敢去招惹。

    西边的圣兽域，传闻是由四大圣兽一同接管的领地，不过那里无论是妖兽还是人类都能和平相处。

    北部的神之领是一些拥有真神的家族规划的领地，基本上都是在天元大陆名望极高的大家族！

    而如今青云宗所在的位置，则是天元大陆的东边的千宗地！

    在这片区域，宗门数量甚至不止上千，大大小小数不胜数，为此竞争也是异常激烈，对资源的争夺尤为看重。

    即便势力分布众多，可依旧有一个势力统领着一切，那就是中部的天元王朝！

