    孟恒留下为孟湛收尸，姜芃姬带人离开，将空间留给孟恒。

    众人都离开了，唯独聂洵没走。

    孟恒跪得双膝发麻，半晌才回过神，余光瞥见瞧不清神情的聂洵。

    “诚允，你手臂还有伤，不适合待在潮湿寒冷的地牢——”

    他将孟湛冰凉的尸首放在地上摆平，掰开握剑的双手，将蜷曲的手指一根根松开。

    聂洵这才回过神，喉间发出野兽急喘一般的动静，好似忍耐着强烈的情绪。

    “哇——”

    聂洵用完好的右手扶着墙，难受地干呕起来。

    孟恒抬手将孟湛睁圆的眼睛合上，似乎没注意到聂洵反常的反应。

    “你与孟氏有什么渊源？”

    聂洵用手背抹掉嘴角残留的污渍，喘息道，“洵出身中诏汴州聂氏，与孟氏能有什么渊源？”

    “孟家主是自尽而亡，诚允也是为了护恒而误伤他，这一切罪不在你。”孟恒手一顿，似是松了口气，“今日多亏诚允出手相助——不然的话，此时此刻躺在地上的人怕是恒了。”

    聂洵目光复杂地望了眼孟恒的背影，平日挺得笔直的脊梁，此时微微蜷曲。

    孤零零一个人，看得人心酸。

    “洵以为柳州牧是至情至性的人，经此一事才知道自己错了，大错特错。”聂洵离开地牢，毫不意外地看到姜芃姬，他上前道，“柳州牧这么做，难道不怕与士久离心，生出嫌隙？”

    “这已经是最好的局面，恒表哥是个聪明人，他知道怎么选择才是最好的。”姜芃姬笑着道，“孟湛这条命保不住的，若是他的死可以换取孟氏其他族人苟延残喘，岂不美哉？”

    按常理，孟恒即没有怨恨，多少也会生出嫌隙、与她离心。

    这么做的代价是什么？

    孟氏无人庇护！

    孟恒性格宽和温润，但不意味着他是个感性的人。

    恰恰相反，他很冷静很理智。

    “孟湛是恒表哥的生父，但他们之间的父子情早被孟湛磨得不剩多少了。”姜芃姬冷静地望着聂洵，轻笑道，“人心很复杂，但也很简单。恒表哥若是要怨我，我也无话可说。”

    聂洵听了这话，喉头滚动几下，望向姜芃姬的目光带着几分骇然。

    “你——你已经猜出我的身份了吧？”

    聂洵几乎可以肯定，姜芃姬知道真相。

    “你怕是不知道，你的脸和庶姨母很像。多年之前，庶姨母曾和我说过她那个夭折的幼子，一生下来，眉心便有一颗朱砂痣。”姜芃姬笑了笑，“乍见你的时候，我只觉得这张脸有些眼熟。后来从伯高口中知道你来东庆寻亲，这才开始怀疑。不过没有证据，我也不敢肯定。直至恒表哥逃离沧州，你对他额外照顾，我才敢确定几分——怎么，你对孟湛有孺慕之情？”

    聂洵咬牙道，“这怎么可能？”

    孟湛没有养过他，还狠心让庶子占了他的身份，将出身不满月的他埋入冰冷的地底——

    但凡他运气稍差一些，这条命早没了。

    孟湛之于他，不过是有血缘关系的陌生人罢了。

    姜芃姬冷笑以对，“既然如此，那你怨憎我，岂不是更没道理？”

    聂洵被噎得说不出话。

    半晌之后，聂洵望着自己双手，上面的鲜血已经干涸。

    “设计人子杀父，柳州牧不怕报复？”

    姜芃姬道，“你我立场本就对立，我的敌人多了海去，多你一个不多，少你一个不少。成者为王，败者为寇。倘若有一日，我成了你的阶下囚，这条性命随便你这么取——”

    说罢，姜芃姬越过聂洵，头也不回地离开此处。

    没走多远，她遥遥望见熟悉的身影立在长街尽头，心底升起些许暖意。

    她不需要旁人理解她，但若是有人愿意与她交心，许是最大的收获。

    时期特殊，孟湛又是阶下囚，他的丧事自然要从简。

    但等孟湛的棺椁下葬入土，孟恒瘦了一大圈，原本合身的衣裳都显得空荡了。

    孟氏宗族为了避嫌，竟无一人过来送葬，这令送葬队伍显得稀稀疏疏，格外凄凉。

    若非卫慈、丰真等人看在孟恒的面子上出席葬礼，只怕更加萧条。

    姜芃姬虽然没有出席，但要是没有她暗中撑腰，孟湛的灵堂早被孟郡百姓砸干净了。

    “真不知道孟湛上辈子做了什么好事，这辈子坏事做尽，死后还有好儿子为他摔盆送终。”

    孟浑大仇得报，但心中郁结却不是那么容易解开的。

    如果妻女不曾出事，如今他也该抱上外孙，当个安乐祥和的岳家翁了。

    丰真笑着给孟浑斟酒，再给自己酒樽满上，“孟校尉不如再续一房？嫂夫人和侄女的仇已经报了，你也该看开了。逝者已矣，生者如斯。你过得好了，她们九泉之下才能安心。”

    孟浑摇头，他是不想再续弦了。

    这辈子只想为主公尽忠，报答当年知遇救命之恩。

    丰真状似不经意道，“孟湛已死，当年恩怨终于有个了结了。”

    孟浑哼了一声，哐得一声放下酒樽。

    “子实不用拐弯抹角，浑是个粗人，有什么话就直说好了。”

    丰真也不尴尬，反而洒然一笑。“孟校尉既然开口了，真也实话实说。孟湛惹的祸事，祸不及子嗣。主公对待孟氏旁支，怕是会轻拿轻放。这事儿，先和你知会一声，以免你心里不舒服。再者，士久是主公的表亲，不缺才华，以后也会得到重用，孟校尉和他——”

    文武不合，这可是大忌。

    孟浑沉默一下，问道，“这是主公的意思？”

    丰真笑道，“不是主公，真猜的。”

    孟浑一口闷下酒樽的酒，哼道，“孟士久投奔主公也有一阵子了，你瞧我为难过他？”

    丰真拱手恭维，“孟校尉心胸宽阔，这是真想多了，自罚一杯。”

    孟浑抬手拦下他的动作，怒道，“美酒仅有一坛，你这厮想喝多少？”

    丧事结束，孟恒当即换下丧服，穿上颜色清淡的素服，腰间绑了一条素白的腰带。

    当晚便去寻姜芃姬。

    “我以为恒表哥会早些来找我——”

    姜芃姬不意外孟恒的拜访。