    不过，今日之事，也够危险的。

    要不是因为自己技高一筹，已经凝练出来黑暗如来法的话，今天肯定就要交代在这里。

    当然，利用不死如来法，也能蒙混过关，等到对方离开之后再复活自己，也能躲避这一场祸事。

    但是，那样话，就没有机会获得这几千万的功德了。

    如今，对方一死，自己得到这么多的功德，又能凝练一门十方如来法了。

    不过，这一次，他要凝练什么如来呢？

    眼下自己已经有了大剑如来、黑暗如来、烈焰如来、不死如来，从攻击到斩妖除魔，以及黑暗续航，还有复活，全都有了。

    凝练金刚如来不合适，至少短时间之内没有什么太大的用处。

    自己死亡之后可以立即复活，不需要用防御来保护自己。

    要不，凝练一份带有束缚性的如来法？

    束缚还是很有用的，可以把敌人锁起来，然后更加有利于自己出招攻击。

    但这个东西，对修为和自己差不多的存在，应该是有效果的。

    如果对方的实力超过自己的话，应该就不会有那么好效果了。

    现在自己的实力还是比较弱的，最重要的事情应该是增幅性强大一些的神通法门，在作战的时候，可以达到更大的利益化。

    到底凝练出什么样的如来法，能够在自己目前这种实力比较弱小的情况下，更大幅度的增幅自己的力量呢？

    轰隆——！

    这个时候天空之上忽然之间传来了一声雷霆巨响。

    李玄心稍微愣了一下，随后，嘴角扬起，眼神中，流露出一抹喜色来。

    “有了，就凝聚雷霆如来法。”

    雷电的力量是这个世界上最强大，最至刚至阳的元素属性。

    就连火焰都不能与之相提并论。

    在消耗同等的真气之下，雷电的力量一定是最强的，而且也是最快的。

    就用这个！

    “功德金莲，给我凝练雷霆如来。”

    下一刻，功德金莲就开始快速旋转起来，随后，它飞快的绽放出璀璨金光。

    【消耗功德一亿点，凝练十方如来第五法——雷霆如来法！】

    雷霆如来法一出，李玄心瞬间就感觉自己好像和天地之间的雷霆之力，都有了沟通。

    他微微张开手，一股股微弱的电流，在他的手指之间流动。

    随后，他猛然抬手，朝着天空挥出一掌。

    这一瞬间，天地之间，猛然间雷霆大作！

    恐怖的力量，以势不可挡之姿，疯狂剿杀着一切。

    所有的元素力量，都在这一股雷霆之力下，瑟瑟发抖，飞快的倒退。

    空气中，若隐若现，好像有一尊全身湛蓝的雷霆如来法相。

    “这就是雷电的力量吗？真是太神奇了。”

    雷电代表着毁灭一切，代表着审判和诛杀邪恶！

    有了雷霆如来，以后，自己斩妖除魔，也就更有信心了。

    ...

    而与此同时，远在亿万里开外，一处山谷中，忽然间爆发出一声惊天怒吼。

    “佛门秃驴！我等与你们势不两立！我一定要杀光你们这些佛门秃驴！”

    惊天怒吼，引来两道身影，快速融入山谷中。

    “天魔君，怎么回事？为何如此大动肝火。”

    天魔君阴沉着脸色。

    “我师弟，被佛门秃驴所杀，如今已经灰飞烟灭，连元神都被杀了。”

    “什么！”

    其中一人，瞬间忍不住惊呼一声，脸上流露出一抹浓浓的震惊之色。

    “此人是谁？”

    天魔摇摇头。

    “我也不知道，应该是一个佛门新人，我师弟在临死之前给我传递信息，说他只是陆地神仙之境，但是会十方如来法！还会黑暗如来！”

    “此人竟然如此厉害？佛门什么时候出现了这样一位天才？我们怎么不知道？”

    另一人则是缓缓开口道：

    “此事我早就已经略有耳闻。对方就是来自大周，那個被护龙神宗先祖封印的小地方。

    就是因为他，我们在大周皇朝的计划才会完全破灭，魔门才不得不派弟子进入凡尘俗世，吸收更多的新人，现在应该也已经被这个家伙给破坏了。”

    “可恶，这贼秃驴，真是气煞我也！我一定要想办法杀他，为我師弟報仇！”

    “天魔君切莫失去理智，这家伙非同一般，虽然只不過是陆地神仙之境，但是却能够做到越阶杀敌，一般人还真不是他的对手，哪怕已经达到了大乘魔君。”

    天魔君扫视两人一眼。

    “那又如何？就算他再怎么厉害，他也終究只是一个陆地神仙之境。有你们两位帮我，一位大乘鬼君，一位大乘妖君！三位渡劫证道的强者联手，我就不信他还能翻天不成？”

    “天魔君说的没错，但是你可曾想过，如果我们出手的话，西天大雷音寺，也会同样派出高手对付我们，到时候如果身死道消，那可就太得不偿失了。

    就算我们赢了，杀了对方几个罗汉，你以为大雷音寺会善罢甘休吗？

    这样你打我，我打你，弄个不好，这还很有可能会引来更为壮阔的正邪大战！到时候，就算我们几个没有死，怕是三祖也不会轻易饶恕我们。”

    “那你说怎么办？难道我就不为我的师弟报仇了吗？”

    “天魔君切莫着急，我也不会看着这个家伙继续胡作非为，对付我们的。

    我最近听说了一些有关于他的传闻，听说他最近，和护龙神宗以及其他几个宗门，在抢夺一尊大乘仙君墓的时候，发生一些很不好的冲突。

    如果利用这些冲突的话，说不定能够悄无声息的干掉他！而且我们还不用损失一兵一将。”

    “这句话你说的倒是好听，自古以来，正邪不两立。你想和仙门合作，怕是仙门也不会同意的。他们又不是傻子，跟我们邪魔合作，对付西天大雷音寺的佛门弟子，就算是佛门不找他们的麻烦，天庭那边，也不会轻易饶了他们的。”

    “呵呵呵...我既然敢提出来这个方案，肯定有办法让他们同意，绝对能够让这个计划顺利实施，并且让那个佛门秃驴，死无葬身之地！

    而且...还不会牵连我们所有人，以避免我们被三位老祖追究责任！”

