    这时候旁边的思域饭店。

    虽然很多姜家饭馆的老顾客晚上又回到姜家饭馆吃饭，可因为思域饭店宣传做的挺广，县里其他地方的人在晚上便涌了过来。

    这样一来，思域饭店晚上的客流量和中午也不相上下。

    薛世域看着店里客人这么多，笑眯眯的看向自己旁边的女生。

    “思思，你这想法还真不错，今天这一天下来咱们就赚了不少。”

    他旁边站着的薛思思闻言笑了。

    “还是哥哥你做的好，我也就是提供了一个想法，剩下的都是你来做的，能这么成功主要还是取决于你。”

    薛思思长的漂亮，正是人比花娇的年纪，这一笑让旁边的人觉得眼前一亮。

    他不知道，薛思思虽然脸上笑着，不过内心却在想着，现在开饭店本来就是一本万利的事情，要不是她本钱不够，她就不会选择和薛世域合伙了。

    这也是刚好是薛世域现在每天无所事事，他爸安排的工作也不愿意干，听到薛思思提议开饭店，便立马同意了。

    因为薛思思给提供了很多想法，所以薛世域便和她约定，等饭店开业之后，盈利会分给她一成。

    薛思思是她妈妈再婚后带到薛家的，一开始薛世域对于这外来的妹妹还特别有敌意。

    不过不管他怎么欺负薛思思，她都没有和爸爸告状，而是自己忍着。

    这样时间长了，薛世域就感觉他这样欺负薛思思好像有点不好，而且薛思思性格那么好，长的还漂亮，娇娇弱弱的样子让他不忍再欺负她。

    现在他们还合伙开了饭店，开业第一天就这么火爆，薛世域看薛思思的眼睛都放光。

    所以听到薛思思的谦虚之词以后，立马摇头。

    “思思，你可别这么谦虚，要不是你提议开饭店，还给我想了不少的方法，我没准儿现在还是和之前一样无所事事呢。

    而且开饭店这么赚钱，老头子估计也不会再逼我去政府上班了。

    我自由自在惯了，可不想去政府里面被人管着。”

    薛思思点头，“哥哥你现在这么成功，爸爸肯定会很开心的。”

    两人看着饭店里如织的人群，内心都在幻想着以后赚大钱的场景。

    ……

    另一边的姜老五在看过思域饭店开业之后的状况后，就不再担心自家饭店了。

    不过之前准备做的活动什么的，该做还是要做的。

    就当是回馈老顾客了。

    接下来的日子，姜芸芸也回归到了学习中去。

    不过过了不长时间，她就听王敏兰说要给姜老五找媳妇儿。

    姜老五今年已经二十岁了，和他同龄的很多已经做爹了。

    之前因为家里条件不好，很多王敏兰相中的小姑娘，人家家长都不同意。

    他们觉得以姜家的家庭条件，他们家闺女过去会吃苦。

    而且姜家到现在也没有分家，一大家子住在一起，难免会出现一些磕磕碰碰。

    虽然和别人打听到的是姜家人都很好相处，王敏兰也不是磋磨儿媳妇儿的性子，可很多人还是不放心。

    其实主要拒绝的理由就是姜家条件不好。

    这些王敏兰也知道，所以她在张罗了一段时间发现同意相看的她没看上，她看上的人家又不同意之后，就暂时歇了心思。

    不过现在姜家条件变好了，家里盖了新房子，这房子在整个姜家村也是数一数二的。

    而且姜家的几个孩子现在都有自己的营生，也都能赚到钱。

    每个月孩子们分给公中的钱也有不少。

    这就让王敏兰心里有了底气。

    现在姜老五管理着姜芸芸的饭店，每个月也都有分成，说出去也算是年少有为了。

    这不，王敏兰刚刚放出风去，就有不少人家拖媒人上门了。

    这次王敏兰也体会了一把一家有儿百家求的感觉。

    在一番认真的考虑过后，王敏兰选中了一家比较看好的。

    和对方定下了相看时间之后，她就开始着手给姜老五做衣服，力求相看那天让他精精神神的。

    姜芸芸知道这件事的时候，相看时间都快要到了。

    还好的是，王敏兰选的时间是周末，姜芸芸也能跟着参加。

    姜芸芸还凑到姜老五跟前打趣，“五哥，就快到相看的时候了，你紧不紧张？”

    姜老五：“我紧张什么？相看就相看呗，我还能被人家看掉块肉还是咋的？”

    姜老五虽然嘴上说的无所谓，可等到相看前一天，还特意去剪了个头，洗了个澡，第二天再穿上新衣服。

    就这重视的样子让姜芸芸忍不住偷笑。

    男人的嘴骗人的鬼，之前还口口声声的说着不在乎呢，现在又各种捯饬。

    姜家人本来长得就都不差，姜老五这么一捯饬看着更精神了。

    等姜老五准备好走出来的时候，姜家人都忍不住夸他。

    老姜头还说他：“要是早知道你打扮一下就能这么精神，我就应该让你每天都这么打扮打扮。

    没准儿自己就能找到媳妇儿，就不用再这么相看了。”

    姜老五……

    “我天天还得看着饭店那儿呢，哪有时间打扮？”

    “就是，老五这样就挺好，你别在那瞎指挥。”王敏兰在旁边说道。

    她没说的是，如果是姜老五自己处的对象，不知根不知底的。

    万一人家闺女心思太多，或者家里有什么问题，到时候姜老五都陷进去了，他们要是再拒绝，就不是那么回事儿了。

    他们村子有一家的孩子不就是自己在外面找了个对象，处对象的时候都挺好，可等谈到结婚了，对象家里就开始狮子大开口了。

    他们扬言闺女好不容易养到这么大，要是不给够彩礼钱，就不让嫁。

    本来他们村子那家人都被高彩礼给劝退了，可他家儿子不省心，搞大了人家的肚子。

    这样一来，多少彩礼都得咬牙掏出来了。

    就结个婚，让他家直接背上一大笔债务。

    儿媳妇和儿子还不帮着还，只能老两口自己每天起早贪黑的种地还债。

    因为有了这个前车之鉴，王敏兰就觉得还不如像现在这样。

    他们先对要相看的人家好好打听一下，等一切都放心了再让两人相处看看。

