    “映雪对面的人是谁？”秦风笑问，眼神里却有些阴狠。

    　　“一个穷要饭的，有些常人所谓的武道天赋，可能是想做癞蛤蟆吃天鹅肉，等我一会儿，我去打发了他！”韩磊语气不屑。

    　　他有意撮合秦风和韩映雪。

    　　因为秦风的家族，和他们韩家一样，来历不凡，两家都打算在这个时代重新崛起，焕发活力。

    　　这次，肯定不能让江词把这个计划破坏了。

    　　“一起去吧，我也想看看，是什么人，能和映雪聊到一起去。”秦风笑起来很迷人，如果去当明星，绝对是个万人迷。

    　　旁边路过的几个女人，看着他的笑容，眼睛放光。

    　　秦风早就习惯这样的目光，和韩磊一起，向江词和韩映雪的位置走去。

    　　走近后，刚好听到江词在说：“你很不错，人长得漂亮，气质也好，不过……”

    　　韩磊和秦风的脸色，顿时变得更难看了。

    　　韩映雪听着江词的话，心里正高兴着，突然就看到韩磊和秦风。

    　　“哥！”

    　　她微微一愣，看到这两人，她心里刚刚升起的喜悦，顿时消散大半。

    　　江词的话被打断，心想自己后面转折的话，还没说完呢！

    　　他是背对着韩磊和秦风，疑惑的转身看过去。

    　　看清是谁后，江词向韩磊轻轻点头：“你好。”

    　　毕竟是见过的，打个招呼也好，省得让人说自己没礼貌。

    　　同时，江词也好奇的看了旁边的俊逸青年一眼，有些惊讶。

    　　这个俊逸青年，年龄看着比韩磊小了一些，但气势居然和韩磊一样，也是D级武者。

    　　比韩磊更天才的青年！

    　　此时，韩磊的脸色像是能拧出水，他没搭理江词，而是挤出一丝笑容，对韩映雪说道：“映雪，这是秦风，咱们小时候见过的，以前在顺天，你经常找他玩，还记得吧？”

    　　“记得，秦风哥好！”韩映雪点头。

    　　“你好，映雪，多年不见，你变得更漂亮了。”秦风彬彬有礼。

    　　“秦风哥过奖了！”韩映雪轻轻一笑，然后对韩磊说道：“哥，我在和朋友吃饭，等回去我再单独请你和秦风哥。”

    　　不料，韩磊做出惊讶的表情：“和朋友吃饭？什么朋友，我没看到啊！”

    　　秦风也笑着说道：“我也没看到。”

    　　气氛顿时冷下来。

    　　韩映雪板着脸，正要说话。

    　　却见江词站起身笑道：“韩映雪同学，时间也差不多了，我要走了，刚才那句话，我还有一半没说，你很优秀，但感情这种事，是双方的。”

    　　至于韩磊和秦风的话，他没放在心上。

    　　干嘛和这种脑子被门夹的傻13生气？犯不着！

    　　韩映雪情绪变得低落，被三番两次拒绝，她即便再坚强，也受到了很大打击。

    　　“我还是那句话，我不会放弃的！”韩映雪神情坚定。

    　　江词无奈摇头：“那有缘再见了！”

    　　挥手离去。

    　　看着江词的背影，韩磊和秦风的脸色，变得更加难看。

    　　听这意思，是韩映雪倒追江词？！

    　　不过，两人也都是成年人了，很快调整情绪。

    　　韩磊说道：“映雪，你也和秦风好多年不见了，相请不如巧遇，正好坐下来，大家一起聊聊天。”

    　　秦风很有风度的一笑，看起来很迷人。

    　　“不好意思，我身体不舒服，要回去休息，再见！”韩映雪面无表情，没再多看两人一眼，直接离开。

    　　留下韩磊和秦风，僵在原地。

    　　身体不舒服的理由，再明显不过了！

    　　……

    　　江词哼着小曲回到家，看了下时间，还有一个小时，就吃中午饭了。

    　　系上围裙，开始做饭。

    　　“香辣猪手一份，葱爆羊肉一份，再来一份简单的凉拌卤牛肉，嗯，差不多够了！”

    　　江词自言自语，准备食材。

    　　菜名听起来普普通通，但他用的食材不简单。

    　　香辣猪手的食材，来自F级血牙野猪猪腿。

    　　葱爆羊肉的食材，来自E级剑角山羊。

    　　凉拌卤牛肉，当然也是怪兽肉，来自F级岩角蛮牛。

    　　没有选择太高级的怪兽肉，因为江豆豆还不是武者，最多吃点E级的，就达到身体承受极限了。

    　　不过即便这样，这些低级怪兽肉，也给江豆豆养出了一副好身体，为她的武道训练提升，奠定了基础。

    　　随后，江词一边流着口水，一边做菜。

    　　因为他刚才在那个餐厅，根本没吃饱！

    　　看着挺高级，价格死贵死贵的，饭菜份量却小得要命。

    　　下次一定不能和江豆豆到类似的餐厅吃饭，不然又会被念叨半天。

    　　一个小时后，江豆豆从武馆训练完，回来吃饭。

    　　看到让人食指大动的饭菜，江豆豆心里好受一些。

    　　“哼！”

    　　但表面上，她还是先轻哼一声，再洗手坐下来吃饭。

    　　一声不吭，就跟别的女人出去了，这种行为，让她很生气！

    　　她决定今天一天都不和江词说话！

    　　饭桌上，谁都不说话。

    　　再加上别墅的餐厅很大，一时间，气氛有些诡异。

    　　饭菜很香，但江词却尝不出什么味道。

    　　“豆豆，要不要抽空到江海去玩一玩？听说那里的园林风景很好。”江词打破沉默。

    　　“哼！”江豆豆低头吃饭。

    　　“要不到洛城去玩？你不是崇拜李白白吗？说不定能在那里偶遇到她！”

    　　“哼！”

    　　“去蜀山怎么样？那里靠近丰都，传说和鬼城有关，你不是一直想抓鬼做宠物吗？说不定真的有鬼，可以去试试运气！”

    　　“哼！”

    　　江词一阵头疼。

    　　仔细想了想，才又认真的说道：“韩映雪以后不会来了，而且我跟她真的没关系，今天出去吃饭，就是和她说清楚这些。”

    　　“真的？”江豆豆猛地抬头。

    　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”

    　　“呵呵，我信你个鬼！”

    　　“千真万确啊！”

    　　“下午陪我训练，我就原谅你！”

    　　“没问题。”

    　　江词松了口气，终于能好好吃饭了。

    　　下午，江豆豆没去武馆，两人就在别墅的地下练功室训练。

    　　然后，江词就当了一下午的沙包。

    　　因为江豆豆不允许他还手。

    　　当然，以江豆豆现在的实力，就算他不还手，也不会受伤。

    　　只是让江词吃惊的是，江豆豆的身体素质更强了。

    　　虽然没有进行详细的测试，但江词估计，江豆豆的武道天赋应该接近80分了。

    　　满打满算，江豆豆才训练了四个多月而已！

    　　不过，吃惊归吃惊，江词很满意江豆豆的进步速度，进步的越快越好。

    　　这样他才能放心的在武道之路上走下去。

