    朱可沅的话给了这些小姐们一个很好的理由。

    输掉的小姐们一个个都附和着。

    她们多少是不信顾怜儿不知道顾清影不会武功这件事的。

    另外一位小姐道：“你若早告诉我们顾清影会功夫，说不定我们就不会赌了，一切都是你的错，你现在想逃避责任没用。”

    顾怜儿也豁出去了：“我算是看明白你们了，平时姐妹长姐妹短的，一遇到事情一个个都忘记以前的交情了，我好歹也是将军府的小姐。”

    刘湘兰鄙夷的“呸”了一声，也撕破了脸：“你好意思说你是将军府的小姐？平时我们不揭穿你是给你面子，你真以为我们不知道你娘亲是怎么爬上顾将军的床的？你真以为我们不知道你是怎么生下来的？若不是将军夫人因病去世，哪里轮得到你和你娘猖狂，我不想和你多言，赶紧把银子拿出来。”

    “拿银子！”

    “赔银子！”

    耳边传来都是大家口诛笔伐的声音，顾怜儿捂着耳朵，终于受不了怒吼一声：“想要把我当成冤大头门都没有，别以为我不知道你们这些人怎么想的，不都喜欢王爷嘛！看到顾清影嫁给镇南王后你们心中不甘，不都想趁着这一次机会给顾清影难堪？怎么！没有给她难堪，倒是给了你们自己难堪你们心中不痛快了？”

    “你胡说什么？”朱可沅黑着脸眼神中带着威胁说着。

    她们喜欢镇南王没错，但大家都会那么不识趣地说出口，更加不会当众揭穿。

    对她们这些未出阁的小姐来说，这是极其丢脸的事情。

    而且会影响她们挑选夫君。

    这里可是相府，四处人多眼杂，顾怜儿说的这一番话要是被有心人传了出去，对她们来说打击是特别大的。

    顾怜儿冷笑着道：“怎么你们害怕了？我算是看明白你们了，一群虚伪之人，我也不屑和你们这些人结交。”

    刘湘兰警告道：“你可清楚自己在说什么？”

    顾怜儿冷笑道：“自然清楚，不仅清楚而且我很明白自己的选择，幸好我这么早看透你们，不就是绝交嘛，我顾怜儿今天就和你们这群虚伪的人绝交。”

    说完直接推开刘湘兰和挡在前面的小姐们大步离开。

    那金簪她是不能赎回来了，她身上根本就没有银子。

    心中积压了一肚子的火气，走了好几步后她才感觉后悔，因为她知道往后她在皇城的交际圈里举步维艰了。

    刘湘兰阴沉着脸一直看到顾怜儿的背影消失，这才转身看向了在场的人：“她说的话你们都记住了吧！”

    朱可沅警告道：“往后若让我知道你们谁还和她关系好，休怪我把你们踢出茉莉诗社。”

    在场的小姐纷纷附和。

    顾怜儿气呼呼地离开相府，一上马车就气地捶打车夫的后背，好一通发泄之后，这才觉得好受了一些道：“送我去镇南王府。”

    她现在记恨顾清影得很，要不是顾清影怎么会闹成今天这样。

    那贱人瞒她好惨！

    要是早知道顾清影会在今天这种聚会上闹出这么一出，她也不会参与赌。

    现在她就心疼她的金簪。

    也不由在心中暗骂了刘湘兰和朱可沅好久。

    这两个贱人没有银子就想找她，真把她当成了冤大头！

    车夫闷着头赶着马车什么话都不敢说。

    马车很快到了镇南王府，顾怜儿亲自去敲门想要进去，却被王府的守门小厮拦住了。

    两名小厮直接挡在了顾怜儿前面，堵住了门道：“顾二小姐还请你不要为难我们这些当奴才的，王爷叮嘱过，不能放二小姐进府。”

    厉苍决现在烦顾怜儿得很，巴不得躲着避着，就是害怕顾清影误会，加上他是真的厌恶顾怜儿这种有心机的女子。

    顾怜儿自然不信，道：“你胡说，王爷才不会这样做。”

    她不信，厉苍决之前对她的好都是装出来的。

    之前她还在王府的时候厉苍决对她说话多温柔！每次还特别关心她。

    为了她还把顾清影打了个半死。

    黑着脸道：“一定是顾清影那贱人下的命令是不是，一定是她不让你们放我进去是不是！”

    小厮立刻黑了脸。

    他们是王府的奴才，自然要护着自己的主子。

    其中一位小厮道：“还请二小姐说话注意一点，王妃可不是你随便能谩骂诋毁的，若你再胡搅蛮缠我就要叫侍卫了。”

    顾怜儿脸色更加难看道：“你叫侍卫也没用，我不信王爷不想见我，一定是你们故意从中作梗，一定是那贱人故意的。”

    小厮直接喊了一声侍卫。

    守在门口的侍卫黑着脸上前，他们方才可听到了，顾怜儿居然骂王妃。

    如今在他们侍卫营里，哪一个侍卫不对顾清影尊重有加的？哪一个不是真心佩服顾清影的。

    他们敬佩的人居然被人骂了？这种事情能忍？

    “顾二小姐还请你说话注意点，我家王妃可不是你随便能谩骂的，若是再口出狂言，休怪我们把你扔出去。”侍卫黑着脸警告着。

    顾怜儿却把心中受得起发泄了出来，她还不信了，降不住刘湘兰那群人，还降不住几个奴才了。

    黑着脸盯着侍卫道：“你们好大的狗胆，怎么敢这样和我说话的？你们就不怕我告诉王爷，让王爷收拾你们！”

    侍卫冷笑：“你告诉王爷也得王爷搭理你才行。”

    说完两名侍卫对视一眼，不顾顾怜儿的挣扎直接把顾怜儿扔了出去。

    “啪”的一声，顾怜儿摔在了地上，样子狼狈不已。

    王府门口本就有人来来回回，这一幕被人看到了，一个个都指指点点看着热闹。

    顾怜儿看着夏枝怒骂道：“还杵在那里干什么，赶紧扶我起来啊！”

    她真的气坏了，王府的侍卫居然都要欺负她。

    夏枝赶紧上前扶起顾怜儿，大气都不敢出，生害怕顾怜儿把气撒在她身上。

    顾怜儿怒气十足，指着侍卫就骂起来：“你们这两只看门狗，居然敢对本小姐这样无理，等以后你们落在本小姐手中，本小姐才让你们好看。”

