    二胡声凄凄凉凉，悲悲切切。

    若儿的吟唱，初听之时还算悦耳，但若仔细聆听的话，却又能感觉到其中蕴含的那股长恨绵绵之意。

    瞎眼老头与若儿两人，之前已经被杨凯几人杀死过一次，但是如今他们却死了又活，看样子，正如崔元昊所说的那般，他们某种意义上来说，真算的上是不死不灭。

    “元昊兄，你既然知道这两人是那冥怪的衍生之物，相信应该有应对之法，他们两人便交给你来对付了，我去后面厢房看看！”杨凯招呼了崔元昊一声，径直向不远处的厢房走去。

    李然与孙煜两人，虽说与杨凯并无多深的交情，但是不管如何，他们终归是杨凯的同伴，他们两人在进入这破庙之后不见了踪影，生也罢，死也罢，先找到他们两人的下落，这才是杨凯如今的当务之急。

    “杨兄，关于冥怪的事情，我也是偶然在族中秘典之中才看到与他们有关的记载，究竟如何对付这东西，我也没有十足的把握，我之所以发现了此地的诡异，还主动踏入这里，最主要还是因为我看那典籍之中记载的冥怪神乎其神，想过来探个究竟而已！”崔元昊冲着杨凯大声嚷嚷道，至于他这番话到底是真是假？或许只有他自己能够知道了。

    杨凯根本就不理会崔元昊的吆喝，自顾自的走到寺庙后方的厢房门口。

    整个幽若寺，就这么大殿地方，站在大殿之中，几乎所有的一切都能一目了然，除了前面正殿之外，这寺庙之中能顾藏匿两个大活人的，也就是近在咫尺的那两间厢房。

    拨开门口那密集的蛛网，杨凯踏入厢房之内，张目望去。

    “姑娘? 知道孙爷我的厉害了吗？告诉你? 孙爷我还能大战三百回合……”破床之上，一个年轻人身体不断起伏? 不停嘶吼着。

    这幕情形? 与之前孙煜告诉杨凯的那幕情形，是如此的相似? 只不过此刻出现在杨凯眼中的那个年轻人，已经换做了孙煜自己。

    本来的孙煜? 整个一个肌肉男? 浑身都充斥着一股彪悍的气息，但是如今，他整个人却已经瘦的只剩下皮包着骨头，除了口中依旧在嘶吼之外? 他与那刚出土的干尸? 几乎已经没有什么两样。

    “孙煜，赶紧给我醒来！”一身暴喝，杨凯一步窜到孙煜的身边，扣住他的肩膀。

    “你是谁？不要管我，难不成你还想要分一杯羹？”孙煜的神智? 好似都已经迷失，就连杨凯的暴喝? 都已经无法将他惊醒。

    根本就不理会孙煜的抗拒，杨凯扣着孙煜的肩膀? 就直往外拖，但是令杨凯觉得意外的是? 孙煜那之前在破床上不断起伏的那半截身体? 竟然好似生了根一般? 已经与那张破床融合在了一起，杨凯一拖之下，竟然没拖动。

    手中再次加了一点力道，‘咔嚓咔嚓……’连声脆响，杨凯扣在手中的孙煜，竟然就这样断开了成了两截，杨凯拖出来的，紧紧只是孙煜的半截身躯，另外半截身躯，却依旧留在了那破床之上。

    “这是怎么回事？”杨凯心头大惊，他手中的孙煜，此刻已经失去了生命的气息，他那被扯成两半的身躯，根本就没有任何鲜血流出，就连他身体之中隐约可见的五脏六腑，也已经干枯发黑，不再鲜红。

    “孙煜他这是被吸干了血肉精气吗？谁干的？难不成是张破床？”杨凯的面孔，阴沉的好似要滴出水来，他四下扫了扫，目光最后凝聚在身边那张满是窟窿的破床之上。

    “不管是不是，先砸碎你再说！”杨凯二话不说，提起拳头，一拳又一拳，狠狠砸在面前那张破床之上。

    作为练气巅峰的修仙者，身体力量，虽非杨凯所长，但是他的拳头，砸碎山石却是轻轻松松，但是眼前这张木床却是古怪的很，这一瞬间，杨凯至少已经挥出了上百拳，但是杨凯眼前这张满是窟窿看起来残破不堪的木床，却依旧好端端的存在于那里。

    隐隐约约之间，好似有一声声凄厉的哀嚎传入杨凯的耳中，杨凯拳头落下的时候，他更是感觉到整个房间似乎都在微微颤动。

    “莫非这厢房还有生命？那另外那间厢房，又会是如何呢？”这个念头陡然出现在杨凯的脑海之中，他虽未如愿砸碎那张破床，但是想了想，他依旧还是退了出去，向旁边那间厢房之内走去。

    孙煜已经意外死去，那么李然呢？他会在另外那间厢房之内吗？

    杨凯叹了一口气，李然与孙煜两人，在杨凯身边也跟了好几个时辰，对于他们两人的实力，杨凯也有着一定的了解，虽然李然孙煜俩人可以算是各有所长，但是总的来说，在绝对的实力上面，孙煜却还是要胜过李然不少。

    两人几乎同时进去这破庙之中，孙煜都已经死去，李然还能活着吗？不用细想，杨凯便已经能够知道答案。

    破开蛛网走入第二间厢房之内，地面之上，一具上半身穿着衣裳的枯骨，看着是如此的显眼，这具枯骨，明显不是杨凯之前踏入这里之时所看到的那具，因为杨凯清楚的记得，此刻他面前这具枯骨身上那件衣裳，其主人正是李然。

    阴沉着脸，杨凯退出厢房，重新回去寺庙正殿。

    “杨兄，你那两个随从呢？难道都已经死了？”崔元昊看着满脸阴沉走过来的杨凯，好奇的询问道。

    正殿之中，瞎眼老头与那少女若儿，又已经不见了影子，崔元昊的身前不远处，却不知何时多出了两个大冰坨，不过冰坨之中，却是空空如也。

    “元昊兄，瞎眼老头他们两个呢？你不会告诉我，他们突然变成了冰坨吧？”杨凯不满的冷哼一声，冲着崔元昊质问道。

    李然与孙煜两人得死，真要说起来，眼前的崔元昊，也算是元凶之一，虽然当前处境之下，杨凯与崔元昊就此翻脸还不至于，但是他能给崔元昊什么好脸色，那才真是怪事。

    “杨兄，不管你信不信，之前那瞎眼老头两人，真的被我冰封在这冰坨之内了，但是我也就看了那边的厢房几眼，等我回过头的时候，被封在冰坨之中的那两人，竟然就这么不见了！”崔元昊苦着脸，他尴尬的一笑，解释道。

