凌晨三点多，叮的一声，系统提示：恭喜你，你的行会成功提升为二级行会！

    ……

    ，终于一夜奋斗之后升到了2级行会，行会成员名额也从200人提升到了1000人之多，可以大片收人了！

    何艺春风满面，笑道：“好了，行会经验打够了，准备下线休息，明天在浮冰城招新，先把1000个名额收满再说！”

    “嗯！”我点点头，掏出回城卷轴。

    回到浮冰城，去往旅馆下线，何艺发来一条信息：“下线之后，我去你房间，还是你来我房间？”

    我想了想，回复：“我去你那。”

    “嗯！”

    ……

    下线，脱下头盔，走出房间。

    深夜的走廊上一片寂静，我心里有些忐忑，这大半夜的要是让人看到我溜进美女老板的房间，不知道别人会怎么想。

    “咚咚……”

    轻敲一声门，何艺飞快的开了，一张漂亮脸蛋出现在我面前，笑道：“进来吧？”

    “嗯。”

    仅仅半天之间，何艺的房间就被收拾的非常整洁，看起来像是高级酒店的房间，只是床上有些凌乱，堆满了衣服，看来是还没来得及收拾。

    打开冰箱，何艺取出了速冻水饺，靠，果然是要我来吃饺子的！

    有些局促的坐在窗边的沙发里，我看着何艺的身影，心里说不出的感慨，这个漂亮小女人就是我这些天来魂牵梦萦的那个人吗？

    不得不说，何艺是一个尤物，只是简单的衬衫配搭紧身短裙，竟让她那么迷人，长发如水般泻落在肩膀之上，脖颈雪白颀长，衬衫领口处一片白皙肌肤，傲人的峰峦仿佛要挣脱衣衫的束缚，属于呼之欲出的那种，下身的短裙紧紧包裹着曼妙身躯，浑圆的臀曲线十分迷人。

    我忍不住转过脸去，再看下去，怕是要呼吸加重了。

    ……

    “喂……”

    忽然身边有动静，何艺已经坐在我旁边，笑道：“怎么了，心情不高兴？”

    “嗯，还好。”我转过脸来，看看何艺，心底怦怦乱跳，这种感觉十分的诡异，在我和林逸欣在一起的时候，惊人的神似。

    何艺一样看着我，美丽的眸子里浮现出复杂的神色。

    一层水雾渐渐笼罩了她的眼眸，何艺就这么看着我，晶莹的泪珠顺着雪腻的脸蛋滑落，眼中满是委屈与幽怨。

    我慌了手脚：“老大，你……”

    何艺低头擦拭了一下泪水，随后抬头看我，可眼泪还是止不住的流淌下来，她迎面看着我，带着哭泣声说：“你知道我这些天有多担心你吗？我……我还以为你已经不在了……”

    我低声道：“对不起……”

    何艺忽地站了起来，充满了委屈：“杜十三知道你没死，明月也知道你没死，他们都知道你没死，只有我一个人蒙在鼓里，你们组团来忽悠我！这……这很好玩吗？”

    我站起身，充满了歉意：“老大，我们不是故意，对不起……”

    何艺咬着嘴唇，静静的坐在墙角的地面上，抱着自己的双腿，把脸蛋埋在怀中，呜呜的哭泣着。

    我心里百味杂陈，虽然说一直希望能守护她，守护古剑魂梦，但是，我一直做的事情确实是在伤害她，也在伤害着我自己。

    走到何艺身边，我缓缓沉下身，张开手臂抱住她的肩膀，轻声道：“都过去了，以后再也不会有人组团忽悠你，老大别哭，好吗？”

    何艺一直哭，一直哭，就像是酒吧的那一晚，哭得一塌糊涂，似乎想要把所有的委屈都宣泄干净一般。

    ……

    过了好一会，我嗅了嗅鼻子：“老大，你的饺子，貌似熟了……”

    何艺转过脸去，缓缓站了起来，擦了擦眼泪，轻声道：“嗯，你稍微等一会。”

    不一会，饺子端了上来，我瞬间傻眼了——

    “这是……汤圆？”我小心翼翼问道。

    何艺两手叉腰：“饺子！”

    “可是，看起来是圆的……”

    “那是圆润！”

    “我从没见过这样的速冻水饺……”

    “那是你见识太少了～”

    何艺睁大了一双美丽的眼睛，盯着我看：“尝一下，好歹是我历经一个晚上辛辛苦苦做出来的……”

    “你还会这个？”我瞪着她，笑道：“还以为你只会PUBLICCLA呢……”

    何艺瞪着我，眼中透出一缕杀气：“再不吃，我立刻让你BREACLE！”

    我浑身一震：“我吃，都听你的，老大！”

    当饺子下口的时候，我确认这确实是饺子，而且是芹菜牛肉的，吃起来很鲜很美味，于是不由得多吃了几个。

    何艺笑吟吟的守在我身边，不知何时，竟沉身蹲在那里，一双手躺在我的膝盖上，姿态非常亲昵。

    正在这时，门突然开了——

    “哗！”

    慕容明月出现在门口，看到里面的场面，微微一愣，却走了进来，道：“天啊，你们两个还有闲心思在这里夜宵？”

    何艺收敛起笑意，问：“明月，怎么了？”

    慕容明月神色焦急，道：“别说了，你们两个立刻上线，打起来了！”

    “打起来了？”何艺疑惑：“谁和谁打起来了？”

    “春泥、月影和夜殇，他们三个纠集了行会里20多个人，在浮冰城东门口外面的空地上跟许阳他们打起来了，不知道是因为什么，参战的全部是我们古剑魂梦的人，简直是乱套了！”

    “什么？！”

    何艺猛然站了起来，脸上带着怒意：“岂有此理！立刻上线，陆尘，你也来吧，我们需要你！”

    “嗯！”

    我飞快的放下手里的碗筷，奔回自己的房间重新上线！

    “刷！”

    出现在旅馆中，二话不说的冲向了东门城外，同时受到了何艺的组队邀请，进入队伍的时候，发现慕容明月、北冥雪和鬼谷子三个人也在，加上我，一共五个人，算得上是古剑魂梦的第一五人队了。

    我知道，血色佣兵的强势回归一定会引起内讧，只是，我完全没有想到春泥那几个人会那么沉不住气，居然这么快就要撕破脸皮了。

    其实可以想象，春泥、月影和夜殇三人原本打算入驻并主持古剑魂梦的，至少，他们会是行会里的绝对中坚，可是伴随着血色佣兵的回归，他们在行会里如日中天的地位受到了极大的挑战，于是终于爆发了。

    论战士实力，春泥、月影比起鬼谷子和我要差远了，论弓箭手实力，那夜殇更是没办法和北冥雪相提并论，血色佣兵的回归直接破灭了狂人工作室的梦想，继续混下去，他们只能沦为马头卒，而不是中军大将！

    东门桥上，几人相遇，我提剑说道：“老大，你和明月姐在后面，我和鬼谷子冲，北冥雪注意压制，大家先别攻击！”

    “好！”

    一行人冲出了东门，远远的，寒冰森林边缘果然一大群人围在那里，清一色古剑魂梦的徽记，连成一片！

    何艺提着利刃紧跟着我，一双美丽的眸子里带着忿怒，淡淡道：“陆尘，我提升为你为副盟主，一切事情由你决断！”

    “嗯，好！”

    下一刻，“叮”的一声响——

    系统提示：你的职位已经被提升为副盟主！

    行会徽记发生了些微变化，职位变成了副盟主，果然比普通成员要拉风了许多！

    ……

    空地上，春泥、月影、夜殇几人带着一群古剑魂梦的玩家正在围攻，被围攻的恰恰也是古剑魂梦的人，领队者是许阳，在他身后，近20名玩家，几乎全部都是残血，显然比起实力，许阳是万万不及狂人三巨头的。

    “哈哈，许阳，你认输吧，何必死撑着呢？”

    春泥看着许阳，眼中带着浓浓的不屑：“你这种层次根本连中等玩家都谈不上，还想一手扶起古剑魂梦？算了吧，我看你不如跟着我们几个人重建一个新的行会，到那时候，老子或许会心情好，赏你一个小队长当当，哈哈哈！”

    “呸！”

    许阳眼中满是愤怒，喝道：“狗一样的东西！你TD已经忘了来古剑魂梦第一天的时候有多么狼狈，现在居然拉拢古剑的成员吃里爬外，我呸！老子见过贱的，却从来没有见过你这么贱的！”

    春泥眼睛一寒：“你这蠢货，找死！”

    说着，春泥的长剑之上泛起了一丝丝火焰，赫然是他的得意技——烈焰剑！烈火长剑劈向了许阳的肩膀，无从抵挡！

    正在这时，我已经赶到，瞬即发动冲锋！

    “刷！”

    烈焰剑眼看就要砍入许阳的身体，却忽然灰飞烟灭，技能能量瞬间消散了，春泥则头顶上带着眩晕，一脸惊骇的站在那里。

    “折戟沉沙？！”

    月影大惊，与夜殇两人连退了数步。

    我并未杀掉春泥，只是轰然一击冰芒甩在他的胸口，带着一串森寒的冰锥，并将他震得连连后退！

    “984！”

    急追而上，顺手一挥鬼冰魄，赦免！

    “I！”

    巨大的字眼飞了起来，春泥骇得脸色铁青，拼命的退后。

    我不再追杀，此时此刻，我想杀春泥的话，他根本就跑不掉。

    单手张开，“刷”的一声，玄蜂被召唤了出来，67级的玄蜂，格外犀利，足以敌得过一个高等级、强装备的70级战士了。

    许阳一脸感激：“陆尘，你来了！”

    我点点头：“嗯，老大和明月姐也来了。”

    人群散开，何艺手按剑柄进入重围，冷冷的看了周围一眼，随后，我和许阳左右分别站立，像是两个保镖。E