    朝阳初升，北京城外城东南崇南坊，左安门内。

    树木掩映的一片开阔的教场上，京营十二团营之一振威营全营兵马列阵于此。上万马步兵集结于教场之上，刀枪林立，旌旗蔽日，阵势颇为雄壮。

    十几名振威营将领骑马立在军阵之前，他们正在等待着振威营新任提督的到来。

    振威营将领们的内心是有些忐忑的，甚至是有些不情愿新任提督到任的。

    原振威营提督，老侯爷马铭恩虽然年纪老迈，体弱多病，营中军务基本不理，所以上上下下也乐的自在。振威营可以说是十二团营之中军纪最为涣散的团营兵马了。

    老侯爷马铭恩别的没什么好处，但他不理军务，这便给了不少人暗中行事的机会。营中都指挥把总指挥统领们个个逍遥自在，赚的盆满钵满。

    现在新提督张侯爷即将上任，这对他们而言绝对不是一件好事。

    不过对于普通士兵和低级士官们而言，倒是对这位张侯爷的到来充满了期待。换了侯爷便等于换了个天，也许日子会好过些，粮饷会足额发放，不至于缺短少给，还没处说理去。

    只不过，消息传出来的时候，有人打听过这位张侯爷。听说这厮曾经是京城有名的外戚纨绔，待人行事极为不善，便也心里直犯嘀咕。

    太阳逐渐升高，阳光的灼热逐渐有了威力。将士们的身上开始冒汗。原本被要求整顿的极为整齐的队形也开始有些骚动。约定好的辰时二刻张侯爷抵达营地的，但此刻已经快到巳时了，张侯爷却连个影子都没有。

    队伍前的十几名中高级将领们也开始沉不住气了。为了迎接侯爷的到来，他们全副武装，甚至戴上了密封护着脸侧和肩颈的耳甲。本来穿着盔甲就沉重闷热，再加上头脸捂得严严实实的，简直就像是在蒸笼里蒸着一般。汗水顺着脖颈子往下流淌。

    “**奶奶的，还来不来了？耍咱们是么？咱们凌晨折腾到现在，就为了等他来。难不成要放咱们的鸽子？”一名满脸麻子的将领终于忍不住低声骂了起来。

    “可不是。来不来给个话，叫兄弟们这么干等着算什么？拿咱们不当人么？”

    “八成是放了咱们鸽子了。他娘的。这张延龄要是这么搞，回头可莫怪兄弟们不给他面子了。他是侯爷又怎样，强龙压不过地头蛇。咱们振威营的兄弟一条心，今后他可别求咱们事儿。”

    几名将领也都纷纷附和道。

    “孟将军，咱们收了吧，理他个卵蛋。回头他来了，让他自己灰溜溜的进营，自己来找咱们。”麻脸将军沉声对一名策马立在身前，皱着眉头的将领道。

    那将领冷声喝道：“冯麻子，还有你们几个，闭上你们的鸟嘴。都给老子好好的呆着。老老实实的等着。”

    这位孟将军名叫孟亮，乃是振威营都指挥。老侯爷不理军务，营中军务一直由孟亮代为管理，是振威营名副其实的二号人物。这一次即便朝廷同意了张延龄从南镇抚司将陈式一和张隐调任过来，两人也不过也是都指挥和副都指挥之职。张隐和孟亮平起平坐。陈式一甚至还低了一级。

    孟亮这么一说，几位将军只得闭了嘴耐着性子等待。

    时间缓慢的流逝，巳时过半，阳光直射之下，已经在教场上站了近一个半时辰的振威营将士们早已经承受不住这酷热的煎熬了。士兵们倒有一半已经摇摇晃晃快要晕倒，脚底下汗水都流了一小滩，一个个叫苦不迭，抱怨连声。

    振威营的士兵们何曾受过这种煎熬？老侯爷不理军务，像样的训练都很少。孟亮虽然管军，但毕竟不是提督，也只是管管事务。训练上自也不肯出力。整个振威营数年之间没有像样的训练，军事素质早已堪忧。

    “他娘的，老子不等了。再等下去，要热昏了。我可要领着我的人走了。”那名叫冯麻子的将领再也忍受不住，大骂着拨马便走。

    其余众将来也都忍耐到了极限，冯麻子一骂，众人纷纷叫骂着拨马离开，口中大声下令着自己下辖兵马归营。

    就在此时，教场西侧入口处马蹄声响，甚嚣尘上。众人惊讶看去，之间数十骑飞驰而来，很快抵达众人面前。当先一匹黑马上，坐着一名黑盔黑甲黑披风相貌英俊的年轻人，身后跟着的一群人个个人高马大。其中有数十人肩背上背着长长的牛皮皮囊，打扮甚为奇特。

    数十骑飞驰而至，在兵马阵前勒住马匹。人立而起的战马发出稀溜溜的嘶鸣声，尘土飞扬而起，像是袭来了一股龙卷风。

    “诸位兄弟，久等了。本人张延龄。”一身黑色盔甲披风的年轻人大声喝道。

    孟亮翻身下马，冯麻子等人也纷纷下马，快步上前单膝跪地行礼。

    “末将孟亮，参见侯爷。”

    “末将等参见侯爷。”

    张延龄翻身下马，呵呵笑着上前，拱手道：“各位将军不必多礼，起来说话。”

    孟亮等人连道不敢，纷纷起身。张延龄笑呵呵的看着孟亮道：“孟亮将军果然是英武不凡。当年剿山东黑风寨，枪挑黑风寨大寨主。名震一时。厉害厉害。”

    孟亮一愣，笑道：“侯爷谬赞，不过是杀了个山贼头目罢了。”

    张延龄笑道：“山贼头目？那黑风寨寨主焦晃，人称活阎王，一双铜锤之下杀人无数。盘踞山林之中多年，当地官府卫所兵马拿他毫无办法。孟将军当时是青州卫将，率一百兵马便去围剿。杀入敌寨，一枪挑了焦晃。这份英雄气概，谁人能及？”

    孟亮口中连声谦逊，心中却高兴的很。谁没有一两件人生最得意之事？谁不愿意这些事被别人传颂？张侯爷居然知道自己当年的英雄事迹，这给了孟亮极大的心理上的满足。

    “冯四海将军是么？原延绥镇定边营小旗。弘治十二年，定边蓝旗堡一战，身中三箭，依旧浴血杀敌。率一百八十人拒敌五百。一人毙杀鞑子十三人。勇猛无比。人称冯麻子。不过却是杀人如麻的麻，而不是冯将军脸上的麻子，哈哈哈。”张延龄看着冯麻子大笑说道。

    冯麻子本来满肚子火气，听到张延龄这么一说，顿时眉开眼笑。当年那一战正是他军旅生涯中最为辉煌的一战。多年过去，除了在酒酣耳热之际说几句之外，已经无人记得。没想到张侯爷居然知道这件事。

    对张延龄的印象和等待的恼怒顿时消减了许多。

    “柳谭将军，也是延绥镇边军出身。弘治九年鞑靼人袭扰，被你阻于山羊隘。三十名壮士守两天一夜，硬是等到后方兵马集结完成。鞑子因此被包了饺子，铩羽而归。后来被人从死人堆里拖了出来。真是勇猛之人啊。”张延龄对着另一名把总笑道。

    众将领心中惊讶不已。这位张侯爷居然对他们如此熟悉，对他们的经历如数家珍，真是没想到。所有人对张延龄的印象一下子便好了许多。似乎之前等候的恼火也开始消散。

    “侯爷居然记得咱们的这些微末事情，当真是让我等受宠若惊。”孟亮拱手笑道。

    张延龄道：“那是自然，本人既然提督振威营，又岂能不知道自己所领营中部将是怎样的人。否则如何和各位将来一起共事？”

    孟亮等人笑道：“那是，那是。侯爷有心了。”

    张延龄微笑道：“不过，诸位。恕我直言。你们让我很失望。特别是过去的这两个时辰，本人很是失望。”

    孟亮等人一惊，收敛笑容看着张延龄，不知他此言何意。

    “各位，团营乃京营主力。十二团营领十二万选锋一等兵卒，肩负京城城防内外守卫重任。用着最好的装备兵刃，领着最高的粮饷俸禄，消耗最多的朝廷资源。诸位觉得你们够格么？”

    张延龄的脸上笑容也消失了，脸上的神情变得凛然起来。

    “侯爷，您这……话从何来？”孟亮低低问道。

    张延龄道：“各位，其实我早就来了。辰时一过，我们便来了。就在教场之外法灵寺前的山坡上看着你们。只不过在烈日下站了一个多时辰而已，堂堂振威营将士便已经是这副模样了。你们自己回头看看，这还是一只肩负重任的团营兵马么？”

    孟亮等人转头看去，教场上一万马步兵一个个或坐或瘫，有的头盔歪斜，有的甲胄解开露着肚子。有的将盾牌兵刃丢在地上，有的在扇风纳凉。一大半兵士都是如此，确实不像一支兵马该有的样子。

    “这便是诸位统帅的京营？令人失望之极。阳光下站一个多时辰便已经如此，何况打仗？难怪有人告诉本人，是最散漫无能的一群将领领着一群最差劲的士兵。本人还不信。今日便想试试。果然，别人没有说错。振威营在十二团营之中排名最末，不是没有道理的。诸位之前都是英雄好汉，如今却都是这么一副脓包样，当真让人唏嘘。各位，我看不用本人上奏革了你们的职了吧，你们全部主动挂甲辞职算了，也省的本人麻烦。”张延龄大声说道。

