    这当然不是现在应该考虑的。
    杨牧再次开启腐蚀幻想，直接进入第四层。
    终究还是满足的情绪占了上风。
    在战斗中稀里糊涂就变强了，自己兼职就是个Bug。
    连日来的压抑情绪终于完全舒缓。
    还有什么可郁闷的？
    他都强大的不是人了。
    能跑能飞还能大跳。
    这一下算是软妹币玩家了吧？
    直接花钱砸装备干掉所有大BoSS。
    得意了一会杨牧又冷静下来。
    不能轻敌。
    就好像刚才那个卡拉，还不是没能第一时间就秒杀，她那个虚空行者的能力就很特别，躲开了自己的致命一击。
    只是后来她没继续使用这种能力，看来想要穿越时空也有能量限制。
    除此之外，其实第一关和第二关的阁主都不太好对付，就算他现在强如一道闪电，也难保还有更强的存在。
    神魂生物延续那么那么多年，自己就算很变态也不过是三十多年生的生物，还是要小心谨慎才好。
    杨牧这样想，已经在打量四周。
    忽然小黄人预警，却不是来自于眼前。
    杨牧急忙开启黑紫白通道，将刘援朝等人接过来。
    自己不在丧尸群里，他们的人类味道终于引起了丧尸的注意，一群丧尸开始围攻房子。
    那边有个小黄人值班，发现后告诉杨牧。
    重新见到这些人，别人都是一脸庆幸，差一点就被丧尸包了饺子。
    只有骚包小花不安分，直接扑到杨牧怀里。
    “老公！吓死我了，你都不知道，刚才丧尸爬上了二楼，差点咬到人家的大腿。”
    ......老子如果不知道你们发生危险，能把你们接过来？还我不知道，老子啥不知道？
    杨牧在心里吐槽，对小花这投怀送抱的架势很没辙。
    正所谓伸手不打笑脸人。
    不管小花是个怎样的人品，还愿意在自己面前装疯卖傻的，这多少也算是一种情谊吧，杨牧决定容忍她。
    只不过......
    “小花女士，你能不能不要像个树袋熊一样挂在我身上？”
    “啊老公，你的眼睛怎么变成黑色了？”
    小花的观察力还挺细微。
    杨牧不打算和她或是其他人说自己进化的事情，没法说。
    这时杨牧就拥有了读心能力。
    对于普通人类，就算体内拥有六七级的原石，也没办法抵抗自己去读心。
    刘援朝还在心里琢磨自己到底是怎样的人。
    吴艳庆幸终于逃出了尸群还活着。
    金刚想着要保护好自己的女人刘文丽，无论在任何情况。
    刘文丽很生气，因为她的丝袜飞了边，已经破损了好几道。
    霸天时不时看刘文丽的大腿，也会顶着小花的身材偷偷胡乱琢磨。
    郭小美考虑着眼下的局势，觉着危机重重。
    曹亮现在胆小如鼠，只希望自己能活下去。
    韩雪对自己充满恨意，在心里诅咒着自己，不过也是对自己充满了胆怯。
    王慧的心情倒是很平静，不过心中对自己有着好感，还是带颜色那种，也就是说她完全不像看上去那么为人师表，不像看上去那么文静软弱，内心里，也是个婊。
    听到各种人的心生，杨牧觉得也很有趣。
    就不要干预了，要不然他会很累的。
    每个人都会有想法，而想法不等于做法，不能因为别人想要弄死自己，自己就在现实世界里弄死他，那样的话他忙不过来的。
    就算是亲近的人，也会有私心，这才是真实的人类本性。
    杨牧深深的了解这一点，怀抱着依然挂在他身上的小花，妥协了，不在管她，重新四处看着。
    挺大的空间，深黄色的灯管，四周装饰的很科幻，这里好像是某个科幻大片里的外星实验基地，有不少圆柱体玻璃柱子，在玻璃柱子里面是蓝色液体，而蓝色液体中有不少没穿衣服的人类？
    看着像人类，其实更像是传说中的精灵。
    耳朵都是尖的，五官深刻而美丽，这种五官不能单纯的用东西方的标准去看。
    它们应该不算是东西方任何一面的人种，有着属于他们自己的特色。
    只是从人类审美来说，这种长相都还不错。
    杨牧细细打量着他们，也是有男女分别的，皮肤应该算是白种，不过要比普通白种人更细腻。
    肌肉组织良好。
    性别区分性状和人类一样。
    杨牧忍不住走上前，伸手指向一个玻璃柱子。
    红色能量释放出去。
    砰！
    一声脆响后玻璃柱子裂开，里面的蓝色液体快速流淌，玻璃滑落到地上。
    原本在里面如同悬浮着的精灵人随着水的流出而降落，并且苏醒过来，一个劲的急呼吸。
    杨牧弄出来的当然是个漂亮的小姐姐。
    或许因为自己已不是人的缘故，看着她竟然还挺欣喜，大家都是异种啊。
    精灵小姐姐苏醒后，就用异常惊恐的眼睛看着杨牧。
    杨牧面带微笑，伸手就去摸她的耳朵。
    这一摸好像捅了马蜂窝。
    精灵小姐姐扑上来，对着杨牧就展开了拼命式的攻击。
    只不过她并没有什么特别的能力。
    力量应该比人类大了不少，可也就仅此而已。
    杨牧一只手就能控制她。
    就在这时，这个巨大空间的角落里，传来了一个平淡的女音，说的还是汉语。
    “玛雅人，精灵的祖先。	精灵是日耳曼神话中所出现的生物，他们往往被描绘成拥有稍长的尖耳、手持弓箭、金发碧眼、高大且与人类体型相似，知道为什么吗？”
    “因为玛雅人当初被巨冰带走之后，还有一部分遗留下的人，她们逃离了原本驻地，出现在古日耳曼地图上，留下了一些足迹，才有了日后的传说。”
    “所以你们人类不可能知道，其实玛雅人，就是你们幻想中的精灵，历史上真正的玛雅人自称西雅尔，就是说他们不知道后世的人叫她们玛雅人或是精灵，而在曾经的玛雅星球上，他们的种族名称音译过来就是西雅尔，他们的星球被他们叫做而迪克，而以前地球，对于而迪克星来说，是一颗非常明亮的超巨星，他们在很多很多年前就把地球叫做垃圾，嘿嘿，这是比较准确的音译，当然从意思上来说，翻译过来应该是美丽明星的意思。”
    “我们还是叫他们玛雅人吧，这样你们听得习惯。他们的文明很发达，思维境界比我们现代人可能还要高，但不得不说，他们的科技水平并不发达。人类惊叹于古玛雅人建筑上的造诣，那是因为觉得他们是古代人，青铜器都不会使用，却还能留下那样的古建筑群。”
    “事实是，他们只是生活在我们的古代地球，但他们是文明星球来到地球的高级物种。”
    说话之人终于走到了杨牧等人面前。
    第四阁阁主。
    “我还没有自我介绍吧？你们好，我叫吉拉娜，神系种族，曾经数次来过地球，对东西方都很了解，对人类也很了解，你们是人类吗？”
    吉拉娜是超级美女，颜值不输尚小娟。
    不过她是神系生物，那也就没什么奇怪的，可以在神降的时候设定长相。
    而除了有颜值，吉拉娜也非常有气质，给人的感觉特别好，一点也不高傲，似乎很平易近人，很好相处的模样。
    这样一个女人，放在大街上，一百个人弄不好就有一百个愿意与她做朋友，看着一点也不像坏人。
    精灵小姐姐在吉拉娜出现后，竟然就躲藏到了杨牧身后，很谨慎的模样。
    吉拉娜微笑道：
    “你可能还不知道，精灵们的耳朵是不能摸的，你摸了她的耳朵，就等于是睡了她一样，这是极大的耻辱，并且她只能选择嫁给你，这就是玛雅人的特性，别问为什么。这就好像你们国家会用手纸去擦屁股，而这一切对于印过人老说是非常恶心的事情，看看那个国家的人，他们竟然用手纸去擦屁股，简直恶心的想吐！”
    “而反过来，你们也会想吐，因为他们是用手指去擦屁股的！手指与手纸，在你们的语言里读音相同，却是两种不同的意思。两个相邻的国家，却拥有完全不同并且无法融合的思维方式，仅此而已。”
    吉拉娜轻声说话，声音温柔。
    杨牧有些纠结。
    他就只是摸了一下精灵小姐姐的耳朵，就等于睡了她？
    哦买噶的！
    而这个神系小姐姐，竟然对人类如此了解，还真不是一般人。
    杨牧打了个哈气，慵懒开口道：“我是来杀人的。”
    “上边发生的事情我已经知道，你连过三关到了我这里，说实话让我有些意外，因为你能杀了她们，说明你确实很强大。可是，神魂世界很可能超越了你的现象，你不是神魂，也就不可能了解我们。红份骷髅阁是十八个女人在这里驻守，不是单纯的人类，而是神或者魂，我们因为各种原因投奔了黑魔，也只不过是在这里过生活，找些有意思的事情来做罢了，人类少年，你确定要与我为敌吗？我可是好心警告你，如果你真招惹了我，怕是用不了许久，你也会跟这群玛雅人一样，成为我的标本。”
    吉拉娜就好像是杨牧朋友一样的跟杨牧说话，这气氛还真有那么点怪异。
    只是对于杨牧来说，他才不在意这些，他的初衷没变，这地下建筑里的所有人都是对立面，今天目的就是要把他们全都干死，同样是仅此而已。
