 修罗殿打的轰轰烈烈，紫微天庭闹得气势汹汹，成功地转移了大半个天庭的目光，失乐禁岛得以安全的‘埋葬’在苍玄天庭的地层里守护着黑龙的蜕变。外面很惊险，这里却很平静。

    秦命站在高耸入云的山顶，望着东煌天庭的方向，眉宇间聚着几分忧虑。这是他第一次缺席这类大规模的战争，心里竟然有些不适应。再沉稳的心性，这种时候也很难保持平静。

    皇族联盟到底来了多少煌武？又带了多少秘密武器！

    皇族联盟采取什么方式进攻？又能爆发出多大的疯狂！修

    罗殿能坚持住吗？现在又是什么情况了！其

    他皇族的煌武有没有插手，又会不会真的参与进去？相

    距万里，路途遥远，秦命对那里的情况一无所知。秦

    命时不时的恍惚，又时不时的叹息，眼看着兄弟亲人在远方血战，用性命死扛，他却躲在这里等待消息，心里真不是个滋味。白虎在他来到这里的第三天就晋入煌武，并稳住了境界，可是修罗殿已经被皇族联盟包围，它就算想去也去不了了。“

    有新消息了，要听吗？” 一个美妙绝丽的女子来到山顶，身姿高挑婀娜，紧身的白银色绸衣完美的勾勒出修长的身姿，韵味撩人，胸前雕着艳丽的金凤花纹，盘起的秀发插着三根金簪，平添一股古典的贵气。她是葬花两位弟子之一的安灵犀！

    秦命望着远方，淡淡的应了一声。

    “圣灵域宣告紫微天庭，会向皇族联盟复仇，现在正在集合煌武，预计几天之内就会赶往修罗山脉。”

    “复仇？”秦命眉头一皱，转头看着安灵犀。

    “没错，复仇！从现在的声势来看，他们至少会集合五位煌武！”安灵犀推测到，紫微天庭那里的煌武数量至少有八位，而想要奔袭皇族联盟，三四位明显不够看的。

    “五位煌武就敢跟皇族联盟叫板？他们不怕五爪金龙一转身全给拍死？”安

    灵犀眼角微微抖动，相当无语，你当是拍苍蝇呢？那可是煌武！武道之巅的煌武！“

    不对劲儿！有问题！”秦命眉头紧皱。

    “哪里有问题？”

    “皇族联盟来的时间就比我预期的要晚，而且应该直接降临东煌天庭，怎么跑到紫微天庭，还挥手就灭了三座古城。这是失心疯了，还是脑袋被时空给放空了？”秦命一直在奇怪这个问题，想到了各种可能，却都拿不准。强龙不压地头蛇，你越界征战，直奔目标就好了，顺手把天庭之主给激怒了，这完全不像是皇族联盟那群精明老货们的做派。

    不过圣灵域毕竟是片净土，崇尚和平解决各种事端，就算被挑衅了，首先应该用较为平缓的方式解决，何况面对的还是皇族联盟那种庞然大物。现在竟然敢大张旗鼓的到修罗山脉找皇族联盟复仇？这特么是活腻歪了吗，还是也得了失心疯了，完全不像圣灵域的做派。怎

    么复仇，嗷嗷叫着扑过去？还是隔着很远喊几嗓子？现

    在的皇族联盟肯定非常暴躁，杀红了眼了，受不得刺激，到时候看到五大煌武奔袭，可能没等照面，五爪金龙提着轮回盘就冲过去了。

    “混在紫微天庭的修罗暗影正在往三座古城赶，不久之后应该会传来消息。”安灵犀摇头，她看不透这里面的关键。毕竟对于她而言，无论圣灵域还是皇族联盟，层面都太高太高了。

    “不用查那里，没什么意义。我倒是担心圣灵域到底想干什么！”秦命从没把圣灵域当什么善类，虽然这些年来一直没有真正的碰过面，也没有过多的仇恨，可他内心深处就是对这种势力心存警惕。而且现在紫微天庭声势大好，净土、圣地、避难地等等名声环绕着它，圣灵域如果真的激怒皇族联盟，岂不是把战争引到那里？圣灵域会干这种蠢事吗？

    “你别瞎想了，想也没用，不管圣灵域什么目的，那里又出现什么意外，修罗殿都会自己应付，你就安分的留在这里等黑龙出关吧。”

    “就怕他们应付不住啊。”“

    不要把他们想的那么弱，他们那群人哪个不是一方英杰，哪个不是精明睿智，哪个没有经历生死历练，他们明白自己该怎么做，更能应付各种意外。”安灵犀提醒着秦命，她可不希望这位强人在这种时候离开失乐禁岛。虽然现在看来不会有谁威胁到这里，可万一出个意外呢？秦

    命眉头紧锁，比起潜伏的那几个煌武，他更担心圣灵域。毕竟那几个煌武是在修罗殿之前的考虑范围之内的，老爷子他们有思想准备，更有对策，可圣灵域完全是突发事件。万一到时候圣灵域表面上打着进攻皇族联盟的幌子，却对着修罗殿来几场猛攻，那股力量很有可能成为压垮修罗殿的关键。那毕竟可是五大煌武啊！等

    等！

    难道这就是圣灵域的目的？打

    着复仇的幌子，处理修罗殿？事后再跟皇族联盟装模作样的打几场，双方各自退场？这

    样一来即能展现了自己的姿态，又打出了声威，还把修罗殿这个圣灵域严重的祸源给拔除，皇族联盟事后也不会主动找圣灵域麻烦，一举多得！

    相当符合圣灵域的形势风格。

    安灵犀站在秦命身后，好奇的打量着他。又在想什么了？难道还真打算离开吗。她曾经是巫殿的鬼将，可以说是见证过秦命在初入古海时期的某些经历，很出色、有胆魄，更有点张狂，可她万万没想到曾经扛着荒神三叉戟满古海逃窜的少年竟然在短短二十年间成长到如此地步，不仅成为最年轻的煌武，更直接向两个时代的顶级势力宣战，还在一次次的疯狂中闯出了举世瞩目的耀眼成绩，成为乱武及天庭最危险的人。

    如果这不是传奇，她不知道还有谁有资格能担得起这两个字。

    安灵犀想不明白秦命是怎么做到的，又是怎么走到现在这一步的。毅力？天赋？幸运？但肯定不是外面盛传的‘疯狂’那么简单。

    安灵犀摇了摇头，转身就要离开。这个男人太复杂了，连师尊那种女人都依附在了他的身边，想想都有些不可思议。

    “安姑娘，请留步。”秦命忽然喊住了安灵犀。“

    这么客气了？”“

    葬花在修炼？”

    “师尊希望能尽快的触摸到煌武壁垒，这段时间一直在闭关。”提起葬花，安灵犀语气眼神里都带着由衷的敬畏之意。

    “她身边的小孩儿呢？”

    安灵犀露出一丝苦笑，摇了摇头，就要离开。她可不想牵扯秦命跟葬花的恩怨情仇里。

    秦命拦到她面前。“我就随便一打听，没必要这么敏感吧。你简单的说一说那小孩儿的事，我保证不纠缠。放心吧，你师尊正在闭关，什么都不知道。”

    “你就饶了我吧。整座失乐禁岛都被师尊控制着，她虽然闭关了，可意识跟整座岛连在一起，什么事都瞒不过她。”

    “她还能偷听我们说话？失乐禁岛这么多生灵，每时每刻都在交流，她还能全部监控？放心吧，葬花没那么多闲心。”“

    可她监控着你！”

    “可能吗？她见了面都不跟我说话，正眼都不瞧我，背地里还偷偷观察我？你们师尊什么时候这么娇羞了？” 