    二二九没有理由！

    营口码头上，三辆全身都包裹在油布中的汽车被货轮吊臂缓缓放到了下来，四周十几位荷枪实弹的宪兵警惕的注视着四周。

    无怪他们如此小心，这可是装备部刚刚弄出来的宝贝，是少爷指定的东西，这次运来辽东就是为了测试它的，据说这玩意已经被陆军列为了头等宝贝之一。

    汽车在太平洋军中已经算不得新鲜了，宪兵们虽然得到了命令全力保护这三辆看着比平常汽车大了些，浑身都包裹在油布中的汽车，但也有些纳闷，三辆汽车就能被列入陆军头等宝贝，是不是太过了。

    不就是轮胎看起来宽点，车子大了点也高了点吗？不等他们想清楚，一连串匆忙的脚步声骤然从身后，就见到宪兵队长带着几十号人猛然冲入了码头，高喊道：“这汽车能不能用？”

    “快说”

    队长紧张的表情吓得几位随船而来的工程师一大跳，连忙点头：“可以，油都是满满的，不过

    “太好了”队长立刻一挥手，身后的宪兵们一拥而上七手八脚车扯开了油布，看着机密宝贝就要曝光，工程师们刚要阻拦，就被队长一把拦住了。

    “参谋部紧急命令，征调你们的车队长还没说完，就见到扯开了油布后，三辆大号而且安装了钢铁顶棚的汽车出现在了众人眼前，更让他欣喜若狂的是，汽车的车顶上居然还各架着一挺马克沁机枪

    太好了

    队长猛地一挥拳头，大喊道：“快开车，去救少爷”

    “救少爷？”几位工程师呆了一下后，同时瞪大了眼睛脸色发白，少爷出事了？

    雪亮的刀光让李默猛地吓了一跳，下意识拉了把还没醒悟过来的唐绍仪，另一柄倭刀就已经唐绍仪的位子刺了进来，倭刀猛地横扫而过，顿时在李默的左臂划开了一个巨大的伤口。

    “日本人”

    唐绍仪不是傻子，愣神片刻被少爷有一把拉倒下后，便知道发生了什么，顿时吓得一声冷汗，知道如果不是李默拉了他一把，这柄倭刀刺穿的就是自己。

    “少爷。”唐绍仪刚喊一声，李默就猛地一咬牙飞快拔出了贴身手枪，对着倭刀的方向连开几枪

    枪声一响，不仅没有吓住刺客，反而又伸进来几把倭刀，其中一柄更是从车体下方钻了上来，擦着他的耳皮穿透了木板。

    这下可把唐绍仪吓坏了，李大少爷更是被这一刀刺激的浑身乱爆，不顾左臂的巨疼，用双手猛地撑起身子，在空中翻了个身，对着下面连开数枪，顿时木板被打得四分五裂，大股大股的鲜血狂喷而出。

    “少川，走”

    解决了下面的危机后，李默再爆喝一声，用力将唐绍仪护在身后，对着旁边几把倭刀的位置连开数枪。

    砰砰砰的枪声过后，倭刀终于再也没有刺进来了，这时马车左边也传来了杜大壮的声音：“少爷，走这边”

    从第一柄刺刀扎入木板，到反击连连开枪，看似漫长实际只有短短的几秒钟，可就是这几秒钟却吓得唐绍仪头皮发麻，如度过了几年般漫长，要知道一旦李默死在这里的话，恐怕......

    唐绍仪不敢想下去会发生什么，好在这时侍卫们已经全部围住了马车，并且组成了一道人墙保护在了马车四周。

    李默和唐绍仪一跳下车，不等看清楚四周的情况，立刻被几个侍卫按住了身子，套上头盔的同时还给两人套上了一件衬着钢板的马甲。

    马甲刚上身，唐绍仪就觉得身上一下子重了很多，偷偷用手指敲了几下马甲，竟然发出了叮叮的钢铁之声。

    见到少爷跳下车，杜大壮终于松了口气，由于事发突然，当看见车道旁皑皑白雪里忽然冲出数道白影时，他甚至还以为看花了眼，知道护在马车旁的两位兄弟被直接刺穿后，才明白过来发生了什么

    当见到雪亮的倭刀刺进马车，更是全身都颤抖起来，幸好随后马车内就响起了枪声，让他稍稍定了定心，因为他知道少爷能还击说明人还没有事

    反应过来的侍卫也算有经验，不敢用穿透力更强的步枪生怕误伤，纷纷拔出了手枪，但没想到刚解决了那些忍者，远处又传来了急促的马蹄声。

    杜大壮连忙一边保护少爷下车，一边组织人就地阻拦，不过眼见李默下车时半边身子都染成殷红，杜大壮和所有侍卫眼睛一下子都红了

    但此刻不是追求责任和询问的时候，立即有几位侍卫冲了过来围住了两人，从旁边拿来了早已准备好的头盔和防弹马甲。

    低着头被强行穿上防弹马甲和头盔后，李默才发现马车四周躺满了全身上下套着白布，只露出两个眼睛，此刻已经满是枪眼的日本忍者，难怪这帮家伙瞒过侍卫们的眼睛，能靠这么近暗杀自己，这往雪地里一躺，简直就是天然的雪地迷彩服嘛

    麻痹的拍电影的都是傻*，竟然每次出现忍者都是黑衣黑裤，感情人家早就迷彩多样化了加上独特的忍术，混在雪地边上，除非有热能探测器，不然靠眼睛根本辨别不出。

    李默蹲在地上啐了一口的同时，抬起头隔着人缝往外一看，顿时知道这次真的危险了

    数以百计的骑兵，正在飞快冲向这里，万幸的是这些不知道从哪里冒出来的骑兵看样子骑射并不精湛，并不像俄国精锐的额萨克骑兵那样纯靠双脚控马冲锋还能准确射击，顶多只能算骑在马背上的步兵罢了。

    这次出来，李默只带了三十多位侍卫，但这些护卫既有招募的好手，也有久经沙场的老兵，不仅装备了新式的半自动步枪，更穿上了刚刚研制的防弹背心，加上杜大壮完全是按照夜鹰来训练大家的，可以说武装到了牙齿，虽然见到这么多骑兵，但也并没有太慌张，抬枪射击速度飞快，眨眼间冲在最前面的日本骑兵就倒下了几十人。

    可对方毕竟有几百人，靠这么点侍卫很难正面挡住，所以李默立刻推开准备替他包扎的侍卫，将手枪塞给了唐绍仪吩咐他小心保护自己后，立即让杜大壮带侍卫边战边退躲进旁边的树林。

    唐绍仪的感激还没升起，李默就旁边从一位牺牲的侍卫身上抓起了步枪和弹带，在侍卫们的包围中飞快的向树林跑去。

    头山满骑着马冲在最前面，见到李默一行准备逃进树林，顿时哇哇大喊起来，四周的日本兵也知道这是最好的机会，所以纷纷策马猛冲过来。

    “轰轰眼看到敌人越来越近，几位侍卫猛地扭过迎向了敌人，扔出早已准备好的手雷的同时，单膝跪地不断狙杀冲在最前面的几骑，他们不打人专射马，顿时让日本骑兵本就不熟练地冲锋队形窒了一下。

    望着那些毅然转身以血肉之躯抗衡骑兵的侍卫，躲在后面观战的内田良平讥讽他们不自力量，要知道自己足有三百精锐士兵，哪怕对方以一当十也足够完成任务了

    但身边的明石元二郎却皱起了眉头，他不担心李默会逃出猎杀，虽然忍者没有得手，但对方明显是强弩之末，即便能逃进树林也不可能逃脱的追杀，何况此刻对手根本没有援兵，所以他更多的心思都放在了那些侍卫手上的枪上，因为他还从未见过射击时还不需要拉栓的步枪。

    明石元二郎默默地数着，发现这种步枪只要拉一次枪栓，可以连开十枪，速度之快远超过了日本步枪，据他所知就连德国都没有这种装备

    如果太平洋军全体装备这种步枪，那么在火力上日本陆军将会面对以前所未见的压力，这是个重要的情报，必须立刻送回去

    就在明石元二郎死死盯着新式步枪的时候，李默那边也到了最危急的时刻。

    “嘭轰”

    几位孤单掩护狙击的士兵虽然步伐迅速，不断闪过子弹，但几枚从马群里扔出的手榴弹却让给他们很快便被淹没在骑兵中。

    眼看着骑兵越来越近，李默身边的侍卫一个个倒下，杜大壮急的快要发疯了，暴喝一声：“一组，保护少爷，其余人跟我拖住他们”

    “大壮”

    听到杜大壮的话，李默急的刚想去阻止他做傻事，刚想去拉但左臂的剧痛却延缓了动作，只能眼看着杜大壮带着一半侍卫转身扑向了敌人，身边的侍卫更不顾上阻拦了，早一步猛拽着他继续狂奔，看着毅然决然回头掩护的杜大壮和十几位侍卫，李默忽然想起了初见他时他抱着一块狗头金的场景。

    还有五十步

    眼看距离树林越来越近了，但这段距离却成了侍卫们的噩梦，越来越密集的子弹不断地横扫过来，几位拖在最后的侍卫顿时被打得扑倒在地。

    就在这个最危急的时刻，一阵马达声忽然从远处传来，还没等双方看清楚来人，暴雨般弹幕猛地从日本骑兵阵中横扫而过，正骑策马狂追眼看就要抓到李默的日本兵忽然如割麦子般纷纷被撕扯成碎片。

    突然暴起的枪声让内田和明石元二郎眼都直了，只见远处三辆从未见过的汽车如野马般猛冲入了骑兵之中，上面的三挺马克沁机枪更如喷火的妖魔不断收割着士兵的性命。

    明石元二郎早知道太平洋军有一种四个轮子的汽车，但没想到还有这种安装了马克沁机关枪的汽车，刚才还兴奋的心脏猛地沉入了冰寒中。

    “嘭”一辆横冲直撞的汽车撞上了战马，连人带马直接碾压了过去的同时，也因为失去了平衡加上雪地太滑，车身猛地侧翻过来，上面的几位宪兵顿时被甩出了老远。

    但这个意外已经无法挽回失败了，三百余日本骑兵在剩下的两挺马克沁机枪的扫射下，很快就成了一堆堆被扯烂的碎肉，望着突然赶来的援兵，逃进了树林的李默才狠狠松了口气，整个人猛地跌坐在雪地上，大口大口的喘着粗气。

    鲜血顺着胳膊一滴滴滑下，浸透了洁白的积雪。

    旅顺参谋部内，灯火通明，每个人都脸色阴沉。中央的作战室内，陈平和几位参谋更是黑着脸，一口一口的猛吸着卷烟。

    还真是一个响亮的耳光，自己这边刚刚安排夜鹰去配合义军袭扰驻朝日军，人家也派来人来了东三省，不仅通过马匪和驻朝日军的调动转移了自己的视线，还摸到了海城刺杀了少爷

    海城是什么地方？从长春闹匪开始，想要到达海城沿途还有开原奉天辽阳这么多地方，三百多人横穿了数百里地竟然都没有被发现

    除了地广人稀也的确是监视困难外，也说明这段时间军队内部也出了问题，起码玩忽职守松懈怠战是逃不掉了

    万幸的是，正巧第二宪兵大队因为要押送三辆武装汽车正在营口，加上段飞及时看穿了对方的阴谋，给了武装车追赶上李默并最终挽救了整个太平洋军的时间

    陈平无法想象，如果不是日本兵骑术不佳，如果不是武装车和宪兵大队发疯似地猛追，如果不是营口至海城的道路已经经过了平整可以通车，加上李默从未间断过练武，反应迅速杀死了靠近的日本忍者，那么.......

    “少爷怎么样了？”陈平微微抬起头，忽明忽暗的烟头让他看起来狰狞无比，眸子犀寒的可怕。

    “左臂被割了一刀，伤口很深，回来的路上因为失血过多还曾出现过昏迷，此外还发现了三处骨折，但军医说性命应该没有问题。”

    虽然军医说生命没有问题，但听到说失血过多出现了昏迷，作战中心内的众人还是猛地揪了一下心，虽然太平洋军已经走上了正轨，但大家都知道，除了少爷外至今还没出现第二人能控制整支军队

    “命令，所有部队取消休假，所有外出人员三天内必须回营。”陈平缓缓地站了起来，丢下烟头用脚尖狠狠捻了一下。

    “新兵全部集合不准外出。”

    “通知一线哨所，从现在起封锁所有道路，许进不许出”

    “执行第三号作战计划，一二四师的炮营全给我拉到安东，做好炮击义州的准备”陈平目光扫过全场，说话时牙齿在灯光下闪烁着森寒的光芒。

    “另外立即让龙国章回来，命令已经完成改装的军舰即刻出发，立即封锁日本沿海，授权各舰可以自行选择目标随意开火”

    “通知装备部和科技部，靖海四舰和剩余的改装军舰也必须在两个月完成下水”

    参谋们飞速的记录着陈平的命令，等到写完最后一句，张作霖才问道：“参谋长，日本政府恐怕不会承认暗杀的事情，英美等国也肯定会阻止，我们该用什么理由封锁日本沿海呢？”

    “没有理由”M

    你正在阅读二二九没有理由！,如有错误,请及时联系我们纠正！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">