    江潋大步走到三人面前，不知道是时间匆忙还是压根没把皇后和太子放在眼里，连象征性的礼节都没有，开门见山道：“咱家是来提醒殿下，千万不要铤而走险，否则就算得手，背着弑君杀父之名，也坐不稳那个位子。”

    三人皆是一惊，同时变了脸色。

    都说东厂的眼线无孔不入，无处不在，难不成东宫也在他们的监控之内，怎么他们前一刻刚说过这话，下一刻江潋便找上门来？

    他什么意思？

    这句话是出于善意的提醒，还是刻意的威胁？

    他到底是站在哪一边的？

    三人面面相觑，实在不知这话该如何接。

    最后还是陆尚书沉着冷静，对江潋拱手态度谦卑道：“事发突然，我等一时之间的确乱了手脚，掌印既深夜前来，想必是不忍看殿下为难，还请掌印为殿下指点迷津。”

    陆皇后听他这么说，顿时眼前一亮，忙也跟着附和：“对对对，尚书说得对，太子年幼，阅历尚浅，本宫也不过一个妇道人家，遇事便慌了神，还要仰仗厂臣提点一二。”

    “娘娘言重了，臣怎敢提点太子殿下，不过是怕殿下沉不住气走了极端，特地过来说一声，太子若是为一块肉失了先机，可就得不偿失了。”

    江潋的声音还是那样平淡，却听得三人心惊肉跳。

    他这又是什么意思，是说太子这肉割也得割，不割也得割吗？

    看来他还是向着皇上的，知道大家都不愿割肉，特地前来要挟。

    “臣并非要挟殿下。”江潋仿佛能洞察人心，在三人的疑问还在心里的打转时，便一口道破了他们的心声，“自己的兄弟什么样，殿下应当比臣清楚，用一块肉除掉至少三个心腹大患，臣认为这个买卖还是值得的，至于要不要做这个买卖，殿下可与娘娘尚书再行商议。”

    说完这话，他便没再多做停留，径直转身离开了东宫。

    和来时一样，连个礼都没行。

    陆皇后恼怒他的无礼，却又不得不对他的话谨慎对待，等人一走，便迫不及待地问陆尚书：“哥哥，江潋他什么意思？”

    陆尚书若有所思：“意思应该是娘娘都能想到送皇上一程，兴许别人也正这样想，与其咱们自己动手，不如让别人动手，咱们坐收渔翁之利。”

    “可是，这渔翁之利要用我儿的肉来换……”陆皇后惊恐地将太子抱住。

    “成大事者，一块肉算得了什么？”陆尚书道，“古往今来，谁的龙椅不是血肉白骨堆成的，在那条通往高位的路上，死了多少皇子皇孙，嫡长子又有几个能够最终登顶，那些死于兄弟相残的，哪个人的下场只是少块肉，远的不说，就说明昭帝，他丢失的岂止是一块肉，和他比，殿下愿意选择哪一种？”

    太子和皇后全都哑然。

    相比性命和皇位，一块肉自然微不足道，可是，那毕竟是自己身上的肉啊！

    陆皇后戚戚道：“就没有别的法子了吗，古往今来是死了很多皇子，可也没有哪个皇帝要吃自己儿子的肉呀！”

    “这不就有了吗？”陆尚书摊手，“谁让咱们就赶上这么个皇帝了呢！”

    “都是江潋，都是他把皇上蛊惑成这样的，现在又来上蹿下跳左右逢源，他究竟是何居心？”陆皇后提起江潋又气得咬牙。

    “谁知道呢，兴许他就是享受把所有人都玩弄于股掌之间的乐趣，这样才能弥补他身体残缺的遗憾。”陆尚书道，“阉人嘛，心理没几个健全的，咱们要往长远看，等到殿下顺利继承大统，到那时再好好收拾他也不迟。”

    太子默不作声地听着母后和舅舅的讨论，整颗心都被要生生从腿上割下一块肉的恐惧占据着，什么话都说不出来。

    这一夜，注定是个不眠之夜，几个皇子府里皆是灯火通明，府上的幕僚，相交的官员，各家的母族，全都被惊动，在夜色掩护下聚集又散去，京城之中暗潮涌动。

    当然，也不是所有人都失眠，比如若宁小姐，就睡得十分安稳。

    所有的事情都在朝着她预想的方向顺利进行，傍晚的时候还把宋悯狠狠骂了一通，使得她心情十分舒畅，连梦都是彩色的。

    她梦到新换的茜纱窗被夜风吹开，有红色的身影伴随着花香袭来，素白的手指拨开湖水蓝的纱帐，温热的气息向她靠近，一头青丝如水般倾泻而下，抚过她的脸颊。

    痒痒的感觉让她忍不住在梦里笑出声来。

    她伸手去拂，口中喃喃说了句：“江潋，别闹。”

    “睡着了也知道是我？”床边的人影讶然直起身，语调里都染上了笑意，“可见还是想我的。”

    杜若宁的神智有些恍惚，一时分不清自己是睡着还是醒着，过了半晌，感觉那人影似乎还在床边，猛地睁开眼睛坐了起来。

    月光不甚明亮，照着床前一个朦朦胧胧的影子，高且挺拔，带着冷冽的寒梅香。

    “江潋？”她疑惑着伸出手，“我是在梦里吗？”

    一只手伸出来握住了她暖乎乎的手指：“你可以当作是梦。”

    既然如此，那就不是梦了。

    杜若宁清醒过来，抽出手在他手心里拍了一巴掌，低声道：“哪来的登徒子，半夜私闯女孩子闺房？”

    江潋挨了一巴掌，丝毫不觉得疼，反倒笑起来。

    然而，下一刻便听到杜若宁用一种十分庆幸的语气说道：“好在没有作案工具，就原谅你这一次，下不为例。”

    “……”

    江潋的笑僵在脸上，借着月光对她怒目而视，真想将她狠狠扑倒在床上，做一些不能被原谅的事。

