
　　东神州，隐天岛。

　　无道宗，宗主大殿之上。

　　楚缘召集了所有亲传弟子。

　　他先是将仙界天道会庇护他们的事情说了出来。

　　当诸多无道宗弟子知道这件事后，自然很是诧异，但是是自家师尊所说，他们却也能理解。

　　师尊不同寻常。

　　能做出什么事情，那都是很正常的，他们都能理解。

　　对此，他们也默然接受了，并且生出了出去历练的想法。

　　不过，还没等他们提出这个想法。

　　就听到自家师尊问出的问题了。

　　“另外，为师想要问一下，关于隐天岛内变化巨大的事情。”

　　“这件事，你们应该都知道吧？为师之前没关注隐天岛，这忽然之间，隐天岛的巨大变化，可是把为师吓坏了，为师很想要知道，这是你们哪位的杰作？”

　　楚缘盘膝坐在蒲团之上，望着下方的十几名弟子，露出了充满‘友善’的笑容。

　　他是真的很想知道，这次又是谁搞出的那么多事情。

　　而听到此话的诸多无道宗弟子们彼此对视了一眼，除了张寒，最后都退后了一步。

　　他们都知道，这件事和他们无关，所以不想占张寒的功劳，便主动退后了一步。

　　“师尊师尊，此事是弟子所做。”

　　张寒见状，内心感到了极度的兴奋，但表面还是装作一副若无其事的样子，走出来温和的说道。

　　“真是你做的？没有其他人的功劳，就你一个？”

　　楚缘皱眉，淡淡的问了一句。

　　张寒还想说些什么。

　　但还没等他说出口。

　　身后的华神医却开口了。

　　“回师尊，此事的确是二师兄一人所做，二师兄一人管理整个宗门，令宗门发展得欣欣向荣，我等同门说来惭愧，一直在闭关，反倒是疏于对宗门的贡献了。”

　　华神医拱手，开口说道。

　　此话一出。

　　张寒了然一笑，只是摇了摇头，没有开口，显然是默认了下来。

　　只是他张某人向来不屑于请功什么的。

　　所以也就没开口。

　　“寒儿啊，那你说说，你都做了些什么。”

　　楚缘的表情逐渐僵硬了下来，开口问道。

　　“咳咳，师尊，其实也没什么，就是把隐天岛之东打造成了记名弟子的居住区域，隐天岛之西打造成了弟子修行的区域，隐天之南打造成了……”

　　“还有就是招收了许多的大罗存在，补充我无道宗高层战力，还有就是招收了万名记名弟子。”

　　“还请师尊放心，这些记名弟子人数虽多，但是弟子已经让其全都成为了仙境，人人皆成才，如今我无道宗可是有上万仙境记名弟子的！”

　　张寒嘴里说着什么不在意，那功劳列举起来，那是一件比一件多。

　　听得楚缘都有些反应不过来。

　　楚缘也的确没有听完全部。

　　但是他听清了最后的一番话。

　　无道宗招收了上万名记名弟子，然后个个都成才了，还全都成为了仙境？？

　　张老二啊，张老二。

　　可真是他修行路上的最大阻碍。

　　楚缘都被气得有些想笑了。

　　他的神光小号规则需要教废弟子才能抵消掉，一直以来，他都坚持多收弟子的形式，估摸着总有弟子会废的。

　　上次那一千多记名弟子没怎么废也就算了。

　　这次张老二给招收了一万多名弟子，还个个成才了，成为仙境了。

　　好家伙！

　　他真的就直接好家伙！

　　楚缘是想着最近事多，过段时间再好好去处理神光小号的事情的。

　　现在看来，有这个张老二在，别说神光小号能不能完成抵消规则了。

　　就说他神光大号会不会被气死，那都是两说的。

　　哎，按照这个进度，什么时候他才能完成三合一状态，到时候境界必然不同。

　　不行，不行，必须把这个张老二给搞定才行，不然他心难安！

　　楚缘表情僵硬的看着张寒。

　　“寒儿，此事，你做得不错，为师打算奖励你一番。”

　　楚缘语气有些奇怪的说着话。

　　他这会儿的语气是很阴阳怪气的。

　　但张寒完全听不出来，他已经快压不住心中的兴奋了。

　　他以为，师尊真的要奖励他，所以完全控制不住心态了。

　　“师，师尊，这些都是弟子应该做的，不需要什么奖励的。”

　　张寒委婉的拒绝了一遍，稍微意思一下。

　　“不不不，你为宗门做出这么大的贡献，为师怎能不奖励你呢？晚点你留下来，为师有些事情要和你说。”

　　楚缘似笑非笑的看着张寒，缓缓的开口说道。

　　此时此刻，他的拳头握得发紫，好在有神光遮盖，他人看不到而已。

　　“弟子谨遵师尊之命。”

　　张寒又摆出了一副乖乖的样子，连忙领命。

　　“嗯，你先退下吧，待会你留下就行了。”

　　楚缘深吸了一口气，和张寒说完这句话，也不再多看一眼。

　　他的目光迅速落到其他弟子身上。

　　先是看了许久的苏乾元。

　　关于苏乾元爆种的事情，他可是关注许久了。

　　在看了好一会儿，确定苏乾元的身体没有任何问题，他才放松了下来。

　　虽然不知道苏乾元怎么开的挂，但是没啥问题就行。

　　他还生怕苏乾元身上出什么问题呢。

　　再然后，楚缘又挨个看了一遍自己的这些宝贝心肝弟子。天籁小说网

　　看完后，与弟子们交谈一番。

　　旋即让弟子们退下。

　　在退下之前，楚缘把张寒留了下来，并且吩咐叶落待会过来，继续完成成圣扶持。

　　很快，殿内就只剩下了楚缘和张寒两人。

　　“师尊，弟子真的不需要什么奖励的，一切其实都是弟子该做的。”

　　张寒又开始了拉扯。

　　就是习惯性的谦让一下。

　　“寒儿，你为宗门做出如此大的贡献，为师怎能不奖励？这奖励你倒是要让为师想想才行。”

　　楚缘笑了，笑得很狰狞。

　　只是神光笼罩之下，没人能看得到而已。

　　“那师尊，稍微奖励一番就好，不能太大……”

　　“嗯，为师觉得你贡献已经够多了，所以准备给你一些惊喜……”

　　“啊？难道师尊，您想要给我转正？”

　　“转正是什么，为师觉得，你身上有大才，当代宗主太浪费了，所以为师打算让你去另谋高就。”

　　张寒：“？？？”

　　另谋高就？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十九章 另谋高就免费阅读。https://xs.23sk.com 