    “那我们这组合叫什么名字好呢？”苏白出声询问。

    参加二对二斗魂的组合在注册时是需要代号的。

    而这对于起名废材苏白来说无异于是个艰难的挑战，因此苏白将这个难题抛给了宁荣荣去烦恼。

    宁荣荣顿时苦思冥想了起来。

    这可是她跟苏白第一次组队，组合名字就显得尤为重要。

    组合名字一定要衬托出他两气质的同时凸显出他们的实力。

    所以该叫什么好呢？

    片刻后，宁荣荣眼睛一亮。

    “造化琉璃？”

    苏白：……

    “会不会过于文艺了？”苏白手托下巴，迟疑道。

    “那七宝青莲？”

    ……

    “或者琉璃青莲？”

    苏白揉了揉太阳穴感觉自己脑壳疼。

    终究是他高估了宁荣荣。

    没想到看起来花枝招展、清丽动人的宁荣荣也是个起名废材。

    太难了！

    苏白叹了一口气。

    宁荣荣显然也意识到自己起的名字都太过于非主流了，当即讪讪的笑了笑。

    随即跟苏白一般陷入了沉思。

    最后，苏白轻声道：“不如叫苏宁易购组合怎么样？”

    既淡雅质朴又能祭奠前世点点滴滴。

    妙啊！

    “不愧是我！”苏白对自己的奇思妙想表示肯定。

    宁荣荣抬起了头，嘴中念叨着苏白起的名字。

    别说，越说越顺畅，宁荣荣俏脸上露出一抹满意的温柔笑意道：“好，那我们就叫苏宁组合了。”

    苏白松了一口气，最难的一步解决了，接下来就简单了，直接等晚上的斗魂开始。

    这边苏白和宁荣荣二人搭配了个组合，那边奥斯卡也找到了戴沐白。

    “戴老大，不如我两参加二对二吧？你看怎么样？”奥斯卡期待的看向戴沐白道。

    戴沐白顿时犹豫了，他看了眼朱竹清，原本他是打算和朱竹清组队的。

    可是虽然经过三个月彼此之间的磨练，两人的关系不再像之前那般僵硬，可很明显……

    朱竹清对他并没有表现出多大的热情，甚至还是一如往日的冰冷。

    再加上他已经是37级的魂尊，而朱竹清还未突破魂尊，跟他一同组队面临的对手可想而知。

    况且苏白已经跟宁荣荣组队了，唐三也跟小舞组成了三五组合，奥斯卡除了和他组队还能和谁？

    毕竟……

    奥斯卡也是魂尊。

    而索托大斗魂场二对二的规则是根据魂力高的匹配对手，也就是说你的组合中最高魂力是魂尊级别，所匹配的对手也是魂尊组合中。

    所以综合考虑奥斯卡只有跟他组队才是最合适的。

    想清楚后的戴沐白迎着奥斯卡哀求的目光点了点头，道：“好吧。”

    奥斯卡顿时大喜，桃花眼中抑制不住的兴奋流露而出。

    论实力戴沐白也就比苏白差一点，跟不使用暗器、八蛛矛的唐三相比也是相差无几，在史莱克学院的学员中已经是妥妥的大腿了。

    有了戴沐白这个强力助手，奥斯卡瞬间觉得银魂徽章再向自己招手。

    眼见苏白等人都挑好了队友，一旁一直默默观察的马红俊顿时忍不住了，他黄豆般大小的小眼睛瞄了一眼清冷的朱竹清。

    脸上不自觉的掠过几分猥琐的笑容。

    现在就剩他和朱竹清还没有组队。

    这简直就是天意啊！

    马红俊挪了挪自己的脚步，走到朱竹清身边。

    他搓搓手，强行按耐住自己内心的躁动，道：“要不咱俩也组个队？”

    朱竹清脸上的表情更冷了。

    她还能不知道马红俊的尿性？

    跟他组队二对二到时就不是二对二那么简单了……

    指不定就变成了一对三。

    毕竟还要防范队友趁火打劫，偷偷占她便宜。

    这样一来还不如她参加一对一。

    朱竹清皱了皱精致的眉头，淡淡道：“不用了，我决定一个人参加一对一。”

    马红俊：？？？

    他就这么遭人嫌弃？

    宁愿一个人参加一对一也不愿意跟他组队？

    马红俊有被打击到。

    他脸色有点难看，涩声道：“我抗议，你这是赤裸裸的歧视。”

    朱竹清显然也意识到了自己的那番言语对马红俊的自尊心伤害有点大，当即轻声道：“四哥，你实力那么强，一对一积分涨的更快。我就不拖累你了。”

    马红俊一听，心花怒放，来自朱竹清的肯定让他感觉达到了人生巅峰。当即连组队被拒绝的尴尬也忘了。

    他摆了摆手，表示接受了朱竹清的提议。

    眼见大家都各自组好队后，大师从自己的魂导器手镯中掏出了一沓面具，道：“这就是你们以后参加斗魂必须佩戴的面具，记住少说话，不要让对手察觉了你们的年纪。”

    苏白表示理解的点点头。

    毕竟在他们这般年纪达到这份实力在外界屈指可数，一下子在一个地方出现这么多，某些势力肯定是忍不住的。

    苏白伸手接过大师递过来的面具。

    面具的样子苏白很熟悉，面具上刻有史莱克学院的标志以及一个绿油油的史莱克形象。

    “我再给你们每个人参加一对一起个名字，到时就用这个外号就行了，不能暴露本名。”大师一脸正色的说道。

    马红俊迫不及待的问道：“那我们的称号都叫什么呢？”

    苏白等人也是一脸期待的看向大师。

    毕竟少年人嘛，对于这些都是相当感兴趣的。

    他们很好奇大师能给他们起个什么样的外号。

    也不知道能否凸显他们俊男靓女的身份？

    大师面无表情道：“沐白就用他本来的外号邪眸白虎，奥斯卡你就叫香肠专卖。小三你就叫千手银草吧，你们觉得如何？”

    苏白一听，懵了。

    前两个还好说，都是先前就有的。

    唯一一个大师亲自取得外号，还是他唯一亲传的大弟子，结果来个……

    千手银草？

    牛啊，不愧是你大师！

    那边小舞忍不住了，她的三哥怎么能起这么难听的名字？

    “这个不好听，换一个吧。一点都不够拉风，配不上小三。”小舞急忙伸手示意。

    唐三紧随其后点了点头。

    他也觉得不大好听。

    大师对于唐三向来极为溺爱，见他本人也是不甚满意，不禁笑了笑，道：“那你们说叫什么比较好？”

    最后一番谈论下，跟原著一般，戴沐白给唐三起了个“千手修罗”的美称得到了大家的一致好评。

    唐三满意点头：“那我就叫千手修罗了。”

    “马红俊，你的外号就叫邪火凤凰吧，如何？”大师微笑看向马红俊道。

    马红俊松了一口气，他还真怕大师给他起个跟唐三千手银草一样奇葩的外号，现在看来，大师起名还是有一手的嘛！

    “多谢大师，这个好，好歹有凤凰。”马红俊感激道。

    站在马红俊身旁的奥斯卡怪笑了一声：“我怎么觉得勾栏凤凰更贴切呢？”

    马红俊大怒，横眉冷对，“小奥，你是不是故意拆台？”

    此时苏白也出声了：“要不勾栏草鸡？”

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    苏白的补刀把所有人都逗笑了。

    就连朱竹清嘴角都忍不住扬起了一个弧度。

    马红俊转身。

    他不敢置信的看了一眼苏白，“白哥？你也拿我打趣？”

    苏白嘿嘿笑了一声：“开玩笑开玩笑，别在意。”

    大师摇了摇头不管眼前这群少年之间的趣事，他将目光移向小舞。

    小舞赶忙蹦蹦跳跳的凑到大师身旁，楚楚可怜的大眼睛盯向大师。

    “你的武魂是兔子，而且全身柔若无骨还精通魅惑，就叫你柔骨魅兔如何？”大师询问道。

    “听上去很棒！”小舞开心的笑了笑。

    唐三看向小舞的眼中满是温柔的笑意……

    苏白将一切看在眼中，微不可察的微微叹了一口气。

    “宁荣荣你就叫七宝琉璃吧，你们七宝琉璃宗直系弟子都叫这个，能对你的身份进行一定程度的隐瞒。”

    “竹清就以她的武魂名字命名吧，幽冥灵猫本身就是个很不错的名字。”

    大师接连想出两个很不错的名字。

    二女互相对视了眼，均是满意的点点头。

    最后还剩苏白一个人的外号还没起。

    大家均将目光移向大师。

    苏白会有个怎样的外号呢？

    苏白本人也是期待的看向大师。

    “至于苏白你就叫造化公子怎么样？”大师冥思了一会，想出了一个自认为不错的名字。

    苏白：……

    宁荣荣等人：……

    绝了！

    造化公子！

    “那还不如青莲公子呢。”苏白忍不住吐槽了一声。

    大师还是那个熟悉的大师。

    能起出个千手银草自己就不应该对他抱有期待。

    苏白叹气。

    “换一个吧，这个太尬了。”宁荣荣双手托着下巴。

    大师微微沉思。

    片刻后，他尴尬的挠了挠头。

    “所以你们有什么建议吗？”

    “公子小白？”戴沐白第一个提议。

    苏白：？

    “你是不是最近过的太潇洒了？”苏白面无表情的开口道。

    戴沐白当即认怂：“没有，没有，活跃下气氛。”

    “白无双？”宁荣荣眼前一亮，俏脸上浮现一抹笑容。

    好家伙。

    这都是一群什么鬼才？

    苏白原以为自己起名已经算是废材了，没想到史莱克学院果真是卧虎藏龙、一山更有一山高。是他苏白小觑了天下人。

    不过嘛，对于女孩子，尤其是漂亮的女孩子，苏白还是得柔和点的，“那个要不再商议商议？”

    宁荣荣也听出了苏白的言外之意，撅了撅嘴，嘀咕了一声：“白无双不帅吗？”

    ……

    一盏茶功夫后。

    苏白双目无神的看向众人。

    “你们果然是绝世奇才！”苏白感叹了一声。

    讨论了片刻，众人给他起了无数个外号，比如说青莲小郎君……

    再比如说莲花公子等等。

    唐三无奈道：“小白，你这外号确实难起啊。”

    小舞等人点点头，均是一副爱莫能助的模样。

    终于，一直沉默不言的朱竹清抬起头轻声道：“要不就叫青莲谪仙如何？毕竟苏白给人的感觉一直仙气飘飘、很潇洒的感觉。”

    苏白眸中闪现一抹喜色。

    这个好！

    比较符合他苏白的身份。

    再对比一下前面的造化公子、青莲小郎君……简直高雅了十万八千倍。

    “这个不错哎！”宁荣荣、小舞第一时间点头。

    唐三等人也是一脸赞同。

    唯一有点心酸的就是咱们的戴沐白同学了。

    听着自己喜欢的女孩子夸赞别的男生跟谪仙一样，总觉得心里头不大是滋味。

    最关键的是他还无力反驳……

    “那我就叫青莲谪仙了。”苏白双手抱胸，微笑道。

    至此，史莱克全员都有了属于自己的外号，分别是：

    邪眸白虎戴沐白；

    香肠专卖奥斯卡；

    千手修罗唐三；

    邪火凤凰马红俊；

    柔骨魅兔小舞；

    七宝琉璃宁荣荣；

    幽冥灵猫朱竹清；

    以及最后的青莲谪仙苏白。

