    三个女人听到这个回答才算满意，她们点了点头，算是放过了何明。

    “既然这样的话，那就没事了，大家睡觉吧。”洛瑶瑶开口说道。

    三女整齐的躺了下去。

    何明看着这一幕，心中一阵无语。

    怎么看起来洛瑶瑶逐渐变成了这三个女人头领，真不知道她们怎么想的，居然那么听洛瑶瑶的话。

    此时的许倩倩虽然躺下了，但是她失眠了。

    因为她忽然就觉得自己这个名义上的老公似乎也不错。

    虽然说自己已经有心上人了，但是有一个很现实的问题，那就是距离。

    自己和自己心上人的距离太远了。

    还有一点就是许倩倩看过许多男人。

    在公司里面有许多男人都是精英，都是社会的上层。

    换句话来说，很多女人如果要嫁人的话，第一选择肯定是嫁给他们。

    但是许倩倩不以为然。

    因为那些男人都是一些道貌岸然的家伙，别看表面上一个个文质彬彬的，实际上，背地里有多龌龊她很清楚。

    虽然说何明有时候表现的粗俗，但是却让许倩倩觉得他活的很真实。

    也是因为何明这样子，才让她感觉自己还活着。

    这些问题，许倩倩想着想着，不知不觉的带入了梦中。

    深夜，海岸边十分安静，只有海浪声和风水不断的交织在一起。

    窝棚内的四人都在熟睡当中。

    许倩倩本来睡的很香，但是忽然旁边有一阵异动，让许倩倩迷迷糊糊的醒来。

    一开始许倩倩还以为自己是在做梦，但是这样的异动足足持续了好几分钟，这才让许倩倩猛然睁眼，意识到自己并不是在做梦。

    她感受到这股异动是从何明那边传来的。

    第一时间，她还以为何明要对自己做什么。

    不过片刻，许倩倩就打消了这种念头，因为何明如果要对自己做什么的话早就做了，那需要这样磨磨唧唧的磨蹭半天。

    因此许倩倩意识到何明可能有什么不对，她转过头看过去。

    果然此时的何明满脸狰狞，满头的冷汗不断的流落下来。

    这幅样子把许倩倩吓了一跳，她凑近何明的身边，发现何明嘴上不停的嘀咕，不知道在念什么东西。

    许倩倩拍了拍何明，想要把他叫醒。

    不过何明进入梦境进入的很深，并没有醒来。

    而许倩倩也终于听清楚，何明在说什么。

    “姐姐，不要走姐姐！”

    许倩倩还没反应过来，何明忽然哭了出来，眼泪从眼角流出。

    看到他这幅样子，许倩倩有些心疼，也有些焦急，不知道该怎么办。

    实在没有办法，许倩倩只能将何明拥入怀中，并且手足无措的开口说道：“何明，你可千万不能有事啊！”

    许倩倩因为担心何明，并没有控制音量。

    一时之间，将二女也吵醒了。

    当她们醒来以后，看到这一幕顿时都慌了。

    虽然洛瑶瑶有些惊慌，但是她还是稳了稳自己的心态，稳重的开口问道：“发生什么事了？队长这是怎么了？”

    许倩倩一脸无力的摇了摇头开口说道：“我也不知道到底发生什么了，等我醒来的时候队长就已经变成这个样子了。”

    见到何明这副样子，林琦琦直接急的哭了起来，她带着哭腔哽咽道：“队长，你可千万不能有事，要是你出什么事了，那我们可怎么办啊！”

    而此时，何明依旧在说着梦话。

    “不要！姐，你不要走！”

    此时，许倩倩惊慌失措的将何明紧紧的抱着，开口安抚道：“队长，没事，有我们在。”

    本来何明这是进入了深入睡眠，如果没有这样将他抱住的话，仅仅只是拍他几下，他还不会醒了。

    但是将何明紧紧抱紧以后，他顿时感觉透不上气，自然而然地苏醒过来。

    虽然醒来了，但是何明并不好出声。

    因为当他醒来的那一刻，感受到自己正躺在温柔的怀抱当中，感受着温度和柔软。

    虽然一开始何明是十分享受的，但是时间久了以后，何明发现自己呼吸变得困难起来。

    因为他整张脸都埋在了许倩倩的怀中。

    因为快要无法透过去，何明不得不苏醒过来。

    “咳咳，咳咳……我没事。”

    听到何明的声音，从许倩倩怀中穿了三女顿时松了一口气。

    看样子何明真的没事。

    “轻点轻点，我喘不上气来了。”何明发现许倩倩还紧紧的搂着自己，连忙开口说道。

    他生怕自己活生生被许倩倩给捂死。

    听到何明的话以后，许倩倩下意识的松开了手。

    随后她的小脸忽然变得通红了起来，因为她意识到自己刚才把何明抱在怀中，而何明的整个脑袋就埋进了自己的胸前。

    许倩倩下意识的将何明一把推开。

    还何明丝毫没有准备，被许倩倩这么一推，整个人直接倒在了地上。

    何明心中叫苦。

    这是什么情况？自己分明睡得好好的，忽然就喘不上去了，被捂醒了。

    被吵醒就算了，还在自己毫无准备的时候将自己推在了地上。

    何明揉了揉有些发肿的脑袋，做了起来。

    三女见何明真的没什么事，这才终于把悬着的心给放了下来。

    洛瑶瑶关心的开口问道：“队长，你刚才发生什么事了？”

    不过何明摇了摇头，他并不想回答这个问题。

    “我没事。”

    话音刚落，他就站了起来，朝着窝棚外走去。

    随手还点起了一根烟。

    实际上何明刚才做了一个噩梦，这个噩梦除了有些影响他的心情之外，还让他觉得有些丢脸。

    自己在面对野猪巨蟒的时候都没有这么失态过，如今居然因为一个噩梦在三个女人面前窘相尽出。

    这让何明有些挂不住面子，所以他才走了出去。

    而洛瑶瑶看到这一幕，大概能够猜到何明中在想什么，她也跟了出去，想要跟何明聊一聊，看看能不能解开他的心结。

    看何明刚才那副样子明显是做噩梦了，而且应该是心里有什么事，所以才会表现出这副样子。

    就在洛瑶瑶刚刚站起来的时候，林琦琦也跟着站起来想要跟出去。

    但是却被洛瑶瑶给拦住了。

    “你个小娘们来凑什么热闹，赶紧去睡觉！”

