    　　柳无邪走的路，跟所有人都不同。

    　　他的道，包罗万象。

    　　不像是宋思奇，只对剑道有追求。

    　　每个人的路都不相同，宋思奇的道是剑。

    　　拜师大典，终于进入尾声，太乙宗没有继续约战的借口。

    　　剑一鸣带来的两名弟子，全部败在柳无邪的手里。

    　　“告辞！”

    　　剑一鸣朝华飞羽抱了抱拳，带着两名弟子，迅速离开祥云殿。

    　　今日的事情，很快就能传遍天下。

    　　柳无邪的大名，再一次响彻整个紫竹星域。

    　　除了一些消息比较闭塞的小型星球，关于柳无邪的名字，基本都听说过。

    　　陆陆续续，众多客人离开。

    　　一个时辰后，祥云殿只剩下天龙宗高层，那些普通弟子纷纷离开。

    　　灵琼治离开的时候，意味深长的看了一眼柳无邪，带着灵琼家族的走了。

    　　不死棋盘的事情，没有继续再提。

    　　每个人心知肚明，不死棋盘已经被柳无邪炼化，刚才交战施展出来的不死剑气，就是很好的证明。

    　　“你们两个跟我来。”

    　　剩下的事情，交给宗门长老即可，华飞羽让孙孝跟柳无邪随他去小世界。

    　　两人相互看了一眼，迅速跟上师父的步伐，刚才师父离开的时候，表情很不好看。

    　　今日的事情，虽然完美结局，灵琼家族的出现，还是让天龙宗高层，心里结下疙瘩。

    　　不论发生什么，灵琼家族也属于天龙宗一部分，他们之间的矛盾，可以内部解决。

    　　但是今日，灵琼家族当着无数人的面，公然给柳无邪制造麻烦。

    　　不仅抓走了柳无邪的兄弟，还利用不死棋盘，想要置于柳无邪于死地。

    　　这就不可饶恕了。

    　　从周围那些长老表情中就能看出来，灵琼家族今日的做法，触犯了众怒。

    　　连之前一些支持灵琼家族的长老，都流露出愤怒之色。

    　　三人进入小世界，回到华飞羽居住的阁楼。

    　　封闭之后，跟外界失去了联系。

    　　“坐吧！”

    　　华飞羽坐下之后，示意他们两人坐下说话。

    　　孙孝跟柳无邪纷纷坐下，谁也没说话。

    　　等了约莫几分钟时间，剑老出现了。

    　　“宗主，事情都办妥了。”

    　　剑老走进来，朝宗主鞠了一躬。

    　　“恩！”

    　　华飞羽脸上，第一次流露出一丝杀气，孙孝面色一惊。

    　　他跟随师父也有几十年了，从未见过师父如此生气过。

    　　“哗啦啦……”

    　　剑老拿出一枚储物戒指，突然打开，几十个头颅叽里咕噜的滚出来，整个屋子，弥漫浓郁的血腥之气。

    　　“这些都是灵琼家族安排的人，尽数伏诛。”

    　　剑老指向这些人头，刚才离开的时候，将这些人全部杀死。

    　　“剑老，这到底是怎么回事？”

    　　柳无邪站起来，朝剑老问道。

    　　自己离开这段时间，天道会是不是发生了什么事情，连剑老都无暇分身。

    　　“天道会暂时没事，没有人员伤亡，你大可放心。”

    　　剑老知道柳无邪担心自己的亲人，这时候连忙解释。

    　　要是有人死了，这是他的失责。

    　　听到自己亲人没事，柳无邪一颗心放下来。

    　　“剑老，将事情始末详细说一遍。”

    　　华飞羽点了点头，示意剑老继续往下说。

    　　“七日前，天道会成员，前往附近一些小星球，寻找资源，突然出现一群人，说这座星球是他们的地盘，这些人修为极高，按理说不应该参与这种小星球争夺，其中一名高手修为还在我之上，将我引走之后，掠走了古玉。”

    　　剑老可是高级地仙境，出现的高手，修为还在他之上，最少也是巅峰地仙境。

    　　小型星球，资源匮乏，连洞虚境都懒得前去，怎么可能会出现巅峰地仙境，这件事情就值得耐人寻味了。

    　　随着古玉被掠走，事情已经调查清楚，是灵琼家族搞的鬼。

    　　“灵琼家族！”

    　　柳无邪咬牙切齿的说出四个字。

    　　古玉伤势已经得到治疗，正在天龙宗养伤。

    　　“此事灵琼家族有脱不开的干系，可是我们没有证据，前往那座星球的高手，无一人是灵琼家族成员。”

    　　剑老摇了摇头，灵琼家族做的很隐蔽，没留下一点蛛丝马迹。

    　　不管有没有证据，这笔账柳无邪都会算到灵琼家族的头上。

    　　“剑老，这些都是什么人。”

    　　这些人头，柳无邪一个都不认识。

    　　“其中几人是田云星跟安流星的人，大部分都是散修，就是他们伏击的天道会，抓走了古玉。”

    　　剑老冰冷的说道。

    　　刚才离开，就是诛杀这些人，替柳无邪出口气。

    　　“田云星，安流星，你们没有必要存在了。”

    　　柳无邪眼眸中，闪过一丝凌厉的杀气，等结束宗门的事情后，就去灭了这两大星球。

    　　“小师弟，我跟你一起去，杀光这些人。”

    　　孙孝站起来，要跟柳无邪一起前去，主要是保护柳无邪。

    　　“多谢大师兄的好意，这是我跟他们之间的恩怨，暂时不要牵扯到天龙宗。”

    　　孙孝前去，味道就变了，到时候会说天龙宗以大欺小。

    　　他自己前去，代表的是天道会，谁也说不出什么。

    　　“可是……”

    　　孙孝还是不肯放心：“让他自己去吧。”

    　　华飞羽这时候打断了孙孝，有些事情，确实需要柳无邪自己去解决。

    　　他人插手，会影响柳无邪的道心。

    　　柳无邪因为心挂天道会，华飞羽没有过多挽留，示意他可以离开了。

    　　“师父，你真的不担心吗，这两座星球的星主，可是地仙境啊！”

    　　孙孝这时候朝师父说道。

    　　为何师父阻止自己前去帮助小师弟，要是小师弟有个三长两短，他会内疚一辈子。

    　　“你不要小瞧他，我们静观其变即可。”

    　　华飞羽摇了摇头，示意孙孝稍安勿躁，担心是好的，但也不至于过度担心。

    　　柳无邪想要快速成长起来，就要独立去面对这些事情，靠宗门守护，终究成长有限。

    　　离开小世界后，柳无邪去看了一眼古玉，已经苏醒过来。

    　　“是我连累你了。”

    　　看着古玉，柳无邪一脸的内疚之色。

    　　刚到星域不久，古玉就险些死于灵琼家族之手，柳无邪心里过意不去。

    　　“都是兄弟，谈什么连累。”

    　　古玉还是那副随和的样子，气色好了很多，已经能简单的活动身体。

    　　“你放心，用不了多久，我会让陷害天道会的人，全部伏诛。”

    　　柳无邪示意古玉安心在这里养伤，等伤势好了之后，再返回天道会。

    　　他是龙啸的后人，在天龙宗，会受到很好的待遇，龙长老早就想收古玉为徒，被古玉拒绝了好几次，不喜欢受到宗门束缚。

    　　利用始祖树，梳理一番古玉的筋脉，这才离开。

    　　柳无邪没有回到天道会，而是找到一座炼器室，准备将邪刃打造出来。

    　　如果邪刃能晋升到地仙器，借着邪刃提升的瞬间，可以帮助自己突破到洞虚二重。

    　　得知柳无邪要炼制兵器，宗门长老没有任何犹豫，立即为他提供一座最好的炼器室。

    　　斩杀大量的洞虚境，柳无邪身上并不缺炼器材料，欠缺的是那种绝顶材料。

    　　有了玄武龟壳，顶尖材料解决了。

    　　时间一点点流逝，短短几日，各大星球，都在谈论柳无邪的事迹。

    　　拜师大典各种精妙的回答，也逐渐流传。

    　　奇怪的是，众人都在等金蝉丹的面世，为何丹神宗迟迟没有动静。

    　　金蝉丹的药效，所有人有目共睹，要比普通的七品灵丹药效好很多。

    　　需要的原材料也不贵，一旦上市，价格相对有优势，其他宗门的七品灵丹，必定遭受波及。

    　　等了好几日，丹神宗最终宣布，金蝉丹不对外销售。

    　　这个回答，太过牵强，令很多人满腹狐疑，丹神宗竟然放弃这么好的机会。

    　　要是被其他宗门炼制出来，丹神宗岂不是白白错失这次良机。

    　　最终从丹神宗一名丹童口中得知，丹神宗根本无法炼制出来金蝉丹，不得已才宣布，不对外销售。

    　　只是一种欲盖拟彰的手法，告诉众人，迟早有一天，他们会炼制出来。

    　　这个结果，柳无邪早就预料到，除了他之外，没有人能炼制出来金蝉丹。

    　　等回到天道会，将炼丹术传授给毕宫宇等人。

    　　各种材料凑齐，柳无邪祭出邪刃。

    　　邪刃静静的漂浮在空中，里面的器灵，已经处于苏醒边缘。

    　　晋升地仙境，器灵能自主思考，以后炼制的时候，没有那么麻烦。

    　　拿出天羽神衣，柳无邪套在身上，化为一件青色长袍，看起来普普通通。

    　　天羽神衣释放出冰凉的气息，居然在改造他的身体。

    　　这天羽神衣可不仅仅是一套衣服那么简单，还能辅助柳无邪修炼。

    　　“准备炼制！”

    　　柳无邪打出一道道手印，很多印记之中，蕴含一丝仙气在其中。

    　　那些材料沾染仙气之后，迅速溶解，进入邪刃之中。

    　　玄武龟壳漂浮在空中，魔焰将其包裹，已经煅烧了一天一夜，丝毫没有溶解的迹象。

    　　柳无邪连续刻画了好几道仙纹，注入玄武龟壳之中，依旧是纹丝不动。

    　　玄武龟壳要比柳无邪想的还要强横的多。

    　　也不着急，没日没夜的锻造。

    　　第三日的时候，玄武龟壳终于裂开一道缝隙，里面的半仙纹，迅速涌出。

    　　上次炼化不死棋盘，被吞天神鼎跟天道神书还有太荒世界吸收。

    　　这次一部分用来打造邪刃，剩余部分帮助自己突破修为。

