　　芮冷玉心中好奇，但林三生已经走了。

　　目送他们离开，芮冷玉一个人在院子里默默地站了好久，长长地吐出一口气。

　　她心中有千头万绪。

　　在她身上，短短几个月来，发生了太多普通人永远无法想象的经历，大起大落，从天堂到地狱的起伏，不知道绝望过多少次，最后也都挺过来了，这些可怕而离奇的经历，打磨了她的心智，同时也让她相信了命运，不会再去奢求更多。

　　能离开天弃山的魔窟、逃离后卿的掌控，对她来说，已经是奇迹了。

　　看上去美丽动人的外表之下，没有人比她的内心更加坚强，这种成长起来的坚强，让她能够从容而无惧地面对一切。

　　在院子里的桂花树下站了许久，她朝房间走过去，从走廊经过时，她一扫眼看到对面那间关闭的房门。突然想到林三生之前的嘱咐，这里应该就是东厢房了吧，里头有谁？

　　在好奇心的驱使下，芮冷玉走过去，轻轻推门。

　　门没有锁，一下就推开了，她看到一个姑娘坐在床上，手里拿着一支铜镜，正对着镜子描眉毛，听见动静，转过头脸来看了她一眼，一脸的戒备。

　　“婉儿？”

　　芮冷玉跟她不熟，只见过一两面，但是听叶少阳说过她跟林三生之间的故事。

　　婉儿勉强露出一点笑意，算是打了招呼，继续描眉去了。

　　芮冷玉心中疑惑，但也就把门关上，回到自己房间去了。

　　从这天起，芮冷玉就在这隐贤观里住下了，每隔几个小时，道风就要喝血，好在喝得很少，芮冷玉也不介意。她自己在这边是灵体状态，每天是不用吃饭的（这里的生灵也不用吃饭），每天会有林三生的弟子送一些采集草果酿造的仙露，喝下去能够增进修为。

　　不过睡觉还是要睡的，一开始芮冷玉嫌弃跟道风在一个房间不太方便——毕竟男女有别，好在道风不会动，也极少会开口说话，芮冷玉平时除了喂血和找他聊天，平时都用一块红绸布把整个盖起来，倒也没什么不方便的。

　　隐贤观里有很多经卷，都是广宗天师留下的，还有几卷是他自己写的有关道术修炼的心得，芮冷玉无聊之下每天研究，收获还真不少。

　　闲的时候，芮冷玉就召唤隐贤观那几个入室弟子前来，跟他们讲修行，更多是讲人间的事，他们虽然一向接受人间的教育，但毕竟没在人间呆过，对人间什么事都很好奇，芮冷玉就给他们当故事讲，感觉还挺有意思的。

　　这些弟子每天来听讲，一个个就对她十分恭敬，管她叫老师。

　　因此，芮冷玉每天过的虽然很平淡，但很恬淡充实，她就跟道风聊天，说将来等叶少阳厌倦了人间，他们躲到这里来，过这种最为平淡的生活，倒也不失为一种幸福。

　　道风总是沉默不语。

　　这天，芮冷玉睡觉的时候，中途醒来，四周一片漆黑，她听到外头有海浪拍击礁石发出的那种巨大的声响，心中疑惑，迷迷糊糊地走到门后，开门的一瞬间，她惊呆了：

　　门外，居然不是隐贤观的中厅院落，而是一座山，很高，有好几条暗红色的液体组成的溪涧，从山顶最高处流淌下来，四周泛着浓浓的血腥味，让她意识到这暗红色的液体是血。

　　这场景……似乎在哪里见过？

　　芮冷玉茫然之中，带着一丝的熟悉，看了看自己脚下，脚下是血水汇聚而成的一眼看不到边的水域，而自己竟然站在一块凸起的石头上，狂涛骇浪不断打在脚下，血沫飞溅，十分恐怖。

　　这是哪里？

　　芮冷玉猛然转头，厢房和大雄宝殿已经不见了，取而代之的，是一片弥漫着瘴气的同样看不到头丛林。

　　黑暗森林？！

　　芮冷玉心中猛地颤抖起来，不，自己怎么可能会在这里！道风呢，隐贤观呢？难道都被血水淹没了吗？

　　正在惶恐之中，身后突然响起一个声音：“你回来了？”

　　芮冷玉猛然回头，看到了那张熟悉的面孔，后卿……他身上穿着当初自己买给他的T恤和牛仔裤，双手插在兜里，面带笑意地看着自己。

　　芮冷玉急忙后退，不成想脚下一滑，踩到了血水中，只好站住，怔怔地望着后卿。

　　“你回来了。”后卿又说了一声，冲她张开双臂，“冷玉，你不知道我有多想你，你有没有想我？”

　　芮冷玉缓缓摇头，浑身颤栗着，“不，我明明在洪荒世界，怎么可能会来这里，一切都是假象……”

　　“冷玉，你一直都在我身边啊，你体内流淌着将臣之血，不管你到哪里，我都会找到你。”

　　“不，不可能！”芮冷玉气急败坏地冲他喊。

　　后卿一点也不着急，仍然微微笑着，说道：“你现在一只脚踩在血水里，是不是感觉很舒服，很亲切，这都是将臣之血，与你体内的一样，你，用心感受一下。”

　　芮冷玉心头一惊，注意力不免就放在那只脚上，本来这只脚刚踏进血水，感觉凉凉的，现在竟然感到了一丝温暖，这种温暖还不光是感官上的，而是来自内心深处……她浑身颤了一下，急忙把脚拔了出来，但是后勤动了动手指，突然一道浪花迎头袭来，猝不及防之下，将她卷入了波涛之中。

　　芮冷玉死命挣扎，但是很快，她就发现自己居然可以在水中呼吸，而且血水温暖地包围着她，带来一种很奇怪的感觉……

　　舒适，亲切，更有一种不可思议的安全感。

　　就像婴儿被泡在母亲体内的羊水中……她早就忘了婴儿时期的感受，但眼下没来有地就起了这种感觉。

　　这种舒适的感觉，让她越来越放松了抵抗。

　　不！这不是我！

　　芮冷玉猛地一个激灵，拼命抵起来，但全身都被浓稠的血水包围着，一点也使不上力气。

　　“你是我的，你一定会回到我身边来，我等你……”

　　这些话从她耳边一直不断地响着，也不知道过了多久，芮冷玉感觉到自己的四肢有了知觉，猛然意识到这是在做梦，于是用力咬下舌尖，身边的一切都褪去了，她悠悠醒过来。

(本章完)

