    每个虚空结界下面，都有三位裁判。

    一共九人，此刻心中都有些打鼓。

    从没见过这样的阵仗啊！

    清点？

    清点个屁！

    裁判都快比选手多了！

    听说这里面的战宠，是一位星空大佬的战宠，他们等会儿都得客客气气。

    很快，时间到了。

    裁判们立刻来到虚空结界前，在万众瞩目下，传出朗朗声音：“持有战旗者出列！”

    这声音蕴含精神力量，即便是妖兽和家禽也能听懂意思。

    在三道虚空结界内的众多战宠，面面相觑，而后转头看向神山之巅。

    在瀚海境结界中。

    盘踞在山巅上的紫青牯蟒，闻言微微抬起眼眸，先前它耷拉眼眸，吞吐蛇芯子，将周围前来争抢的战宠全都击败。

    此刻听到这声音，它看向结界外面，当即游动身躯，卷着背脊上的数百道战旗，朝山下游去。

    沿途所过，群宠避让。

    望着它背后的众多战旗，这些战宠有些眼馋和愤怒，但却没人敢上，差距太大了！

    即便是它们中一些A+级的瀚空雷龙兽，可勉强在寻常天命境手下过招一二，但在紫青牯蟒面前，也都是一尾巴的事。

    尾巴上蕴含的雷霆规则力道，抽得皮开肉绽，痛不欲生。

    没人敢再尝试。

    很快，紫青牯蟒游出了结界。

    而另一边，白鳞瀚空雷龙兽也从坐落的山巅中，蓦然展翅起飞，卷着无数战旗，在下方众宠的不甘目光下，飞出了结界。

    在天命境区域，小骷髅和二狗、炼狱烛龙兽三个大摇大摆地顺着神山而下，离开结界。

    在途中，蹿出一头天命境龙宠，想要袭击抢夺。

    但刚一出现，还未接近小骷髅，便被炼狱烛龙兽一爪子按住了脑袋，将地面磕出一个巨坑，而后拎着其脑袋甩飞出去，已经重伤。

    如此力量，让原先还有些蠢蠢欲动的战宠，都熄灭了战意，只能含恨不甘地看着它们离去。

    而在结界外面的三位天命境裁判，都是脸色微微变化，从这头龙兽身上，连他们都感受到极大威胁。

    很快，几头战宠陆续踏出结界。

    在它们离开结界后，里面忽然又飞出几只战宠，这几只战宠刚飞出结界，便从体内取出战旗，证明自己的身份。

    它们的战旗早就抢夺到，在小骷髅它们还未进入虚空结界时，就已经纳入到自己的身体中，隐藏起来，没有被察觉。

    像这样的战宠有不少，三个虚空结界中陆续一共飞出三十多只，它们在这几尊霸主离开结界时，才敢出来，生怕被对方察觉到，抢夺走。

    裁判们看到这些战宠如此小心谨慎的模样，都有些无言，几乎能想象它们在里面承受了多大的压力…

    很快，获得晋级资格的战宠清点完毕。

    一共42位。

    数量还不错，没有众人想象中的全军覆没。

    看到这一幕，众人不知是该哭还是该笑，这大概是历届以来，通过海选数量最少的一届了。

    而这海选的质量，也是没得话说，堪比总决赛。

    每只占山为王的家伙，都有稳定同阶冠军的潜力！

    随着海选结束，接下来是宣布后面的选拔战规则和时间。

    时间定在明天。

    规则很简单，老规矩随机抽签决定。

    至于战场，原先是八个战台，根据以往的选拔战时间，为期半个月，决胜出城区前十。

    但现在这点数量……估计一天就能比完。

    ……

    苏平看到海选平安结束，心中松了口气。

    没闯祸就好。

    要是把虚空结界给摧毁，就有些尴尬了。

    “回去吧。”

    苏平传念给几只战宠，在它们飞来之际，隔空打开召唤空间，将其收入进去。

    此刻，周围不少目光盯着小骷髅和二狗它们，苏平要是让它们飞到自己眼前，估计立马他就能成为全场瞩目的焦点，这张改变过的普通脸孔，也会一瞬间刊登上各个媒体的头条，火爆整个坎普洲。

    虽说成名有成名的好处，但苏平的店铺已经不缺名气了，他自身出门在外，还是不习惯被人到处围观。

    有种当猴一样的感觉。

    等收回小骷髅它们后，苏平便迅速离开了广场。

    ……

    随着小骷髅和炼狱烛龙兽等战宠消失，整个广场都沸腾了。

    有人注意到一个细节！

    这几只战宠……是同时被纳入宠兽空间的！

    是巧合？

    没这么巧的吧。

    唯一的解释只有一个，那就是这些战宠……都是服从同一个主人。

    如此劲爆的消息，让不少人都感觉浑身快要燃烧起来，太兴奋和激动了。

    这几只战宠，得到任何一只都算是人生无憾，更何况是全部得到！

    如此极品的几只战宠，几乎都有S级的资质，竟然被同一个人拥有，谁这么彪悍？！

    消息很快传出，如飓风般席卷，整个沃菲特城的媒体都疯狂了，将今日的海选战被刊登上各家头条。

    震惊！

    三只霸主级战宠，竟垄断了海选战旗！疑似S级资质！？

    史无前例！

    海选战惊现神秘未知战宠，独战群宠，夺得所有战旗！

    超S级战宠横空出世！！

    传说中的顶尖极品战宠，疑似现身在海选战场中！

    ……

    一条条惊爆眼球的新闻，在短短一个下午，便传遍整个沃菲特城，并且从这里席卷而出，传到了坎普洲其他城市之中。

    一段段拍摄的视频、照片，以及各种专业宠兽评测师的分析，随着“超S级”的标题，疯狂的传播开来。

    整个坎普洲都沸腾了，无数人赶往沃菲特城，想要亲眼一睹这超S级战宠的选拔战。

    此外，在其他大洲上。

    一些消息灵通的跨州势力、组织，还有一些雷亚星球上的天命境古老家族，都通过各自的情报网，掌握了这些消息。

    一时间，原先冲超灵神果而去的各方势力，都有些沉默下来。

    在中州上。

    雷恩家族的雷霆圣山中，整个雷恩家族的高层都被这道最新消息给惊得说不出话来。

    现场的视频传递了过来，让他们感觉像是合成了，里面的情况让人不可思议！

    尤其是根据他们搜集得到的一些情报，在里面有数十头A级稀有战宠，不是龙族就是恶魔宠，都是同阶中的棘手角色，加上资质又是A等，注定本是一场龙争虎斗。

    结果，这些A等资质的狠角色，全都被镇压了！

    “帕布洛大师，您看……”

    “基本没错，甚至有可能是SS级战宠！”

    在雷恩家族的顶峰秘境中，几道身影坐在这秘境内搭建的一处洋房内，帕布洛看着眼前虚拟投影的视频，眼中满是震惊。

    他不会看错，那头小骷髅虽然出手不多，但挥斩出的那一刀，绝对有媲美星空境的力量！

    而对方能进入那特制的虚空结界，毫无疑问，修为绝不可能是星空境！

    除非，对方掌握的秘法，是整个联邦都不曾有过的，但这种事……几乎是不可能！

    联邦是何等辽阔？

    遍布宇宙各地，辖内星系众多，开采出的古老遗迹、秘境，数不胜数，如果有超越联邦数据库的未知秘法，那这秘法本身的价值，就已经是难以想象的可怕了！

    “以天命境的修为，媲美星空境么……”

    雷恩奥尼尔眼中闪过一抹震撼，脸色变得凝重无比，他从视频中也隐隐能看出一些眉目，那一刀似乎蕴含着规则道韵。

    也就是说，这只骷髅种十有八九，已经掌握了规则！

    难怪能力压群宠，这完全就是欺负小朋友！

    可惜，他不在现场，没法真的确定。

    毕竟只是虚拟投影的视频，从像素中无法看出道韵和规则这种力量。

    “怎，怎么可能？！”

    这时，旁边传来一道震撼的失声。

    雷恩奥尼尔转头看去，看到是加兰，他知道加兰一向镇定，虽然眼前的情况有些不可思议，但应该也不会如此失态。

    “怎么？”他疑惑道。

    “这，这……”

    加兰转过头，却是看向身边的黑衣女子和老者，他们二位都是当初跟加兰一同跟苏平对战的。

    而当时对战时，苏平召唤出的三头战宠，便是眼前这天命境区域中的小骷髅和那龙兽，以及那条狗！

    这三只战宠……当初在他们的战斗中，展现出极其不凡的力量，完全是星空境的战力！

    此刻……居然进入了那虚空结界？

    它们只是天命境？！！

    不光加兰有些懵，旁边的黑发女子和老者在看到视频的时候，也都呆滞了，愣坐在沙发上，说不出话来。

    “那，那个虚空结界，没出什么故障吧？”过了好一会儿，老者才回过神来，忍不住问道。

    雷恩奥尼尔看到他们三人的反应，有些皱眉，道：“没有，我特意让人检查过了，怎么，你们好像认识这宠兽？”

    老者呆了呆，微微张嘴，却发现不知该怎么说起。

    他忍不住苦笑起来，声音却是一片苦涩，将当时的情况说了一遍，道：“基本就是这样……”

    “……”

    整个洋房内，陷入一片死寂。

    雷恩奥尼尔和帕布洛，都有些懵。

    天命境的战宠……居然跟他们真正的星空境，打得不相上下？！

