    铁手藤说道：“我配合你一起把这里的现场伪造一下，你回去后就说是我杀死的他。”

    听到这话，林宇不知道该怎么说。

    毕竟这次的事情没有铁手藤想得那么简单。

    “怎么？你是怕和你一起的那两个人拆穿谎言？”铁手藤指的是查布和铁飞两人。

    他们两人全程目睹了林宇杀死寮厄的过程。

    “我帮你把这两人解决掉就好了，你到时候把事情全部推到我身上。”

    铁手藤大包大揽地说道。

    林宇忙制止道：“别，事情不像你想的那样。”

    “那是哪样？”铁手藤疑惑不解。

    林宇无奈，只好详细解释道：“之前班图和金路已经死在了你手里，那时候我也在场, 现在如果再回去说寮厄是被你杀的，圣地的高层绝对不会再相信我的话。”

    其实之前的时候内务长老就已经在怀疑他了。

    只是没法找到证据，才放他一马。

    现在如果寮厄的死讯传回去，那内务长老绝对会先把他囚禁起来，再慢慢寻找证据。

    毕竟这一切实在太不正常了，每次只有他林宇能独善其身，其他人就会被铁手藤杀。

    当然, 查布和铁飞两人也会被列为怀疑对象。

    因为班图和金路死的时候，他们两也都在, 并且每次都安然无恙。

    “这事好办。”铁手藤又开口道：“我把跟着你一起来的两个人也杀了，再把你打伤，然后你就可以说你是侥幸逃脱。”

    “没用的。”林宇果断拒绝道：“如果这寮厄只是个普通教众，这办法或许能用，但他是外务长老的子嗣，外务长老绝对会彻查到底，到时候哪怕班图和金路的死也会被找出重重疑点。”

    这事情麻烦就麻烦在寮厄是外务长老的子嗣。

    如果不是因为这一层关系，林宇根本不会这么头疼。

    “那就真没办法了吗？”

    铁手藤见林宇一脸否定它的方案，顿时就有些不知所措了。

    “达谷兄！”这时，查布忍不住开口道：“你刚刚的实力，怎么？”

    林宇看向查布，说道：“你们稍等一下，等下我再告诉你们原因。”

    “好，好吧。”

    查布和铁飞两人齐齐点头，朝林宇身旁地面上的寮厄尸体看去。

    他们心中想着，达谷兄现在肯定是在头疼怎么处理杀死寮厄一事。

    ……

    地面上。

    图蒙回到光海平原地表后, 便躲在远处观察着动静。

    但是他等啊等，却一直没见到寮厄出来。

    “我刚刚那样吓唬寮厄，他应该会选择逃跑才对，怎么？”

    图蒙心中大感疑惑。

    此时他唯一能想到的是，寮厄可能被铁手藤给杀死了。

    甚至林宇三人有可能也已经命丧铁手藤手中。

    “要不要去下面查看一下？”

    图蒙心中犹豫不决。

    这个时候选择回去查看风险不小，因为有可能死于铁手藤之手。

    还有一种可能就是下面的人全都安然无恙，仍在对峙。

    “算了，我还是去把这件事告诉志北吧。”

    想了想，图蒙最终决定把事情转告志北，让他来处理。

    毕竟现在事情已经牵扯到寮厄这个外务长老的子嗣，已经不是他能处理的了。

    只有志北这个半步高阶神，有能耐应对这种棘手的问题。

    图蒙迅速飞向光海平原附近的传送塔。

    ……

    光海平原下方。

    湖岸边。

    林宇一边盯着寮厄的尸体看，一边和铁手藤商讨对策。

    可是商讨了半天之后，谁都拿不出切实可行的方案。

    “算了，我只能不回圣地了。”

    林宇最终无奈说道。

    铁手藤劝说道：“你不回圣地的话，根本没地方可去，你现在已经加入过圣地，其他神域和圣地不可能收你。”

    “而如果你背后没有一个组织，在这永恒乐土的活动将大大受限。”

    “我知道。”林宇自然知道孤家寡人一个在永恒乐土意味着什么。

    但现在确实没办法了，回极北圣域的风险非常大。

    况且，他还可以将真武神体隐藏, 以其他神体功法示人，重新加入其他圣地或神域。

    所以出路还是有的，只是会比较麻烦。

    毕竟他之前加入极北圣域时是有着清白的身份，元真的认为他是禾的儿子达谷。

    现在再想加入其他圣地的话，身份的问题很难解决。

    “好吧，我的话就说这么多，最终要怎么做，还是得由你自己决定。”

    铁手藤该说的都说完了，不再劝导。

    林宇思索了一下，然后看向查布和铁飞道：“现在寮厄死了，必须有人承担责任，你们现在赶紧回圣地，向圣地高层禀报这件事，这样你们的责任就可以撇清。”

    查布和铁飞两人是实打实的新人，确确实实只有一阶神体的实力，无论圣地怎么查，都不可能把寮厄的死归结到他们头上。

    “达谷兄，那你呢？”查布忙问道。

    “你们回去后，就说我和寮厄都被铁手藤杀死了。”林宇继续说道。

    听到这话，查布和铁飞两人立即明白过来。

    林宇这是准备独自一人潜逃。

    两人立马保证道：“好，达谷兄，我们绝对按你说的做。”

    说完，查布又关切地问道：“达谷兄，那你今后就回不了圣地了，到时候孤身一人……”

    “没事，你们就当我真死了，把我忘了就行。”林宇说道。

    查布顿了顿，随后又问道：“达谷兄，那要是圣地高层不相信我们的话怎么办？”

    “放心，他们就算不相信，你们也不会有事。”林宇非常肯定地说道。

    林宇心中很清楚接下来会发生什么。

    首先，圣地高层肯定不会相信查布和铁飞的说辞，并且会派人过来调查。

    而当调查之后，他们就会因为找不到达谷的尸体而感到疑惑。

    但紧接着，他们就会联想到建木送上来的陨神，并向圣地的神主元禀报。

    最终，元在得知这事之后，会知道达谷其实就是他林宇。

    当然，元哪怕知道这情况也不会去找禾的麻烦。

    因为元很快就能想到，禾其实也是被蒙在鼓里，就算找到她也解决不了任何问题。

    “好吧，达谷兄，那我们就先走一步。”

    查布和铁飞不再多说，准备离开这里。

    不过就在这时，林宇忽然感应到一股强大的气息出现在通道中。

    “嗯？这是……”

