    满月轩掌门眼眸垂着，慢慢回想：“他们身上的黑雾越来越浓郁，修为低的，靠近他们就能被腐蚀的只剩骨头。这时候开始，他们才渐渐地被其他势力所排斥，但是这样也没什么，但血诡的人并不满足于现状，不断吞并弱的势力也强化自己，而且出手越来越狠厉，和它对上的人或势力都没有好下场，死的很凄惨。”

    满月轩掌门自嘲一笑，“但是人嘛，都是自私的，火不烧到自己，谁也不会在意，直到血诡的存在以及威胁到了诸天万界，各个势力才出手制止他们。”

    “但是已经来不及了，即使他们联和起来，也挡不住血诡，那时候，哀鸿遍野，杀戮漫天，所有人都活在恐惧中，不知道自己会不会下一刻就死亡，我们族的红色符文就是为了对付血诡而创作的，它们身上的死亡之气极难对付，只有极少的东西能克制它们，我们祖先研究了许久，靠血脉之力创造了红色符文，才让我们一族没有在远古时期就灭绝。”

    满月轩掌门叹了口气，道：“至于后来发生了什么，家族上的典籍也没有记载。”

    “那血诡......”千漓雪想了想措辞，“是人类吗？”

    按照满月轩掌门的话，他们开始也是一个门派，那应该是人的吧，但后来，他们现在看到的，明显脱离了人的定义。

    满月轩掌门摇头：“不知道，你说的问题我也想过，他们开始确实是人，后来是什么，就不知道了。”

    “这些只是表面上的，深层次的我也一点都不知道，我查了这么久，也没有什么头绪，所以，你要是想查下去的话，还是万分小心的好。”

    满月轩掌门走后，千漓雪脑海里依旧是一团乱麻，他说的，解释了一部分疑问，但是又引出了更多的疑问。

    血诡身上的死亡之气到底是怎么来的？他们仅仅只是为了野心而想争霸诸天万界吗？如果不是，他们又有什么目的？这么强大了，后来又是怎么销声匿迹的？还有，他们抓自己的父母干什么？

    疑点太多了，血诡所做的事情根本毫无逻辑可言，就算是他们强大了想要称霸，但是为什么后来其他所有势力联和起来都打不过他们呢，起点是一样的，他们真的能厉害到所有人都打不过的地步吗？那后来呢？又消失了？

    千漓雪感觉脑海里跟有无数条线一样，缠得自己脑子疼。

    还有沧碧大陆。

    满月轩掌门离开前最后一句话就是沧碧大陆可能有些线索，她师兄叶翰翮也是这么说的。

    看来这个沧碧大陆是不去不行了。

    “先不要想了，现在线索太少，想也想不出什么的。”这些事，花满开始也只是知道个皮毛，现在听掌门说了，才发现事情并不是原先想的那么简单。

    但只凭这些，不能把事情顺下来，所以还不如等到有线索的时候在想呢。

    “嗯。”千漓雪揉了揉太阳穴，“那就说说你们的事情吧。”

    “我？”花满不解地挑了挑眉。

    千漓雪用下巴指了指花悦。

    花满苦笑一声：“我们也没有什么事情，随着人类繁衍，血脉之力会越来越弱 你是知道的吧，到了我们这一代，不管是嫡系还是旁支，能用出来符文的，只有阿悦一人，所以他被赋予了重任，从小就没有自己的时间，什么时候都在学习各种东西，连休息的时候 都没有。”

    “所以我才觉得特别亏欠他，这些事本来是我这个大哥的责任，他应该是无忧无虑长大的。”花满叹了口气。

    可能是用符文消耗太大了，花悦现在 脸色都是苍白的：“哥，这本来就是我自愿的，你不用自责。”

    得，这俩一个是兄控，一个是弟控。

    千漓雪摆手打断了他们的煽情：“所以你们的血脉之力到底是什么？能有什么用？”

    她也听过血脉之力这个词好几次了，但是好像一直不知道它具体有什么用。

    花满笑了笑，道：“血脉之力彼此之间也是不一样，比如说有的是传承天赋，像是炼丹炼器一类的，血脉之力越强，炼丹炼器的天赋就越强，还有传承武艺的，我们族就是，觉醒了血脉之力就能使用的功法武技，符文算是其中比较特别的一种了，只有靠血脉之力才能用出。”

    千漓雪了然地点点头：“那有没有能增强血脉之力的东西？”

    “有是有的。”花满点头，“我从古籍上看到过，但是我们大陆上还没出现过，所以我一直关注着拍卖阁的拍卖名单。”

    拍卖阁？

    “天麟拍卖阁？”

    “对，就是天麟拍卖阁，很多珍惜的东西那里都会拍卖。”

    “天麟拍卖阁是我们大陆上的吗？”她开始不太清楚这片寰宇的划分，只有一个大陆还是多个，现在清楚了，就觉得天麟拍卖阁可能不是神衍大陆的了。

    “不是。”花满摇头，“是其他大陆来的，但具体是哪个大陆我就不清楚了。”毕竟他虽然知道的不少，但是却真真实实地没有去过其他大陆。

    “哦。”看了看花悦的脸色，千漓雪又留了一瓶丹药才回到房间去。

    过了两天，便离开满月轩前往阵宗了。

    神丹阁的事情比较多，处理起来也麻烦，段星阑便随着段昭回了神丹阁，叶翰翮跟千漓雪一起留在了满月轩，去阵宗时，却又一大群人。

    要处理阵宗的事情，浮阵子离开了，但是阵宗去参加大比的阵宗弟子都留下了，就等着接千漓雪去阵宗，生怕她跑了似的。

    哦，还有一个花悦。

    还是主动要跟他们一起离开的，对于这么唯一一个传承了血脉之力的后代，满月轩的掌门居然还同意他离开了。

    不过，想一想离开确实也是比较正确的选择。

    花悦在海外，没有什么历练的机会，符文还只针对血诡有用，经过这次，血诡近期肯定也是不会再来海外了，那么他的符文也没有了用武之地。

    至于跟着千漓雪，她明显就是要奔着血诡去的，花悦跟着她，肯定能多用用符文，所谓熟能生巧，等到熟练了，就不会用一次虚弱这么长时间了。

    而且，千漓雪的实力那么强，跟她一起，没准花悦的修为也能涨得更快。

    综合以上各个原因，满月轩掌门非常痛快地同意花悦跟着千漓雪一起离开了。

    即使知道他们以后会回内陆，表情也只是僵了一瞬，就摆着手表示不在意了。

    阵宗离满月轩那可是真的远，但是阵宗什么都缺，最不缺的就是阵法，直接布置了传送阵，远距离的传送阵费时费力还容易失败，没关系，他们可以建近距离的。

    千漓雪一路上穿过了五六个传送阵，没过多久就到了阵宗。

    阵宗也不负它的名字，光是护宗大阵就有好几个，每个之间都密切联系着，一个弱了，其他阵就传递能量过去，估计还有一个总阵。

    所以，血诡这次偷袭，其实阵宗受到的影响也不大，毕竟如果血诡连护宗大阵都进不来，他们那死亡之气也没有发挥作用的空间，毕竟连人都接触不到。

    “千姑娘来了，我还以为你反悔不想来了呢。”浮阵子笑着道，语气熟稔的像两人是相识了多年的好有一样。

    “宗主言重了。”千漓雪笑着道。

    她还真不知道要怎么跟这样的浮阵子说话，人家一直笑着，她也不好不说话，但说又不知道要说什么。

    好在浮阵子并没有拉着千漓雪再说什么，让她看看指环还好好地留着呢，让人给他们安排了房间，就放他们回去了。

    并且叮嘱了他最得意的亲传弟子，要对千漓雪知无不言言无不尽，最好让她对阵法产生弄好的兴趣，当然，若是能加入阵宗是最好不过了。

    给千漓雪他们安排的房间离阵宗的主殿很近，带他们来的就是浮阵子的得意弟子。

    得意弟子道：“千姑娘，师傅吩咐了，若是在阵法上，你有什么问题都可以问我，哦，我就住在你隔壁。”

    得意弟子说话一板一眼的，认真又执着，说话时会看着你的眼睛，有一种反萌差。

    所以说，浮阵子派他的得意弟子来也是有自己的考量的。

    “麻烦了。”千漓雪点头致谢。

    “不麻烦。”得意弟子摇了摇头，“若是千漓雪有什么事情一定要去隔壁找我。”看千漓雪点了点头，得意弟子才放心地回到了隔壁。

    千漓雪右边隔壁是得意弟子，左边是叶翰翮，然后再左边才是花悦。

    他们待在阵宗也没几天，不过这几天，千漓雪倒是跟得意弟子学了不少关于阵法的知识，系统学习跟自己摸索就是不一样，好多模糊的东西瞬间就清晰起来了，连那个大比之地的阵法，千漓雪也弄明白原理了。

    只等她融会贯通，对阵法的领悟再深些，便能自己布阵了。

    离开时，得意弟子没什么表情，倒是浮阵子恋恋不舍的。

