    

    第742章顺利通过

    “放心吧，我一会用我的诚意打动特使，让我们两人一起进入天元阁的！”

    古玄尘自然明白许飞燕的担心！

    但古玄尘同样担心着许飞燕若是绷不住，把事情说破了，就算自己也有可能进入天元阁。

    但武道和阵道的表现，只怕也会使得自己进入天元阁，就会受到太多的关注，根本不方便行事。

    果然，听闻古玄尘的话，许飞燕也安心不少。

    而这时，古玄尘和修远也已经走到了一个亭台后方。

    “特使，当初我游历的时候，曾经在一个偶然的机会中，得到了两部天阶超凡诀，我愿意拿出一部献给阁中，希望能借此，拜入天元阁！”知道对方的意图，古玄尘自然不再藏着掖着了。

    “两部？”修远目光一亮！

    原本他们只是打着一部的主意，可是现在古玄尘却说是两部？

    但马上修远又说道，“只有一部，怕是……”

    古玄尘当即说道，“我的意思是一部献给宗门，还有一部自然是感谢两位帮我的这份人情！”

    古玄尘刚才明明只显露了一门功诀，现在却说是两部，这肯定是有他的原因。

    同时，这也是古玄尘要回避许飞燕的原因！

    “你是想……”修远再次眼前一亮，看着古玄尘也觉得顺眼了许多。

    他们自然知道，以他们的身份，就算是拿到天阶功诀，也只能上交宗门，只是可以在这个过程，他们先抄录一份！

    当然，上交宗门的话，他们自然也能得到不少的奖励！

    不过即使这样依然做，好处不少，但这样的功诀，同样也会被同门其他天才所修炼。

    可若是古玄尘单独给他们一份的话，那就意味着，他们拥有一门独门的天阶功诀，这就可能使得哪怕身为阵法师，但是在战斗力上，也有可能不输于宗门的一些天才。

    如此一来，他们未来在宗门的地位也能得到更大的提高，这是一份看不见，但却长远的好处。

    “我就是这么想的！”古玄尘说道，“虽然我身怀天阶功诀，但若是没有强大力量的庇护，一旦暴露，可能是福不是祸！”

    此言一出，修远嘴角微微一抽，但却也相信了古玄尘的话。

    刚才他和明空的确动过心思，万一古玄尘不上道，他们也可以干些杀人越货的事情。

    不过现在古玄尘这么懂事，而且还多送出一门他们计划之外的天阶功诀，修空又哪里还会再有什么杀心。

    甚至觉得这个懂事的小朋友，是值得培养的。

    不过虽然感觉到古玄尘看透了他们的心思，但修远也不说破，“这到也有些道理，不过既然我们有缘相遇，那你往后的安全，我们负责了！”

    “多谢特使！”古玄尘目的达到，心中也是一喜，连忙抱拳表示出自己的谢意。

    同时将两门天阶超凡诀的玉简送上！

    “走吧，刚才许小姐可是担心你进不了天元阁呢！”得了大好处，修远心中大喜，不由调笑起这对小青年。

    “修远师兄……”看着两人走来，明空说道。

    修远微微一笑说道，“小古还真是痴心人，为了跟着许大小姐一起进入天元阁，可是拿出一部天阶超凡诀作为贡献了！”

    “哦……好，好，年青人就应该如此有情有义！”明空眼前一亮！

    得知功诀到手，明空自然也是心中大喜，随即说道，“不过现在终归不是招收弟子的时间，我们也去合计合计，怎么才能帮小古把入门之事弄好，毕竟他可不像许小姐，与我们天元阁有着深厚的渊源！”

    “好，我们这就去研究一番！”

    修远自然明白，这是明空对于天阶功诀心痒，此刻不愿意在等下去，不过修远同时也好奇，如果一会明空知道自己拿到手的是两门天阶功诀，不知道又是怎样的反应。

    且不说两人关系非凡，单是凭着见者有份的原则，修远也不可能把另一份独吞，毕竟古玄尘万一说出来，他也不好做人。

    “你怎么……”两人离开，许飞燕看着古玄尘，这次脸上可以真的升起一丝娇羞！

    如果之前还觉得古玄尘只是为了替她圆谎的话，那么现在古玄尘连天阶功诀都肯拿出来，那就应该不仅仅只是为了圆谎了！

    毕竟若是拥有着天阶功诀，哪怕自己慢慢修炼，其实将来的成就也不会低于天元阁的绝大部分弟子。

    不过古玄尘哪里弄此刻许飞燕的心思，双肩一耸，“咱要有职业道德，既然之前说了要替你保密，那我自然要将此事彻底搪塞过去，只是这次成本高了点而已！”

    “不过我的成本已经砸进去了，你欠我的尾款，现在可以结了吧！”

    “你……”许飞燕诧异地看着古玄尘！

    你拿出一门天阶功诀，就为了要自己这九块道晶？你疯了吧？

    一门天阶功诀能换多少道晶，其实许飞燕也不清楚，但她知道，肯定会很多，很多！

    不过虽然心有诧异，但许飞燕还是跟着把九块道晶递给了古玄尘。

    就在这时，修远和明空却是去而复返的走了回来！

    “小古，陪我们出去走走吧！”明空率先开口！

    “好的！”虽然不知道两人要干什么，但古玄尘还是没有直接拒绝。

    到是此间主人许飞燕被留在了院中，不过看着三人离开的背影，准确的说是看着古玄尘离开的背影，许飞燕似乎突然明白过来。

    “原来他又是来这招！”

    明明就喜欢我，一开始为了引起我的注意，说是只在乎史书！

    这次为了跟我一起进入天元阁，又说是为了道晶！

    这不就是想用别出心裁的方法引起自己的注意吗？

    不过好像，他已经成功了！

    想到这里，望着已经失去古玄尘身影的门口，许飞燕不自觉的甜甜一笑。

    “小古，没想到你这么仗义，那么我们兄弟也不会亏待你！”走出城主府，明空当即对古玄尘说道。

    “特使，你的意思是……”与两人一起出来，古玄尘可就一直小心戒备着。

    虽然自己做得已经足够完美，但古玄尘还是担心他们万一心存贪念，想要将两部功诀一起占为己有，而杀自己灭口呢！

