    “听到了吧，安心去吧。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ”叶少阳拍了拍小青的肩膀，又捏了捏小白的脸蛋。

    小青低头片刻，抬起头来，看着他，郑重的说道：“我虽然刚认主，就得跟你分开，不过……我这一世，只认你一个主人，我不太会说话，将来你就知道了。”

    叶少阳点点头。

    “老大，我舍不得你啊……”小白立刻冲上来抱着他的胳膊撒娇。

    “呃……又不是生离死别。”真要分开了，叶少阳也有点不舍，摸摸她的脑袋，嘱咐道：“记住了，阴司那地方，不是想去就去，想走就走的，凡事隐忍，这也是一种锻炼。

    不过，假如有人欺负你们，只管打，打完就上来找我，老大罩着你们，罩不住咱们就一起扛！”

    小青兄妹俩眼睛亮的看着他，那意思是：果然没跟错老大！

    “放心，我们，绝对不会给你丢脸！”小青激动的咬牙说道。

    “好了，上路去吧。”叶少阳回身对红衣鬼使点点头，“多谢鬼使大人。”

    “哎哎，应该是多谢叶天师。”红衣鬼使说完，从袖子里拿出一把闪亮的玉如意，在对面墙上画了一个井字，中间的“口”里立刻出现了一个深邃的黑洞，冲小青和小白点点头，自己先钻了进去。

    小青和小白手拉着手，依依不舍的看了叶少阳一眼，也钻了进去。

    “井”字的纵横四线向中间推进，黑洞缓缓消失。

    叶少阳盯着光滑的好像什么都没生过的墙壁，似有所思。

    瓜瓜从背包里钻出来，跳到地上，抬头看着叶少阳，问道：“怎么了，舍不得他们走？”

    “又不是见不到了，有什么舍不得，他们如果真能在阴司混的好，我这个当老大的也感到牛比啊，而且有他们照应，将来去阴司办事也能方便点，当然是好事。”

    瓜瓜不解道：“可是我看你的样子不像是很开心啊。”

    叶少阳眉头皱起来，道：“你不觉得很巧吗，我这边刚救出小青，阴司那边就给他封官，哪有这么巧的事？况且下面出了什么大事，阴司需要大量招人，都跑到人间来了，以前哪有这样的？”

    瓜瓜挠着后脑勺，说道：“不然我让人在下面多打听一下，例如找你儿子去？”

    叶少阳瞪了他一眼，道：“你还是自己去吧，顺便看着那两个愣头青一点，有什么事提点一下，确认他们完全适应之后，你再回来。”

    “好吧。”瓜瓜看着他，嘿嘿一笑，“老大，如果我也走了，你一个人会不会很寂寞？”

    没等叶少阳开口，又抢着说道，“哦对了，你现在回石城了，身边都是美女，不需要我了，忘了这点……”

    “作死！”叶少阳伸脚去踢他，瓜瓜大笑着跳上窗台，冲他摆摆手，跳了下去。

    叶少阳来到窗前，朝外边看时，瓜瓜已经不见了人影。

    叶少阳望着昏暗的窗外，心事重重，最近阴司一连串的反常表现，让他有了一种风雨欲来的感觉。

    不知道这场风雨，会不会波及到人间？

    第二天早上，叶少阳乘坐谢雨晴的车，前往钢城。

    今天正好是周日，谢雨晴休假，所以叶少阳在行动之前把她也给拽上了，毕竟她是警察，有她跟着，办事或找人帮忙什么的要容易一些。

    谢雨晴满腹抱怨，表示自己好不容易休假一天，本来是要去相亲的，为错过一个吴彦祖表示悲切，一路上吵着要叶少阳赔他一个男朋友。

    叶少阳被缠急了，表示要把自己赔给她，谢雨晴打击了他几句，也就不提了。

    叶少阳拿出手机，搜到关于钢城的资料，补习了一下，惊讶现，这个地方从古到今，居然生过那么多的历史大事件：

    楚霸王乌江自刎，在这；

    虞允文大破金军，在这；

    常遇春一战破汉军，也是在这。

    而且三件事都生在长江边，一个叫采石矶的地方。

    叶少阳找出卫星地图，细细研究起来。

    “研究出什么了？”谢雨晴看他半天不做声，问道。

    叶少阳用手点着地图上的采石矶，说道：“这个地方，从地理的角度，江水环绕，沿岸山势陡峭，易守难攻，但是地理位置很重要，所以是历史上的兵家必争之地。”

    谢雨晴道：“难道还有别的角度？”

    “风水的角度呗，石城的城楼踞坐如虎，旁边是紫金山脉，盘旋如龙，这叫虎踞龙盘。

    石城是龙气所在，所以四宝才到处寻找龙脉。据说当年明太祖建都的时候，为了锁住龙身不飞，在龙头位置打了许多井，并且用城墙围住……

    一直到永乐朝，有高人指点皇帝，石城的龙脉早就被秦淮河冲断，所以以这里为都的王朝都是短命的，所以永乐下令迁都到北京城。

    当然这只是一种说法，毕竟事在人为，风水只是一种禳补，如果人力胜天，风水也会自行修正……”

    谢雨晴呆呆的看着他，“你秀逗啦，我问的是钢城，你巴巴说这么多石城的风水干什么？”

    “听我说完，石城为龙脉所在，一江之隔就是钢城，采石这个地方，是龙脉下行，是龙探爪之处，风水学上有个说法，叫龙战于野，采石就是神龙的练兵场，所以充满戾气，主行刀兵。”

    谢雨晴对这些神神叨叨的迷信知识不感兴趣，问道：“然后呢，跟我们要去的卫生学院有什么关系，难道是风水不好什么的？”

    叶少阳看了一眼地图上卫生学院的位置，道：“这个地方按说跟大风水没什么关系。但是，像钢城这种刀兵之地，死过的人很多，冤魂也很多，很容易成为阴巢鬼穴。而且，这地方既然有铜甲尸，说不定跟古代的战争也有关系。”

    谢雨晴仔细问下去，叶少阳就没法回答了，毕竟这只是他的猜测，现在连到底怎么一回事都还不清楚，更别提真相了。

    钢城离石城果然很近，一江之隔，开车不过几十分钟就到。