一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第409章周文斌不见了

    还是南宫辰维四处扫了一眼，然后拉着乔玉灵往对面的一个茶馆走去，上了茶馆的二楼，南宫辰维要了一个包间，进去之后打开外面的窗户就能看到街上的情况，也能看到火锅店门口正发生着什么。

    只见一个头发乱遭遭的女人正拉着周文斌的手，苦苦哀求，“文斌呀，你不能这样，你不能这样对我，那个贱人进了家门后，你叔就再也不理我了，我真的是活不下去了，你跟玉月的妹妹说说情，让她将那个女人弄走吧。”

    就这一句，乔玉灵就知道了，事情的直相，她微微挑眉带着一丝冷意，“还真是有能耐，竟然能找到这里来。”

    南宫辰维也皱着眉头，不等乔玉灵说话，他直接转身去了外面，没一会又回来了。

    两人都没有说话，全都静静的看着。

    只见周文斌想甩开女人，可是女人死死的抓着周文斌不放，他只能开口威胁道：“我与周家再无任何关系，若是你再不放开我，我就让人报官了。”

    “好呀，你去报呀，我倒是要看看，官府还管不管这件事情了，真是要逼死人呀。”女人开始耍泼。

    周文斌许是因为听到这句话太过愤怒，狠狠的一甩，将女人甩开，而女人也借势倒在了地上，瞬间就又哀嚎起来，“你们周家人还没有没良心了，我为你们周家传宗接代，你们竟然这样对我。”

    “你还有脸说，若不是因为你自己当时鬼迷心窍，非要将你娘家的侄女说与我，怎么会发生后面的事情，玉月都怀孕了，我们被带走，你知道我们受了多少苦？你现在所受的一切全都是你的报应。”

    乔玉灵开始是不放心周文斌，现在听到他能说出来这样的话，也算是满意了，转身回到屋里，这时有人送上茶水里。

    她看了一眼，便挥了挥手，那人离开后，她倒了两杯茶水，轻轻抿了一口，冷笑道：“这报应果然来的挺快。”

    “哦？”

    乔玉灵便将她如何处置周家人的说了一遍，南宫辰维便说：“这件事情你别管了，我已经让人去处理了。”

    “恩。”乔玉灵点头，面对这样的泼妇，或许官差更管用一些。

    走了一天，没一点疲惫的意思，反正看着南宫辰维的眼神亮晶晶的，“对了，前面说的，你与皇上一起设的局，到底是怎么回事儿？”

    “不是有已经猜出来了吗？”南宫辰维也端起茶水轻轻抿了一口，虽然感觉这茶水不怎么样，但还是喝了下去。

    乔玉灵白了他一眼，“你真当我是什么都能猜到的不成？我只是猜到了是你和皇上设的局，别的我都不知道。”

    “因为成妃的事情，我细细想过之后，便将对南宫子俊与南宫子宇的怀疑说了一遍，皇兄不相信，于是我们两人便打赌设局，我本想在这次的事情让皇兄看到皇贵妃的真面目，可是没想到，他们这次竟这么觉得住气。”

    “怕是南宫子宇虽然被幽禁了，但也是心甘情愿的，不然不可能什么话都不说就被关进去，他们或许还有别的什么依仗。”

    南宫辰维摇头，“现在还不清楚，只知道这次南宫子俊，是置身事外的，这次事后，皇兄有意让他去边界锻炼锻炼。”

    “边界？那里可……去了那里岂不是有了兵权？”乔玉灵蹙眉。

    “不会，那里有将军，让南宫子俊过去，只不过是为了鼓励军心，陈老将军的死，让士兵们气势大减，边界蠢蠢欲动，随时都有可能攻打。”

    乔玉灵心下一跳，总感觉有事情要发生一般，但对于国事，她并不会问太多，就没有再说话了。

    南宫辰维本想告诉乔玉灵，这次有异动的边界距离乔家村……很近，可是看到乔玉灵无心听，便也没有再说。

    “这个南宫子俊还真是狡猾。”乔玉灵评价了一句。

    南宫辰维轻轻点头，表示赞同乔玉灵的说法。

    “这两天你尽快将我姐夫送去训练吧，白天去，晚上他可能还是要回到府上的，姐姐一个我不放心。”

    “好，这些我会安排的。”

    两人说话的功夫已经听不到外面的吵闹声了，乔玉灵起身走到窗边看了一眼，人群都已经散了，想必那个女人已经被抓走了。

    乔玉灵回到府上的时候已经很晚了，南宫辰维也回去了，她进了院子感觉时间还有些早，便打算去乔玉月那里坐坐，可是当她刚出了自己小院子的门，便看到乔玉月被孟婆子扶着过来了，一脸的着急。

    “怎么了姐，出什么事儿了？”乔玉灵问。

    “你姐夫很早就出门了，可是到现在还没有回来，也不知道是不是出什么事儿了。”乔玉月一脸的着急。

    乔玉灵蹙眉，回头看了一眼小影，小影立刻就离开了，她这才劝慰着乔玉月道：“姐，没事儿的啊，姐夫不会有什么事情的，你别多想，今天铺子里面需要清算一下，流年和唐果儿她们都在那边看着呢，姐夫需要帮我在那边盯着，所以才没有回来，要不你先回去休息，我去铺子看看，将姐夫换回来我在那边盯着。”

    “哦，这样呀，那就算了，没事儿的，我就担心出什么事情了。”说完这些乔玉月才缓和了表情看着乔玉灵，拉着她的手说：“行了，你别去换你姐夫了，你这些日子，虽然没有出去，我看你也没有闲着，早早休息吧，知道你姐夫在铺子里，我就放心了。”

    “恩，放心吧，姐夫不会有事儿的，你忘记了南宫辰维的身份了？不会有人对姐夫怎么样的。”乔玉灵很是轻松的说。

    乔玉月点头，“恩，有你这话姐就放心了，现在也不如在家里可以干点活，在这里整天都闲着，没什么事情，总是爱胡思乱想些。”

    “那不要我让人开一小块地出来，给姐专门种菜用？”乔玉灵问。

    乔玉月不满的瞪了她一眼，“你这是什么话，我要是种菜，来个客人看到了，不得说我们家寒酸，不能给你丢这面子，行了，我也乏了，你好好休息吧，我先回了。”

    “恩，孟婆子照顾好姐姐。”

    “是。”

    看着乔玉月走了，乔玉灵也着急了，她回头看着小八吩咐道：“派人出去找，看姐夫怎么还没有回来，南宫辰维不可能让人将姐夫也带走了。”