    ······

    三个月后。

    新宇历初年，2月18日。

    前不久，人境过完了安平历最后一个新年，安平历总共经历了352年，终于宣告结束。

    自此以后，人族正式迈入了新的时代，新宇时代！

    短短三个月的时间，人族，乃至万界，都发生了不少事情。

    首先是人族这边。

    两个多月前，也就是新年的前一天，夏无神和朱地主相继突破，一举迈入合道境，人族这边再添两大战力。

    之后，又过了一个多月的时间，云琛、云缨两兄妹也“不负众望”，顺利合道。

    具体战力如何，尚未可知，不过苏宇判断，这两人最低都是三等合道，甚至顶级合道都不是没有可能。

    至于夏无神和朱地主就简单多了，这两位都是四等合道之力，在合道里面也不算垫底的了，要知道，像金翅大鹏皇这些古族皇者，大多都是这个实力，也就是说，以夏无神二人的实力，都可以成为一古族之皇了。

    至此之后，光人族本族这边就拥有了八位合道战力，他们分别是苏宇、云杰、秦广、周天齐、夏无神、朱地主、云琛、云缨，八人中，实力最差的都有四等之力，最强的是顶级合道，距离天王只有一步之遥。

    除了人族这边，古城镇守也有不少人晋升了合道，包括天灭、星宏、云霄几人。

    好吧，好像也不能说是古城镇守了，除了鸿蒙老龟之外，其他人已经全部脱困，其中十八人是被人族顶替，剩下的十七位则是由食铁族、古犼族、空间古兽族、命族、五行族这些人族盟族们承包了。

    无须惊讶，命族的确参与了进来。

    事实上，早在苏宇封圣之时，命族就表现出了依附之意，同时还将霜神侯作为贺礼和敲门砖，人族这边，或者说苏宇，也就顺理成章的应了下来。

    不管怎么说，一位来自神族的顶级合道，足够说明命族的诚意了。

    一旦事情败露，命族将要面对神族，乃至仙、魔等族的怒火。

    一来，无命向上界传递错误消息，导致上界爆发大战，二来，他更是直接出手镇压了霜神侯，并且献给了人族，如此一来，命族已经没有回头路了。

    镇守们全部脱困之后，苏宇当时就带着他们去荡平死灵界域了，采用钓鱼执法的方式，将西、北两府的人引进了星宇府邸，然后再击杀。

    当然，光凭他们的实力是不够的，为此，云杰、秦广、周天齐，乃至道启、六月等人也参与了进来。

    最后的结果显而易见，天灭几人借此迈入了合道，而人族这边也荡平了死灵界域，除了南天王臣服之外，北王府和西王府已经覆灭。

    当然，西王妃，也就是紫烟，这位来自狱王一脉的天王级强者也没能跑掉，道启亲自出手将她打成重伤，最后被苏宇封印起来。

    这也是道启唯一的一次出手，其他战斗他都没有参与。

    至此，死灵界域再次回到人族的治下，除了归墟之地。

    不过苏宇还是带着一群人到归墟之地狠狠震慑了一番地支罗他们。

    当然，现在说起来简单，但实际上，荡平死灵界域，从开始到结束，花了众人大半个月的时间，其中还是有不少艰辛之处的。

    比如，一开始苏宇并没有让云杰他们出手，而是想自己带着天灭他们一点一点扫平死灵界域，但他万万没有想到西王府竟然有一位来自狱王一脉的西王妃！

    同时，西王妃发现了苏宇，也认出了笔道，于是乎，在她一声令下，西王府全军出动，两位天王，十多位死灵侯，数十位死灵君主向苏宇他们展开了追杀。

    逼不得已的情况下，苏宇也只能摇人了。

    死灵攻击生灵乃是天性，随着苏宇这边的力量增加，北王府也随之加入了进来，南王那边倒是死死的控制着自己的手下。

    就这样，一场混战在死灵界域上演，苏宇他们边战边退，一直退到了星宇府邸，也就是那时候，众人才不再隐藏实力，全力出手。

    一场战斗下来，人族阵营无一人伤亡，天灭几人还趁势迈入了合道，而死灵阵营那边则全军覆没，只有西王妃一人存活了下来，但也被封印了起来。

    值得一提的是，这一趟星宇府邸之行，苏宇成功带走了“砚道”，开启房间的钥匙，天地砚，他已经在文王故居内拿到，所以，他这次轻轻松松的就取走了“砚道”，至此，文王府邸内只剩下纸道和墨道。

    纸道房间的钥匙猎天榜还有一半在监天侯手里，剩下的墨道，苏宇也有了眉目，很有可能在刘洪手里，不过他也不是太过在意，墨道而已，刘洪拿了也就拿了，没什么，不过监天侯手上的猎天榜，苏宇是要取回来的。

    言归正传。

    在取到“砚道”之后，得到云杰的建议，苏宇很快就询问了食铁族的意见，只是食铁族的选择有点出乎意料，他们拒绝了。

    是的，他们拒绝了。

    他们的想法很简单，好好的食铁族不当，干嘛要变成伪荒天兽，相比于力量，他们反而很在乎自己的血脉。

    最终，“砚道”被古犼族拿去了。

    当时的古犼皇那叫一个开心，食铁族的新生代九月都合道了，他们古犼族可落后太多了，不过有了“砚道”，他们也可以奋起直追了。

    这不，“砚道”刚到手，古犼皇就将它交给了自己的弟弟，一头永恒九段的古犼，借此，古犼皇的弟弟，吞天王一步登天，直接就是顶级合道，差一点晋升天王。

    再多给他一点时间，天王、天尊，乃至是规则之主都不是问题，荒天兽的大道就是一条通天大道，一条捷径，不管谁继承了，将来最差都是一位规则之主。

    说实话，要不是因为要改变血脉，面对如此的通天大道，古犼皇自己都想自己融了，可惜不行，他是皇，古犼族的皇，谁的血脉都可以不纯正，但他的血脉必须纯正。

    因此，他只能忍痛放弃了。

    ······

    在荡平死灵界域之后，苏宇也没有闲着，他马不停蹄的就开始解决那些封界的大族。

    在蓝天的帮助下，通过在死灵界域定位的方式，灵族、冥族、猿族等大族相继沦陷。

    永恒以上的存在统统被打爆，只留下了意志海，最后他们和西王妃一起，被苏宇镇压在文明志之内。

    此时此刻，苏宇的文明志内可以说是“群英荟萃”、“人才济济”，永恒境的就不提了，合道已经有好多位，有西王妃这位天王级人物，有灵皇、冥皇、猿皇，还有天古这位曾经的仙皇。

    这么一看，苏宇倒是有一点时光师那个味道了，不过时光师那是为了吃，苏宇是为了镇压并且杀人。

    然后就是各族剩下的那些永恒之下的存在，这些人苏宇没怎么管，任由他们自生自灭，现在灭族倒是没有必要，你杀一些没有关系，但是灭族的话，上界的人是会有感应的。

    反正封界了，在他们内部诞生新的合道之前，他们谁也出不去，更别说向外传递消息了。

    只不过苏宇最后还是安排了人手在这些界域之内，每个界域安排了一位曾经的古城镇守，永恒九段的存在。

    以他们的实力，来看管一群连一位永恒都没有的人，轻而易举，倒是没有必要浪费合道战力在这里。

    最后，万界之中，只剩下魔族和神族没被镇压，这两大族，苏宇暂时没管，他的直觉告诉他，两族碰不得，有大危险！

    以上，差不多就是这三个月内发生的事情。

    这天，苏宇突然找到了云杰。

    “爷爷，不知道你当初和道启达成了什么协议？”

    苏宇目不转睛的盯着云杰，不管道启如今的表现，他的身份和实力就摆在那里，苏宇不可能视而不见。

    因此，他必须要弄清楚道启的情况，否则将来道启一旦临阵倒戈，他们这边会损失惨重。

    其实苏宇心里是产生过直接带人去将道启镇压的想法的，现在他们这边兵强马壮，想要镇压道启也不是做不到，但是考虑到云杰这边，他决定先放一放，问一问云杰的意见。

    关于苏宇的想法，云杰一清二楚，他微微一笑，说道：“什么协议不重要，你真正想问的是道启的立场吧？你不放心他，担心他会背叛是吗？”

    苏宇摇摇头，说道：“确实，他的立场很关键，我很想知道，但说到背叛，我不怕，只要不是在战场上背叛，他现在背叛，看在他对人族的众多帮助上，我都可以放他一马。”

    紧接着苏宇语气一转，杀气腾腾的说道：“但他如果敢在战场上、战斗中背叛，我会不顾一切杀了他！哪怕放弃敌人，我也要杀他！”

    “同时，我不想我的计划出现什么意外，也不想我的人有什么损失，我要赢，但我不要杀敌一千自损八百的那种胜利，我要全胜！！”

    云杰瞥了他一眼，暗道，很好，很自信，魄力也足够了，越来越像一位合格的人主了。

    ······

    PS：

    努力码字中。

    求月票，求打赏，求全订。

    老铁们，可以来一点段落打赏吗？

    书友圈也多多活跃一下呀，点点爱心，打打卡啥的。

    剩下的要晚一些，先发一章吧。

