    聚缘餐馆。

    大中午的谁也没想到会出这样的事。

    包间里，一个身上淋着汤汁的男子拍桌而起，冲着面前的小女生骂个不停。

    “臭丫头，你知不知道老子这身衣服多少钱？”

    男子指着自己身上的短袖骂道。

    一旁，穿着一身服务员服装的楚荷，却是有些慌了神，连忙低头道歉。

    “我真不是故意的，谁知道你突然站起来……”

    楚荷低声解释道，她刚才正在上菜，明明坐得好好的男子，却是突然站起身来，撞在了她的手腕上，这一不小心菜才洒在了他的身上。

    “怎么，你是想说老子碰瓷你了？”

    身形高大的男子出声一喝，当即同桌而坐的两个小弟也是齐齐站起身来，瞪着楚荷。

    见这阵势，楚荷吓得小脸一白。

    就在这时，闻讯赶来的饭店老板，这才急忙出来解围。

    “原来是龙哥，真是对不住，我家这服务员是新来的，不懂事。”

    饭店老板是个五十岁出头的中年男人，做生意多年，怎么会不认识面前这号人物，一进门便连忙赔礼道歉。

    “这样吧，这顿饭算我请了，龙哥消消气，别跟这小姑娘一般见识。”

    饭店老板咧嘴赔笑道。

    眼前这陈龙可是永宁县里有名的地痞头子，仗着手下有那么十几号人，在这县中学附近更是为非作歹惯了。

    碰上这种事情，他们这样的小馆子都只能认栽。

    “消气？让我们龙哥消气哪有这么容易？这丫头弄脏了我大哥的衣服，少说也得赔两百块钱。”

    陈龙身后，一个长着三角眼的手下拍桌喊道。

    听得这话，那饭店老板也是心头一跳，面露为难之色。

    他这小饭店生意虽好，但一个月也就挣个一千来块钱，这陈龙张口就要两百块，着实有些狮子大开口了。

    显然，这帮家伙知道这饭馆生意好，今天是来碰瓷的。

    “衣服脏了我给你洗，凭什么要赔这么多？”

    从饭店老板身后站了出来，楚荷一脸愤愤不平的反驳道。

    两百块，这可比她嫂子一个月的工资还多了。

    “臭丫头，这里有你说话的份吗？”

    楚荷刚开口，那陈龙身边的手下便面色一怒，扬起大手准备给楚荷一巴掌。

    也就在他抬手的同时，一道身影却是如同猛兽一般冲进包间里。

    “找死！”

    楚天耀刚进包间便看到自己妹妹受欺负，二话不说抬起一脚，将那精瘦手下直接踹飞了出去。

    如此突如其来的一幕，也是让包间里的几人大吃一惊。

    包括跟在楚天耀身后赶来的黄三水和张勃，也都是有些猝不及防。

    “楚荷妹子？”

    看到包间里穿着服务员衣服的楚荷，黄三水这才知道，楚天耀为啥发这么大的火了。

    楚荷望着突然出现的楚天耀，也是有些始料未及。

    不曾想到楚天耀怎么会在这里。

    “臭小子，我看你是活得不耐烦了，敢管我陈龙的事……哥几个，给我动手！”

    包间里，陈龙望着被楚天耀踹飞的手下，顿时大怒，捡起桌上的一个啤酒瓶朝着楚天耀当头砸去。

    “耀哥，小心！”

    见状，黄三水也是大吼一声，不管不顾，随手捡起一个折凳便也冲了进去。

    陈龙领着两个手下，楚天耀和黄三水虽然是二打三，但二人打小就是学校附近打出来的孩子王，这种战斗根本不值一提。

    不过几分钟，包间里顿时是乱作一团。

    张勃连忙是带着那饭店老板和楚荷躲到了包间外面。

    此时，黄三水一把折凳舞得虎虎生风，陈龙那两个手下根本不是对手。

    楚天耀前世学过点基础的近身格斗，对付一个陈龙，更是不要太简单。

    三下五除二，陈龙便领着两个鼻青脸肿的手下逃出了包间。

    “臭小子，有种你就给我等着，老子这就去摇人！”

    临走之前，陈龙还指着楚天耀叫嚣道。

    而就在饭馆里，一众客人非但没有溜走，反而是一个个冲楚天耀竖起了大拇指，拍手叫好。

    “袍哥人家，打不赢就叫人，真的臊皮！”

    “这陈龙欺负一个女娃娃，该遭！”

    众人一副凑热闹不嫌事大的样子，这种情况，在川省地界并不少见，甚至可以说是常事。

    用著名川省评书人李贝贝的话来说，川省人看热闹不嫌事大的性子，是刻在骨子里的。

    一片狼藉的包间里。

    楚天耀压根没理会陈龙几人，却是看着跟着张勃走进来的楚荷。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    楚荷刚才似乎是哭过，脸上还有点泪痕，此时听楚天耀这么一问，知道事情也瞒不过去，便小声解释了起来。

    楚荷是班长，班里的班费都是由她负责收集，然而她前两天把班上拍毕业相册的钱给弄丢了。

    这年头拍照可不便宜，一共一百多块的班费，都足够刘娜一个月的工资了。

    楚荷知道刘娜生活不易，自然不愿意再去麻烦她，所以这才趁着高考前几天放假，出来打临时工，想把这笔钱挣回来。

    “胡闹！”

    刚听完楚荷的话，楚天耀便板起了脸。

    “就算不愿意麻烦你嫂子，但你还有我这个大哥，这种事你为什么不跟我说？”

    楚荷一愣，她也没想到楚天耀会生这么大的气。

    就是因为自己没有告诉他吗？

    “哎哟喂，我说楚荷，赶紧带着你哥走吧，这陈龙可不是好惹的，呆会他要是带人来了，你们得吃大亏。”

    就在这时，饭店老板连忙进来冲楚荷和楚天耀说道。

    闻言，楚荷回过身来，眼里也是露出了几分紧张。

    那陈龙可是这一片有名的混混头，楚荷自然不希望因为自己给楚天耀带来麻烦。

    “陈龙……这名字似乎在哪听过。”包间里，楚天耀没有在意饭店老板的催促，只是扭头看向黄三水道：“你出去给钱豹打个电话，让他过来处理这事。”

    别说是陈龙不放过楚天耀，对方敢欺负自己妹妹，楚天耀便没打算这么轻易的放过他。

    “好久没干仗了，刚才我可还没出全力呢！”

    黄三水将手里的折凳扔到一旁，便一脸不屑的朝外走去。

    自打上初中开始，他跟楚天耀就没少和校外的混混干仗，这点阵势黄三水还真没放在眼里过。

    “楚老板，要不咱们还是报警吧？”

    一直不曾插手的张勃，此刻却是有些担心的向楚天耀说道。

    楚天耀摇了摇头，只是看了一眼身边的楚荷，从手提包里掏出了一沓钱。

    足足一千块。

    “以后钱的事情你尽管开口，别这么委屈自己。”将其中五百块交到楚荷的手里，看着一脸诧异的妹妹，楚天耀决定得重新竖立自己做哥哥的威严，便严肃道：

    “不管发生什么事，你还有我这个当哥的，再说咱们家现在不缺钱，你的任务是高考，赶紧给我回学校复习去。”

    面对楚天耀的训斥，楚荷内心非但没有半点生气，反而有着一丝前所未有的温暖。

    紧紧地攥着楚天耀给的五百块钱，楚荷低着脑袋点了点头，这才在楚天耀的催促下换上校服，离开了饭店。

    正好张勃上班顺路，楚天耀便让他顺道送了楚荷。

