    第8564章最美好的除夕夜（5）

    林栀见他喝多了，不想跟他讨论需要从长计议的事，随便跟他闲聊了几句。

    天上的烟火和树上的红灯笼融成美丽的风景线。

    晏伽拿出手机拍了一张，他难得拍照，今天很例外。

    光拍照还不够，他还发了朋友圈昭告天下——“愿年年有今日，岁岁有今朝，除夕快乐。”

    他朋友圈里的人哪见过这么矫情的晏伽，所有人印象中的晏伽玩世不恭，挥金如土，众人纷纷留言：“被盗号了？”

    晏伽无语，将手机拿给林栀看：“为什么都说被盗号了？我状态不对吗？”

    林栀这才看到他发了什么，笑道：“装得还行吧。”

    “嗯？”什么叫装得还行，他明明是用情至深，自然流露。

    晏伽孩子气地在这条朋友圈底下统一回复了一句：“没盗号，已脱单，新年会更好。”

    这下子他的朋友圈直接炸了。

    众人都知道晏伽是独身主义、不婚主义者，早些年身边还有女伴，这几年身边连个女性都看不到了，兰城上流圈子里都传晏伽不行，还是晏伽自己亲口承认的。

    林栀问他：“你这样一发，晏董恐怕很快知道你还活着了。”

    “随便他知道不知道，本来也只打算瞒着你而已。”

    “……”林栀无语。

    评论如潮水涌来，有祝他脱单幸福的，也有疑惑的，不少人都在问他女朋友是谁。。

    晏伽回了几个比较熟悉的朋友——

    A：哪家的姑娘？漂亮吗？我们认识吗？

    晏伽：你认识，高中同学。

    B：晏伽，真的假的？你不是不婚吗？这次也是玩玩？

    晏伽：我更想明天就结婚。

    C：嘿，晏伽，你不是不行吗？

    晏伽：你试过？

    D：嫂子照片发来看看。

    晏伽：暂未征得她的同意。

    E：祝幸福99。

    晏伽：谢谢。

    林栀一个人看烟火，转过头，见晏伽一副孩子气地在回复那些人，模样认真，唇角上扬。

    他今天晚上突然就幼稚起来。

    林栀凑过去看了一眼，他倒有耐心，熟悉的人都回了一遍。

    林栀望天，收回视线，继续看烟火。

    晏伽内心雀跃不已，三十多年了，他没想过和爱的人终有一天还会相逢。

    回到一半，他又抬头看林栀，视线落在她的脸蛋上，久久不曾移开。

    林栀又转过头，正好对上他的目光：“你看我的样子比洲洲还傻。”

    “看到漂亮仙女，能不傻吗？”

    林栀脸颊微红，他倒是会撩妹。

    纪长慕也给晏伽回了一句：恭喜脱单。

    晏伽回他：心满意足（可爱），明天带洲洲去你家拜年。

    纪长慕：……欢迎。

    林栀靠近他，同他一起看屏幕：“哪有主动要去别人家拜年的？”

    “不然呢？我在纽约又没什么亲戚，当然得带洲洲去纪叔叔家。”

    “又让纪总破费。”

    “老纪不在乎。”

    林栀又瞄了一眼他各式各样的回复，充满了孩子气，她指着其中一条：“什么不行？”

    “……”晏伽无语，想挡住已经来不及，“他们在乱说，我要是不行哪来的洲洲。”

    (本章完)

