    反正该想的都已经想的差不多了，但陈年放下手机之后，冯红红却有些好奇的问道：“儿子，你今天买了两条鱼要做啥子哦？”

    而陈年觉得这也没什么好隐瞒的：“松鼠桂鱼。”

    谢玉听到这话之后愣了一下，他的经验明显要比其他人更加丰富，毕竟是做了三年厨师的，于是说道：“这道菜做起来有点复杂，师父，你做得过来吗？”

    “差不多吧。”陈年点了点头，“这道菜我打算等店面装修过后再推出，而且每天限量，毕竟我们也没有那么多的精力，而且小谢你的技术现在也提上来了，到时候完全可以独当一面，我分出来许多精力就可以做这些事情。

    还有前台有温阿姨还有我妈，也就是在饭点的时候忙一点，但这几天观察下来也完全忙得过来。”

    陈年缓缓说道，所有人都点了点头。

    吃完饭后，温红霞和何海一起去后厨里收拾厨房和碗筷，虽然洗碗现在是温红霞的工作，但是何海也主动去帮忙。”

    陈年这边则是收到了一些微信，都是前几天的群聊发过来的。

    这些都是之前叫过来量房的设计公司，想必也是设计图做出来了让自己看一看。

    首先打开第一家陈年就皱了皱眉头：“这不太行啊，和我要的风格差太远了，之前明明都说了，结果还做成这样。”

    随后和他们说了一下自己要的并不是这个风格之后，就打开的第二个群……

    这又是一家公司。

    在看过图之后陈年发现风格倒是和自己要的搭上了一些边儿，但是太奢华了。

    再次提出一些意见后，陈年又打开了一个群。

    就这样陈年把现在发过来七八个设计图的群里的图片都看完，其中有三个设计风格和自己要的基本不搭边，另外四个都属于那种有一些出入的。

    这令陈年有些不太满意。

    对于陈年来说，基本这个星期就要确定大致的风格，然后开始开工，也就是说干完这个星期红红饭店就要暂时停业了。

    距离自己接手红红饭店也有一段时间了，现在就算是自己关门了重新开业，到时候把人气重新聚起来也只是时间问题。

    毕竟在老陈做红红饭店的时候，吸引的大多只是周围的街坊以及附近的一些上班族，但是自己在接手以后主要的食客除了少部分的周围街坊以外，主要客户已经变成了周围上班的那些上班族和外地过来旅游的游客以及一些专门慕名而来吃饭的人。

    如此一来，店里每天就餐的人数肯定要比之前多。

    到时候用新菜请萧景和妙妙巫吃一顿饭，他们自然会为自己做宣传。

    时间一转眼就到了晚上……

    其他人都渐渐的回去了，店里又只剩下陈年一个，把厨房和外面的地面拖得干干净净，桌子又精心擦了一遍，甚至还把头俯下去看看上面有没有遗漏的地方。

    最后到了约定的时间，门外如期出现一位个子不太高，留着短发，看起来瘦瘦小小的但却穿着稍显宽大衣服，脸上看着有些疲惫，但走起来却像是带着风一样的女生。

    也就是安红豆没什么明星的架子，明明已经小有名气了，但是丝毫不怎么顾及形象，还是和以前一样。

    总之就是非常可爱。

    “来了？”

    陈年从厨房探出脑袋来问道，而依然留在厨房之内的手放在水龙头上洗去了最后一丝血水。

    鱼刚刚被杀完。

    现在正横尸在案板之上，只是时不时的再蹦达一下，宣示着它留在这世上最后的尊严。

    “是啊，刚刚才工作完，差点就赶不上了。”安红豆说道。

    “没事，来的正好，我才刚刚把鱼处理好，准备做呢。”

    “那我能进来看看吗？”

    “可以呀。”

    在非营业时间陈年并不太介意别人到厨房里来，反正只要不捣乱就好，如果只是朋友进来想看一下自己做菜完全没有问题。

    做松鼠桂鱼比较重要的几个步骤，一是剖鱼，二是裹面粉，三是下锅炸，四是摆盘，五是调制料汁完成最后的浇淋。

    而比较重要的就是在切和炸这两方面。

    再其次才是裹面粉和调制料汁。

    首先在切的时候就非常有讲究，首先要把鱼头先去掉，到时候这道菜在摆盘的时候要用来充当松鼠的头部。

    其次就是用快刀切开鱼头的断口处，紧贴着向尾部划去，但是不能将其划断，否则这一道菜就算是失败了。

    其次就是将这鱼翻个面，然后把刚才的步骤ctrl-c和ctrl-v。

    紧接着就是一刀斩下，把中间的骨头弄下来，在松鼠桂鱼这道菜之中是不能吃出刺来的。

    随后便是当然最关键的部分，把鱼肉摊开，先用直剃，然后再用斜剃，把这鱼肉剃成一条一条的菱形状，但同时不能切透也就是切到鱼皮下面。

    有了这一道步骤，这道鱼才能被称之为是松鼠鱼。

    一个人在炸过之后这些被切成菱形状的鱼肉便可以根根树立起来。

    但是这个刀工对于现在的陈年人来说并不是什么太大的问题，唯一有点区别的就是一个是肉肉的情感和豆腐的情感并不太一样，而且切牛肉还要把尺度掌握好。

    进的太深了鱼肉受不了，进的太浅了自己又不满意。

    小心翼翼的把这鱼肉切完之后鱼皮并没有出现破损。

    “可以呀，没想到你的功力这么高，以前看你做饭吃豆腐的时候，在没下锅之前都是一团浆糊，什么也看不出来，，但是在看你切牛肉时认真的样子还有点帅是怎么回事？”

    陈年听着这话，手一抖。

    还好自己已经签完了，否则这么抖一下，那不得前功尽弃啊？

    “确实我挺帅的。”陈妍说的。

    然后回到刚才，其实主要还是想夸陈年的老公好，但没想到今天居然接了这么一句，当即笑的花枝乱颤。

    “你还挺自恋的。”

    “那当然要自恋了，做厨师的就得对自己有信心才行啊，自己都觉得不好吃别人怎么觉得好吃？，我要是觉得自己不帅，怎么能让别人觉得我帅？”

