
　　哪怕为同一个目标努力，不同的部门，也有不同的想法和不同的利益。格雷特想的，是治好那个孩子；

　　埃德加大法师想的是，促成这种医治驼背的实验——这个技术，制作很多不死生物都用得上；

　　而阿尔瓦夫人想的是，那就让目标再生一個孩子，那就好了嘛！

　　“怎么让他们夫妻再生一个？这种技术能不能传授？……呃，或者你教给你信任的学生，我们保护他过去做一次？”

　　格雷特：“……”

　　“等等，那边什么情况？”埃德加大法师替他问了出来：

　　“那个领主到底是哪里受伤了？为什么生不出孩子？你什么消息都不告诉他，让小格雷特怎么判断？”

　　大法师阁下，您真是个好人！不过，您的眼神，为什么这么猥琐？

　　当着女士的面，稍微矜持一点啊大法师阁下！

　　幸好阿尔瓦女士身经百战——任何一位在惑控系走到高处的魔法师，都不可能不擅长把握人的情绪，面对埃德加大法师这点猥琐岿然不动。微微一笑，淡然道：

　　“他不肯说，我们派过去的人，也不好过分追问。不过，既然诺德马克法师说有医治的可能，那我就让他们再仔细查查？

　　——当然，前提是，您得把做法说个大概……”

　　格雷特默默扭头。

　　说是不会说的,什么时候都不会当面说的。

　　不是向病人或病人家属解释，不是和医学界的同僚讨论,不是给学生上课。向一个算不上熟悉的年长异性,解释辅助生殖操作方法……

　　NEVER！

　　我宁可写论文,写PPT，写报告！

　　格雷特呵呵：

　　“我回去写份文件啊！有详细的图文资料,你的人才好向对面解释，要不然，万一传话传漏了怎么办？”

　　“哦……”

　　阿尔瓦夫人轻应一声,上上下下打量着格雷特，唇边浮起了神秘的微笑。。

　　格雷特：……看什么看？我只是不想让你尴尬而已！几十年老医生了，真的讲起段子来,你未必是我的对手啊！

　　“那就拜托你了！”片刻对视之后，阿尔瓦夫人安静地撤回了目光：

　　“还有什么需要我帮忙的？”

　　“……如果真要救那个孩子，需要做很多实验,你们帮忙报销实验经费就行……”

　　“没问题！”阿尔瓦夫人保证得毫不犹豫：

　　“我这就找几个类似症状的孩子送过来！还需要什么？”

　　报销实验经费？小意思！军费,特别行动费用,一向在议会开支里占了很大一笔。别说格雷特有明确的用途，可以实报实销,就算他开花账，这边也能把费用给出了！

　　特别行动费用,有多少都是没任何证据,甚至不询问具体去向的？

　　“病人先不急。”格雷特淡定摆手：

　　“等我先做一些实验,还有，关于检查方法，我也需要研究一下……”

　　格雷特回到法师塔,写写画画,画画写写。很快，他制作的文件,就以晶片的方式被呈递到了海峡对岸,送到奥斯坦德伯爵夫妇面前。

　　“这里是诺德马克法师亲手制作的说明文件。”

　　魔法议会派出的行动人员,是一个貌不惊人、身材瘦小，看着像农家少女多过魔法师的年轻姑娘。她双手捧出木盒,往桌上一放：

　　“用魔晶录制,输入魔力就能看。夫人也是施法者，可以自行操作,我就不打扰了。”

　　说完转身就走。快步走出房间,才觉得脸颊微微发烫，拿手贴了贴,小声啐了一口：

　　谷癅</span>“呸！”

　　幸好她提前看过了，不然，让她这样一个没嫁人的姑娘，怎么和别人夫妇解释这种事啊！

　　伯爵夫人和伯爵面面相觑。好一会儿，奥斯坦德伯爵起身靠近桌边，有意无意地把夫人挡在后面。他全身上下光焰涌起，拔出长剑，挑开盒盖——

　　黑丝绒内衬上，一枚巴掌大的晶片安安静静躺着，没有任何要爆炸的趋势。

　　伯爵夫人从丈夫身后转出来，侧头瞥了他一眼，温婉微笑。随后，她用法师之手拿过晶片，微微凝神，晶片上光芒涌出……ŴŴŴ.23sk.com

　　“呀！”

　　手一抖，晶片落下。奥斯坦德伯爵如临大敌，把夫人往背后一拉，横剑胸前：

　　“小心！”

　　“……没事。”伯爵夫人定了定神，再次拈起晶片。眉头微蹙，忍不住嗔了一声：

　　“那个诺德马克法师，怎么这样啊！”

　　上来就说孩子是怎么生出来的，一点铺垫都没有，还带图！

　　那图还会动！

　　她镇定了一下，才重新输出魔力。光芒四射，在密室中勾勒出文字和立体图像。可以放大，可以旋转，每个部位都有标注。

　　格雷特用无声幻影做的图示，三维结构栩栩如生，甚至可以伸手触摸。当然,伯爵夫人是绝不会伸手去摸的！

　　实物她已经摸得够了！

　　奥斯坦德伯爵却看得很专注。看到图像演示精子产生、运送、释放过程的时候,他悄悄握住了夫人的手；

　　看到图像演示他那个已经失去功能的玩意儿，如何干活的时候，他神情复杂地看了夫人一眼；

　　看到一根长针，刺入身体深处，膀胱底部和直肠之间的时候，他抖了一抖，反射性地夹紧了双腿……

　　“这法子看起来挺疼的，还是再等等吧。”伯爵夫人善解人意地反握回去：

　　“咦，后面说了验证的法子……可以用公猪和母猪尝试，从公猪体内取得生命精华，注入母猪体内？可是谁来做呢？”

　　“你休想！”奥斯坦德伯爵扭头瞪向夫人。男人的声音很大，只是握着女人的手没有半点加力，唯恐握痛了自己的妻子：

　　“我的妻子，决不能亲手去碰这些公猪！”

　　事情就这么决定了下来。要不要送长子去接受治疗，等待尼维斯那边的进一步消息；伯爵本人要不要接受治疗，等待验证的结果。然后……

　　“那边说的，明年可能会有大饥荒的事情，要相信吗？要不要整修仓库，加紧屯粮？”

　　“……还是屯吧？”奥斯坦德伯爵迟疑了一下，心里的天平，立刻倒向了海峡对面：

　　“无论什么时候，手里有粮，心里总是踏实。就算没有大饥荒，屯的粮食，还可以用来酿麦酒呢！”

　　相似的对话，在海峡对岸的各个地方不断响起。

　　尼德兰公爵，萨克森公爵，阿斯坎伯爵，这些和光辉教廷走得不太近、和肯特王国眉来眼去的贵族，都陆陆续续得到了通知——

　　明年有大饥荒！

　　特大饥荒，赤地千里，草都不太长的那种！

　　想要不大片大片饿死百姓，大幅度折损领地上的势力，最好从现在开始行动，屯粮，屯粮，努力屯粮！

　　自然，相信还是不相信，相信以后又会怎么行动，那就是另外一件事了。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　20号了，月票才刚刚过半，大家是想把月票留到月底一起给我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百二十三章 这个诺德马克法师……呸！免费阅读。https://xs.23sk.com 