 云青岩死了，死得彻底，连完全的尸体都没能留下。

虚元仙帝、龙帝，水神……这些人，目光都死死盯着云青岩身亡的区域。

始作俑者的不死妖孽，也没有半点因为斩杀云青岩的兴奋，他同样盯着那片区域。

“云帝已经放走第九奕青，并且还为第九奕青垫后，显然是得到了第九奕青复活的丹药。”

“不死妖孽现在杀了他，刚好可以验证一下，云青岩能不能复活！”

不少人都开口说道，这是所有人关注的焦点。

  ……云青岩身死的瞬间，进入了一种奇怪的状态。

他化身为漫天的颗粒，这些颗粒很多，数之不尽的感觉，每一粒都有云青岩的思维。

肉眼看去，那无数颗粒，则形成了一团血雾。

进入这种状态的云青岩，思维变得前所未有的清晰。

他看向不死妖孽，发现不死妖孽也是一粒粒颗粒组合而成。

不死妖孽周身缠绕的大道之力，也是由无数颗粒组成。

甚至这片天地，也是由无数颗粒形成，寰宇内的所有生灵，也都是一粒粒颗粒组成。

“恩？”

云青岩思维一滞，他幻化的无数颗粒，突然开始汇合、聚拢。

这一瞬间，实在太快了，快到云青岩来不及反应……便已经结束了。

完整的云青岩，再一次出现在了所有人的视线中。

“你果然复活了！”

不死妖孽盯着云青岩，两只眼睛闪烁着贪婪之色。

不远处，水神，及其他可以跟云青岩掰手腕的试炼者，眼中也都闪烁着精光。

云青岩没有理会不死妖孽，而是低声说道，“心脏里面的丹药，少掉了一枚！”

云青岩无悲无喜，“也就是说，我还能再复活上四次！”

  不死妖孽见云青岩无视他，眉宇愈发阴沉，他再次出手了，“本少主现在就看看，你能复活多少次！”

  不死妖孽的攻击，即将落在云青岩身上之际，他面色突然大变，不仅第一时间收回攻击，身影还急速倒退。

“云青岩，你疯了吗——”不死妖孽无比恼怒。

云青岩居然要自爆，周身气流变得狂暴无比。

以云青岩的修为，及他领悟了两条大道之力，一旦自爆……足以将他重创！但云青岩真疯了吗？

显然没有！云青岩还能再复活四次，自爆一次又算什么。

“你不是要看看我还能复活多少次吗？”

云青岩冷笑的声音响起，身影冲向不死妖孽。

原本占据上风的不死妖孽，只能不断后退，云青岩有丹药复活，他可没有。

“云青岩，你知不知道本少主是谁！”

“云青岩，你知不知道你在以下犯上，云青岩，你身为东方宇宙的生灵，居然敢对这般冒犯本少主！”

“云青岩，你如果敢自爆伤本少主一根汗毛，整个东方宇宙都没人保得住你！”

“啊啊啊，云青岩……”不死妖孽被追的到处乱窜，整个人恼怒到近乎丧失了理智！他记事以来，从未像这一刻屈辱！被一个他从未放在眼中的人追着跑，偏偏他又无可奈何。

不死妖孽发誓，他一定要将云青岩碎尸万段，一定要屠尽云青岩的九族！“以下犯上？

你们天道九家，真觉得东方宇宙都是你们的？”

云青岩冷笑一生，眼中浮现怒火。

现在的他，对东方宇宙的认知，早已不是一知半解。

神族与天道九家，都是东方宇宙的守护者。

区别就是神族负责攘外，天道九家则负责安内！神族，尽到了他们应尽的使命。

可天道九家，从来都是高高在上，一直将东方宇宙视为后花园！将东方宇宙的生灵，视为他们豢养的牲畜，视为奴仆。

就拿云青岩与不死妖孽来说！他们是上下级关系吗？

明显不是！在遇到不死妖孽之前，云青岩与不死家从未照面过！不死家，也从未给过云青岩半点恩惠。

不死妖孽要杀云青岩，云青岩只是单纯的反抗。

而反抗，怎么算，都算不上以下犯上吧？

虚元仙帝、龙帝、水神，及其他试炼者此时都是紧皱眉头。

不死妖孽如果只是针对云青岩，他们管不着，毕竟来这里的试炼者……本来就是竞争关系！但不死妖孽的姿态，却让他们都很不爽。

天道九家是强大，但跟他们有什么关系？

天道九家想骑在他们脖子上，门都没有！尤其是虚元仙帝、水神，龙帝，及其他大世界的杰出代表，他们无一不是桀骜不驯之辈。

别说不死妖孽了，就是不死家的族长现在在这里，都休想爬到他们头上！“待我恢复全盛时期的修为，定要去拜访一下天道九家！”

虚元仙帝沉着脸道。

苏醒盘古大帝记忆的他，又岂会把天道九家放在眼中。

“本神纵横东方宇宙的时候，天道九家的始祖们都还在喝奶。

他们的后辈，也想骑到本神头上？”

水神眼中闪烁着冷意。

他在犹豫，要不要现在就出手做了不死妖孽。

龙帝没说话，但目光很冰冷，他早就不死妖孽不爽了。

现在，只要云青岩开口吱一声，他马上就会出手，助云青岩灭了不死妖孽。

  不死妖孽浑然没意识到，他已经犯了众怒。

“整个东方宇宙的生灵，都是我们天道九家的子民，你对本少主出手，难道不是以下犯上？”

不死妖孽冷哼一声，子民，还是好听的说法。

他们族里，不少人提到东方宇宙的生灵，很多时候都是用奴仆、牲畜来形容。

“云青岩，你不用浪费丹药了，将他交给本神！”

水神终于忍不住爆喝一声。

哗啦啦……天地之间，突然出现滔天大水，水神驾驭着漫天洪水，杀向了不死妖孽。

同一时间！虚元仙帝跟龙帝也出手了。

他们都以最凛冽的杀招，轰向了不死妖孽。

“放肆，你们想做什么——”不死妖孽看到这些人攻向他，本能的呵斥道。

他这声呵斥，更是捅了马蜂窝。

就连打算置身事外的神奕，都忍不住幻化神弓，射出了破空一箭。

 