    太子寝宫里，流画陌已经醒了，但是神志有些不清明，双眼朦胧，脸色涨红，正抓着一个宫女不放。

    陆七进来，赶紧上前说道：“太子爷，您这是怎么了？”

    流画陌抓着那宫女还是不肯放手，嘴里说道：“你别走，不要做去广平王妃，也别做什么西庭国皇后，就做孤的太子妃好不好？”

    安易一愣，广平王妃？西庭国皇后？这是说的她！？

    那宫女有些害怕，低声说道：“太子爷，您认错人了，认错人了！”

    “你可知道，孤从平安镇就开始注意你了啊，虽然那会儿你有夫君，可是孤一直觉着，你是个人才，不应该被埋没在市井之间的，却想不到是孤看走眼，你那夫君竟然是广平王！”流画陌捉着那宫女的手就是不肯放，竟然喃喃自语起来。

    “哎呀，我的太子爷啊！”陆七尴尬的不行，想要上前帮着宫女挣脱，却被流画陌一脚踹倒在地。

    “凤卿尘，你就是个藏头藏尾的龟孙子，你有本事你就出来，孤跟你打一架，谁打赢了兰花就归谁！”流画陌指着陆七破口大骂。

    安易有些尴尬的望了望房顶，这会儿房顶之上凤卿尘正咬牙切齿恩！

    安易赶紧给他使眼色，让他别激动。

    谁也没有想到，饕餮控制的是人最原始最大的贪念，而流画陌最大的贪念竟然是她！

    而他现在变成这个样子，最大的原因是天葵死了。天葵的死，与安易与凤卿尘也有点关系。

    “太子爷，我是陆七，不是广平王！”陆七赶紧爬起来，一把抓住流画陌的手，又使劲的给安易使眼色，让安易赶紧去瞧瞧。

    安易上前，手指一翻，银针刺向流画陌的神庭与晴明。

    流画陌双手一松，终于将那宫女放开。

    陆七赶紧上前，将流画陌搀扶到床上去。

    安易暂时稳住流画陌，本想着找到饕餮不打算管他的，但是最后还是扎了两针，过几日之后，等饕餮走了，他也就慢慢的恢复神智，就当做还天葵的最后一点人情。

    安易靠近流画陌扎针的时候，流画陌突然张开了眼睛，就那样直勾勾的盯着安易，仿佛看穿了什么似得。

    安易直觉地躲避了流画陌的目光，快速在他日月、至阳、少商等穴位上下了针。

    流画陌慢慢的闭上了眼睛。

    安易垂下眼，等着行针。

    “大夫，如何？”陆七见流画陌逐渐的安静下来了，也就赶紧问道。

    “现在先稳住他的心魄，这里是药方，还请陆大人亲自熬药！”安易低声说道。

    陆七一怔：“为何要我亲自熬药？”

    “太子变成这样，怕是有人栽赃陷害，这药自然就尤为重要，或许陆大人还有其他信得过的人？”安易抬眸问道。

    陆七一怔，之前那个上清道人说是可以能治好太子，可是治了几天，太子倒是越来越糊涂了，这会儿宫里所有的人全都见风使舵，他也的确没有可以能信任的人了！

    陆七点点头，起身走到门外，低声吩咐了门外的侍卫：“好好的看着太子，我去熬药！”

    侍卫赶紧应了。

    安易见陆七走远了，也就起身上前，走到门口说道；“针灸不能见风，我要关闭门窗！”

    【作者有话说】

    加更一章，感谢亲们支持哦！

