    对于江水的“及时”出现。

    狼牙的特种兵包括高大壮都是恶寒的，这个小子太特么的神出鬼没了，好好的考核竟然又被他给秀了一脸。

    至于庄焱等选拔人员，只能钦佩的竖起了大拇指：牛哔~

    当所有人的考核完成后，通过的被带回了狼牙，淘汰的遣返原部队。

    帐篷宿舍。

    黑色贝雷帽，狼牙特有的迷彩作训服，发到了每个通过的人员的手中。

    “别闹别闹~”

    “我镜子呢？”

    “不用拉这么紧，送一点……”

    众人都在宿舍里喜笑颜开的更换着新的军装，这里是他们的最后一站，他们要带走自己所有的行装，去往真正的狼牙特种部队。

    只有庄焱，脸上没有表情的坐在床上，看着每一位通过考核的战友们。

    嬉笑间，大家都发现了庄焱的不对劲。

    “哎，你怎么还不换衣服啊？”强晓伟停下穿衣的动作，低头看向木然的庄焱说道：“入队仪式马上就要开始了！”

    郑三炮面带关切的走过去，低头和庄焱碰了碰问道：“怎么了？发烧了？”

    听到动静，史大凡也走了过来，摸了摸庄焱的额头，疑惑的说道：“没事啊~”

    “来来来~~~”邓振华凑过来把史大凡拉倒了一边说道：“你没看出来他蓄谋已久了吗？”

    “什么？蓄谋已久？哈哈哈~~~”史大凡被邓振华的话直接逗笑了。

    “你怎么脑容量比鸵鸟还小呢？”邓振华鄙夷的说完史大凡，又指着庄焱说道：“你看他那眼神，那哪是准备加入特种部队的眼神？我估计呀，他现在在想怎么拆了这个部队！”

    “啪~”

    耿继辉听见邓振华的分析，不悦的拿着腰带甩了一下邓振华，然后走到庄焱的对面说道：“咱们都是兄弟，有什么话说出来！”

    庄焱看了看耿继辉和郑三炮关切的眼神，虽然心有不忍，可还是说出了口：“你们不再会和我做兄弟，因为你们都爱特种部队！”

    庄焱的话让大多数人都没听明白是什么意思，一时之间不知道说什么好、

    这个时候穿完新军装的江水，完全没有想要插嘴的欲望，他是可以让庄焱乖乖的听话，暂时留在这里，但是思想这个问题，江水无从下手。

    这个问题，只能交给狼牙来解决了。

    马达大步流星的走进宿舍，笑吟吟的问道：“怎么还没准备好？”

    没有人回答。

    马达这才注意到还没换新军装的庄焱，走过去问道：“怎么了？”

    庄焱欲言又止，不知道怎么开口。

    “站起来回答！”

    马达轻轻的说了一句，但是庄严没有反应，他心里一紧，大声的喝道：“站起来回答问题。”

    庄焱心中一横，站了起来，目光中带着咄咄逼人的气势：“灰狼，我知道你平日里对我们大家都很好，所以有些话，我还是想跟他说！”

    马达明白了庄焱的意思，直接转身离去。

    很快。

    高大壮一边喝着矿泉水，一边走进了宿舍，看着通过选拔的成员，很是欣慰的问道：“叫我来干嘛？看看你们这帮小兔崽子有多帅是吗？啊？”

    “报告！”

    庄焱郑重其事迎向了高大壮投过来的目光，一字一句的说道：“我退出。”

    高大壮一愣，然后脸色就僵硬了下来。

    郑三炮连忙拽了一下庄焱，小声的说道：“好好的你说什么胡话？”

    庄焱不为所动，坚定着自己的念头说道：“我没说胡话，我来的时候就想好了，我要回老部队。”

    强晓伟等着眼睛问道：“那你来干啥？你小子今天是中什么邪了？”

    庄焱看向强晓伟解释道：“我来，就是为了等今天。”

    “说理由。”高大壮面无表情的走到庄焱的面前。

    庄焱平静的语气中带着难掩的煞气：“我根本就不喜欢你的狼牙特种大队，我来就是为了告诉你——我能行，但我不稀罕，我要回我的团！”

    高大壮的心里被狠狠的扎了一刀，眼睛开始慢慢的变红。

    他真的没想到，自己的梦想、理想、新年，终生为之奋斗的地方，有一天会被一个人这样的瞧不起。

    慢慢转身，躲过众人的视线，打开矿泉水，喝了一口，然后继续高举水瓶，手腕一翻，矿泉水浇在了头上，顺着脸颊划下，也伴随着高大壮夺眶而出的眼泪一起流淌而下。

    “砰~”的一声。

    高大壮狠狠的把水瓶摔在地上，努力的压制着自己的怒火，不让自己失去理智，脸庞抽搐着强自露出笑容，转身，看向庄焱问道：“你说什么？”

    庄焱继续强硬的表达着自己的想法说道：“我说我不稀罕！我来就是要告诉你，特种兵，没什么了不起的！”

    高大壮跨前一步，站到了庄焱的面前，压抑着体内的杀气，目光通红的看着庄焱说道：“你再说一遍。”

    “我不希罕！我不希罕！我不希罕！”

    庄焱毫不示弱的再次强调。

    “滚蛋！”

    高大壮掉头就走，抱起庄焱床铺上的狼牙新军装，然后再次看向庄焱，咬牙切齿的说道：“现在就给我滚蛋！”

    高大壮带着满身的怒火离开了。

    屋子里都默默的看向了庄焱。

    马达没理会庄焱，看向其他人下达指令：“抓紧时间上车，参加入队仪式。”

    众人只好带着自己的全部家当，跟着马达离开，屋子里只留下了庄焱一个人。

    庄焱坐在了床铺上，在琢磨着自己回去怎么和苗连交差。

    “唰~”

    高大壮掀开帐篷的门帘，虎虎生风的走了进来，站到庄焱的面前说道：“有人要见你，跟我来。”

    高大壮说完就走了出去。

    庄焱一副死猪不怕开水烫的样子，跟着高大壮乘车离开。

    ……

    狼牙。

    江水等人乘车到了狼牙的训练场，场上已经站好了上百名狼牙的官兵，安静的列队，一股无形的肃杀之气铺面而来，让江水等人的脸色都郑重了起来。

    “快，下车，集合~”

    马达从最前面的吉普车副驾驶上跳下，对着后面的几辆车上的众人喊道。

    “是！”

    众人整齐划一的应了一声，不自觉的就井然有序的从车上跳下，就好像前面的那上百名官兵都在盯着他们一般。

    下车，集合，列队，站好。

    动作行云流水、干脆利落。

    “向右看~齐，向前~看，稍息，立正~”

    马达整理完队伍，向着前面的大队伍跑了过去，站定，向着大队伍为首的范天雷报告道：“参谋长同志，招新队员集合完毕，请指示！”

    “入列！”范天雷下达了命令。

    “是！”

    马达又跑了回来，对着队伍下达口令：“向右~转，齐步~走！”

    江水等人迈着整齐的步伐，在马达的指引下，走到了第一列，面向主席台的方向站好。

    江水的目光投到了前面范天雷的身上。

    进入狼牙他是高兴的，但是看到范天雷就有点无语了。

    “坑神”范天雷，可是名不虚传的，在前世的电视剧中，可是得到了光大剧友的肯定认可。

    坑人，范天雷不是故意的，但就好像是一种魔咒一般，在各种戏剧化的发展下，事情往往走向让人意想不到的方向上，就导致“坑神”的帽子落在了范天雷的头上。

    江水本以为他们新人过来，范天雷会讲几句，甚至会对某个人感兴趣怎么怎么样的，但是并没有。

    范天雷只是静静的站在那里，不动如山。

    没有人说话，训练场上静悄悄的，都在等待着什么，一动不动，庄严肃穆的站在队伍中。

    不一会儿。

    高大壮跑步过来，站在了范天雷的身旁。

    ‘小庄呢？’

    耿继辉、郑三炮等人眼中带着疑惑，在招新特训场那边离开的时候，他们也看到了高大壮把庄焱带了出来，但是现在高大壮出现了，却是看不到庄焱的身影。

    众人都很是失落，觉得庄焱已经离开，被遣返夜老虎侦察连了。

    时间一点一点的过去。

    1分钟。

    5分钟。

    10分钟。

    直到过了半个小时的时间。

    何志军从办公大楼走了出来，径直走到了主席台上、

    可，入队仪式依旧没有开始。

    又十分钟后。

    一道身穿狼牙军装的身影，从办公室大楼那边极快的跑了过来。

    是庄焱。

    此刻的庄焱和半个小时之前，就好像变了一个人一般。

    整个人的身上带着一股沉重的气势，眼中也还遗留着隐隐的泪光，跑到了队伍的旁边，刚要报告。

    高大壮就抬了一下下巴，示意其直接入列。

    庄焱的脸上带着喜色加入了队伍。

    但是。

    入队仪式还是没有开始。

    狼牙众人都静静的等待着，江水等人却是有些茫然了，这到底是几个意思？

    直到一辆吉普车从基地外面行驶进来，停在了训练场的边缘，又一道穿着狼牙军装的身影入列。

    “陈排？”

    江水等人惊讶的看着入列的陈国涛。

    他们实在是没想到，陈国涛竟然会来到这里。

    难道？

    陈国涛粗略的和众人笑了一下，然后收齐笑脸，一本正经的看向了主席台上的何志军。

    人已到齐。

    何志军终于开口，声震九霄，气势如虹：“中国人民解放军，东南军区，狼牙特种大队，本年度，新队员入队仪式，现在开始！”

    “立正~”范天雷高吼着下达了命令。

    何志军缓缓转身，面向了主席台上硕大的八一军旗。

    “我宣誓~”

    何志军开口怒吼，右手握拳举起。

    “我宣誓~”

    在场的所有人整齐划一的举起右拳，跟着怒吼。

    整个训练场上的气氛瞬间推上了顶峰，浓郁的杀气凝聚在一起，似乎要将天空撕开一般。

    面对这着八一军旗，何志军带领着众人齐声嘶吼：“我宣誓……”

    “我是中国陆军特种兵，中国人民解放军最精锐的战士……”

    “我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论是来自训练还是实战……”

    “无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌……”

    “无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服……”

    “如果需要，我将为国捐躯！如果必要，最后一颗子弹留给我~”

    “最后一颗子弹留给我~”

    “最后一颗子弹留给我~”

    众人的嘶吼声，在整个基地的上空经久不息，带着中国人民解放军的必胜信念，划破长空，传到很远才慢慢消散。

    “礼毕！”

    何志军转身，一声令下，全体立正。

    从极动到极静，只是在转瞬间就完成了。

    何志军看着下面的狼牙官兵们，目中满是欣慰，嘶吼着问道：：“你们是什么？”

    众人齐吼：“狼牙！”

    继续嘶吼问道：“你们的名字谁给的？”

    “敌人！”

    “敌人为什么叫你们狼牙？”

    “因为我们准！因为我们狠！因为我们不怕死！因为我们敢去死！”

    何志军看着众人：“记住了吗？”

    众人齐声回答：“记住了！”

    入队仪式的完成，代表着江水等人真正的成为了狼牙特种大队中的一员，他们的档案资料等信息都会被狼牙调过来，然后提升保密权限封存起来。

    狼牙的老人纷纷离去，去忙各自的工作。

    陈国涛也离开了，不过是跟着范天雷走的。

    江水和庄焱、郑三炮等人想要询问情况，却只能放在以后了。

    现场只留下了高大壮、马达和通过选拔，成为狼牙新成员的江水等二十余人。

    接下来自然是将新成员分配到各个岗位。

    狼牙特种大队的结构也是比较复杂的。

    有常备队员所在的三个连队，然后就是几个精锐的突击队。

    在狼牙里面，几乎所有的工作都是围绕着几个精锐突击队儿展开的。

    包括招新工作，名额也自然是几个突击队优选选择。

    马达拿着高大壮给他的名单开始念到：“莫明明，出列！”

    “是！”

    一道身影跑到了旁边站好。

    “楼金立，出列！”

    “是！”

    “韩中和，出列！”

    “是！”

    “……”

    很快，新成员只留下了江水、庄焱、郑三炮、耿继辉、史大凡、邓振华、强晓伟七个人，其他的都被马达带走了。

    “怎么没我们呀？”强晓伟小声的问道。

    邓振华自信的一笑：“难道你没看出来吗？他准备亲自收拾我们吗？”

    几人都直到邓振华所说的他，是指的高大壮。

    邓振华对于这个套路已经是非常的习惯了，毕竟，在雄鹰师，他一直在经历着这样的阵仗。

    随后，高大壮就给七人揭开了谜底，给他们讲出了狼牙特种大队最机密的信息。

    那就是026后勤仓库——孤狼特别突击队。

    这是一支高度保密的、真正的特别突击队，特种部队中的特种部队，也是狼牙的最机密的一部分。

    出于保密，孤狼突击队的对外番号是026后勤仓库，而队员对外也都属于后勤兵种，如仓库保管员、修理员、驾驶员等。这样做的目的，为了防止敌人的报复，这种报复往往不仅针对队员个人，也针对他们的家人，或者女朋友。毕竟，对敌斗争是残酷的！

    孤狼特别突击队是一支专门执行高难度特殊任务的多用途军事突击队，一旦命令下达，突击队将在最短时间内快速部署并对敌人实施致命打击。无论他们在哪儿，干了什么，只要需要，突击队就要出发，而任务也只有一个！那就是——干掉敌人！

    干掉敌人！

    干掉敌人！

    高大壮向众人伸出了橄榄枝。

    江水等人在商量一翻之后决定加入。

    就这样，他们成为了孤狼突击队的新队员，又开始了新一轮的高强度训练。

    不仅仅是体能上的训练，最重要的就是各种特种技能的系统化训练。

    侦查潜伏、反恐突袭、特种驾驶、化妆渗透……等等，只要战争中需要用到的，他们都需要进行学习。

    而江水，也开始了他的进一步成长。

    之前就说过，他的底子已经打好，所欠缺的就是系统化的训练，老A，他在最后一步被淘汰，没有经历过这些培养，现在，他迎来了这个机会。

    也就从此刻开始，江水真正的底子才开始让众人慢慢的看在眼里，惊在心底。

    反恐突袭。

    正所谓，三秒才是真男人。

    利用震爆弹，在三秒之内的震盲时间之内，特战队员要完成入室突袭的任务，击毙敌人，解救人质。

    在高大壮和马达的带领下，江水等人来到了026后勤仓库。

    随着仓库大门缓缓的升起，众人看到了里面的全貌。

    邓振华感慨：“看起来是个仓库，实际上它还就是个仓库。”

    众人不由分说的跟着进入了仓库里面，并被马达引进了一个房间内，宣布这是孤狼的入门仪式。

    江水等人鱼贯而入，好奇的打量着屋内的陈设。

    在“噗~”的一声之后，众人被致盲。

    “砰砰砰~~~”

    紧跟着几声枪响之后，视线恢复正常，仅仅三秒的时间，孤狼突击队的老成员就完成了入室突袭的反恐任务。

    但是，情况有点出乎马达等人的意料，土狼被一个凳子砸在了头上，晕了过去。

    “……”

    马达有些茫然的看着起身的江水，不是，你的反应这么快的吗？

    没错，把土狼砸晕过去的人，就是江水。

    虽然看过电视剧，心里有所准备，但江水依旧被致盲了，震爆弹的一瞬间致盲，他根本就没有反应过来。

    但是在致盲之后，江水的耳朵就提了起来，极力的分辨着马达等人入室的情况。

    “唰唰唰~~~”

    根据人员进屋的声音，江水的身体一矮，向着旁边一个翻滚，按照记忆，一手抄起一个凳子，直接向着自己感觉到有人的方位砸了过去。

    “砰！”的一声。

    被枪声掩盖，即便是作战经验丰富的土狼都没预料到，会发生这样的情况，做出反应已经来不及了，因为凳子已经砸了过来。

    并且因为他的身体正好向着江水的方向冲了过来，好死不死的直接迎上了飞过来的凳子，然后，就是凳子砸中了他的脑袋，直接华丽丽的晕倒了。

    还好他带着头盔，不然，头破血流是免不掉的了。

    “土狼，你醒醒……”

    马达没心思管新成员了，连忙蹲下呼救。

    江水尴尬的挠了挠头，满脸的不好意思。

    其他人则是惊骇的看着江水，这小子，真特么牛哔啊，致盲了还能砸的这么准？

    之后，江水就开始跟着众人一起进行各种训练，每天的生活时间都安排的满满的，江水也在一点一点的丰富自己，让自己变的更加强大，好完成那个“干掉老A”的梦想。

    在后面的日子里，江水和庄焱等人也自然找到机会，和陈国涛碰到了一起。

    经过陈国涛的诉说，大家才明白了陈国涛出现在入队仪式中的原因。

    原来一切都是范天雷的操作。

    在陈国涛住院的第二天，也就是庄焱看完了陈国涛离开之后。

    范天雷就踏入了军区总院，先是进病房和陈国涛交流了一翻，看中了陈国涛这个人才。

    然后就和负责陈国涛的主治医师详细的了解了陈国涛的病情，之后开始托人、托关系找到了一个经验丰富的老医生，经过深入的了解，明白了陈国涛强直性脊柱炎的情况。

    强直性脊柱炎是一种慢性炎症性疾病，属于风湿免疫病，累及脊柱、骶髂等关节的慢性炎症性疾病，主要变现为下背部或臀部疼痛、僵直，可影响正常生活，甚至致残，但不影响寿命。

    而强直性脊柱炎也是分期的，早期患者只是骶骨和脚后跟疼痛，中期骶骨就开始变形和局部关节活动受限。

    而陈国涛，目前来说，还处于早期，因为他的骶骨依旧正常。

    目前可以采用打生物剂来控制病情的发展。

    得到专业的答案，范天雷心里有了谱，之后就开始了自己的活动。

    那就是直接将陈国涛特招进入狼牙，任职特种军事顾问，范天雷上报后，得到了大队党委的一致同意，陈国涛选拔的表现他们都看在眼里，现在得知他能够在患有强直性脊柱炎的情况下，依旧在生不畏死的为着成为特种兵而努力拼命着。

    这样的人才，他们没有理由去拒绝。

    就这样，陈国涛以这种方式，成为了狼牙的一员。

    ……

    东南军区司令部。

    江水通过考核的信息被报了上来，一群高层领导再次聚到了一起。

    为首的老人坐在椅子上，缓缓的开口说道：“A大队那边的情况我已经了解到了，他们准备开始招新工作了，这个时间段是最好的！”

    “领导，现在的情况，江水还欠缺着系统化的训练，我觉得还是稳一稳最好！”钟元年分析着说道。

    “先提一步，加快训练进度，只要江水能够掌握特种技能，就进行下一个科目的训练，其他人如果追不上，等江水去A大队深造之后，让他们重复性训练，给他们补回来！”老人再次定下了基调。

    “是！”

    既然最高领导都已经下达了命令，并且也给出了折中的方法，他们也都不再说什么了。

    “DA师进展情况怎么样？”老人看向了钟元年。

    钟元年整理了一下思路说道：“现在的情况是，我暗中增加了一个DA师候补人员！”

    “谁？”老人疑惑的问道。

    “特种大队队长龙凯峰！”钟元年认真的说道。

    “龙凯峰？”老人的印象里并没有这个人的多少信息。

    “对！”钟元年点点头，然后开始说着对龙凯峰的了解：“这个大队长有报负，有理想，身上既有传统军人的优秀品质和素质，同时又有知识有文化，不墨守成规，不满足现状，直言不讳，有一种勇往直前的精神，没有私心私欲，却颇有心计，是一个勇敢又有智慧的军人……”

    钟元年满嘴都是对龙凯峰的赞赏。

    “能得到小钟你的这么大赞赏可不容易啊！”老人笑了笑说道。

    “还是他有这个基础！”钟元年不置可否。

    老人沉吟了一下说道：“既然如此，那等江水回来之后，安排他去龙凯峰那边待一阵子，涨涨见识！”

    “这……”

    其他几位领导都欲言又止，老大，你这就整的有点……

    老人似乎是察觉到了众人的意思，淡淡的说道：“中央那边既然要求组建一支公布在国际上的战役级别的特种部队，各大军区都在努力着寻找着方法，咱们既然有了人选，当然要快人一步！”

    “可江水刚通过狼牙选拔，就让他去别的地方，小何那边……”一个稍显老态的中年人想要说什么。

    老人摆了摆手：“大局面前，不要考虑个人情感，小何会明白的，执行命令吧！”

    “是！”

    半个月之后，强势完成所有科目学习的江水，和另外几人，踏上了前往老A的道路。

    ……

    北方军区。

    老A正在进行着招新选拔。

    “砰砰砰~~~”

    选拔人员在射击训练场上疯狂的打着靶子。

    “别废话啦，不可能！”

    跑道上，袁朗的声音里满是怒火，他没想到，自己淘汰一次的成才，时隔一年的时间，竟然又来到了这里。

    “可这个人是集团军力荐啊！”袁朗身边的少校正在极力的解释着：“他的成绩你已经看见啦，大家都看见啦！”

    “他看中的就是成绩！”袁朗断言道。

    少校耐心的说道：“我知道你注重什么，可成绩也是一个标尺！”

    “什么标尺啊？他已经被淘汰过一次了，什么原因问他自己去！我不想看到他在这表演什么，扣扳机击中目标的。”袁朗怒气冲冲的说完，向着射击训练场的方向大喊道：“因为你根本跟我的士兵不是同一个目标。”

    “回去吧~”

    喊完之后，袁朗大步流星的走过训练场，满不在乎的说道：“当时的江水我都能够放弃，成才我还能在乎？”

    脑海中闪过江水的身影，袁朗心里还是有些可惜，那个小子除了性格独之外，所有的标准都完全符合老A，但也正是因为江水没有战友的概念，才让袁朗在最后的时刻放弃了江水。

    江水和成才不一样。

    成才，给人一种假惺惺的活在别人眼中的样子。

    但是，江水，是那种自我的独，并且表现的也和他的性格完全一致，很真实，让人一眼就能看透的那种真实。

    所以，对于江水，袁朗始终念念不忘，毕竟，当时他和吴哲可是横压所有选拔人员的存在。

    许三多站在山坡上，看到离开的袁朗，和射击训练场上的成才，心底做出了决定。

    办公室里。

    袁朗正在研究这一批选拔人员的最终考核节目的细节方面的东西。

    “当当当~~~”

    敲门声传来。许三多在门外喊道：“报告！”

    “进来！”

    袁朗停下了动作，扭头看去，许三多走了进来，并关上了门。

    “资料都看完了？一目十行吧！别蒙我啊，许三多！”袁朗看着进来的许三多说道。

    许三多规规矩矩的站好：“不是，我有疑问。”

    “说！”袁朗点头道。

    “这上面有很详细的力量对比、装备数据、作战习惯，但是没有战史！”许三多将自己知道的说了出来。

    “嗯！”袁朗应了一声。

    许三多继续说道：“因为我们面对的是人而不是机器，所以，我觉得需要一些战史这样的感性的知识。”

    袁朗眉头一皱，问道：“你自己想的？”

    “不是，是吴哲！”许三多很诚实的说道。

    “呵~”袁朗淡淡的一笑：“就是嘛！还找借口跟我谈事儿啊？搞这套！”

    许三多露出纯真的笑容：“我就知道，我就知道会露馅的。”

    “成才吧？说吧，什么事？”袁朗一针见血的问道。

    “你会接受他吗？”许三多忙问道，眼中带着无限的期盼。

    袁朗不以为然的说道：“我要事先看到他的名单啊，就不可能让他辛苦走这一趟！”

    意思不言而喻了，就是不想让成才留下。

    “但是……”许三多要解释。

    “但是什么呀？”袁朗直接打断了许三多问道：“你跟他认识多久啦？”

    “从小到大！”许三多回道。

    “对他有判断吗？”袁朗追问道。

    “判，判断什么？”许三多茫然的问道。

    袁朗只好无奈的给许三多细细的解释：“在商场，这个人是否能跟你合作；在战场上，这个人是否比敌人还危险。”

    “如果一个团体的目标从来没进过他的……”

    在袁朗还没讲完的时候，许三多就坚定的反驳道：“没有！但是……”

    “别但是了！”袁朗嫌弃的说道：“这件事我已经决定了，对他这个人我已经判定过了。”

    “可是，他现在不是这样的人！”许三多还在解释着：“他的成绩我们都知道，不光是射击上，还有……”

    袁朗同样打断了许三多的话：“还有什么呀？你的心理我也很清楚。”

    许三多皱着眉头看着袁朗，不知道怎么继续说下去。

    “行啦！啊~”袁朗看向许三多说道：“我就再一次顶着压力做了，你就别为我担心了！”

    “我不是为你！”许三多强调道。

    “你有完没完啊你？”袁朗无奈的说道：“我这还有很多事儿呢，回去吧~”

    “但是这……”许三多还要说什么。

    “回去吧！”袁朗的声音压过了许三多。

    许三多一愣：“我……”

    我不出来了。

    不知道还能说什么，许三多只能纳纳的应道：“是！”

    说着，转身开门走了出去，随手又关上了门。

    袁朗继续自己的工作。

    出来的许三多在训练场上看到了被特训的成才，想到了两人从小到大，再到军队的所有事情，心里的想法又一次坚定，转身走进了办公大楼。

    “当当当~~~”

    “报告！”

    许三多的声音和敲门声接连传来。

    袁朗带着无奈的眼神看向了门口，这小子怎么又来了？

    然后，许三多竟然直接推门走了进来。

    “……”

    袁朗眨眨眼，脸色沉了下去，冷声道：“我让你进来了吗？”

    “哦！”许三多应了一声，转身开门，出去，关门，敲门。

    “当当当~~~”

    “报告~”

    “当当当~~~”

    “报告~”

    许三多的声音和敲门声有节奏的想起。

    袁朗摇摇头，只好说道：“进来！”

    “报告~”

    “当当当~~~”

    可敲门声和自己的声音，让许三多没有听到袁朗的声音，依旧在敲门和报告。

    “进来进来进来~没听见啊？”

    袁朗恶寒的大声喊道。

    许三多这才停下了动作，推门走了进来，关门，站好。

    “我告诉你啊，说点别的事儿！”袁朗直接开口，堵住了许三多的话：“问问我吃饭了没有，天气怎么样。”

    “是！”许三多应道。

    可……没音了。

    袁朗有些无语的四处看了看，最后还是问道：“想说什么？”

    “还是那事儿！”许三多认真的说道。

    袁朗眨眨眼，这个小子，混劲儿又上来了，只好用下巴示意许三多靠过来：“站这儿。”

    许三多用标准的齐步走，走到了袁朗的办公桌旁边站好。

    袁朗只好自己找话题问道：“你知道我为什么放弃齐桓，我手底下的人有的是。”

    “是啊！”许三多搭上了袁朗的思路问道：“为什么不是齐桓？”

    袁朗问道：“这个组合，你、我、吴哲、齐桓，你不觉得太理想太过于默契吗？”

    “那不是好事儿吗？”许三多反问道。

    袁朗带着质疑说道：“真到战场上，这么理想的组合可能吗？”

    “想一想，被打残的一连，碰上了一个全建制的二连怎么办？”

    “你跟大队失散了，遇到了还想打的友军怎么办？”

    “不同军区的A集团和B集团整合作战怎么办？”

    “还有，人与人之间的琐事，跟战术同样重要，真要打起来，你别忘记。”

    袁朗的一番话让许三多的脑子有些明白了，嗫嚅的说道：“我，我想，我想我明白了。”

    “所以说嘛！”袁朗理所当然的说道：“成才根本不合适，抛开我的判断，这个人我们都认识，对他的印象不太好！”

    许三多立马纠正道：“那个印象也许是不对的！”

    袁朗不想和许三多争辩下去了，无奈的说道：“我试一试，啊，但是成才……”

    “我知道了！”许三多同意了袁朗的想法：“成才不合适。”

    “！”

    袁朗惊奇的看着许三多，实在想不到许三多就这样被说服了，忍不住的一笑，教导许三多：“许三多，你要记住啊，以后跟人争论的时候，尤其是争论一件事的时候，要坚持立场，别轻易的被转移了方向……”

    说道这里，袁朗的笑声更多了一些：“你说，你刚才进来的时候，说的是成才的事儿！”

    “可是，你再说很认真的事儿啊！”许三多茫然的看着袁朗，搞不明白是什么情况：“你也说过，应该认真听人说话！”

    “对啊！”袁朗继续教导着许三多：“我说我的你做你的啊，你坚持立场就不能听别人说话啦？”

    “我这是跟你说，跟刚才咱们说的事没关系……”

    “行啦，成才的事儿，我已经做出决定啦，啊~”

    “可是……”许三多不知道怎么说才去，只能应道：“是！”

    又一次转身，开门，离开，关门。

    看着许三多离开了，袁朗松了口气，刚要点根烟，结果发现烟盒里空了。

    “当当当~~~”

    “报告！”

    “当当当~~~”

    “报告！”

    许三多的节奏再一次响了起来。

    袁朗抓狂的走到门口，猛地打开门，对着许三多呵斥道：“你有完没完？你有完没完啊？”

    “成才！”许三多一本正经的说道：“我现在坚持我自己的立场了！”

    “成才合适，你刚才那么一说，成才更合适。”

    袁朗迅猛的出手，一把揪住许三多的脖领，将其拽进了办公室。

    “砰~”的一声。

    袁朗狠狠的关上门，走到许三多面前，低下头，伸出手点着许三多说道：“我告诉你许三多，这事儿我已经决定了，你别再废话了！”

    许三多不卑不亢的说道：“你把他带到这里，看天外有天，再把他驳一通走人了，不抛弃不放弃，你抛弃他了嘛？”

