    王厨子睡不着。

    不知怎么的，从大堂讨论回来后，他感觉自己这个屋子都是阴气森森的。

    眼前，黑猫的尸体，以及死者的惨白脸庞，更仿佛还历历在目一般。

    “艹，睡不着。”

    王厨子在床上翻了个身，确认自己身体的每个部位都包裹在被子里，这才有些舒心的松了口气，对某人不免有些怨念。

    “都怪那个高中生，讲什么恐怖不恐怖的，害得老子现在都睡不着了。”

    他摸出手机看了眼。

    ——2:00am——

    都已经两点了，王厨子却怎么都睡不着。只要想到距离自己院落不远处的大堂里，正有一具死状诡异的尸体摆着，他就打从心底的发颤。

    打小起，他就喜欢听老一辈讲些光怪陆离的故事。

    当然，这并不代表王厨子的胆气有多大。相反，他的胆子很小，用现在年轻人的话来讲，就属于又菜又爱玩的那一类里。

    公路建成，时代变幻。

    故事从山神水鬼，走向电梯医院。讲述者也从白发苍苍的老人，变成了操作智能的手机。唯一没变的东西，可能也只有怂得一心一意的他。

    不但菜，而且还爱想。

    “这个尸体，会不会发生尸变？”王厨子突发奇想。

    听英叔的电影里说过，人活着就要争气，死了就要断气。这个尸体假如真的死于心脏疾病，他会不会还对什么东西念念不忘，导致一口气淤积着？比如那瓶届不到的速效救心丸……

    “大堂现在都被锁死了，它会不会把游客都给咬了？”

    第二天自己去开门，会不会……

    哗哗！

    突然，一道声音在屋外响起。

    王厨子心底一颤，吓得差点连呼吸都忘了。

    哗哗。

    水声继续响起，他屏息凝神的听了一会儿，发觉声音来源，似乎是自己屋门口的大水缸里。

    以前的农村人家，都会在自己屋檐下安置一口水缸，用来储存雨水，以便随时取用。

    “他娘的，谁在动我水缸？”

    王厨子心底暗骂。不明白到底是谁吃饱了没事干，大半夜的竟然跑自己这来勺水。

    “喵呜～”

    水声里，忽然参杂着一声猫叫响起，与之而来的，还有啪啪的爪挠声。

    它像是不小心误入了缸中，惊慌失措的在缸壁上爪扒，却怎么都上不去。

    王厨子决定不予理会，反正缸里水位高，距离缸口的沿不远，像猫这种动物，完全可以扑腾起来，犯不着自己特意过去救命。

    “喵呜～喵呜～喵呜～”

    仿佛是察觉到王厨子的心理活动，猫叫得更加响亮了，一声接一声，像是在惨叫，可又像是在哀求。

    王厨子将脑袋埋到被子里，却怎么都躲不过这一声声的绕耳魔音，只得心一横。

    “他娘的。”

    他骂骂咧咧的起身，穿好拖鞋，向屋门走去。

    “要不是怕你死在我缸里，谁爱救谁救。”

    吱呀。

    老式屋门的转轴发出声响，屋外的冷气顿时扑了进来。站在门槛上，王厨子举着一把雨伞，朝水缸那边探头探脑。

    怎么自己一出来，水缸那边又没动静了？

    不会已经淹死了吧？

    王厨子心中一惊，连忙打伞来到水缸边。

    水缸缸口宽大，半人高的大小，足有七百来斤的样子。

    从缸口向里探去，却是黑咕隆咚的一片，别说猫了，就是虫子都没有半只。

    “咦……”

    话都没说完，两道黑影突然破水而出，迅速缠绕在他的脖颈上。王厨子顿时感受到一股沛然莫御的力量袭来，他身子控制不住的头重脚轻，像根倒栽葱一样，一头栽入水缸。

    扑通！

    哗啦啦！

    “咕噜……啊……咕噜……救命！”

    他的四肢，胡乱蹬踏，脑袋在水中不断扭动，想要发出呼救声让旁边院落的人听到。

    但来自水底巨大的力量，不断拖拽着身体，令他自始至终都无法发出一声完整的呼救。

    咕噜噜……

    王厨子手脚一滑，就连最后抗衡的力气都已经失去。

    冷水侵入了气管，黑暗笼罩了视线。感受到几近窒息的痛苦，恍惚之间，他好像看到缸底爬伏的生物，上浮着向自己接近。

    “救……”

    咕咚。

    王厨子的嘴，被迫张开，黑影迫不及待的就想往里钻去……

    砰！

    一道迸裂声轰然炸响，仿佛是开天辟地般的，震得王厨子整个人都是精神一醒。

    水缸被打碎了！

    紧接着，大力从后方传来，拽住脖颈将他一把拎起。

    猝不及防的，水底的生物同样被拽了出来。

    适应了黑暗的双眼，终于告诉了自己主人，究竟是什么东西在攻击自己。

    那是……

    一时间，王厨子想不出该如何形容眼前的这个生物。

    它的身子，足有成年人的手臂长短。头部是一张宛如青蛙的嘴巴，但两边却有鳃在起伏，还有两根滑腻的触须长在下巴上。

    缠绕住自己脖颈的，就是这两根触须！

    王厨子来不及惊异。似乎是因为被惊扰，对方嘴巴张开，一条长舌在他瞳孔中不断放大！

    呼！

    可一道风声恰巧插入他们之间，隔断了两者间的“深情对视”。

    那是一把猎刀。

    噗嗤！

    舌头，触须，目光，恐惧……一切的一切，都在这干净利落的一刀中，被彻底斩断！

    焦臭味传来，仿佛有什么东西被烧焦了。

    “啊！”

    王厨子一声惊呼，他被身后来人给一把丢了出去。

    高义左手空出，他眸光如电，眼疾手快一把砸入水中，五指向铁钳一样根根扣紧，死死攥住了未知生物的脑袋。

    【群山呼唤】虽然没有暖机与解放，但力量也绝不可小觑。

    这家伙的进化次数，已经到头了！

    高义正想将它从水中提出，却是掌间一滑，对方就像只滑溜的泥鳅，轻而易举脱离了自己的控制！

    碎裂的水缸边，一道黑影迅速窜出。

    “别想跑！”

    高义抬手掷刀，猎刀在雨中呼啸飞去，险之又险刺中了一条前肢，将它死死钉在了地上。

    但对方的决心同样可见一斑，只见它脑袋一低，毫不犹豫的咬断了自己前肢，紧接着后腿弓起，像一张满月的弓弦，蓄势待发，冲天而起！

    身处黑暗，视线受到极大阻碍。【群山呼唤】的存在时间还没有到达10分钟，高义暂时也无法利用［适者生存］，去反转黑暗带来的致盲，无从判断它的落点。

    又被它跑了！

    高义狠狠一脚，将水缸给彻底击碎，巨大的动静响起。

    远处，羊驼怪人缓缓走来。

    “呜～”

    ［小心，小心，大家请注意！］

    ［立刻集合，立刻集合！］

    防空警报，连绵不绝的在雨中响起。

