    虽然它一直都表现的很乐观，跟着主人来到这个陌生的地方，它们也丝毫不觉得有什么大不了的。

    　　它们坚信主人的实力，相信只要主人愿意，一定能够在这上层界站稳脚跟，甚至闯出一番名头来。

    　　只不过，它也同样意识到了这一次的情况恐怕会比以往艰难很多。

    　　瞧着小黑和小白那担心的模样，百里红妆不禁伸手捏了捏它们那肉乎乎的小脸，道：“别想那么多了，现在就走一步看一步吧，可能没有我们想的那么困难。”

    　　虽说猜到了上层界的人对下层界修炼者可能流露出的不善，百里红妆倒也不在意，反正这种鄙夷和嘲讽她承受的一向不少。

    　　即便在这里又碰到相同的情况，那也没什么大不了的。

    　　反正，她早就已经习惯了来自他人的白眼了，不过，看不起她的人迟早都会大跌眼镜的。

    　　“恩恩。”小黑和小白连连点头，“主人，我们相信你。”

    　　……

    　　完颜瀚在回去了之后便拿出了百里红妆送给他的铭文，这冰蓝色铭文十分玄奥，光是看着那复杂的图案便能够知晓百里红妆为了绘制它究竟花费了多少功夫。

    　　“小师妹人还真是好，为了帮我设计这铭文恐怕也花费了不少功夫啊。”

    　　完颜瀚的唇角渐渐扬起一丝弧度，随之将铭纹拓印在了自己的武器上。

    　　拓印完成后，他的武器上便多了一个圆形的蓝色图案，这颜色与他武器本身的颜色极为契合，看起来倒是十分好看。

    　　瞧着自己手上的武器，完颜汗颜中浮现了一丝笑意，小师妹果然是花了心思，就连这铭纹大小也与武器极为合适。

    　　“不知这铭纹拓印了之后究竟能提升多少战斗力，还真是有些期待。”

    　　正当完颜瀚想要尝试一下的时候，发现已经到了集合的时间，当即也只能等回来之后再测试，便出发去了集合的练武场。

    　　狄文韬注意到了完颜瀚武器上的铭文之后，眼中不禁闪现了一丝诧异之色，缓缓走到了他的身旁。

    　　“哟，完颜瀚，你这样的穷鬼竟然还请得起铭纹师帮你铭纹？”

    　　狄文韬打量着完颜瀚的铭纹，前两天他还在嘲笑完颜瀚，请不起铭纹师，这武器已经完全跟不上他的实力。

    　　没想到这才短短两天的时间，完颜瀚的武器就已经完成了铭纹。

    　　即便是去请铭文大师帮忙，那排队也是需要不短的时间的，完颜瀚这般做法无疑让他颜面无光。

    　　完颜瀚在见到狄文韬来了之后，眉头也不由得皱了起来。

    　　狄文韬乃是上层界的修炼者，虽然实力与他不相上下，但只是因为这出身地位的问题便一直对他嘲讽挖苦。

    　　对此他一直都感到很不耐烦，只不过这狄文韬显然是个小肚鸡肠的家伙，总是喜欢想着法的针对他。

    　　前几天就因为自己的武器没有铭纹，这家伙几乎当着所有人的面在开他的玩笑，使得他十分尴尬。

    　　现在这家伙又跑来，十有八九没什么好事，定是又来找他的麻烦了。

