
　　“啊——”

　　女生凄厉的尖叫声，响彻校园。

　　按理说，这么大的声音，应该会惊动不少人。

　　但怪异的是，这声音发出的瞬间，就像是撞在了一张看不见的墙壁上，立刻就变得无声无息。

　　高三一班教室。

　　正欲发泄兽欲的贺伟，四肢张开，十分狼狈地趴在地上，脑袋，多了一个鼓起的大包。

　　而在林妍面前，则是多了一个人。

　　一个身材丰腴几分，容颜更加成熟的女人。

　　余雅。

　　只见余雅双手紧紧地攥着一根拖把，目光警惕地盯着地上的贺伟，就像是一个年轻的母亲一般，护着身后的林妍，神色充满了冷意！

　　几乎吓得瘫软的林妍，虽然身体还在止不住的颤抖，但很快也冷静了下来，惊愕地看向余雅：

　　“余老师，你？”

　　余雅勉强挤出一丝笑容，安慰道：“别怕，我没事的。”

　　这一变故，让在场的人都大吃一惊！

　　怎么回事？

　　刚才明明还是小丑同伙的余雅，怎么突然倒戈了？

　　他们并不知道，林妍和徐主管，其实早在外面的时候，就被小丑用特殊的方法控制了。

　　就在林妍被贺伟压在身下，即将被侮辱之时，余雅仿佛触电一般，突然惊醒！

　　兴许是想到了自己从前屈辱的经历！

　　兴许是身为母性某种强烈的保护欲望！

　　是的，她清醒了！

　　直接抄起旁边的拖把，打在了贺伟的头上！

　　“嗯？”

　　Joker咬着手指，瞪大了眼睛。

　　他之前是用的催眠术，催眠了余雅和徐主管。

　　作为这个世界上说第二，绝没有人敢称第一的催眠师，小丑对自己的催眠术还是很有信心，除了那些精神力极其强大的人物，普通人二十四小时内，根本不可能自行突破催眠。

　　可是，余雅做到了。

　　这也让Joker惊诧之中，对余雅多了一丝“探索”的兴趣。

　　“该死……”

　　贺伟极难地从地上爬起来，眼神恶毒地看向余雅，狰狞道：“该死的贱女人，你居然敢破坏我的好事！”

　　“很好，反正你长得也不错，就和林妍一起，成为我的玩物吧！”

　　说罢，贺伟再次扑了上来！

　　砰！

　　一声闷响！

　　却是余雅抬起腿，一脚踹在了贺伟的下体！

　　尖锐的高跟鞋，破坏力可想而知！

　　贺伟刚发出杀猪般的惨叫声，余雅手中的拖把，再次毫不留情地落了下来！

　　这一下，直接打的贺伟翻滚了一米多远，嗷嗷惨叫，好不凄惨！

　　所有人都看呆了！

　　差点，忍不住为余雅鼓掌叫好！

　　平时看她柔柔弱弱的，没想到，居然是一个女强人啊！

　　作为现场唯一的体育老师，陈斌惭愧不已，觉得自己连一个女人都不如。

　　“切，真是没用，白给你福利都吃不到，你这样的玩具，就应该被毁灭。”

　　Joker撇了撇嘴，语气带着一抹讥讽。

　　躺在地上发抖的贺伟，听到这话仿佛感觉到了什么，急忙道：“不，别杀我，再给我一次机会，最后一次机会，相信我，我一定会干掉她们的！”

　　“机会，从不留给无用之人！”

　　Joker邪恶地笑道，缓缓地抬起了手。

　　贺伟脸色瞬间惨白。

　　他知道小丑要对自己下杀心了。

　　只能忍着痛，拼命朝门口的方向跑去！

　　他的速度很快！

　　也许，人在绝望时，就能爆发出太多潜能！

　　“砰！”

　　他猛地撞开了大门，心中一喜，以为就要得救了！

　　只是，还来不及呼吸外面的新鲜空气，就看到外面正站着一个衣着花里胡哨，五颜六色的矮小身影。

　　那个身影扭过了头。

　　贺伟惊呆了！

　　这个人，居然是小丑！

　　另一个小丑！

　　*

　　再说林风和青云子，运用遁术，以最快的速度赶到了仁川学院。

　　夜色中的仁川学院被淡淡的月光笼罩，呈现出一片诡异的淡墨色，门旁的保安亭，安静无比，远看，就像是一个与周围环境格格不入的停尸间。

　　里面唯一的保安老张，趴在桌上，似在熟睡，却没有鼾声。

　　一锅沸腾的狗肉，不知道是因为天气冷还是什么原因，变成了固体，汤水早已冰凉无比。

　　老张睡得很熟，对于二人的到来，完全感觉不到。

　　“不对劲！”

　　青云子突然停下脚步，转身走向保安亭。

　　他拍了拍老张的肩膀，见他没有回应后，直接将他拽了起来，一弹鼻息！

　　“死了吗？”

　　林风走过来问道。

　　“没有，不过气息很微弱，应该是中了小丑的毒，现在意识很模糊。”

　　青云子一边检查一边说道。

　　听到这话的林风，立刻意识到了什么，猛地抬起头，瞬间脸色大变。

　　只见校园的天际之中，到处都是粉色的小丑气雾，就像云朵一般，四处漂浮着！

　　这，正是之前对付他们的毒雾！

　　“该死，这里的学生老师，恐怕都已经中毒了！”

　　林风握紧了拳头，声音带着一丝愤怒。

　　“那怎么办？少爷您解毒的丹药还有吗？”

　　青云子忙道。

　　“有，但这么多人，肯定不够用。”

　　林风沉吟了一番，随即掏出银针，“青云子，你对中医可有了解？”

　　青云子点头道：“学过两年。”

　　“好，我现在传你太乙神针其中第三式，时间紧迫，你一定要仔细看，等学会了，我们分头去救人！”林风正色道。

　　“明白。”青云子道。

　　接下来，林风开始演练太乙神针第三式，名为——地火解毒针！

　　不得不说能在幽网混的风生水起的人，必定都是万里挑一的天才，对于任何技能，都有着近乎变态的学习能力。天籁小说网

　　十几分钟后。

　　青云子已经能够较为熟练的运用太乙神针第三式——地火解毒针。

　　林风先让青云子给老张解了毒，接着又封了穴位，可以在数个小时内，免疫毒气的侵蚀，确认没问题后，这才放心。

　　接着，二人兵分两路，朝着学校只要有活人的地方，狂奔而去！

　　先救人，还是先救一班的学生，这是一个问题。

　　不过可以肯定的是，这一场与小丑之间的斗智斗勇，现在才正式开始……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1105章 另一个小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 