
白雾所说的最稳妥的办法，就是学敌方的套路，同样带着大批玩家躲藏在某个地方。

这个地方，一定要易守难攻，然后，在外围设置各种陷阱，建立临时战壕，将这场战役变成领土保卫战。

敌若不动，我便不动，他们这边先安心发展自己的领地，时间越久，便对己方越有利。

白雾不担心敌人不攻过来，疆域战场有规定，两个战团之间不能消极对战，各自不动手不碰面。若是一定时间内，双方战团仍然没有开展战斗，战场便会对最先躲藏起来的战团采取强制性措施。

该担心的，是敌人们。

光天化日听了这个法子，皱皱眉：“如此安排，会不会太过于简单了，我总觉得不太合适。”

“先试试再说吧。”白雾说道。

易守难攻的地方很好找，这一栋栋高楼大厦也很好装人。他们寻找到一片商业区，清除了四处的大怪小怪，将地方占据下来。

然后，便在道路的各处都埋下陷阱之类，让不少玩家潜伏在隐蔽的角落。在禁空的地方，陷阱有极大作用，足以以少胜多。

这是外围的布置，在他们的正式领地，便让懂得建造的玩家，加固大厦外部。另一部分会阵法的玩家，则布置出大型的阵法。

阵法，在疆域战场中极为重要，可在双方混战时，给已方玩家加buff，增加玩家们的速度，法力值等等。同时也可压制敌方。

把一万战团成员都安排的妥妥的，白雾便和光天化日站在领地中心的大夏顶端，俯瞰下方。

在白雾圈出来的领地，玩家们井然有序的忙碌着，五光十色的施法光效让这片城市变得生机勃勃。

而领地之外，则安静了许多，偶尔有一两只小怪在街道上漫无目的的游荡者。

光天化日盯着下方看了好一会儿，对白雾说道：“我还是觉得不太好，总觉得不是很稳妥。”

白雾本就心里紧张，听到这话面色严肃起来：“不管怎样，已经开始行动了，不宜更改其他方案。这是我一个人的斗争，如果失败，是我决策错误。我会承当你们的所有损失。”

“不，不是你一个人的斗争。”光天化日急忙道，“老大，三叶战团永远都是你的，我们都听从你的命令，我们都会帮你。在这个战场上，我们不能在决策上给你任何建议，但你的任何一个命令，我们都会用尽全力去执行！”

“多谢！”

白雾心中的一切感动，都凝聚在这两个字中。

“快看，那是什么！”有个玩家惊呼出声。

只见东南方向的天空上，几十朵烟花从被高楼遮住的地方窜出，飞上高处，而后绚烂地绽放。灰沉沉的天幕中，它们的存在如此显眼。

“这是在宣示，他们在宣示自己的所在地。”光天化日说道，“糟了，接下来，我们必须有所动作。”

先前，敌方战团玩家率先躲了起来，让白雾他们找不到踪迹，这属于消极应战的行为。而白雾这边，也在建造自己的领地，只派出了几只侦查玩家在外面游荡着，消极应战的程度比对方轻。

而现在，烟花出现之后，消极应战的那方就变成白雾这边了。

敌方战团已经用烟花宣示了自己所在的地方，如果白雾还不动手，问题可就变得麻烦。

“那我们就动手吧。”白雾一扬手，下了命令，“把烟花技能打向天空，越多越好，一定要比对方还要绚烂，在这点上，绝不能输！”

“老大，你这个……这是为什么?”光天化日一着急话都说错了，他感觉自己进入战场后，就变成了一个时刻都在着急的太监。

虽然不能给白雾什么提点，但至少要问问她想做什么，他心里才有个底啊。

目前来看，白雾在率领战团方面，就是一个新手。如果是换了他来，在一开始就会有别的决策。绝不会像现在这般陷入被动。

不过他也理解，白雾并不太会应对战场的各种事件，学了一小会的调兵遣将排兵布阵，估计还不知道怎么利用到实际情况中。一遇到事，就龟缩起来很正常。

如果她直接莽上去的话，碰到敌方战团，没准立马就挂了。

白雾将自己的想法道来：“他们敢让我们知道位置，一定是有所依仗，没准是等着我们攻上去呢。从一开始就消失不见，已经过了这么长的时间，够他们准备好多东西了。”

“可是你直接将我们暴露出去的话，我们这边什么都没有准备好，陷阱防御都没有多少，几乎所有人都聚集在这么一个敌方。他们攻过来怎么办，很容易会被他们一锅端了啊!”

光天化日越说越气。

白雾笑笑：“我就是在等他们攻过来，正因为我们准备不足，所以我知道，他们很有可能攻过来，而我们的玩家人数相当，实力也相当，又占据了地利，为什么要怕。如果我们准备太充分了，我还怕他们不肯过来呢。”

“这太冒险了。虽然我不阻止你，但不看好。”光天化日说得含蓄，他怕自己一不小心就把自己的想法说出来了。

白雾看了眼他脸上的表情，摇头：“你是觉得，我们先派一小队人，去那边试探攻击一番，弄清楚他们的大概布置，然后再想想应对之策比较好？”

光天化日没有说话，白雾看出来了，光天化日就是这样想的。

“对你来说，这样做比较好，对我来说，却不是。若是你，只要派人过去地方阵营攻打，能很轻易地得到各种信息，并且从这些信息之中，摸索出一条最好的攻打路线。”

她伸了个懒腰，“你知道的，没有记忆我，现在还是新手啊。”

“所以，你现在采取的，是最适合你的方案。”光天化日有些明白了，他不能用自己的想法，强行套在白雾身上，这不合适。

毕竟，不是他来当这个统领者。

“对啊。在我的领地上，我至少还能想到如何应对，不就是一个攻一个守吗。如果对方派来几百人，那我就把这几百人吞了，如果对方来个硬碰硬，那我就和他硬碰硬！”

“反正都这样了，放手一搏喽！”白雾的心态放松下来了。

两人说话这时，先前白雾下达的命令，已经开始执行。

一百来个玩家各自站在楼顶，毫不吝啬身上的法力值，奋力往天上打出最灿烂的烟花技能。

霎时间，嘭、嘭、嘭的响声在一万玩家的头顶响了起来。

他们一抬头，便看到，一朵朵形态各异、色彩不同的烟花争先恐后飞到上空，而后骤然绽放，像流星般从天空划落下来，就如同下了一场绚丽多彩的烟花雨。

周围的整片天地，都遍布着美丽而梦幻的色彩，极其壮观，美不胜收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601209"  chaptername="442烟花绚烂">加入书签</a>
</div>
