
　　“咦……那是苏兄？”

　　大地土桥后方，一个看起来小帅小帅的年轻人，不可思议道。

　　此人，正是太虚楼‘无相公子’。

　　曾跟苏辰联手，一起探索了某处密地，最终修为突破。

　　可在他突破之后，却是没有再见到苏辰的身影。

　　如今一遇，只能远观了。

　　无相公子觉得，自己与苏辰的差距，越来越大了。

　　简直，让人生不出任何追赶之意。

　　不是他太弱！

　　而是，人家太强了！

　　四周武者。

　　一个个睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　轰！

　　只见，苏辰周身罡气，汪洋如海，爆发之时，立刻挡住了灵潮的压迫。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰一步步落下，神图一动，席卷八方，立刻将那些临近的魅灵之影，统统镇压，炼化之后，形成一个个灵气光团。

　　这些魅灵之影，对于其他人来说是恐怖到让人骇然的东西。

　　可在他看来，这些，就像是十全大补之物，非同一般。

　　也就几个眨眼的功夫。

　　苏辰就镇压了十几万道魅灵之影，收走的灵气光团，数不胜数。

　　金蝉子等人，一个个不可思议的看着这一幕。

　　对于魅灵之影内蕴含的精纯灵气，他们也十分眼馋。

　　可惜，他们实力不济，无法像苏辰这般，轻松镇压，强行炼化。

　　时间流逝。

　　转眼间，半个时辰过去了。

　　轰！

　　苏辰浑身灵气喷薄，气血扩散，踏步间，冲向天塔门户。

　　砰！

　　天塔门户，犹如一座寂静的寒潭，直接将苏辰给吞了。

　　刹那间，掀起阵阵涟漪。

　　“什么？苏辰进去了？”

　　人群中，猛地发出一声惊呼。

　　众人睁大了眼，齐齐抬头看去时。

　　苏辰已经带着沈岚她们，冲进武神天塔。

　　而后。

　　金蝉子与宋峒二人，齐齐跟上。

　　抢先一步！

　　那么，很有可能就抢走了重要机缘！

　　众人心神纷纷一震。

　　因为刚才苏辰的全力出手，镇压了大部分魅灵之影，导致魅灵古阵的威力弱了许多，所以大家前进的速度，快了不少。

　　虽然魅灵之影还在无穷无尽的诞生，可实力，却没有开始那么强劲了。

　　“哼……一步领先又如何，只有笑到最后才是赢家！”

　　光头汉子‘任铁锋’眉头一挑，冷喝一声。

　　所有任家武者，纷纷出手，一边镇压魅灵之影，一边冲向武神天塔。

　　“小杂碎，就让你再嚣张一会，等到了武神天塔，我定要将你碎尸万段。”

　　水火真人目中闪过一抹冷芒，挥手间，黑白之光落下，横扫八方。

　　“桀桀……这小子，有成为魔傀的潜质，我一定不会放过！”

　　人群中，有个妖异男子，撑着一把青色纸伞，缓步走来。

　　四周武者，一个个都没有察觉到对方的存在。

　　这一幕，简直诡异到了极致。

　　大地土桥，中部。

　　无相公子一脸震惊的看着苏辰冲进了武神天塔。

　　反应过来后，他收回目光，想要出手对付魅灵之影。天籁小说网

　　可就在这时，无相公子眼角光芒一闪，立刻看到一个撑着青伞的男子，走到天塔门户旁边。

　　只是一个眨眼。

　　那道人影就消失了。

　　四周，还是一片如常。

　　似乎没有人看到这一幕。

　　“这……这怎么可能？”

　　无相公子呼吸急促，脑海轰鸣，感觉自己好像发现了什么。

　　可无论如何他努力，都记不起那道人影的面孔。

　　“不对劲，刚才绝对有人进入武神天塔了，可为何其他人都没有发现，只有我看到了？”

　　无相公子心底惊呼一声。

　　可是，如今场上情况紧急，容不得他多想。

　　只是迅速出手，将扑杀过来的魅灵之影灭杀。

　　然后，快步间冲向武神天塔。

　　无相公子隐隐觉得，这座武神天塔的背后，恐怕藏有巨大的未知与凶险。

　　因为几大顶尖势力的出手，一下子，灭杀了大批的灵影，使得魅灵古阵的威力再度爆降。

　　不少人，压力骤减，连连出手，又灭杀了一批灵影，冲进武神天塔。

　　武神天塔，第一波危机过去了。

　　大概，有八万人进入武神天塔。

　　那里所拥有的机缘造化虽多，可危机与死亡，更多！

　　与武神天塔相比，方才，那些魅灵之影，只是开胃小菜罢了。

　　轰！

　　武神天塔内，一道金光陡然落下。

　　从中，走中几道人影。

　　为首一人，乃是一个白衣少年，眉宇清秀，有种邻家男孩那种气质。

　　任谁都不会想到。

　　这是那个出手便是惊天动地，横扫八方的苏辰！

　　另外三人，则是沈岚、金蝉子，还有宋峒。

　　孟庆与钱大鼎二人，想要炼化那些灵气光团，被苏辰收到洛天神图内。

　　轰！

　　突然，一股强横且压抑的气息，扑面而来。

　　“散！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，罡气扩散，立刻挡住了这股威压。

　　“这气息，让人有种心惊肉跳的感觉。”

　　宋峒惊呼一声，也是立刻运转功法，拼命抵挡。

　　金蝉子取出寻龙天盘，金光扩散，笼罩之下，脸色才好了许多。

　　反倒是沈岚，因为‘七窍药神体’觉醒了第一窍，体内无时无刻都在诞生药气，没什么强烈的感觉。

　　苏辰抬起头时，立刻看到前方，赫然出现一条通天古梯。

　　这古梯，不知连通到何处，看过去时，充满茫茫白雾。

　　“这条通道的尽头会是什么？”

　　金蝉子目光一闪，喃声道。

　　闻言，苏辰没有说话，而是看向秃毛鹦。

　　“啊……小子，你看我干嘛？”

　　秃毛鹦趴在苏辰肩膀上，正在走神。

　　突然感觉到浑身有些不自在。

　　反应过来后，发现众人都在盯着自己看。

　　“想问问你，这条通天古梯到底通向何处？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　方才，刚进来时，那股威压太可怕了，让人有种心惊肉跳的感觉，所以大家都很谨慎，不敢乱来。

　　虽然他们是第一批进入武神天塔的人，可并不意味着，走在前面就能吃到螃蟹。

　　也有可能，直接掉坑里，死得悄无声息。

　　“不管通向何处，这条通天古梯都走不得！”

　　秃毛鹦摇了摇头，道。

　　不知为何，它心底有种强烈直觉，通天古梯的尽头，未必真的是造化。

　　也许可能那是噩梦之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第794章 通天古梯免费阅读。https://xs.23sk.com 