    天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    太元先就准备练一下羽化门外门的几门拳法武功，飞灵柔骨拳，龙行飞虎步，这两门武功都是羽化门的入门武功，虽然不算有多么深奥，可也上乘的筑基武功，对于肉身的锻炼非常有效。

    一连三五天，太元就在自己的院子内修炼武功拳脚，经过一番锻炼，他凝练气血，转化精神，精神修为又有增强。

    不过大概也就是如此了，太元只是稍微参悟了一番这些武功，用来揣摩这方世界的修行体系，接下来才是真正开始冲击识海之门。他是必须要冲破识海之门，否则再修炼也只是神变的境界，不能突破下去，原本的实力也恢复不了。

    潜仙院内，太元正在自己的院子当中静坐冥思，淬炼精神，他的识海之门非常坚固，想要破开，就必须要有强大的精神之力，否则就不能成功。

    心神空灵，太元的注意力都集中在识海深处那一尊混沌缭绕的门户之上，这门户散出一股奇异的大道气息，威严深重，对于精神意志的压迫力非常强大，不过太元的意志太坚定了，精神更是凝练如铁，单纯这些威压还奈何不了他，他不断参悟那门户之上的诸多复杂的纹理，这些纹理，蜿蜒扭曲，看似毫无规则，实则却蕴含着天地大道，太元就是这样一边领悟这纹理中的诸多玄奥，一边以自身精神意志磨灭这些纹理痕迹。

    经过一段时间的修炼，那识海深处门户上的纹理气息光芒已经暗淡了不少，这对于太元来说是个好事，说明他的修行方式是找对了。

    “是时候继续冲击识海之门了，这些日子我的精神越来越强大，意志也越来越坚韧，正是冲刺的好时机。”太元心中一动，就准备继续冲击识海门户。

    嗡，太元的精神显化成他的模样，出现在识海深处那门户之前，怒吼一声，一步跨出，手臂挥动，铁拳轰击，璀璨的精神之光绽放开来，这一拳狠狠地砸在了识海之门上，顿时太元就感觉到自己脑海之中嗡嗡作响，有了片刻的混沌。

    而在他这一拳之下，那识海之门也绽放出前所未有的神光，无数复杂的纹路光芒闪烁，浩瀚苍凉的道韵气息散出来，要震慑太元的精神，不过这些都没有用，他既然决定冲击，那自然是要竭尽全力才是，于是接下来，太元精神意志所化的身影如一尊蛮横的巨人一般，一连打出了几十上百拳，拳拳都如山河崩塌，轰击在那识海之门上。

    咔嚓咔嚓之声不断响起，这识海之门虽然坚固，可毕竟是对内封锁太元的元神法力还有小千世界的，对于外面的防御就不太行了，所以太元这一阵疯狂的攻击，还是非常有作用的，密密麻麻的裂纹出现在识海之门上，如果不是那些细线一般的纹路不断绽放出光芒稳定住这门户，早就被太元轰开了，即使如此，面对太元这样连绵不断的攻击，这门户的承受能力也还是接近了极限。

    最让太元惊喜的是他已经开始隐约感受到那门户背后浩瀚如烟海一般的精神力量。

    “好，终于看到希望了，只要能够内外沟通，打破封印根本不是问题。”太元自身也激动起来，于是他的精神意志越坚定，再次连续打出了几十拳。

    识海之门颤抖的越厉害，一条条狰狞的裂纹出现在上面，随时都会粉碎，哗啦啦，细密的裂纹深处，丝丝缕缕精纯的元神之力流淌出来，这让太元能够动用的精神力量越庞大。

    这是一个完美的循环，太元的精神力量不断轰击那识海之门，然后识海之门有了缝隙，里面封印的元神精神之力就可以不断流淌出来，瞬间转化成太元能动用的力量，这样再继续轰击识海之门，裂缝就开的越多。

    毫无疑问，这是一场惨烈的战斗，而且是生在太元灵魂深处的一场战斗，其中的艰难可想而知，每一次轰击那识海之门，对于太元来说都承受着巨大的压力。

    呼呼，外面，太元大口呼吸着，脸色有些苍白，浑身筋骨颤动，血气沸腾，也就是他的肉身坚固，否则在这样的冲击之下，整个人的脑袋都要爆炸开来。

    如太元所在的这个院落，一般情况下根本就没有人来打扰，所以他可以放心地突破。

    这一场战斗极为艰苦漫长，足足进行了三天三夜，太元不吃不喝，全部的精神都用来冲击识海之门了。

    不过他这样的拼命也是非常有效的，第三天夜晚，随着轰隆一声巨响，太元身躯剧烈地颤抖起来，在他的识海深处，那一尊混沌缭绕的门户最后终于承受不住这样连续不断的轰击，最后化作无数的碎片崩溃开来。

    顿时，哗啦啦无数的精神力量充斥，天灵一凉，太元就和周围的天地有了更加紧密的联系，一呼一吸之间，都似乎有种种元气汇聚而来。

    这些天地元气和精神力量相互融合，顿时就转化成了混混沌沌的气流，这些气流就是永生世界的法力了。

    太元头顶升腾起一片蒙蒙雾气，随着他心意变化，龙蛇车马，鸟兽虫鱼，山川草木等等诸多景象就在那一重雾气中不断变化着，这雾气就是真正的法力，千变万化，诡异莫测。

    唰，那一层雾气包裹了太元的身躯，然后他就飞了起来。

    肉身锻炼的再强大，没有法力的相助也是没有办法飞行的，现在太元就能够飞行了，这一切都是法力的作用。

    神通秘境，太元就这么突破了神通秘境。

    尝试了一番自身的变化，太元又盘坐下来，继续查看识海深处的变化。他打破那一层识海门户之后，浩浩荡荡的精神力量扩散开来，然后和天地元气结合就形成了法力，不过在那门户背后，让太元郁闷的事情生了，在更深处的地方，又有一座雄浑古朴的门户矗立着，他刚才打破的竟然只是第一层封印，封印之后只是一些精神力量，至于自家原本的金仙元神之类的，还是被封印着。

    “可恶的永生之门，到底封印了几重？”太元也是有些恼火了，本来以为这次打破那识海之门之后，就可以找回自己原本的法力和境界，没有想到，后面竟然还有封印，而且看那封印的力量，似乎更加强大，这就让他很无奈了，永生之门这种东西太可怕了，本身的灵性都已经转世了，只剩下本能的大道气息，可就是这样还是一连封印了他不知道多少重。

    “罢了，总算是解决了一层封印，后面的封印总有一天会全部破开了，好在也不是一无所获，贫道的纯阳剑总算是能用了。”

    太元手上一动，出现了一口青光缭绕的小剑，上面符箓无数，扭曲变化，显得无比幽深玄奥，这口飞剑可是太元的真正法宝，经过了十几万年的淬炼，甚至他在盘龙宇宙外的大混沌虚空甚至还以混沌之气淬炼过，早就蜕变的厉害，成了一件无上至宝，有返本归元，重回先天的气息，说是一件先天法宝都不为过。

    而且太元这法宝，和永生世界的法宝不同，本身没有什么灵性，只是内中蕴含无数的禁制符箓，随着他修为的增加，这飞剑的威力也会不断提升。

    嗖嗖，一道青光如灵蛇般环绕着太元身边不断穿梭，剑光如水，凝练如丝，其中蕴含的锋芒之锐利，无法想象，按照太元的推测，他这纯阳剑，现在被他使出，最少也相当于这方世界的下品道器，当然这口道器级别的飞剑拥有的是纯粹的破坏力杀伤力，至于内部空间什么的是完全没有的。

    “嗯，现在我这封印还没有完全破开，两种修炼体系冲突的厉害，看来要修炼这方世界的神通之术了，不过太上无极经中记载的种种法术参悟之后应该可以修炼，不过还是要借鉴一番这个世界的修行之法，然后有所改变才能够完美运用，永生之门不是吃素的啊。”

    太元叹息一声，也是无奈，太上无极经上的修道法门，和这方世界还是有很大差别的，那种修炼之法，在太元猜测，应该是属于传说中的洪荒世界的修行体系，与这方世界的修炼法门自然是差别很大，就如引气入体，炼气化神之类的修行方法，他稍微一尝试，就感觉到冥冥中一种可怕的威严镇压下来，是这方世界的天道之力在约束他，所以原本的修行之法暂时是行不通了，他现在实力太弱了，还不能够对抗这方世界的天道之力，所以也只能按照这世界的修炼方法来了。

    “神通秘境，我现在的法力是足够强大了，简直强大的有些过分了，起码也有上百万马力，只是没有这方世界的神通法门，实力还不能完全挥出来，看来要找点神通秘术来修炼一下了。”

    太元不断运转自身法力，识海之中法力浩荡，如汪洋大海，实在太强大了，只是他现在连一种神通绝学都没有，只能够单纯地用法力来镇压对手，这种方式效率太低了，根本不行，所以他就开始准备什么时候找一些神通法门来修炼了。

    羽化门作为仙道十门之一，各种神通绝学还是不少的，不过这些都要等到太元成为真传弟子之后才能修炼，现在暂时是没办法了。

    一连半个多月，太元就在自己的院子当中揣摩神通秘境的玄妙，运转法力，熟悉自身的实力，然后就是凝练精神意志，他知道自己想要再度打破后面的封印，其他的什么法力神通之类的作用都不大，最重要的就是精神意志，灵魂力量，只有这些东西才能够打破那永生之门气息留下的封印。

    不过他也没有太担心，这些日子不断参悟那永生之门气息神韵，他觉得自己对于这方世界的天地大道领悟的非常快，施展法力也是游刃有余，非常顺畅，这就让他得到了好处。

    从这方面来说，他被封印也不是什么坏事了。

    现在太元最大的问题就是缺少一门修炼的功法，若是有神通秘境的修行功法，他的修炼度顿时就可以突飞猛进。

    毕竟太元和这个世界所有人的修炼方式都不同，在他看来永生世界这些人修炼，都有问题，注重的不是参悟大道，领悟天地玄机，而是直接修炼神通法术，从这些神通法术中硬生生地提升自己的修道境界，这种修炼方式虽然简单，可是许多大道并不是自己领悟出来的，而是通过道术法门硬生生地推上去，这样就有许多隐患，而太元就不同了，他本身境界高深，领悟诸多大道法则，如此一来，再去修炼其他的神通道法，那就事半功倍了。

    这一日，太元感觉到已经完全巩固了神通秘境第一重的境界，所有法力运用自如。

    不过他没有神通法门，不能够把法力凝练成真气，不过这也是没有办法的事情，他早晚要解决掉这个问题。

    既然修炼的差不多了，太元就走出了自己的院落，到外面去走走。

    他出去不久，就听到许多消息，这些日子，羽化门正准备进行内门弟子的考核，许多外门弟子正在准备，拉帮结伙，准备领取任务，然后出去考核。

    “内门弟子考核，这种事情我要不要去参加呢？”太元有些郁闷，他现在已经是神通秘境的修为了，只是突破有些太快，就这么前去参加真传弟子的考核，不一定能够通过，会被羽化门进行一系列的审查之类的，这就有些麻烦。

    走在大街上，太元开始沉思了。

    “嗯，不过这事情也说不好，世上的天才多了去了，我的修炼度有点快，但是也没有太离谱的，也许可以去询问一下方清雪。”

    太元心中一动，有了主意，他可以去和方清雪说说，看看他有什么建议。

    很快太元就离开了这平原上的城池，然后返回紫电峰。

    到了紫电峰，他直接就朝着紫电宫而去，那里是方清雪修炼的地方。

    他刚走到紫电宫门口，正好看到了方蔷，这个小姑娘是方清雪的心腹。

    “方蔷姑娘。”当下太元就喊了一声。

    “咦？是你？太元，你不是去加入羽化门外门了吗，怎么现在又回来了？我可是知道这些天外门弟子的考核已经准备开始了。”

    方蔷有点好奇地问道。

    “咳咳，我现在有些事情要询问一下方大小姐，不知道她在不在？”

    “你找大小姐？跟我来吧。”方蔷说着就带太元进入了紫电宫。

    不多时他就到了方清雪修炼的地方。

    “太元，你怎么回来了？不准备一下去参加外门弟子考核吗，你的实力已经足以进入内门了。”

    方清雪见到太元，有些惊讶的问道。

    “额，大小姐，我有事情要问问你的意见，我现在已经突破神通秘境了，现在要不要去申请真传弟子考核？”

    太元有些郁闷地问道。

    他这话却是让方清雪震惊了，“什么？你已经突破神通秘境了？这怎么可能？这才多少时间你就突破神通秘境了？”

    方清雪这下是真的惊讶了，太元竟然已经突破神通秘境了，这修炼度未免有点太快了，完全出他的想象。

    “我也不知道怎么回事，前几天我凝练精神，就感悟到了神通之门，然后尝试冲击了一下，直接就突破了。”太元直接大概解释了一下。

    听了他这话，方清雪也是无语，随便尝试一下都能突破，这也太容易了吧，难道太元是万中无一的修道天才？方清雪心中不禁有些怀疑。

    “嗯，你现在既然已经突破了神通秘境，那确实是可以去申请真传弟子考核，至于你的修炼度，那也没什么，修炼的快，那是天才，我羽化门对于天才自然是非常重视的。”

    方清雪回过神来之后，就开始给太元出主意了。

    她是个果断的人物，既然太元已经突破神通秘境，那不管怎么样，都是真传弟子的实力了，直接去考核就可以了，其他的顾忌，完全没有必要。

    “好，那我这就去参加真传考核，只是到底要怎么弄？”

    太元也下定决心了，反正现在已经突破神通秘境了，自己也算有不小的自保之力，那也没什么顾忌了，直接参加真传考核，成为真传弟子就行了。

    不过这真传考核到底要怎么弄，他现在还不知道，只能询问方清雪。

    “这个好说，你跟我前去羽化天宫，真传宫就行了。到时候那些长老们自然会对你进行考核。“

    太元一听，正好，有方清雪带路，他就比较有数了。

    当下也不犹豫，方清雪周身升腾起一团蒙蒙紫气，有丝丝缕缕的电流在闪烁着，然后唰的一声就飞到了天空。

    太元自然不落后，他心意一动，一团蒙蒙气流就包裹了全身，然后飞腾起来，跟在方清雪的身后，朝着羽化天宫飞去。

    羽化天宫就是羽化门的核心之地，是一座巨型的宫殿建筑群，悬浮在羽化群山深处的天空中，是一座天空之城，巍峨雄壮，气势惊人。

    很快，太元就跟着方清雪降落在羽化天宫中。

    这里宫殿林立，一座比一座雄伟高大，加上云雾缭绕，着实如同仙境一般，令人惊叹，方清雪对于这里似乎非常熟悉，太元跟着她兜兜转转，很快就来到一座宫殿前面。

    这宫殿，就是真传宫，也是真传弟子考核的地方。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。