    宝玉（燃小石）已经吞掉了最后一块肉干，他的包里就这么多，但是他仍然感觉到饿。半大小子吃死老子，这是在论的。

    茗烟比自己的小主人还饿，所以茗烟用眼巴巴的眼睛看着自己的小主人，是你说的“死亡沙漠里有的是粮食”，到现在我可是连一根粮食毛都没有看见，当官的真的都不可信啊。

    没有月色，也没有灯火，外面完全是一片漆黑，宝玉严禁烟火。那匹留下的马终于被宰杀，但是宝玉却不让大家吃，血肉洒得四处都是，这完全是浪费啊。还在帐篷的外围建立起来了一个庞大机枪沙包阵地，看来这个“西部总督”真的是疯了啊，在这个死亡沙漠里哪儿有敌人啊？

    夜色如墨静静地包裹着宝玉他们搭起来的帐篷。笛声悠扬，这是有士兵在吹风笛，而且外面好像也有笛声在应和，远远的隐隐约约传来，在这茫茫大沙漠里有一种别样的感觉。

    外面的风开始起来了，沙沙地地响起就像暴雨在密集地敲打树叶，在这密集的沙沙声中夹杂着几声狼嗥叫声，过了不到一刻钟，四周都出现了阵阵刺耳的狼嗥，声震如雷，至少得有上千只狼才会有这样的气势。狼嗥声穿透力特别强，声声狼嗥，似乎每一声都在大家的心里炸开。兵卒里有一个是在西部沙漠里服过兵役的，见此情形，大惊失色，想不到这么背，在这儿遇到了沙漠“狼潮”了。

    宝玉（燃小石）在后世的时候就在沙漠里苦训过多回，知道“死亡沙漠”里有狼群，本来宰杀一匹马的目的就是为了吸引狼群来吃它们的肉喝它们的血，解决“食粮”问题，在宝玉（燃小石）眼里，这些狼群就是他行走的“肉食”，想不到却引来了一个大的，把“狼潮”引来了。千算万算没有算到，在后世没有什么狼群的沙漠在这个时代是泛滥成灾的，看来后世另外一个伟人说的“实践是检验真理唯一标准”是多么的正确啊。

    不管那么多了，就算是狮子老虎潮来了，有这些马克沁机枪，照常会把它们打成仓皇逃窜的小老鼠。

    所有的兵卒统统都进入阵地，点亮烟火，宝玉用望远镜看到两百米的远处，如小牛犊子的狼正闪动着绿莹莹的狼眼向这边集结，这就是不是一般的狼群。

    又是一阵惊天的狼嗥，宝玉（燃小石）也跟着发出冲天的狼嗥声。

    “我是一匹来自北方的狼??走在无垠的旷野中??凄厉的北风吹过??漫漫的黄沙掠过??我是一匹来自北方的狼??走在无垠的旷野中??凄厉的北风吹过??漫漫的黄沙掠过??我只有咬着冷冷的牙、报以两声长啸??不为别的??只为那传说中美丽的大漠……”

    这是后世歌手齐秦唱的经典歌曲，每次到歌厅是燃小石必点的霸麦歌曲，什么时候唱起来都让人热血沸腾。

    一人唱，百人合，这是宝玉最喜欢的方式，这是最热血的方式。

    茗烟被安排在一个沙包包围的最中间，他的任务是狙击头狼。像这样的狼潮，狼王肯定不只一个。

    队伍里一共就两把狙击枪，茗烟一把，宝玉一把。想不到茗烟这小子除了风流以外，理财是一个好手，狙击更是一个好手。

    宝玉（燃小石）知道有的人天生就有这方面的才能，茗烟就是这样的天才，只教了三天，这个家伙就能够狙杀三百米外游动的蛇脑袋。

    狼潮经不住新鲜血肉的诱惑，已经开始向宝玉他们建立的阵地移动，四处都是低吼的狼嗥和瘆人的绿色狼眼，最前面是二十多只躲躲闪闪的游狼，它们是狼群派出来试探的。

    “全体准备，拔刀！”

    一百名快刀手都拔出了腰上的长刀，如果这时候小皇帝在身边的话一定会被气死，被他当着“神器宝贝”的大刀在宝玉的特战队里，居然是人手两把，一把长的，一把短的。都是小师父邢疯子特制。

    “噗”的一刀，宝玉（燃小石）站在最前面把第一只跃进阵地的健狼的大脑袋砍了下来。

    “好刀！”一众一阵喝彩，激起了更多的狼嗥。

    然后是更多的“噗噗”的砍杀声，小师父邢疯子打造的大刀就是好使，砍狼脑袋跟切豆腐似的，众人这才稍稍把心放进肚子里，也稍稍松了一口气，更主要的是大家心里想既然有狼就有肉吃，就解决了食物问题，至于水的问题就更好解决了，只要找到地下水源，还能熬煮一锅鲜美的狼肉汤呢。

    但是这时候站在最高处的茗烟喝道：“大家注意！更多的狼群上来了！”

    这些狼实在是太狡猾了，前面的二十多只健狼只是一个幌子，真正试探的是跟随匍匐过来的三百多只狼，它们前腿跪趴在沙子里，小心翼翼跟着前面当幌子的狼一步一步往前挪动，直到等到宝玉他们刚松懈下来，这些更凶猛的狼就一跃而起，向他们凶狠地扑了过来。

    一时间阵地里大乱，居然有三十多个人受伤，但是宝玉却在嘿嘿直乐，“兄弟们，不是平常说训练不刺激吗？现在刺激来了，让俺们把这些狗东西砍成大块大块的狼肉，等一会儿烤狼肉吃！”

    都是不到二十岁的小伙子，就听不来这个，一听说有烤狼肉吃，都发出了比狼还要饥饿的嗥叫，把大刀挥舞得比任何时候都要快都要狠。

    一时间都是大刀砍切狼脑袋的声音，不到半刻钟跃进阵地的三百多只狼就被砍下了脑袋。紧接着是第二波第三波第四波……长刀队的人已经全身都是血了，自己的血和狼的血搅合在一块儿，散发出一种别样的腥臭。

    “这肯定不对，这肯定不对……这些沙漠狼比草原狼还要狡猾还有凶残，但是现在他们只剩下凶残了，这是到底哪儿不对呢？”宝玉已经把自己变成了血人，这种打法的确很痛快，但是却非常累人。

    打退狼群的第十波进攻后，阵地上已经狼尸堆成了小山，但是狼潮仍然还在派出新的狼群冲上来。

    “所有的刀手后退，机枪连准备！”宝玉知道大刀队已经达到了训练的效果，现在正是应该撤退的时候。

    马克沁的轰鸣第一次在这个时代的茫茫大沙漠里响起，只在半刻钟之内就打掉了十波狼群的进攻，那些凶猛的狼群在现代武器的绞杀下，连哀嚎的机会都没有就被打成了筛子。这时候那隐隐约约的风笛声又在远处响起，本来凶猛进攻的狼群如潮水般退了回去。

    我的娘啊，这些狼群居然有人指挥，真的有传说中的能够指挥猛兽的高人！宝玉相信这个世界上只有人才能用风笛吹出《折杨柳》和《梅花落》这两种著名的古典笛子名曲，刚才听到的就是这两首曲子。

    不会吧？难道这些狼是有人家养的？

    不知不觉已经是天微亮，宝玉用望远镜看到一里之外的狼群居然排列得整整齐齐，就像等待检阅的士兵一样，实在太诡异了。

    具资料可查，狼一般是不能驯化的，像这样把狼群整得跟军队似的，完全出乎人意料之外。

    茗烟一直趴在自己的狙击位置一动不动一整夜，这是小主人交代的任务，狙杀狼王。但是此时通过狙击望远镜，茗烟却惊呆了，他看到了不可思议的一幕。

    （接下来宝玉他们将会遇到什么诡异的情形，他们将如何破解，请看下一回分解。）

