    从白凰基地回来后，和ag两人分开，加隆便直接回到了夜鹰佣兵团所在的驻地，一处私人野外庄园。

    距离市区有几十公里的距离，周围全部安置了夜鹰的监控设备，二十四小时有人守候，保证绝对安全。

    一个宽敞的房间内，加隆把所有东西都扫地出去，整个房间一片空荡，出了地板和墙壁之外再没有其他任何东西。

    长宽达到十多米的程度，给人一种异常宽敞的感觉。

    夜晚，外面隐约传来佣兵们吹牛打牌的声音，还有人睡着打呼噜的响动。

    隐约还有汽车引擎在发动，夜鹰佣兵团除开大任务之外，平时也是接一些小任务的，比如保镖护送，陪同谈判等等，这些任务安全简单，一般别人在看到他们佣兵团的人出现，看到那个标志后，都不会选择翻脸动手。就算现在的南非局势复杂，一些小国政府朝生夕灭，争权动荡不安，大小军阀密密麻麻。

    但是看到夜鹰佣兵团的标志，依旧不会选择直接翻脸。非洲第一雇佣军的名誉还是很强的，这个名声是建立在数千甚至上万的杀人数之上，而不是空口无凭。

    加隆在一出动，就灭掉了黑刀的主要首领人物，然后千里追杀雷柏，抓回科恩那，灭掉白凰的增援维和部队。

    一系列的战绩一时间轰动整个非洲佣兵界，背地里已经有人将他称为夜鹰之王，因为就在白凰栽到他手上没多久。那边的部队还没调集反应过来，白凰的总部居然发生地震，整个地下总部崩塌了。死伤惨重。

    有人猜测这不是巧合，很可能是人为。但没人相信。

    最终的结果是，白凰根本没空搭理加隆这点事了，分部基地出问题，损失惨重，要如何向原色总部的人交代才是关键。

    回来一个星期后，加隆的生活重新回复节奏。每天早上起来晨练，正午看看书，听听音乐。联络一下父母朋友，下午出去逛逛，作为普通游客到处购买纪念品，品尝好吃的。晚上潜心研究那个才到手的秘法。

    至于幸运石钟。被加隆吸完神秘力量后。便一股脑的丢给了夜鹰团里，交给长期合作的拍卖行等待拍卖。

    不只是这样，加隆还派杰伊去接收雷柏留给他的黑衣人遗留财产。

    虽然整个黑衣人组织都被夜鹰彻底崩溃摧毁，但其中最主要的财物和渠道都以暗语的方式加密存在国际银行的，需要派人分别前去取出。这些都需要时间。

    加隆还在等待黑衣人组织多年来收藏的各个文物古董，有着这样一个组织多年收集这方面的资料，或许他可以找出潜能值文物真正的形成过程和原理。

    “等到白凰发现问题是ag动的手，估计也会有所忌惮了。不过..ag所谓的小小的教训。未免有点太大了些，想要把我逼上他的阵营吗？”加隆双手有节律的跳动着。十指虚握放在身前，仿佛整个人手中握着一个心脏，正在不断脉动。

    他的呼吸声时而急促，时而缓慢，有时悠长，有时候又异常短暂。

    而随着呼吸的变化，他胸膛的心脏跳动则是隐隐和手中的跳动相反，这边不跳那边跳，这边跳动那边停息。刚好练成一片连续不断的咚咚声。

    随着跳动连续不断，加隆体内的清凉气息开始缓缓的转动起来，如同一条条冰冷的细蛇，不断围绕内脏游动，仿佛就在腹腔空处游来游去。

    这就是他以秘法吸收的潜能值，而不是用自己的异能过滤过，是最原始的潜能气息。

    他要通过这样的方式，体味过滤前和过滤后的不同之处。

    这些气息只是幸运石钟的一小部分，很少的一点，被他作为实验以秘法吸入体内，其余的部分都被异能直接吸收，化为潜能点储存。

    就是这样，还是加隆努力抑制的结果，在吸收的一瞬间，异能就瞬间发挥作用，想要本能的强行吸纳潜能气息，但被加隆努力控制住。

    “要浑浊一些...这种气息...”再一次感受秘法吸收的潜能值缓缓强化自己的内脏，加隆微微闭目感受细微的变化。

    视野中的属性一栏上，体质的属性开始缓慢的模糊闪烁，显然是有了变化，但是这种变化非常的小，连模糊都异常微弱。

    “这种秘法的强化，杂质太多了，吸收浪费太大，以身体本能祛除杂质效率太低，很多能量随着杂质被排除，比起异能过滤毫无效率可言。”

    加隆估算，如果异能能够得出十点的潜能点，只需要十二单位原始潜能，那么以秘法吸收要想达到同样的效果，起码需要一百单位原始潜能。

    这个差距很大。

    而且异能得出精粹的潜能点，还能加到技能上，只是对于大脑学习领悟机构的精密影响强化，根本不是粗糙的秘法强化能够比拟的。

    秘法强化只能增强体质，其余什么也干不了....

    “失败的产物...这种程度的摸索太劣质了。”有些失望的睁开眼睛，加隆吐了口气，气息中蕴含着一股难闻的味道，那是体内杂质被排出的气味。

    “我的力量短暂时间爆发或许能达到六型层面，但是只有一瞬间的力量，完了之后自己还要重伤，需要消耗潜能点回复，远远不如图腾世界时期全盛状态。还需要大量的潜能点回复身体素质才行。”

    他看了眼放在自己身侧地面的一本薄薄的书册。

    那是ag临走时赠送给她的秘录，是关于血族和一些超凡之力的记录常识。里面特别是对血族的死徒级别高等血族，有着极其详尽的描述。对于他们的力量，层面，手段。都有细微的描写。

    翻开书页，加隆目力扫视，上边一行行新的文字清晰的映入眼帘。

    这本书能够通过ag在远处的记录录入，不断修正其中的内容。

    也可以当作两人的一个隐秘沟通联系手段。

    ‘血族层次中，高等血族就已经能够对你我构成威胁了，需要警惕。死徒级别是远超你我的力量，不要轻易接触。他们极难被杀死，每个死徒都有着不同的强大能力，他们能够在任何有自己鲜血的生物体内重生。据我推测。盯住你的，很可能就是一个死徒。’

    ag的文字缓缓一行行的浮现出来。

    加隆眉头微皱。

    “死徒的力量到底有多大的破坏力？”他从衣服里抽出一只中性笔，在书页上迅速书写起来，诡异的是。这些文字刚刚写完。下面便继续出现ag的笔记文字。

    ‘他们不是单纯的物质，没有灵魂，这种生命形式我们无法理解。但是异常诡异。死徒级别的力量各有不同，但是他们所共有的就是，都有强大无比的力量，速度，以及体质。你先前表现出来的力量体质已经达到人类的巅峰，但是和他们比起来。依旧远远不如。’ag回复。

    “能具体一点吗？”加隆皱眉。

    ‘在你先前表现的基础上，再增强几十倍。甚至上百倍。’ag回答，‘曾经有死徒被实验性的激光炮正面打中，都完好无损的走出来。他们的极限没人知道，从未有人在物质世界战胜过他们。也没人能在物质世界杀死他们。’

    “物质世界？”加隆追问，“意思是还有其他世界可以杀死他们？”他想起了图腾世界中的内世界。

    ‘他们是意识的操纵者，是梦境之王，真正的本体是隐藏在梦境世界中的，如果想要杀死死徒，就必须找到他们梦境中的真身本体。’

    “梦境？”加隆顿时回想起那天那个诡异的梦。

    ‘在梦中，他们能够轻易操纵对方的情绪，感触，激发他们的各种拂面情感。以达到自己的目的。有时他们也会编织完美的梦境，让做梦者满足**，沉溺其中，如果你不能清醒的意识到自己是在做梦，那么很可能就会被暴露出自己最深的秘密。你要警惕....’ag最后写出一连串省略号，这通常代表他结束通话了。

    加隆关上书页。

    他开始理解这个世界血族的恐怖之处了。他们根本就是生存在梦境之中的怪物，在现实世界如果真的杀不死他们的话，那就对他而言是最大的不利。

    他对于梦境完全一片陌生，毫无涉猎，至于其中的抵抗力是否和灵魂强度有关，加隆估计关联不会很大。看看上一次那个诡异的梦就知道了。对方轻易就激发了他的恐惧心理，那种毫无来源的恐惧是他从未经历过的反应。

    他的一切力量都根源于现实，对于梦境根本就是毫无反抗之力。

    “巫师能够抵御高等血族，那么就意味着，女巫们巫师们肯定有着类似的应付方法。”加隆推测，“看来必须尽快学习巫师女巫的力量体系了。”

    他可不想成为血族，炮灰吸血鬼就不说了，至于高等血族，所有高等血族制造后裔，都是能够完美压制对方的精神，他可不像给自己凭空多出一个上级。

    还是先成为巫师融入其中再说。

    无法被杀死的死徒，这个形容给了他很大的警示，如果不能在梦境中找到对方的真身，那么就意味着他拿对方毫无办法。这已经不是关于破坏力的事了，而是根本就不是一个领域。

    “告诉我，关于你们的修行。”加隆重重在书页上写到。

    ‘你处于危机之中，任何主动进入梦境的时间，都可能被对方发觉并利用，现在还不是时候。’ag回复了。两人上面写的字迹都开始迅速消失淡化。

    “要等到什么时候？”

    ‘血族大乱。’(未完待续。。)