    这下，陈平更加无语了，刚才是沈璐璐。

    现在又是法美娜，想晚上跟他单独巡逻。

    这一个个女人，是不是发疯了？

    陈平笑了笑，回道：“行，晚上有很多姑娘，都说要一起巡逻。”

    “要不，咱们也一起参加吧。”

    听陈平说，晚上很多人一起巡逻，法美娜很吃惊。

    “啊！”

    “张奶奶不是已经火化了吗？”

    “而且赵小顺和赵子强也抓到了，晚上村里应该安全了，怎么还要这么多人一起巡逻啊？”

    法美娜有点纳闷。

    要是晚上，这么多人一块儿跟陈平巡逻的话，她就不能跟陈平相好了。

    陈平解释道：“主要是，张奶奶和赵子强、赵小顺三人都是被阴邪所侵犯。”

    “如果他们咬了什么动物，在那些被咬的动物体内，会出现寒邪之气。”

    “如果谁不小心，或者那些小动物吃了含有寒邪的东西，可能也会中寒邪。”

    “到时候，还是会危害村民的安全。”

    “为保证大家的安全，今晚上还是要巡逻的。”

    陈平这么一说，法美娜这才明白，是这么回事。

    “哎，那好吧。”

    “等到了晚上再说。”

    法美娜也不再纠结了。

    两人在院子里聊着，那些吃好早饭的人，一个个都来了。

    到上午九点半的时候，大家几乎都到齐了。

    特别是潘大江和苏春妮夫妻两个，担心赵子强和赵小顺是不是真的死了。

    所以，两人站在人群的前面，看着陈平怎么治疗这两个王八蛋。

    因为还没到早上十点钟，陈平还不能替两人治疗。

    治疗的步骤，先要使用驱邪油，浇在两人身上。

    随后，他就对大家说道：“还有半个小时，我就开始帮赵子强和赵小顺驱除体内的寒毒。”

    “因为，到了中午十点钟，一天的阳气开始越来越旺盛。”

    “这样，利用外界的阳气，把两人体内的阴邪排除干净。”

    陈平这么一解释，大家心里都清楚了。

    于是，一众人就围在赵子强和赵小顺周围，等着到了中午十点钟，陈平帮两人驱除寒邪。

    另一边，在村委办公室内。

    赵贵接到了一个电话。

    这个电话是‘龟鳖壮阳酒’的厂家，打来电话核对信息的。

    昨晚上，赵贵付了钱，买了两瓶子‘龟鳖壮阳酒’。

    “您好，请问您是赵贵先生吗？”

    “对，我就是。”

    “您购买了我公司的产品，‘龟鳖壮阳酒’我公司已经打包完成，再跟您核对一下信息，您核对一下，信息是不是有错，如果没错的话，我公司就开始给您邮寄了。”

    “嗯，好的。”

    接着，对方报了赵贵要邮寄的地址。

    地址是百花村村委的门牌号。

    赵贵听了后，马上说道：“地址没错，请问今天发出，什么时候能够送到？”

    对方回道：“您好，今天发出后，明天或者后天就能送达。”

    “您请耐心等候，产品发出后，我会把快递信息发您手机上的。”

    “好，好，谢谢啊。”

    “不客气，那我就不打扰您了，祝您生活愉快。”

    跟‘龟鳖壮阳酒’的厂家人员通完电话后，赵贵心里很开心。

    这款补酒终于要寄过来了。

    周美珠，你个骚婆娘。

    看不起老子，说老子年龄大了。

    你给老子等着，等老子喝了补酒，把身子补强壮了。

    不收拾你个臭婆娘，老子就不姓赵。

    想着喝了补酒后，浑身充满力气，耀武扬威的样子。

    赵贵心里一阵兴奋。

    时间很快就到了中午十点钟。

    在赵子强家里，围看着的一众人，都紧张起来。

    他们都想看看，陈平怎么替赵子强和赵小顺解毒的。

    这时候，陈平拿出手机看了看时间。

    刚过了中午十点钟。

    于是，他就对围观者的众人说道：“现在是中午十点钟了，我现在就开始给赵子强和赵小顺驱除身体内的寒邪。”

    说完，他把放在旁边地上的一个瓶子拿了起来。

    拧开瓶盖，把里面的驱邪油往赵子强和赵小顺身上倒去。

    倒了一会儿后，两人的身上都是驱邪油了。

    围观的人看着两人身上一股股浓郁的黑黄色液体，都感到有点呕心。

    再加上，驱邪油发出的刺激性气味。

    有些受不住的人，马上捂着鼻子，不断后退。

    站在前排的胡瑾萱也觉得，这股气味太难闻了。

    她马上捂住鼻子，说道：“这气味怎么这么难闻啊？”

    “我记得，以前驱邪油没有这么强的味道。”

    以前，陈平用驱邪油对付邪尸的时候，胡瑾萱离得很远，根本闻不到啥味道。

    再加上，当初在县城买的驱邪油的原料和这些从镇上买的原料，也是大不相同的。

    再说，驱邪油的配方内，本来就有硫磺、烧酒等刺鼻的原料。

    所以，这次调配好的驱邪油，气味刺鼻是正常的。

    胡瑾萱说完，站在她旁边的高美圆说道：“瑾萱姑娘，驱邪油的味道难闻，这是正常的。”

    “因为里面是有很多刺激性的东西，混合而成的。”

    “你如果觉得刺鼻，就稍微退后一点。”

    胡瑾萱看了一眼高美圆，心里很生气。

    但是，人家毕竟是在村里，带领大家一起修炼‘仙女心经’的。

    她当面没有说，而是退到了后面师姐黎英姿的旁边。

    站在陈平身边的孟炎，见陈平把一瓶子驱邪油都倒在了两人身上，就问道：“陈平兄弟，接下来怎么办？”

    “孟叔叔，接下来需要有人把赵子强和赵小顺扶起来，我先用行针的方法，刺激他们身上的穴位。”

    “穴位刺激后，他们体内的寒邪会慢慢地释放出来。”

    “在周围看的人，稍微远离一点，免得被他们体内释放出来的寒邪入侵了。”

    说完，他看了看，站在人群中的潘大江和苏春妮，说道：“大江村长，春妮嫂子。你们两人过来，帮忙把赵小顺扶起来。”

    潘大江看了看站在旁边的媳妇苏春妮，又看了看大家，一脸的懵逼。

    刚才，陈平这家伙不是说，赵子强和赵小顺体内，有大量的寒邪。

    这家伙，还让大家退后免得被寒邪侵袭了。

    现在为啥，让他跟他媳妇两人扶着赵小顺呢？

    万一，他们也被寒邪入侵了，可怎么样？

