    众人只见一口仙剑冲天而起，直接飞入九天雷霆之中。

    “轰隆隆！”

    天空中的雷霆之力早已经是按耐不住，一泄如注，一股脑的砸向那口仙剑。

    玄羽见此，冷笑一声，手中法决打出，只见有着澎湃的金色的功德之力喷涌而出，如同涛涛江水一般，源源不断的进入仙剑之中。

    看到这一幕，众人都是懵逼了。

    什么情况？

    功德之力？

    用来炼制宝物？

    “逆徒啊逆徒！”

    通天教主看到这一幕差点气的一口老血喷出来。

    其他人获得功德都是用来提升实力，谁踏马用来炼制宝物的？

    元始天尊见此，亦是摇了摇头，声音淡淡道：“就算炼制手法再精妙，还是第一次炼制，就是了可惜这功德之力。”

    元始天尊这话一出，广成子和南极仙翁等脸上都是露出幸灾乐祸的笑容。

    元始天尊是谁，在洪荒世界，他敢说炼器第二，除了道祖，无人敢说自己是第一。

    现在元始天尊都这样说了，广成子等人就等着看玄羽笑话了。

    ……

    有着功德金云的进入，天空的那口仙剑此刻释放出来璀璨的金色光芒，释放出来浩瀚的功德之力来。

    恐怖的功德之力直接将那恐怖无比的雷云破碎，消散在半空中。

    众人看去，只见功德之力在仙剑周围凝聚着，但却不能起融于其中。

    若是无法经历雷劫的洗礼，那么功德之力便只能白费，消散于天地间。

    广成子见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“哼，咎由自取！”

    南极仙翁亦是嘲讽说道：“活该！”

    众弟子此刻亦是议论纷纷。

    “玄羽师兄这一次算是搞砸了，真如二师伯所说，白费了功德！”

    “没办法，说让他自己玩这么大呢，也是活该！”

    ……

    通天教主见此，脸色无奈，不知道该说什么才好。

    元始天尊见此，冷笑一声，声音淡淡说道：“这便是自大的下场！”

    太上老子亦是轻轻摇头，准备转身离去。

    就在这时候，一声惊呼声音响起。

    “嘶，那是什么！”

    众人皆是抬头看去，只见天空之中有着黑色神雷显化。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震耳欲聋的声音响起。

    灭世一般恐怖的气息从云层中传了出来　。

    云层之上，一道身影，面色冷峻，踏空而立！

    这人不是别人，正是玄羽！

    玄羽手指见黑色神雷缭绕，狂暴的灵力翻涌着，不断的打向仙剑。元始天尊

    “玄羽师兄这是想干什么？”

    “他这是要催动灭世神雷来淬炼仙剑！”

    “真是个天才，居然想到如此办法来淬炼！”

    ……

    众弟子看到这一幕，本来冷却的心瞬间又沸腾了起来！

    通天教主见此，脸上露出惊喜之色，对着元始天尊和太上老子说道：“两位师兄，玄羽不愧是贫道的弟子，神得贫道真传，居然能想出来如此办法！”

    元始天尊看着通天教主一副自豪的样子，顿时无奈了，声音淡淡道：“能不能成功还不一定呢，施展灭世神雷需要的法力可不是他一个大罗金仙可以拥有的。”

    “师兄，你是不是忘了，玄羽拥有着九转玄功，根本不需要担心法力！”通天教主连忙说道。

    “哼......”

    元始天尊见此，冷哼一声，别过头去，没有再说话。

    众人的目光此刻都是放在了半空中的玄羽身上。

    他手中法决飞快的打出，不断的打出灭世神雷来淬炼仙剑。

    伴随着灭世神雷的不断淬炼，仙剑周围的那些功德之力渐渐都与仙剑融为一体。

    “嗖！”

    伴随着阵阵剑鸣声音响起，半空中的仙剑此刻释放出来道道璀璨的金色光芒，照耀九天十地！

    众人见此，此刻都是瞪大眼睛，死死得盯着半空中。

    “凝！”

    玄羽站在半空中，手指点向那口仙剑，最后一道灭世神雷落下！

    那一道灭世神雷来到仙剑之上，如同腾蛇一般，瞬间从剑尖缠绕到剑柄。

    随之，天空之中烟消云散，露出朗朗晴天。

    那口仙剑飞到玄羽手中，入手便感觉到有着浓厚的功德之力传来。

    释放出来璀璨的光芒，剑身道韵绵绵，有着道法符文流转，显得颇为玄妙。

    至此，玄羽的功德灵宝炼制成功！

    又是因为有着毁灭神雷的锤炼，这口仙剑的品质竟直接从后天变成先天功德灵宝！

    这一刻，全昆仑山上上下下，千万修士的目光皆是放在了玄羽的身上。

    一件先天功德灵宝，一件足以让大能争夺，圣人出手的宝物，就这样被玄羽炼制而出。

    先天功德灵宝闪耀，但更加闪耀的乃是玄羽！

    这个炼制出来先天功德灵宝的修士！

    他未来的前途不可限量！

    足足痴呆了片刻，众人这才从震惊中清醒过来。

    “先天功德灵宝！”

    “宝贝徒儿，厉害啊！”

    通天教主此刻看着玄羽满脸笑容，不吝夸奖说道。

    通天教主这话一出，众弟子皆是拱手恭喜。

    “恭喜玄羽师弟获得功德灵宝！”

    “恭喜玄羽师兄！”

    ……

    元始天尊见此，脸色顿时阴沉下来。

    玄羽在玉清宫前直接炼制出来一件先天功德灵宝，这不是啪啪打自己脸吗？

    元始天尊本来就气不打一处来，这时候，他看向了广成子和南极仙翁，声音冰冷说道：“你们两个，回去闭关修炼，什么时候可以炼制出来先天灵宝再出关！”

    广成子：“？”

    南极仙翁：“？”

    又是站着躺枪的一天。

    ……

    此刻，饶是以太上老子的心境，他亦是被震惊到了。

    玄羽已经不能够用天才来称呼了。

    妖孽，万古唯一的妖孽！

    第一次炼制，就炼制出来一件先天功德灵宝，那以后呢？

    太上老子都不敢往下想了。

    现在太上老子心中竟不由得生出来一种庆幸，这样的妖孽，幸好乃是他的师侄，不是敌人。

    ...........

