    好不容易对一个男人产生点兴趣，却得知对方不喜欢女人，搁谁都会心情复杂。

    难道这就是传说中的命运吗？

    可她明明是气运之人啊，不应该事事都顺心吗？为什么会出现这种尴尬的情况？

    金郁香看出了尧婵的心思，柔声安慰道：“没事，天下男人多的是，只要你想，葬魂海的青年才俊还不是随便你挑？”

    尧婵摇摇头，叹息着回了句，“其他男人的话，还是算了吧。”

    金郁香听的直翻白眼，本以为自己这位师妹终于铁树开花了，没想到只是对高晋开了花。

    “唉~这叫什么事儿啊~！”金郁香无语感叹：“要真能将他笼络到你的麾下，自然是天大的好事，可眼下的关键是那家伙似乎对女色没兴趣，如此一来，咱们太清宫最大的优势也就没了。”

    “或许可以用诚意打动他。”尧婵天真道。

    “……”金郁香嘴角微微一抽，摇头道：“诚意谁没有？天翎宗和神皇岛如果招揽他的话，你觉得会没有诚意？”

    “那不一样，我是很真诚的想邀请他。”

    闻言，金郁香彻底无话可说，哭笑不得的岔开话题道：“算了，不聊这个，人都把咱们扔下来，咱们傻站在这儿干嘛？走了~走了~！”

    四人看了眼神殿入口，带着遗憾转身离去。

    两位太清宫小镁铝按耐不住心中疑惑，小声询问道：“对了，金师姐之前不是说已经把高公子拿下了吗？”

    金郁香脸颊一红，面子上多少有些挂不住，没好气道：“两个死丫头，不说话会死啊？！”

    “嘻嘻，没想到金师姐也有失手的时候。”

    两位小镁铝嬉笑着跟金郁香打闹成一团。

    正在这时，尧婵四人似乎差距到了什么，忽然间停止打闹，不约而同的回头看向神殿入口。

    “几位仙子请留步~！”

    只见高晋不知为何从神殿中跑了出来，挥手呼喊着他们。

    尧婵和金郁香面面相觑，多少有些懵圈。

    难道说这家伙刚刚都是装的？实际上心里早就馋的流口水了？

    或者是因为刚刚还有其他队伍在场，所有放不下面子，不想当这么那么多人的面承认？

    对了，一定是这样，不然他又返回来干嘛？

    想到这里，金郁香心中一阵得意，觉得自己又支棱起来了，‘小样儿，跟姐姐玩，看我怎么折磨死你！’

    相比之下，尧婵的心思就不像她那么跳脱了，面露不解道：“高公子改变主意了？”

    “呃，算是吧。”高晋尴尬着闹闹头，郑重其事的问道：“敢问几位仙子可有了解海族文化和海族文字的人？”

    没办法，他刚刚一进去神殿，就被眼前的情况给整蒙住了。

    总结起来就一句话：两眼一抹黑，啥都看不懂。

    但凡能看懂一点，他也不会厚着脸皮回来。

    “你问这个干嘛？”金郁香暗暗警惕道。

    “你就说有没有懂的人吧？没有的话，就没必要浪费时间了。”高晋不耐烦道。

    “海族消亡已久，关于海族之事，我也只能说是略知一二，谈不上多了解。”尧婵沉吟着开口，言语中透露着真诚。

    高晋眼前一亮：“那敢情好，之前多有得罪，还请尧仙子见谅。”

    “无妨。”尧婵不以为意道：“在帝藏里大家都是竞争关系，高公子那样做也无可厚非。”

    “啧啧~不愧是尧仙子，瞧瞧这气量和格局~！”高晋忍不住竖起大拇指，旋即撑开身上那层特殊能量，示意尧婵随他进入气墙，“尧仙子，请~！”

    尧婵看着高晋身上撑开的特殊能量范围，竟然只够一个人的身位，不由愣在了原地：“只有我吗？”

    “不然呢？”高晋不假思索道：“她们进去又没啥用。”

    此言一出，金郁香和两位小镁铝当场气炸，“可恶，你什么意思？”

    “如果只是我一人进去的话，那就只能多谢高公子的好意了。”尧婵婉言拒绝道。

    高晋见状，犹豫了半天，最终还是答应了带他们四人一起进去。

    没办法，这神殿怪的很，没个懂海族的向导还真不行。

    就这样，在高晋的帮助下，一行五人成功穿过那层气墙，进入到了这座奇特的神殿。

    金郁香和两位小镁铝明显对高晋充满怨气，一路上基本没给高晋好脸色看。

    不过高晋压根儿也不在意她们的脸色，一直在跟尧婵搭话。

    “尧仙子是从哪里了解到海族的？”高晋边走边问。

    “太清宫内收藏着大量古籍，其中就有不少有关海族的古籍，我在修炼闲暇之余，偶尔会翻来看看，日积月累，也算是有了些见解。”尧婵说起话来很温婉、也很端庄，明明一副端着架子的模样，却让人感觉不到丝毫不适。

    “不愧是尧仙子，果然多才多艺。”高晋拍马屁道：“这神殿内有很多海族的文字和摆设，接下来就劳烦仙子了。”

    “无妨。”尧婵盈盈一笑，美的冒泡。

    可说来也奇怪，明明美的冒泡，可高晋却产生不出任何非分之想，就好像一件精美绝伦的艺术品，生不出丝毫亵渎之意。

    相比之下，金郁香给他的感觉则是另一种极端，无时无刻不在撩拨他的小高晋。

    说话间，已经走到入口通道的尽头，呈现在他们面前的依然是一条通道，但却宽敞了许多。

    通道两边摆放着一系列风格奇特的摆设，墙壁上还镶嵌着一幅幅由珍珠宝石组成的华丽图案，图案之间还雕琢着密密麻麻的海族文字，整体给人一种阴森、邪异的感觉。

    尧婵几人明显也被眼前这副景象震惊的不轻，一个个啧啧称奇，惊叹于远古海族的神秘。

    “仙子能看懂这上面的文字吗？”高晋正色问道。

    尧婵盯着强上的图案和文字看了许久，沉吟道：“有些字符不太清楚，但也能看出个大概。”

    高晋大喜，赶忙追问道：“快说说这些文字说了些什么，难道是某种失传的海族传承？”

    “并非传承。”尧婵摇头道：“如果我没理解错的话，更像是一些记录和歌颂某位大能生平与功绩的文字，以及这位大能与望帝共同征战过的丰功伟绩。”

    “……”高晋脑门一黑：“合着都是些废话是吧？”

    “废话倒不至于，至少可以了解到这座神殿纪念的是哪位大能。”尧婵转头看了看两边的奇特摆设，继续分析道：“按理说，能被纳入帝宫内祭奠的，绝对不是一般人，只是这祭祀的规格似乎有点儿不太对劲。”

