    第384章 赢贼！

    “你把母后怎么了？”

    看着王母的样子，七仙女内心是崩溃的，画面感太强烈了。

    三界之中有谁能见到王母这般模样。

    不过一想到王母如果清醒后发现自己是这般模样，那场面，七仙女想想都感觉恐怖。

    不要小巧一个女人，尤其是王母这种三界第一女强人，那恐怕整个三界都要翻一翻。

    “你们就别管了，现在不走，等下她清醒了我们都要死。”

    秦阳没好气的说道。

    都什么时候了还有空想这些有的没有的。

    “哦哦哦。”

    七仙女连忙从水里爬出来想要穿衣服。

    “你们.….…”

    就在这时，王母背后的佛印突然破碎，显然佛印效果虽好，但是持续时间太短了。

    “给我定。”

    秦阳见状直接又印上去了一发佛印。

    顿时王母又变的温柔如水，这一次直接整个人都靠在了秦阳的怀中。

    这一次，秦阳也不管那么多了，直接朝着小世界外走去。

    不过因为王母此刻太粘人，直接整个人都挂在他身上。

    “别走啊，郎君，陪陪我。”

    王母纠缠着秦阳缠绵的说道。

    眼看七仙女还要穿衣服，秦阳没好气的说道，“还穿，等下你们就要凉透了，还不直接走。”

    七仙女一脸纠结的看了看自己的样子，知道不能磨叽了。

    也顾不了那么多了，直接朝着小世界的门外走去。此时，王母身上的佛印又开始闪烁，似乎又快没效果了。

    见此，秦阳毫不犹豫的将最后一枚佛印又印上了上去。

    这时，小世界大门已经打开。

    见此，秦阳待七仙女走后，脸上闪过一丝腹黑。拿出手机连拍好多下，然后强行挣脱王母的纠缠，直接钻出小世界。

    “现在怎么办？我们怎么跑，天庭都封闭了。”

    小红一脸着急的说道

    “跟我来吧。”

    秦阳直接化作一团祥云将七仙女卷在其中，朝着第一重天遁了下去。

    ......

    温泉小世界。

    王母刚刚还在失落为什么自己的郎君就这么无情的离开，突然，她胸口出的印记开始不断的闪烁。

    咔嚓一声！

    佛印破碎了！

    而王母本来娇媚的表情突然僵住了，眼神之中不断变换。

    佛印虽然有迷惑效果，但是在迷惑的过程中，记忆却是依旧保存着。

    所以之前秦阳调戏她的画面清晰可见。

    “这......这......”

    王母内心是崩溃的，当看见自己身上就只剩下一条亵裤，她下意识的关闭了小世界的入口。

    然而，下一刻回过神后，突然想到那淫贼竟然跑了，无边的怒火就涌上心头。

    大手一挥，一身凤袍直接出现在身上，将她包裹的严严实实的，不留一丝缝隙。

    “淫贼，那里跑！”

    王母内心愤恨的大喊一声，直接轰碎的了小世界的大门，打开神念，将整个天庭都笼罩在其中。

    很快，她就找到了秦阳等人。

    虽然秦阳能躲避神念的查探，但是七仙女却是没办法，所以他被发现了。

    想到自己无数岁月以来纯洁之身被一个凡人看见，瑶池内心已经快要崩溃。

    她现在只有一个想法，那就是将对方抓到，然后抽骨扒皮，抽出神魂，日夜祭炼，让其永世不能超生。

    现在，所谓的封神榜都已经成为次要的了，羞辱她的罪名才是最大的。

    应该说不愧是准圣，只是一个瞬间，她就追上了秦阳等人。

    而此时，秦阳已经冲到了第一重天。

    “淫......那里跑！”

    王母见到秦阳等人后，下意识想要喊，可是喊到一半就闭嘴了，这里天兵天将太多，要是暴露了那么她可就真的颜面大损了。

    以她现如今的地位，有时候颜面比一切都大，更何况她还是天后。

    “怎么办，怎么办？”

    看着王母杀了过来，七仙女仿佛无助的小鸡仔，叽叽喳喳的叫个不停...........

    “没事，跑出去就完事了。”

    秦阳回头看了一眼后，直接联系天打开天庭结界，然后一股脑带着七仙女就冲了出去。

    见到这一幕，瑶池顿时愣住了。

    不过也不管那么多了，直接打开天庭结界，跟着冲了出去。

    然而，就在瑶池冲出来的一瞬间脸色就变了，天地的压制瞬间让她准圣境的修为直接跌落到金仙境。

    “人族意志！”

    王母呵斥一声，一股无比磅礴的气势从她身上爆发出来，直冲天地。

    凭借着自己的三界之母的气运之力，王母硬生生的顶住了天地压制，将自己的修为拔高到了太乙金仙境巅峰。

    不过，也没有太大的用处。

    准圣和太乙金仙境的差距太大了。

    她很想继续追上去，可是一想到对方大闹灵山的事迹后强行又忍了下来。

    现在冲上去，很可能吃亏的就是她了。

    “该死的淫贼，他为什么没死！”

    瑶池心中无比的疑惑，难道这是如来大众脸充胖子？“如来，你不给我个交代，就别怪我也大闹一次灵山了。”

    瑶池看着秦阳远去的身影咬牙愤恨的说道。现在找不了秦阳的麻烦，她只能这口气撒在其他人身上了。

    佛门如来，还有天庭结界的维持之人，还有那些天兵天将等等，她一个人都不会放过。

    而且一想到七仙女竟然和对方有勾结，她将西王母也记恨在心中了。

    总之，这一口气，她必须发泄。

    另一边。

    在秦阳逃出天庭后，整个人就放松了下来，直接幻化成本体，将七仙女放了出来。

    再不放人，他害怕自己把持不住，毕竟幻化后也是有感觉的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

