    “如果那个邪剑仙真的有你说的这么可怕的话，怕是我们人间界，根本就无法抵挡。”

    剑圣沉默了一会，才面色凝重无比地说道。

    不光如此，剑圣也不能像是拜月教主之乱那样，因为所谓的“道”而不进行任何插手。

    这一次的邪剑仙，可是足以毁灭六界的！

    可即便有了这种态度，剑圣也是发现，他根本就没有任何头绪，来应对这种级别的危机。

    酒剑仙和自己的师兄相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了深深的蛋疼……

    聊天群。

    海王：“徐先生怕是现在都还不知道，当年他杀死的邪剑仙，会再一次卷土重来吧？而且比原来还要强大！”

    黑豹：“不，徐先生已经知道了，不光知道了，而且还同邪剑仙战斗了五十年！”

    黑豹：“不对……先知，李逍遥时间线的徐先生，现在，应该没有被邪剑仙杀死吧？之前你说了那么多，好像并没有对我们提到这一点啊。”

    焰灵姬：“整个天界都已经差不多沦陷了，徐先生一个人间界的修道之人……被黑豹这么一说，真的让人有些担心啊。”

    音速索尼克：“不要紧的，徐先生虽然不是天界中人，但有了聊天群的帮助，五十年后的他，实力必定六界顶尖！不弱于天界神仙的。”

    梅长苏：“你们不要忘了，五十年后的徐先生也是有聊天群的，他如果真的遇到了生死危机，五十年后群内的大家，又怎么会见死不救？所以你们就放心吧。”

    大黄蜂：“苏先生说得对，有聊天群在，徐先生怎么会有事？当时魔形女遇到了生命危险的时候，聊天群不就发出了系统警告了吗？所以大家完全不用担心。”

    “叮！阿尔敏加入聊天群！”

    大家聊得正在兴头上，聊天群内一个这样的提示音，突然间在大家的脑海之中响起。

    这让聊天群内的大家，都是忍不住一阵兴奋。

    焰灵姬：“这次我来的倒是挺凑巧的，碰到了一个新人入群，欢迎新人入群！”

    海王：“阿尔敏？看这个名字风格，应该是来自于一个西方的群员了，不过这个名字……我一时倒是分不出来是男还是女！”

    海王：“不过，无论如何，我也代表我的世界，对新人入群表示热烈无比的欢迎！”

    群内的其他人，也都对这个叫做阿尔敏的群员，表示出了热烈的欢迎。

    至于周青，他则是在阿尔敏加入聊天群的第一时刻，就利用聊天群系统，查询了阿尔敏的群员信息。

    很快就知道了阿阿敏，是来自于哪一个位面的人了。

    “原来是《进击的巨人》三人组之中的智力担当，后来超大型巨人的继承者，阿尔敏·阿诺德。”

    周辰对阿阿敏还是十分欣赏的，在《进击的巨人》之中，艾伦和三笠都是一出生就有外挂的，或者说有着非同寻常的血统。

    艾伦就不用说了，可以说是《进击的巨人》之中最大的挂逼了，开局体内就同时具有进击的巨人和始祖巨人两者的巨人之力。

    而始祖巨人的巨人之力，就是传说中的坐标之力，说白了，就是号令一切巨人的力量！

    在艾伦被铠甲巨人抓走的时候，他就无意之中使用过这种力量，如果不是尤弥尔上去帮忙，莱纳，也就是铠甲巨人，说不定就会直接挂掉了。

    当然了，始祖巨人的力量，只有王族血脉的艾尔迪亚人才能够发挥得出来，所以作为非王族的艾伦，只有在接触到王族之人的时候，才可以使用。

    但即便如此，这依旧是艾伦的超级大挂之一。

    三笠不用多说，身为阿克曼家族的她，是天生要比一般人强的，未来超越利威尔兵长，也只是早晚的事情。

    唯有阿尔敏，就是普普通通的一个孩子，在这个残酷到了极点的世界内，加入到了最最危险的调查兵团之中，凭借自己的智慧，屡屡立下奇功。

    甚至连超大型巨人那种变态级别的巨人，都是死在了他的计谋之下。

    这一点，真的让人不服不行。

    先知：“欢迎阿尔敏的加入，给大家介绍一下，这又是一位高智商的群员，在他的世界内屡建奇功，很不简单。”

    海王：“看来这个阿尔敏真的很不简单啊，竟然能够得到先知如此高的赞誉！我倒是很想认识一下了。”

    黑豹：“高智商群员吗？和苏先生一样的高智商群员？哈哈，苏先生这下子以后有人作伴了。”

    梅长苏：“引用一句网络用语，大家就不用奶我了，术业有专攻罢了，苏某以前身体不好，无法习武，只能钻研一些谋略兵法，仅此而已！”

    焰灵姬：“苏先生还是不要谦虚了，生在战乱年代，我也是熟读兵法的，不过在九公子面前，我依旧觉得自己智商远不如他。”

    大黄蜂：“是啊，书本上的东西都是死的，如何运用，要因人而异，总结起来，还是智商的原因。”

    音速索尼克：“屡建奇功？看先知这个意思，阿尔敏的世界，恐怕也不是一个简单的世界吧。”

    先知：“不错，阿尔敏来自于一个异常残酷的世界，虽然他们世界的力量体系不算是太高，但是残酷程度，在整个群内都是数一数二的。”

    周青此话一出，更是让大家对阿尔敏，产生了异常浓厚的兴趣来。

    海王：“看先知这意思，莫非阿尔敏的世界，也是存在着超凡力量的？只是普通人与普通人之间的战争的话，不可能如此的残酷。”

    先知：“不错，他们世界的确拥有超凡力量，不过他们的超凡力量有点特殊，是一种叫做巨人之力的力量，掌握了这种力量的人，可以变成巨人。”

    焰灵姬：“仅仅只是体型比较庞大，而没有其他力量的那种巨人吗？是多大的巨人？”

    先知：“他们世界的主要威胁，是一些不具备特殊力量的巨人，体型一般在十几米左右吧。”

    先知：“这种巨人对于群内的很多人来说都不难对付，但阿尔敏世界的人，基本上都是只能依靠体术的普通人，所以，他们想要对付巨人，还是很难的。”

