    　　你还来吗？！

    　　凌梓欢问得很认真，她那双坠入了星空的眸子，涌着丝丝的期待投向他，一瞬就击中了乔牧的心坎。

    　　“来！”他不假思索的抛出了答案，甚至怕她不信，又追加了一句：“生意还没谈完，要经常过来。”

    　　乔牧想，他一定是疯了！

    　　可是，在他亲眼看到凌梓欢的眼睛里再次恢复了神采，他又觉得自己做得很对！

    　　不能让她失望，不能让她难过，这不就是他要做的事吗？

    　　没毛病啊！

    　　……

    　　当晚，九点整。

    　　砚时柒发布了一条澄清微博。

    　　砚时柒V：未解约，也不会解约，请停止造谣！

    　　这是成邺楠登陆她的微博发的消息。

    　　不到十分钟，《极乐王朝》剧组的官博也进行了转发。

    　　极乐王朝V：@砚时柒V，十七是本剧的女二号，拍摄过程兢兢业业，本剧组声明，若有人恶意造谣生非，将不惜一切代价一斗到底。附送十七美美的剧照。[图片][图片]

    　　官方剧组出来发声力挺，啪啪打脸林墨儿。

    　　再看看自称被盗号的柏林影后，那条澄清微博下面，已经有十万转发，以及十五万留言。其中百分之五十都是谩骂和嘲讽。

    　　路人缘，崩成粉末。

    　　这个时间，林墨儿正在自己的房间里大发雷霆。

    　　助理小曹捂着被打疼的脸，站在一旁无声的掉眼泪。

    　　身为明星的助理，向来没有人权和地位，但她也是今天才知道，自己在林墨儿的微信里，备注竟然是小奴才。

    　　“你还有脸哭？我的手机由你保管着，怎么会被人拍下里面的聊天记录？”

    　　林墨儿的经纪人王沛坐在她身边，脸色也十分的难看。

    　　下午看到网上的消息，她就第一时间赶到了片场。

    　　虽然已经尽快将内容公关掉，但万没料想事情发展会这么严重。

    　　王沛瞥了一眼小曹，又看向林墨儿，揉了揉酸疼的脑门，“你光骂她有什么用？当初我就说了，多带几个助理过来，她一个人又要照顾你，又要帮你盯着砚时柒，忙得过来吗？”

    　　林墨儿一时没忍住，便开口呛声，“王姐，是谁说我路人缘差，让我亲民一些的？我带七八个助理过来，被狗仔拍到，又该骂我耍大牌难伺候了，现在你还怪我了？”

    　　王沛被她呛住，忍了忍还是耐着性子安抚：“不是怪你，我只是没想到你会这么看不上砚时柒，她到底哪里得罪你了？”

    　　“她没得罪我！”林墨儿说得很干脆，“我就是看她不顺眼！”

    　　就是看不惯她有那么好的人缘，那么好的气质，甚至……还可能和那个男人有关系。

    　　王沛无奈的叹了口气，“墨儿，不管怎么样，我还是劝你在片场收敛一点。你虽然有柏林影后的荣誉加身，但你应该知道，这个影后是怎么来的！”

    　　这话，似提醒，又似是威胁。

    　　林墨儿倏地看向她，呼吸有些乱。

    　　王沛见她的话起了作用，不禁苦口婆心的说：“这件事现在的影响已经很大了，你要是还愿意听我的，明天去了剧组，先给砚时柒道歉。这几天我也会留在剧组，顺便查一下是谁动了你的手机。”

    　　最后一句话说完，她的视线含着冷意扎在了小曹的身上。

