    警告路易的裁判叫肯·莫尔（Ken Mauer），一个脸比奇异博士还要长的人。

    他不是一个业务能力很强的裁判，或许应该说，他是名个性不突出的裁判。

    作为一名裁判，你应该像一名球员，一部成人电影里的演员一样，有自己的特点。

    当你看见詹姆斯第一场球就放弃快攻机会给队友扣篮，或者看见科比在季后赛里那连续四个三不沾把湖人送走，就知道这两人都不是寻常人物。

    但莫尔却没有自己的特点，他上个回合口头威胁路易闭嘴，下个回合，路易就在他的G点边缘试探了。

    “防守...防守...防守...”路易发现莫尔看向了自己，他解释道，“我总得指挥下球员吧？”

    莫尔没有异议。

    既然要指挥球员，那在这个过程中和对方发生交流，也很正常吧？他可是个教练啊。

    巴克利被路易气得一肚子火，去了低位。

    但，丹尼斯·约翰逊不是约翰·帕克森或者其他人。

    他是带着光环来的。

    科尔辛离开以后，大麻子约翰逊便是公牛队唯一一个有冠军履历的人。这份履历足以让他忽略巴克利在低位要到位置，选择低效的长距离干拔。

    “砰！”

    尼克斯的反击很迅猛。

    公牛的回防，看不见生气。

    威尔逊轻松打进，8比2。

    这个结果让他们的教练柯林斯大为光火，直接请求了暂停。

    路易对队员的表现感到满意，他拍了拍众人，回过头来说：“我知道目前为止没有强度，但你们不应该放松，巴克利还没发力，卡罗尔状态不知，DJ是个老头了，但还有威胁。”

    “你们想怎么打都可以，我唯一不想看到的就是输球。”

    由于公牛没有拿出什么像样的策略，路易也不需要做其他调整。

    他把麦克海尔换下了，作为他误把自己的玩笑话当真的惩罚。

    奥克利由此上场。

    公牛没有进行人员上的调整，人还是那几个人，但打法不一样了。

    柯林斯对DJ方才不给巴克利传球的事很生气。

    暂停结束一上来，巴克利便在右翼的高位拿球。

    防守他的人正是奥克利，如果是麦克海尔，有30%左右的概率能防住。奥克利的话，连10%都没有。

    打手不意味着防守好，永远如此。

    事实上，除了罗德曼，路易想不到哪个打手的防守是很好的。他们都有差不多的属性，内线，善于打架，保护篮板。这是标准的老三样，奥克利这种能投篮能策应的，算是罕见的多功能打手了。

    巴克利右手运球，快了一个级别的速率，和难以抵抗的力量，让奥克利的防守失去了意义。

    他像是一头发疯的牛冲到篮下，尤因赔上犯规，价值为0，飞猪扣篮了。

    “这是个可怕的突破！”汤姆贾诺维奇惊叹道，“我不知道历史上有没有出现过他这种球员。”

    “绝对没有。”

    路易肯定地说。

    巴克利是个怪异的个体，超大的体重、惊人的协调性、灵活性、爆发力组装在一起，加上他的成熟技巧，造就了一个在任何级别里都是BUG的单挑王者。

    尼克斯出现了失误。

    球在外线被巴克利破坏，他看起来不是毫无防守。

    破坏传球以后，巴克利全速向前奔跑，帕克森知道他想如何进攻。

    他把球高高地吊起来，让巴克利在中路接球，而后，便是一飞冲天的双手怒扣。

    6比8

    路易不叫暂停，不进行任何布置，只是站一边欣赏。

    尼克斯的回应手段很简单，跑战术，就抓着卡罗尔这一点狠揍，百试百灵。

    终于有个回合，巴克利受不了了。

    他本来想给新来的队友一个好的印象，但他不能接受自己在前场拼死拼活把球搞进篮筐，回到后场的卡罗尔却以一个没有任何强度的防守把分数送回去。

    “你能不能稍微举个手？别他妈一副无所谓的样子！”巴克利骂道。

    亲眼看见巴克利因队友的防守太烂生气太稀奇了，以他的防守来说，应该是没有任何资格去说别人的。

    但路易从对立面的角度来看，竟然觉得巴克利这话好有道理。

    一个七尺内线，协防的时候手不伸，人退后，位置不卡，就用一对好像随时可能长眠的死鱼眼盯着对方看。

    如果这双眼睛的神色狠戾点，或许还能吓到人。

    但死鱼眼能多吓人呢？

    结果自然是吓不到任何人，唯一受伤的只有巴克利。

    他那么努力，但卡罗尔不在乎。

    他想起来了，乔·巴里·卡罗尔这完蛋货真的有个“乔巴里不在乎”（Joe Barry doesn't care.）的诨名。

    巴克利的责骂，让柯林斯换下了卡罗尔。

    替换卡罗尔的人，叫迈克·布朗（Mike Brown PF/C），此人和后来执教骑士的那个同名大兄弟无任何关系。

    他是个有206公分的内线，说矮不是很矮，但说高也不高。

    1985年三轮中选，上赛季打进NBA，今年是他的第二个赛季，场均4分3篮板，一个不值得太多期待的球员。

    公牛不指望他带来什么，只要不拖后腿就行。

    第一节还剩下2分钟，24比20，尼克斯领先4分。

    巴克利渴望把分数追回来，要做到这个必须要有好的防守。

    尼克斯这边，进行了常规轮换。

    霍纳塞克、戴尔·艾利斯、罗德曼、麦克海尔换下斯托克顿、米勒、威尔逊和尤因。

    尼克斯换了套阵容，强度仍然在。

    霍纳塞克上来便用一记被无视的弧顶三分让芝加哥人知道他不是那么好放的。

    27比20

    巴克利高位给刚上场的布朗传球。

    布朗背打麦克海尔，路易以为能稳稳防住，没想到，这家伙有两下子，靠打后的转身打勾手看起来很柔和，麦克海尔又疏忽了，被他打进。

    “凯文，你那叫防守吗？比乔·巴里·卡罗尔还要差！”路易大喊。

    麦克海尔无颜面对路易，只能用行动来回答。

    他给出的答案是低位靠住布朗，接球后，施展出上下步来晃人，最后以靠打后的低手上篮完成了进攻。

    29比22

    他的进攻基本盘是有的，但防守老是注意力不集中。

    这是他今年比较突出的一个问题，也是和上赛季最大的区别。

    上赛季的麦克海尔攻防一体，双一阵与MVP是最好的证明。

    但这个赛季，他的表现明显下滑，防守经常分心不说，进攻端的戏份也渐渐地被威尔逊和尤因所取代。

    路易无法确定的是，这是麦克海尔故意让出舞台，还是他真的退化了？

    方才没防住布朗的进攻让路易相信他退化了。

    然后，他的横移速度让他能跟上巴克利的突破，虽然顶不住这头人形野猪的冲撞，但妖怪般的身体构造让他的长臂在防守端形成了惊人的威慑力。

    巴克利的上篮被干扰，也可能被手指碰到。

    总之就是没进。

    此后的几秒钟，巴克利几次点抢进攻篮板，可每次都遭到麦克海尔的长臂拦截。

    路易再次怀疑起了自己的判断。

    这个样子，真的退化了？

    算上二次进攻和三次进攻，公牛的这次进攻打了近30秒，但都没得手。

    麦克海尔展示了一个优秀的大前锋所应具备的防守能力，巴克利当初和他就是老搭档，没想到这次见面完全不给面子，防守尽了全力。

    “凯文，下次就没这么轻松了！”巴克利持续地叫嚣。

    路易对麦克海尔的疑惑，渐渐转向另一个答案。

    或许是因为，尼克斯内部没有一个拉里·伯德式的怪胎？

    篮球不是麦克海尔生命的全部，他从不为此倾尽一切。但篮球是伯德的全部，他对自己高要求，对别人也一样。麦克海尔正是在这种情况下连续多年打出极佳表现的吗？

    路易不能确定，但他知道麦克海尔和之前相比，下滑不大。

    表现为何会有这般起伏，恐怕原因在他自己身上。

    第一节结束，尼克斯的第二阵容对抗缺少了卡罗尔的公牛1.5阵容不落下风。

    用汤姆·爱德华兹的话说：“纽约有很多让人心动的球员只能打替补，若是能给我们几个的话...”

    路易也看够了巴克利的进攻和他无休无止的狠话。

    之前只是玩闹，接下来的便是重点。

    “我决定给阿拉巴马肥仔一点颜色瞧瞧。”路易对身边的人说。

