
    如今的曲女城，人来人往。

    已经恢复了繁华。

    曲女城作为杜启的第二个据点，在废除种姓制度后，便有无数的人云集于此。无数百姓到了这里生活，使得曲女城更是繁华。

    玄奘站在街道上，看着来来往往的一幕，顿时有些迟疑。

    原因很简单，曲女城更繁华了。当初玄奘抵达曲女城时，是见过曲女城一切的。曾经的曲女城也繁华，但相比于如今，却是小巫见大巫，完全没有可比性。

    最关键的是，如今曲女城内的百姓精神风貌不一样。曾经的曲女城，显得死气沉沉，无数的婆罗门、刹帝利种族充斥其中，死死压制着最普通的百姓，使得最底层的百姓无法翻身，甚至于无数的百姓深受其害。

    许多普通百姓的脸上，都是一副苦大仇深的样子，一副凄苦模样。

    可是如今，玄奘再看这城内行走的百姓时，一个个百姓的脸上，洋溢着欢喜的神情，更有着对于生活的希望。因为如今的曲女城，已经没有了压迫，已经是没有了种姓制度。

    普通的贫民百姓走在街道上，曾经得小心翼翼，生怕冲撞什么贵人。但如今，没有了什么贵人，他们都是各自做主。

    这一刻，玄奘仿佛看到了曾经的大唐。

    大唐境内，百姓便是如此。

    玄奘甚至于内心，有了一丝的犹豫。因为他如今看到的一切，是发展更好的，是更为璀璨更为活泼更为鲜活的。反倒摩揭陀国内的那烂陀寺，根本就看不到这样的一幕。

    真要去劝说吗？

    玄奘的内心，如此想到。

    因为如果让杜启统治整个天竺，那么天竺的百姓，才会有更好的日子。如果他不去，又会辜负戒贤法师等人的期望。

    玄奘抵达了那烂陀寺后，是得到无数人帮助的。尤其戒贤法师对他的帮助更大，使得他在短短时间内，便吸取到了更多关于佛门的知识，使得他佛法日渐圆融，再没有什么瑕疵。到此一步，玄奘欠下了太多的人情。

    “唉……”

    玄奘忍不住叹息一声。

    叹息之后，玄奘还是得去见杜启。

    他不能违背答应戒贤法师的事情，不管成败如何，他都要去劝说一番。

    玄奘身着一袭简单的僧侣布衣，径直往王宫去。当他来到宫门外，看向站岗的士兵，双手合十道：“烦请通报陛下，大唐僧人玄奘求见。”

    士兵一听是大唐僧人，却是打起精神，便快速的入宫去禀报。

    当杜启得了消息，很是意外。

    玄奘竟然来了。

    杜启知道玄奘在天竺，而且应该是在那烂陀寺学习的。没想到，玄奘不在那烂陀寺，反倒是来求见。他心中思虑着，片刻后大致有了一个推断，嘴角更是勾起一抹笑意。

    杜启吩咐道：“传玄奘觐见。”

    士兵去传令，时间不长，玄奘进入。

    杜启的目光落在玄奘的身上，他一看到玄奘的相貌，心中赞叹不已。单论相貌，玄奘温润如玉，而且给人如沐春风之感。这样的人立在人群中，便自带聚光灯的效果，无数人看到玄奘，都会赞叹，好一个大唐僧人。

    即便杜启，也忍不住赞叹。

    玄奘站定道：“大唐僧人玄奘，参见皇帝陛下。”

    杜启道：“法师不必多礼。”

    “赐座！”

    杜启吩咐一声。

    待玄奘落座后，杜启笑道：“说起来，当年在大唐时，朕就听闻法师的名声。法师一心求佛，诚心于佛门，一身志向，令人佩服。”

    玄奘说道：“陛下谬赞。”

    这个时候的玄奘，心中一样是赞叹不已。因为眼前的杜启，虽说已经蓄须，但杜启的相貌太年轻，但杜启端坐在上方，又稳重无比，给人威严无比的感觉。

    如此年纪，有了如此的基业。纵然是相比于大唐皇帝，杜启也不遑多让，甚至于杜启的一身经历更为传奇。因为杜启在短短时间内，便创下偌大的一番基业，甚至连雄踞天竺北方的戒日国，都被杜启攻破，连戒日王都死在杜启的手中，可见杜启的厉害。

    玄奘收回心思，他微微一笑道：“陛下，说起来我这一次北上，是受人所拖。实在是推拖不过，故而北上觐见陛下。”

    杜启道：“法师受人所托，是受谁所托呢？”

    玄奘道：“受戒贤法师所托。”

    杜启眉头上扬，他是知道戒贤的，整个人在天竺的历史上，戒贤都是极为有名的。不仅是因为戒贤法师佛法精深，堪称一代宗师，更因为戒贤法师活得长，足足活了一百多岁。这在天竺历史上，是极为罕见的存在。尤其戒贤本身是婆罗门出身，影响力更是巨大。

    杜启说道：“戒贤让你做什么？”

    玄奘道：“回禀陛下，戒贤法师让我来，是希望陛下止步于曲女城，不再继续南下。当然，南方戒日国的各国，也愿意付出代价。”

    杜启道：“什么代价？”

    玄奘道：“这一代价是戒日国的南方各国，包括摩揭陀国在内的各国，都愿意归附夏国，成为夏国的附属国。不仅如此，他们每年都愿意上缴赋税。另一边，最南边的遮娄其王朝，已经严阵以待。如果陛下不同意，戒日国南方各国会和遮娄其王朝联合起来，抗衡陛下。”

    他没有兜圈子，直接说了条件，也说了各国的准备。

    玄奘出使，仅仅是因为戒贤法师对他有恩，而那烂陀寺对他有帮助。所以，玄奘才会愿意北上，除此外杜启是否答应，玄奘没有打算去劝说，他不愿意搀和这些事情。

    杜启摇头道：“恐怕要让法师失望了，朕的大军，不会止步于曲女城，朕的大军一定会南下，扫荡戒日国南方各国。包括最南方的遮娄其王朝，也会被我一并拿下。”

    玄奘说道：“陛下既然拒绝，事情就这么着吧。毕竟我只是劝说陛下，如今陛下拒绝，我也就不再多言。希望陛下，善待百姓。”

    杜启道：“法师是一个明白人。”

    他原以为，玄奘或许会劝说一番，或许会力劝他放弃攻打戒日国南方。但如今，玄奘点到为止，杜启也就彻底放心。

    杜启话锋一转道：“玄奘法师，家父如今到了夏国，如今在高昌居住。你如果有时间可以到高昌去，家父恭候。”

    玄奘脸上露出一抹柔和笑容，说道：“待得闲暇时，我会前往的。”

    他对杜如晦是极为钦佩的。

    当初，他上表给皇帝，希望能西行天竺，希望李世民能准许。可是，李世民直接拒绝。其后玄奘找到杜如晦，希望杜如晦能替他说点好话，请杜如晦替他求情。杜如晦二话不说，直接就应承了下来，然后觐见皇帝，只是最终失败了。

    不管如何，玄奘都记得杜如晦的情。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~