    社会是要进步的，人是要成长的，这是谁都阻挡不了的，杨浩深以为然，不说几十年前，就是现在，那些女真大多数还在钻林子，靠着渔猎为生呢，于是乎，一些人以为那些都是蛮夷，不足为惧，却万万没想到，没用上几年，人家南下了，霸占了你的家，抢了你的女人，杀光了你的孩子。

    　　不要低估了任何一个民族，或者说任何一个种族的学习能力，不管是北方的游牧民族，还是西方的那些还在鼓捣东征的家伙们，又或是倭国的那些倭人们，真的要说，谁都不是傻子，落后就要学习，不断的进步才有崛起的可能性。

    　　曾经何时，杨浩也为天朝传承了五千年的文明而自豪过，可自豪归自豪，不能自负，更不能自大，这是民族的骄傲，却不是嘚瑟的资本。

    　　其实不管是汉唐也好，还是宋明也好，朝堂之上总有那么一些人，自觉地自己是天朝上国，不会怕那些蛮夷，甚至一直瞧不起人家，就算是被人打的屁滚尿流，还在信誓旦旦的说着大话，这种人……

    　　真的很烦，却从来都不缺少，说白了，永远看不清自身的人，最是该死。

    　　而因为这种思想一直高呼着要固步自封的人更是可恶，在后世，杨浩记得很清楚，好多人将一个朝代的没落，民族的没落归咎于那个坐在龙椅上的家族。

    　　真的要说，他们知道的个屁？每天闷在皇宫里，所知道的全是手底下大臣们说的，或者说开国前期几任帝王还有些自己的想法，可到了后期呢？他们最多的是任人摆布，听信谗言罢了。

    　　于是乎，问题来了，到底是谁在操纵着国家的命脉？是谁在影响一个国家的未来？

    　　可有些事，还是需要那坐在龙椅上的人来拍板，很庆幸自己遇到了赵佶这么一个昏君，昏君最大的好处就是好糊弄啊。

    　　一些马屁拍过去，就很好说话了，这总比碰到一个精明的，多疑的明君要好的多。

    　　赵构的凯旋，整个朝堂都是兴奋的，这是胜仗，江南平定了，大家都长出了一口气，反正已经忘记了那掀起了江南之乱的朱勔，人已经死了，就没有了他的用处。

    　　论功行赏的同时，还让一些使臣看到了大宋的武力值，反正就是赵佶面上有光，大宋朝廷面上有关。

    　　老赵同志这一次没有吝啬，论功行赏，凡是参与到江南之战的将官们都得到了封赏，包括刘延庆，呼延灼等等。

    　　这些事杨浩没有参与，也没法参与，难不成跟赵佶要封赏？他现在贵为镇北侯，还挂着一个银青光禄大夫的头衔，还要啥？再要人家老赵该怀疑你想黄袍加身了。

    　　杨浩见到赵佶的时候，很明显老赵还没过了那兴奋期呢，很是开心的样子，看着杨浩到是有些歉疚：“杨浩啊，这一次朕没有给你任何封赏，心里可曾有气？”

    　　这个怎么可以有？玩闹吗？

    　　杨浩笑道：“臣无功不受禄啊，官家多虑了。”

    　　“哈哈……”赵佶笑了起来，到也不会在这件事上纠结，说过就算了：“说说吧，入宫来见朕可是有事？”

    　　事是肯定有的，庆功宴设在千金一笑楼，一些工作还是要做到的，杨浩简短的汇报了一下千金一笑楼的准备情况，这让赵佶很满意，这几天里，老赵就在想着那云顶天宫的美景，很是想要留宿在那里，感受一把仙人才有的美妙生活，尝试一下是否可以摘星揽月呢。

    　　这千金一笑楼的进度赵佶是满意的，可当杨浩提出要改造老旧城区的问题的时候，赵佶露出了古怪的神色。

    　　就算是身为帝王，他也知道那些地方住的都是些什么人，一帮泥腿子而已，花钱去改造那些地方，干什么？这不是白花钱吗？

    　　杨浩猜到了赵佶会这样，痛心疾首的说道：“官家，水能载舟亦能覆舟啊，臣曾多日游走于那里，看到的是惨不忍睹的景象，我大宋煌煌天朝，却有着如此的地方，让那些外臣看到会是一个什么样的结果，官家，您想想那些外臣回去后会怎么评论我大宋？”

    　　赵佶这人好大喜功，死要面子，被杨浩这么一说，倒是沉吟了起来，随后说道：“这事花费可是很大啊。”

    　　杨浩腹诽，就特么知道你心疼钱，马上接口说道：“臣可出一部分，算作官家所出便是。”

    　　赵佶眉毛一挑：“你到是个忠心的，只是这事还需商议，不能随意的就下了定论，改日朕与几位学士商讨一下再做决定吧。”

    　　这件事说大不大，但也不是个小事，赵佶也明白这事不能就自己定了下来，要不然就那几个人还不得跳脚？现在余深不在了，郑居中冯熙载这些可都是个暴脾气的。

    　　他下了定论，杨浩也不再纠结：“官家，臣还有一事奏。”

    　　“说。”

    　　“光是在千金一笑楼让那些外臣看到我大宋的辉煌，臣以为不妥，尤其是那金人使臣，既然来了，臣以为还应该让他们看到我大宋的可怕，让他产生畏惧心，这才可震慑这些蛮夷，故，臣打算在庆功宴之后，让那些外臣见识一下我大宋的真正的厉害。”

    　　这种事赵佶是喜欢的，登时来了兴趣：“你打算如何做？详细说说。”

    　　“火器。”杨浩自信的说道：“官家，皇城司下神机营的火器研制已经初见成果，足可震慑这些外族宵小，让他们知道什么才是最可怕的。”

    　　“火器？”赵佶终归还是露出了狐疑的神色，对这东西，实在是有些不太敏感啊。

    　　“官家，在这之前，您可亲自检验这火器的厉害，臣绝无虚言。”

    　　没有什么是比亲身体验更好的证明，杨浩只能这么做，要不然赵佶是不会相信的，神机营啊，该崭露头角了。

    　　得到赵佶的首肯，杨浩这才离开皇宫，回到家中，猛猛地灌了一肚子谁，随后招呼春喜儿：“春喜儿，那老杂毛呢？速速给我寻来，该让他出手了。”

