    一些神源不断碎裂，被姬昊吸入体内中，璀璨的光华冲天而起，照彻十方！

    姬昊白衣绝世，盘坐于神源之中，黑发飞舞，肌体晶莹，此刻的他格外安静，像是一尊谪仙，祥和而宁静，可惜这一画面无人可见。

    让姬昊不由心生遗憾，突破四极这么一个超好的人前显圣的机会，自己没有把握住，太可惜了。

    “真乃是人生一大遗憾啊！”

    海量源气被纳入体内，冲刷着肉身，让肉身像水晶一般剔透，猩红色的血液震天动地。

    而他神念化作一个金色的小人盘坐，如大日一般璀璨，照耀诸天，明净无暇，诸多精气，无尽神辉，都在洗礼肉身，更是引动生灵之焱燃烧源气，煅烧己身，进行脱胎换骨。

    他感觉浑身的毛孔都舒张了开来，神源化成的光华不断的进出他的躯体，他的脏腑与骨骼都被染上了一层炫目的光彩，像是炫目的琉璃一般。

    一头黑发在灵气的喷涌下飞扬，突破时娲皇经被他运转到极致，那莹莹生机的气将周围化为一片浓雾，一抹生机冲出大阵，顿时将外界化作生机盎然的世外桃源。

    大量的源冲入他的体内，轰击着那无形的壁垒。

    与此同时，姬昊的五大“天地”齐鸣，传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动，有好似天帝道呵！

    “咻！”

    神桥之上，一张太极图化作一道流光，从里面冲出，悬浮于姬昊的头顶之上，垂落下一片迷蒙的色彩。

    这是姬昊铸造的器，十分神异，阴阳二气不断流转，时而化作彼岸金桥，时而变化为太极图，似乎蕴含天地本源至理，藏有大道超脱真意，给人以觉悟的感觉。

    大道至简，原始普通简单的太极图，却蕴藏着天地之中最为本源的真理，尤其是在桥与图之间相互转化，更是仿佛道尽天地存在之奥秘。

    还有一柄剑胚已久在苦海中温养还未到出鞘之时。

    姬昊知道如果修炼各个阶段所谓最强的古经，和修专一完整的古经，效果是差不多的，甚至没有修行专一的古经效果好。

    因为各个秘境之间是有联系的，每一个秘境都在为之后的秘境打下基础。

    原文之中，叶凡找寻各个阶段最强的古经，也只是因为他没有完整的古经传承而已。

    而姬昊拥有的古经虽多，类似恒宇经、虚空经、娲皇经他都有全篇，但他就是专修娲皇经，没有执着于修行所谓的最强古经，炉养百经。

    因为那不是他的道路。

    姬昊此刻，整个身躯似乎化作成为了道之载体，弥漫出各种不同的纹络，精气如龙，冲刷着他的每一寸血肉。

    五方天地齐震，大道天音不绝，似乎来自远古，像跨越无尽的时空而来。

    姬昊宝体发光，随着道宫诵经之声齐齐震动，血肉和骨骼也随之变换成为了另一种色彩，在发生剧烈的蜕变，琉璃色火焰弥漫，竟然有铮铮之音！

    “轰！”

    就在这时，有紫色的雷电从天而降，想要将他立劈，一股煌煌天威席卷而来。

    姬昊张口吐出一道至强罡气，好似银河垂落九天。

    先天太虚罡气！

    “彭！”

    罡气势如破竹直接将雷电击碎，随后姬昊再次张口猛地一吸，雷电还没来得及消散，便被姬昊吸进腹中炼化。

    “还不够，再来！”

    似乎是见姬昊竟然主动挑衅，连续数重雷劫一起在凝聚，缓缓化作成为了一片紫色的雷霆之海，这是一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片，宛若在灭世！

    “呵！”

    姬昊一声长啸，一道道异象衔化，

    阴阳生死图、锦绣山河、金乌起扶桑、海上升明月。

    他虽然不是圣体，但没有人规定只能有一道异象，这些年姬昊因为死气而不能突破四极。

    而前世的他最眼馋的就是这异象了，索性姬昊就自己修行，连续练出数种异象，威力不凡。

    数种异象共存，将雷电牢牢挡在外界，再次张口，又是猛地一吸，无数雷电如同鲸吞一样，被他吸入体内。

    姬昊每一处肌肤都在冒着电光，虎啸龙吟之声不绝于耳。

    “还不够，我要打破一切禁锢，立身在九天之上！”

    他如同神明一般，气势滔天，掌心一方神山凝聚，隆隆而动，主动向着前方雷霆之海拍下！

    高耸巍峨，气势磅礴，似乎能够镇压诸天，那是泰山，现如今被姬昊凝聚，化作对敌手段。

    “抱山印！”

    似乎感受到他的挑衅一般，然而下一刻，雷云凝实，五色雷光密布。

    这是一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    一座座巍峨的殿宇仙宫在其中浮现，如同古天庭降世！

    一柄战戈从天宇上射下，与姬昊手中的泰山虚影碰撞在一起。

    “轰！”

    光，无量光芒绽放，恐怖的力量爆发，周围的一切尽数被毁灭，山峰被夷为平地。

    姬昊缓缓收回手掌，一滴滴如同红钻一样的血还没等滴落，伤口便已经复原。

    “长老，那是什么……天啊，好庞大的源气啊！”

    “不要多管闲事，那是有人在渡劫！”长老立刻呵斥道。

    “这种存在不是我们灵虚洞天可以招惹的！”

    “传说中能够引动天劫的至少都是四极强者，赶快离开吧！”

    “轰！”

    雷声再度响起，没有给他任何反应的机会，如同九霄雷神降下天罚，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比。

    姬昊鼓动气血，龙吟之声不绝于耳，赤色神龙自体内涌出，摇头晃脑，直冲云霄。

    还没有走远的二人看到这一幕顿时目瞪口呆，

    “怎会如此！我在做梦吗？”

    “根据古籍上记载，天劫不是应该很难度过吗，怎么还有人敢主动挑衅天劫？”

    “虚空大碑手！”

    一巴掌反手拍向天空，化作一方古朴盎然的石碑，镇压虚空，直接打爆雷霆。

    “轰隆隆！”

    雷劫中心，雷光更炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来

