    文达明是江南道的一名落魄士子，从武德年间开始奋战进士科，如今已经过去了十多年了，当初的小鲜肉如今已经三十有三了，可是仍然没有要中进士的模样。当初离开家乡的时候，他可是信誓旦旦的说不中进士不回家。

    结果……

    这些年，文达明都是在长安城漂着。

    套用后世的话来说，文达明是一位老资格的“长漂”了。

    住在廉价的出租屋里头，每天靠着帮人写写书信，客串一下教书匠，挣点零花钱，过着吃了上顿没有下顿的生活。

    其实，要说工作，长安城也不算难找。

    各个作坊之中，每天都有招人，工钱开的还不算低。

    不过，文达明自然是不会去干这些体力活的。

    自己辛辛苦苦读了这么年的书，可不是为了进作坊当帮工的。

    “达明，这是你这次的稿酬，我今天刚好碰到了骆宾王，就帮忙问了一声。”

    上官仪的马车停在了文达明的出租屋外面，推开院子大门，看到文达明正在摇头晃脑的背着书呢。

    说起来，这文达明也算是有骨气的文人。

    虽然当初也算是跟上官仪一起参加过春闱，算是有一些交情。

    要是他脸皮够厚，完全可以依靠上官仪，在楚王府找一份工作，奈何他总是放不下这个面子。

    当然，他能够在长安城漂这么多年，其实还是有上官仪的帮衬在里头，要不然早就流落街头了。

    这一次，骆宾王负责筹划《大唐日报》，对外招募一些写手，上官仪觉得是一个挺好的机会，便让文达明去应聘了。

    虽然是那种没有工钱，按照稿子付钱的职位，其实竞争却是非常激烈。

    无他，这位置比较清贵啊。

    对于这些读书人来说，至少比作坊里当帮工要好接受很多。

    并且，能够让自己写的东西发表出去，单单这一条，就足够吸引无数的士子飞蛾扑火般的投稿了。

    “游韶，劳烦你百忙之中专门过来一趟，实在是过意不去呢。”

    文达明接过了上官仪递过来的钱袋子，不过手头的重量却是让他愣了一下。

    如今的他，可不是那种不吃五谷杂粮的书生了，这钱袋里的铜钱，很显然比自己想象的要多了很多。

    不过，上官仪也是聪明人，看到文达明的脸色一变，就知道他在想什么。

    “达明，这稿酬可是按照骆宾王亲自制定的规则发放的，是多是少，跟我完全没有任何关系。你要是对稿酬有疑问，回头可以去问一问他。”

    一篇文章的稿酬就拿到了差不多五百文钱，说实在的，上官仪也觉得有点奇怪。

    那《大唐日报》只卖一文钱一份，本来就已经够便宜的了。

    长安城中没有几个人认为这个价钱还有钱可挣。

    如今还按照销量给写手发放稿酬，成本就更高了。

    骆宾王就不怕到时候亏的太多，楚王殿下不让《大唐日报》继续办下去了吗？

    上官仪摇了摇头，将心中的疑问压了下去。

    “游韶，不管怎么说，这次还是多谢你了。我也算是看清楚了，这长安城中，不说文笔比我好得多的，就算文笔跟我差不多的士子，没有一百也有八十，我能够有这个机会成为《大唐日报》的特约写手，也是多亏了你的帮忙。不过，这份工作，我还真是挺满意的，甚至要是每次都能有文章发表出去，就这么过一生，也不是不可以。”

    文达明如今对考中进士科已经不抱有太大的希望了。

    不管是谁，要是高考接连落榜十几次，都很难还有勇气继续坚持下去吧？

    文达明一直待在长安城，其实不是希望能够考中，而是因为无脸见江东父老啊。

    “主要还是你讲的故事好，说实在的，我其实也没有想到你的将坊间的那些传闻写的那么津津有味，就连楚王殿下也夸奖了你整理的故事呢。”

    文达明在《大唐日报》上发表的的文章是市井传闻小故事的那种。

    虽然是那种看上去很俗、很狗血的故事，却是扩大《大唐日报》受众人群很重要的一个内容。

    “故事写得再好，也要感谢楚王殿下提供了这么一个平台给我，要不然我就是每天都写一堆故事，也没有什么用，根本没有哪个作坊愿意冒险去印刷。”

    这年头印刷书籍，基本上是要作者贴钱的，稿酬什么的，那是想都不要想，大家出书也都不是为了稿酬。

    当然，如今像是文达明这样的士子，虽然表面上羞于谈钱，其实内心还是非常需要钱财来提高自己生活质量的。

    “你好好干吧，现在是三日一版，过一阵子，很可能就真的变成每日一版了，到时候可就有得你忙咯。”

    上官仪将文达明的稿酬送到，简单寒暄一阵之后，就离开了。

    作为楚王府功曹参军，他要做的事情是很多的。

    ……

    长孙府中。

    “阿耶，这就是楚王府推出来的《大唐日报》了，据说今天一天卖掉了好几千份，吸引了很多人的注意。”

    长孙冲对楚王府的事情一向是很关注，再加上这一次的报纸发行，在长安城搞出的动静也不小，他要是不知道才奇怪了。

    “这日报我今天也看过了，虽然看上去写的东西比较杂，但是不得不说，还是有很多人愿意去看的。不过，我想不通的就是，一文钱一份，这应该没钱挣才对，那李宽为何还这么热衷于扩大《大唐日报》的规模呢？”

    长孙无忌虽然也是当世大才，但是毕竟不是穿越者。

    对于报纸的威力还不是很了解。

    特别是没有网络、没有电视、没有收音机的背景下，这玩意到底有多厉害，很多人都没有概念。

    书籍是很昂贵的。

    哪怕是最近十年，书价降低了不少，它仍然不是寻常百姓能够随意购买的东西。

    一本普通的书籍，多者十几个银币，少则几百文钱，这哪里是百姓能够买得起的？

    当然，观狮山书院格物学院如今也在研究进一步改进造纸工艺，降低造纸的难度，扩大造纸材料的选择范围，将来纸张的成本有望进一步削减。

    但是，再怎么降，书籍终究还是一个贵重物品。

    “虽然不清楚为何他要这么搞，不过那曲江书院却是学习的很快，我听那杜荷说，曲江书院已经在考虑推出一份类似报纸的东西出来，我们要不要跟郑家商量一下，在渭水学院也搞一份报纸出来？孩儿让人简单的测算了一下，如果规模不要搞得很大，一份报纸倒是亏不了太多钱。”

    长孙冲还看不懂李宽这一波操作是什么回事，但是搞一个类似的报纸握在手里，他还是能够下决心的。

    到时候如果发现李宽搞出了新名堂，他就可以很快的跟风。

    这也算是一个经验之谈了。

    “冲儿，你总算是长大了，懂的独立思考问题了。这个提议非常好，他李宽莫名其妙的搞出一个《大唐日报》出来，背后必然有一些我们没有搞懂的原因在里头，但是我们可以先不用纠结这些，他搞出来这么一个报纸，我们也可以来一个《长安晚报》，也一样选择三天出版一次，到时候不管李宽玩什么花样，我们都不会被动。”

    长孙无忌脸上露出了欣慰的表情。

    虽然长孙冲的这个提议谈不上有多么的高明，但是却是眼下比较适合的一个举动。

    如果什么都等事情明朗之后再行动，那么可能就黄花菜都凉了。

    “阿耶，那我可就安排人去运作了。这《大唐日报》据说招募了不少穷苦士子作为特约写手，我们要是出手的晚了，很可能人都被他们挑选光了呢。”

    长孙冲看来也是做了不少功夫，在短短的一天内，将许多消息都给打听清楚了。

    “大胆的去做吧。有什么疑问，可以跟为父商量！”

    ……

    观狮山书院附近的一处院子，门口挂着“大唐日报”四个大字，真是如今将长安城搅动的风声水起的大唐日报所在地。

    骆宾王这些天，基本上都在这带着。

    反正他这个永平县主教谕的职位，平时也经常是三天打鱼两天晒网的状态。

    李宽对于小玉米的教育虽然重视，但却是很少逼着她去学习，更多的是通过一些引导。

    “王爷，这样写文章的话，那么原本半页纸可以说完的话，就得分成一页，甚至两页才能讲完了，我们报纸上可以刊登的内容就要变少很多了呢。”

    骆宾王一脸纠结的听李宽拿着一份《大唐日报》，在那里提出各种各样的意见。

    “没有关系，等这纸张成本和印刷成本下去了，我们可以增加每次报纸的纸张数量。现在只是一大张纸张，以后可以是两大张，三大张，甚至更多。但是，这白话文，务必要推广下去。当然了，考虑到大家有一个接受过程，也不用一下就搞得特别白，这其中的门道，你可以参考一下《三国演义》和《笑傲江湖》。”

    要搞报纸，要让更多的人看得懂报纸，白话文就是一个无法避开的东西。

    就文言文那种内容，普通百姓哪怕是识字了，也别想看懂。

    就像是后世的华夏人，基本上都是识字的，但是也别说其他的，单单一部《论语》拿出来，就有多少人看不懂呢？

    这要是《大唐日报》上面都是这么文绉绉的内容，那么哪怕是刚开始大家图个新鲜买了，以后也会慢慢的销量下降。

    这可不是李宽希望看到的。

    “如果只是做到《三国演义》那种程度，倒也勉强可以接受。但是王爷你之前提到的要像日常说话一样的讲故事，这就很困难了，实在是太占用篇幅了。”

    “给你一段时间过渡吧，过一两个月，除了一些朝廷的公文，其他的文章都要通俗易懂，要让只认识上千个常用字的作坊帮工也能看懂我们的报纸，不能搞得最后就观狮山书院的一帮人在那里友情购买。”

    李宽对《大唐日报》的开局其实还算是比较满意的。

    虽然销量没有突破一万份，放在后世，那是扑街的不能再扑街了。

    别说一万份，要是哪家报纸的销量没有个十万份，都是要亏的一塌糊涂的。

    当然，专业学术类的除外。

    “这……王爷，是不是再考虑一下？”

    骆宾王看到李宽真的要把报纸搞成白话文，也是慌得不得了。

    有几个读书人能够接受这种变化呢？

    但是李宽可不管你读书人能不能接受，只要广大的百姓能够接受就可以了。

    “本王已经考虑清楚了，你就按照这个来做吧。谁要是不能接受，就换人来写，我们这报纸，可是要走量的，曲高和寡的，有什么意思？”

    ……

    文达明突然之间发现自己这帮人变得吃香了。

    接连几天，都有听说身边一些原本落魄的不得了的士子，都有人找上门来约稿。

    “文兄，写这些稿子，真的能够挣到钱？”

    如家客栈的餐厅当中，祝之善满怀期待的看着文达明。

    同样作为一名江南道的落魄士子，祝之善的日子过得还不如文达明。

    他连房子都是租不起了，只能住在如家客栈里头七八个人共用一个房间的大通铺中。

    可就在今天上午，却是有人找他约稿，这让他激动万分。

    因为昨天中午，拿到了稿费的文达明刚刚请之前要好的几名落魄士子吃了一顿在大家看来算是很丰盛的午餐。

    所以祝之善对于约稿这件事情也算是有了一个初步的了解。

    原本他还在羡慕呢，没想到第二天这种好事就同样落到了自己头上来。

    “之善，这大唐日报是这样子，可是找你约稿的是长安晚报，似乎不是楚王府开设的，这稿酬怎么计算，我其实也不是很了解。但是有大唐日报这么一个对比放在那里，想来这长安晚报的掌柜应该不至于太过抠门。”

    文达明也是有点意外，短短的几天，先是冒出来大唐日报，现在长安晚报也来了。

    听说还有一个叫做曲江日报的也在招募写手。

    这啥时候报纸就变得这么热门了？

    这是不是意味着自己这些穷苦士子的春天要来了？

    老天有眼啊！