    就在烟尘火光弥散的档口，一个如蛇一样的东西冲出了火堆，并向着管道的另一侧飞速爬去。

    很显然，这爬的飞快的东西，正是舍弃了机械体的顾衡。

    一番交手下来，顾衡深知不是方兴的对手，他又起了逃跑之心。

    然而，就在顾衡准备逃网管道深处的时候，一声嗡响突然从他的身后传来。

    顾衡不用看也能猜到，这是方兴动用飞剑所发出的声音。

    顾衡想都没想，也召唤出了他自己的飞剑。

    此时，顾衡身上的灵石已经全部耗空了，想要像之前那样利用飞剑飞行已无可能。

    既然已经无法当做交通工具，那还不如发挥余热，为他的逃跑争取时间。

    想到这里，顾衡直接命令剑灵将飞剑转为了超频模式。

    以期用这种自损的方式，拦住方兴的飞剑，来为他的逃跑争取时间。

    然而，顾衡完全猜错了，方兴动用青霄剑根本就不是为了攻击他。

    只见，青霄剑没有搭理顾衡，径直朝着前方飞去。

    青霄剑一边飞，剑柄初一边转动，发出如棘轮一样的哒哒声。

    接着，一阵雾气从青霄剑的尾部喷出，快速的向着四周弥散。

    初时，顾衡根本没有猜到方兴打算干什么。

    随后，顾衡发现周围管道竟然正在越变越窄。

    几息之间，前方的道路就这样在他眼前凭空闭合了。

    原来，从青霄剑内溢出的雾气乃是变体凝缩液。

    在变体凝缩液的影响下，管道的一部分已经缩小到几近于无。

    看着已经完全被封死的去路，顾衡不禁面如死灰。

    身后不断逼近的脚步声就像索命的恶鬼一般，然而顾衡已经无力阻止他接近了。

    为了活命，顾衡一脸哀求的对方兴说道：

    “方、方兴看在本体的面子上，我求你放过我吧。

    我保证不会报复你的，如果你不相信的话，我可以将主导权重新还给本体，他还没有完全消散。”

    面对顾衡的哀求，方兴始终面无表情，只是一步一步的朝他逼近。

    笑话，顾老死不死又关自己什么事，双方的交情并不深，不过是雇佣关系罢了。

    并且，这次一行人来到云州，方兴自问已经履行了作为合作者的义务。

    不仅带着对方顺利潜入了蜂巢剑冢，而且蜂巢核心也按计划拿到手了。

    反倒是对方，因为恶尸失控给自己添了许多的麻烦。

    另一边，顾衡眼见方兴丝毫不为所动，再这样下去他非死在这里不可。

    想到这里，顾衡将心一横，直接对方兴喊道：

    “方兴，你如果杀了我的话，之前随行的那些人也要给我一起陪葬，你可想好了。”

    听到顾衡的话语，方兴的脚步不禁停了下来。

    如今在方兴的心中，除了干掉顾衡以外，最挂心的就是唐晓峰和王传一的安危。

    毕竟，从当初唐晓峰动用命星力量带人传送走之后，已经过去了一个多月。

    这一个月的时间里，两人一直处在十分不正常的失联状态。

    即便方兴动用风水之道，也无法锁定两人的位置。

    如今，顾衡突然提起此事，方兴自然不可能无视。

    不过，面对顾衡的话语，方兴却略带怀疑的问道：

    “你又是怎么知道唐晓峰几人下落的，这一个月来，你一直都在我的追杀下疲于奔命，又怎么可能有功夫调查此事。”

    眼见方兴不信，顾衡连忙开口解释道：

    “我在被你追杀的途中自然没有功夫去管这些事情，但是进入狮驼城之后，不就有了这个时间。”

    方兴闻言心中一动，连忙急声问道：

    “你是说，唐晓峰他们此时身处狮驼城？”

    顾衡已经看出来了，方兴对于同伴的生死还是很重视的。

    只见，他嘿然一笑，然后开口说道：

    “嘿嘿，是与不是你可以自己去猜。

    我只告诉你，他们的处理很不妙，只有我能够带你找到他们的位置。

    这个前提条件就是，你必须拟定协议放我离开，不然大不了一起鱼死网破。”

    耳边听着顾衡的威胁，方兴的眼中露出了一抹寒光。

    原本，顾衡还在为找到活命筹码而庆幸，然而此时他却被方兴看的有些毛骨悚然。

    不过，顾衡还是嘴硬的说道：

    “你想要你的那些同伴活命，那就痛快的放了我，不然我是绝对不会吐露半……。”

    不等顾衡说完，一声嗡响突然传来。

    伴随着一道寒光，顾衡头部以下的脊柱部分，被青霄剑一分为二。

    自从被镀上了一层暗纹涂层，青霄剑的锋利程度也随之暴涨。

    就连顾衡后脑之上的接口，都被青霄剑斩了个粉碎。

    没有了金属脊柱的支撑，顾衡连爬行都做不到。

    失去了行动能力的头颅，顿时如同一个滚地葫芦。

    很快，这颗骨碌碌乱滚的脑袋，就被一只脚给停了下来。

    方兴俯视脚下有些懵逼的顾衡，一脸冷漠的问道：

    “事到如今，你有什么资格和我谈条件。

    别说你口中之言真假难辨，就算是真的那又怎么样。

    你落到我手中，我自然会用尽手段让你吐出实情。

    如果唐晓峰等人因此蒙难，我自然会替他们报仇。

    而顾衡你作为拒不吐露实情的家伙，我会让你体会到什么叫做求生不得求死不能。”

    方兴虽然不希望唐晓峰和王传一出事，但是却不会对顾衡进行妥协。

    顾衡并非人类，而是由恶念集合成的恶尸。

    这些家伙都是一肚子的坏水，一旦露出破绽，对方在恶念的驱使下，绝对会变本加厉，甚至不惜用谎言欺骗。

    和这种家伙实在是没有什么好谈的，相比于将主动权交给对方，方兴更愿意握在自己的手中。

    想到这里，方兴俯下身拽着顾衡的发髻，将他的脑袋拾了起来。

    接下来，方兴打算带着顾衡进入灵气网络，利用虚拟审讯室对他进行拷问，逼他把知道的一切都说出来。

    至于灵气网络那一头，那名奢比尸降临体有没有离开，方兴已经没有心情去顾及这些了。

    恰在此时，被变体凝缩液封闭通道，也因为持续时间到达极限，正在逐渐恢复原状。

    看到通道重新敞开，方兴提着脑袋就打算离开这里。

    然而，就在这个时候，一连串机械结构的摩擦声突然响了起来。

    紧接着，前方通道的转角处，一群智械突然出现在了此地。

    眼前这些智械与狮驼城内那些伪装成人类的智械有着本质的区别，它们的身体结构与人类有着很大的区别。

    除了领头的一名智械有着类人的外形，剩下的智械更多的是兽形。

    这本无可厚非，毕竟野兽的战斗方式更简单。

    方兴扫了一眼这些智械身上的条形码，马上就意识到了这些智械隶属于条形宫。

    或许是之前的打斗，将这些家伙给吸引了过来。

    想到这里，方兴不动声色的将顾衡的脑袋收入了纳戒。

    然后，就打算从这些智械身边走过去。

    然而，那领头的人形智械用他那红外线一样的眼睛盯着方兴，同时口中吐出了一连串电流音：

    “发现人类修士，蜂巢信息匹配度99.99%。

    锁定完成，准备实施抓捕。”

    说着，这些智械已经进入了战斗状态。

    只见，其中一只甲虫一样的智械，背部的机械甲壳迅速张开，隐藏在下面的是一排排小型飞弹。

    在瞄准了方兴之后，这些飞弹接连不断的朝着方兴发射了过来。

    看到眼前这一切，方兴已经意识到自己猜错了，这些智械并不是被打斗吸引过来的。

    它们很可能从一开始，就是以自己为目标，才会出现在这里的。

    自己和条形宫无冤无仇，它们为什么要抓捕自己。

    对于眼前这些智械攻击自己的原因，方兴一时间有些摸不着头脑。

    不过，现在可以肯定的就是，这些智械想要对自己不利。

    无论是出于何种原因，方兴都不会坐以待毙。

    面对向着自己冲来的飞弹，方兴右手快速捏起一个剑诀。

    顿时，剑丝从剑丸之内喷涌而来，挡在了方兴的周围。

    智械飞弹碰上无坚不摧的剑丝，许多瞬间就被切成了数段。

    即便爆炸，也难以对方兴造成实质性的伤害。

    此时，其余的智械也没有闲着。

    它们的身上展开了各式各样的火器，火力全方位覆盖，对方兴展开了一场饱和式打击。

    另一边，方兴见状脸上露出了一丝冷笑。

    面对敌人的攻击，方兴直接连剑丝都撤下了，任由敌人攻击自己。

    只见，一枚枚子弹打在方兴的身上，突然诡异的调转了方向，以比来时还要快的速度，调头飞了回去。

    矢反神通虽然泛用性很差，但却是小口径实弹武器的克星。

    面对这种攻击，方兴连灵气护盾都不需要开。

    不过，被动防御从来都不是方兴的战斗风格。

    毕竟，防御的再完美也杀不死敌人。

    只有主动出击把敌人杀光，才能让一场战斗彻底结束。

    一念及此，方兴脚下一点直接冲了出去。

    双方的距离本就没有多远，方兴没几步冲到了智械的面前。

    在接近目标之后，方兴猛得将拳头一握，紫色的雷光瞬间缠绕上了方兴的手臂。

    在方兴的猛击之下，那智械瞬间四分五裂变成了一堆金属碎片。

    接着，方兴猛得一激体内的灵气。

    随着灵气外溢，方兴的周身顿时发生了剧烈的爆炸。

    在威力强大的灵气爆炸之下，方兴周围的智械纷纷被崩飞了出去了，敌人的攻势瞬间就被方兴给瓦解了。

    紧接着，地面之上突然出现了一个火圈，周围的智械开始一个个不断燃烧了起来。

    没错，这是炎轮恶道之术产生的效果。

    自从手速的到提升，方兴结印的速度也提高了数个档次。

    几息之间术式就能完成，完全可以无缝穿插入战斗之中。

    一众智械就这样被方兴轻松收拾掉了，不过还没等方兴松口气，管道的另一边又传来了声响。

    方兴见状不敢怠慢，连忙按住眉心动用了风水之道。

    透过管道，方兴马上就看到了大股智械正在向着这里前进。

    很显然，这些智械的目标八成也是自己。

    方兴虽然不惧这些智械，但是这架打的实在是莫名其妙。

    况且，方兴还等着回去审问顾衡呢，哪有时间和这些智械打生打死。

    好汉不吃眼前亏，方兴当即就选择了，从管道的另外一头离开。

    原本，方兴是打算利用熟悉地形的优势，避开与这些智械的正面碰撞。

    然而，这狮驼城本就是条形宫建立的，它们自然比方兴更清楚地形了。

    通过蜂巢意识这个局域网，它们可以轻松共享这些信息。

    并且，不知道是不是错觉，方兴总觉得这些追捕自己的智械，能够实时定位自己的位置。

    不一会儿，方兴发现自己竟然被包围了，周围错综复杂的管道之内，到处都有条形宫智械的身影。

    眼见无路可走，方兴当即就决定直接杀出去。

    就在方兴准备付诸行动的时候，不远处的管道内出现了一个熟悉的人影。

    “方道友，这边这边。”

    方兴闻声回头一看，那说话之人竟然是汞徒。

    方兴见状连忙走了过去，一脸惊讶的问道：

    “汞道友，你怎么会在这里。”

    汞徒闻言，一脸歉意的对方兴说道：

    “我得知了条形宫要对方道友不利，于是悄悄的跟着那些智械就追了过来。

    原本是想着碰碰运气的，没想到老天有眼，真的让我先一步找到了道友。

    要是道友有个什么三长两短，我真的会于心难安的。”

    方兴闻言，皱了皱眉头问道：

    “这究竟是怎么一回事，我与条形宫无冤无仇，它们为什么要对付我。”

    汞徒叹了口气，然后开口说道：

    “这事说起来原因在我，我不该带道友去见蝉3301的，更不该让道友从它那里拿取信息。

    蝉3301它并不是一个简单的反常智械，据说它还和条形宫的敌对势力有牵扯。

    蝉3301没能通过最近的一次记忆筛查，它的事情已经完全暴露了，东窗事发条形宫正在彻查此事。

    因为当初买结构图时留有记录，再加上道友是最近才来到狮驼城的。

    所以，条形宫怀疑道友就是负责与蝉3301接头的上线，这才对道友展开了全面抓捕。”

