
　　飓风基地市东北方12公里，117号低温休眠设施。

　　这是一座完全修建在山体内部的大型庇护所，坐落在一片连绵的丘陵地形中，厚重的庇护所大门开在某个山谷深处，外面覆盖有伪装层，十分隐蔽。

　　这处庇护所被发现的时间并不算长，目前由【七星人力资源公司】掌控，一家披着文明外衣的奴隶贸易公司。

　　听名字就知道，这家公司也是属于【七星集团】的，跟【七星制造】是一丘之貉，算是这个庞大军工实体的附属产业，规模不算很大。

　　不过这一情况仅限于发现117庇护所之前。

　　自从发现了这个尘封的战前庇护所，这些奴隶商人在癫狂的感叹自己运气的同时，立刻就将他们的奴隶业务扩展了7倍之多！

　　一下子成为了七星集团仅次于武器交易的资金来源。

　　现在不仅是飓风基地市，就连更远的城市、矿场、农场，都能见到大量烙印有七星标志的奴隶。

　　这个地下庇护所最初的安保设施非常严密，尽管被七星集团的技术人员轮番破解，但双方依旧耗了一个月之久。

　　就在一星期前，也不知是哪个技术人员走了狗屎运，莫名其妙的就把安保系统给攻克了，结果自然是得到了高层嘉奖，并且还升任了这个庇护所的技术主管。

　　七星集团的人得偿所愿，迫不及待的揭开了这个封尘已久的财富。

　　足足50万名被关在低温休眠舱中的休眠者！

　　而且全都是活的！

　　身体状况良好！

　　当七星集团的高层得知这个消息的时候，全都被这笔天降横财砸晕了。

　　天哪，这是多么巨大的一笔财富！

　　根据数据库的记载，这些休眠者全都是来自地球的难民，战前就冻在这里了，对后面发生的事情一无所知，而且每人都掌握着一项以上的生产技能。

　　天哪，还有比这些冰棍更好的奴隶人选么！

　　手无寸铁、懵懂无知、缺乏反抗精神……

　　最重要的是，不用怎么培训就能干活！

　　只要等有订单的时候唤醒一批，集中起来调教一番，然后再给人送过去……

　　这大把大把的联合币不就到手了？

　　这简直是一本万利啊！

　　为此，七星集团调集了大批人手过来，以惊人的速度在避难所大门外的山谷里，修建了一座功能齐全的奴隶制造基地，并且配有重兵防守。

　　为了坐镇这份巨大的财富，七星集团的分部大楼也修建在了这里，功能上与飓风城里的总部相仿。

　　如此，七星集团的吸血鬼们才算是安心了一些，这口肉算是已经咽到了嗓子眼。

　　然而让七星集团万万没有料到的是，事情都已经这样了，竟然还有人像把这块肉给从嗓子眼里揪出去！

　　有能力这么干的人自然不会是什么猫猫狗狗，而是这片地区的霸主：飓风基地市！

　　从双方的贸易往来就能知道，七星集团是飓风基地市最重要的武器供应商，而且双方在生活的方方面面都有合作，其中的利益关系更是盘根错节。

　　然而即便如此，两个庞大的利益相关实体，竟为了50万奴隶准备撕破脸了，其中的隐情估计也只有双方高层才能知道了。

　　……

　　117号避难所的4号休眠大厅里，一排排如同棺材般的休眠舱整齐的被挂在一道道钢梁之上。

　　这个休眠大厅是高达数十米的立体结构，所有的休眠舱都是悬空的，需要唤醒时需要由机械臂将整排休眠舱下方地面，然后才能开启。

　　这样的设计虽然释放效率略慢，但却可以节省下大量的建筑空间，同时也方便统一管理和使用无人机进行维护。

　　这时，高悬着的总控室中，出现了两名身穿白色制服的7星集团员工。

　　同样的制服款式，不同的是胸前的胸章样式，为首的中年人留有一副山羊胡，他胸口的华丽徽章有着4颗金星，而身后跟着的助手则只有暗淡的两颗。

　　两人的身份高下立判。

　　“去执行唤醒操作，这批的唤醒名额为2万人，优先选择跟机械专业相关的后勤人员。”

　　“是，主管！”

　　洛克淡淡的吩咐着，然后高傲的目送着昔日的同行小跑到控制台面前。

　　这位名为洛克的主管，就是那个侥幸破解了庇护所安保系统的幸运儿。

　　他原本跟一旁的技术员同属于2星职员，但因为自己莫名其妙的干成了别人都没能干成的事，所以被直接提拔成了4星主管，负责管理整个地下休眠设施。

　　洛克现在可是说的春风得意，他的地位在整个117号奴隶基地都属于顶尖的存在，只有基地的总负责人是5颗星，另一名安保指挥官跟他一样是4星。

　　虽然昔日的同事们暗地里鄙视自己，但那又有什么关系，现在还不是要被自己呼来喝去。

　　“报告主管，唤醒程序已经开始。

　　从现在开始，每十分钟便会有100人脱离休眠舱，出现在管控区内。

　　他们将在那里得到为期6小时的第一阶段恢复，直到将100个管控区完全装满。

　　随后他们会被输送到地面的教化设施里，进行二阶段和三阶段改造。

　　由于这次的数量太多，所以唤醒程序需要分为两阶段来执行，请您批准。”

　　“嗯，可以。”洛克满意的点点头。

　　片刻后，他想了一下，于是又开口补充道：“从第一阶段开始，就给冰棍们加装感应项圈，咱们的库存还够吧？”

　　“够是够，只是刚苏醒后的突然刺激有可能引发休眠者的应激反应……”

　　那名手下有些迟疑。

　　“没关系，照我说的做就行了，其他的不用你操心！”洛克粗暴的打断了助手的担忧。

　　“是，我这就让人跟他们加装感应项圈……”

　　如此，洛克才总算彻底满意了。

　　哼，底层就是底层，竟想些不必要的事情！天籁小说网

　　这次的奴隶生产任务来的很急，并且只给了7天的交货时间，这么大数量的休眠者同时被唤醒，如果稍有差错，那自己的美好前途也就毁了，所以这次的任务决不能有失！

　　这只是一些猪猡而已，自己需要在意他们的感受吗？

　　奴隶罢了~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，381 第117庇护所免费阅读。https://xs.23sk.com 