    当来到这个房间门口的时候，抬起手准备敲门的那一刹那，不知道怎么回事，心底里面突然就没有了勇气。

    可能心里面害怕了，怕看到自己想要的场景。

    但是又觉得自己脑补过多，可是谈恋爱的女生，就是爱脑补这些有的没的。

    宋暖心底里想，就是跟他之间这一点信任是要有的。

    他怎么可能会去做那一些事情？但是就是抑制不住脑海里面的那些想法。

    在心里面做过很多次的挣扎过后，最终拿出手机给他打了个电话。

    就站在这个房间门口打的。

    那边响了挺久才接通。

    男人的嗓音沙哑：“宋暖。”

    “你在哪啊？”宋暖问。

    陆宴没有撒谎，回答的特别诚实：“在楼下。”

    “楼下？”宋暖：“为什么要在楼下呢？”

    电话那一边有十来秒的沉默。

    宋暖紧了又紧手机。

    在她要准备再次开口的时候，电话那边传来了男人的嗓音：“在你面前要把持不住了。”

    “所以就到楼下开了个房。”

    “想要一个人待会儿，洗个冷水澡。”

    这个话说的特别的诚实，也特别的直白。

    让宋暖脸上扬起了笑容。

    “你要待到什么时候上来找我？”

    陆宴：“待到解决了。”

    他现在整个人都泡在浴缸里面，浴缸里面都是冷水，但却觉得浑身上下都挺热的。

    好像是被人下了药一样。

    “那你解决了跟我说一声，我在楼上等你啊。”

    “嗯。”陆宴：“要吃饭的话点外卖。”

    “嗯。”

    宋暖回到楼上过后什么也没有干，确实就是点了外卖，然后看一看书。

    大学选的专业是化学专业的。

    她就是喜欢这一些烧脑又动脑的，每每解决一个就非常的有成就感。

    约莫一两个小时过后，男人才从楼下上来。

    上来的时候，小姑娘正在书海里边遨游。

    看到男人上来，她直接把手里面的书一放。

    跑过去，笑眯眯的：“还挺持久的哈？”

    “看来也不是特别老。”

    “我说你年纪不小，脑子里面成天都装的什么？”

    宋暖：“满满一脑袋知识。”

    “还有跟你谈恋爱的理论。”宋暖笑得眉眼弯弯的：“我就是不知道什么时候你才跟我实践。”

    “这一学期过后，等我放寒假，我脑子里面的理论可能又更多了，等我寒假回来找你探讨？”

    陆宴看她古灵精怪的样子，就忍不住笑了起来。

    “吃过饭了吗？我看你点了外卖。”

    “都没有来得及吃，我们出去吃火锅吧，我想吃火锅了。”

    陆宴将就宋暖。

    到达火锅店火锅已经上上来了。

    宋暖感觉自己的肚子一疼。

    心里面惊呼，完蛋了。

    为什么大姨妈早不来迟不来，偏偏要在这个时候来？

    陆宴坐在对面很快就察觉到小姑娘脸上的神色不太对劲。

    “怎么了？”陆宴：“是不是哪里不舒服？要不要我送你去医院检查一下？”

    宋暖摆手：“可能就是大姨妈来了，我去一趟厕所。”

    “可能要麻烦你帮我去超市买一下。”宋暖看着陆宴：“随便买点就行了，应付一下。”

    说完小姑娘就捂着肚子去了厕所。

    陆宴：“……”

    两分钟过后，男人到了隔壁的便利店里面。

    在便利店里面来来回回转了两分钟。

    店员看到这个男人奇奇怪怪的，走过去就问：“先生，您是需要什么吗？”

    “嗯。”陆宴抿了抿唇：“女孩子，例假用的，卫生棉。”

    这个话从他嘴里边说出来特别的别扭。

    从来都没有觉得这么不好意思过，这辈子也没有觉得这么尴尬过。

    心里面虽然是这么觉得，但是脸上人就是面部改色。

    导购员也是个女孩子，听到他这么一说，脸上立马就绽开了笑。

    “这是第一次来给你女朋友买吧？没关系的，不用害羞，我给你介绍你过来就在这边。”导购员拉着他到了那边的专区：“有夜用的，日用的，加棉的，网布的，还有薄款的，厚款的。”

    “您看您是需要哪一种？”

    陆宴：“……”

    这些东西听在他脑子里面云里雾里的，一团雾水，根本就不懂。

    他站在这一架子的卫生巾面前，舔了舔唇瓣，脑子里面组织语言：“就……”

    “买……”

    组织了半天的语言，也不知道该问点什么，说点什么。

    最终——

    陆宴缓缓地叹了一口气：“看你推荐吧，我不是很懂这个，小姑娘一般都用什么？”

    “多大年纪？”

    陆宴：“……”

    导购说：“我没有别的意思，就是问一问而已，问了年纪，好推荐，有些时候年龄段不同的女孩子追求的也都不同。”

    陆宴点头：“十八岁。”

    “……”导购员看着他有那么一瞬间的沉默。

    天呐。

    这是传说中的年龄差恋爱吗？

    突然好想见一见，那个18岁的小姑娘长什么样？

    突然好想嗑糖！

    陆宴看她：“怎么了？”

    导购员轻咳一声：“没事没事，既然是小姑娘的话，活泼好动，那就买棉的薄款吧，先拿一包日用的，等会你可以带那个小姑娘过来再买一些。”

    “嗯。”陆宴点头：“谢谢。”

    “不用这么客气。”

    “有没有底裤。”陆宴：“也给她买个吧。”

    “啊？”导购员摸了摸鼻尖：“这个是有的，不过需要什么尺码呢？”

    陆宴：“……”

    这个问题再一次把他问住了，本来要不要买底裤，这种事曾在他脑子里面纠结了。

    觉得不用买也没关系。

    但是为了卫生还是买吧。

    结果，又来这么一个问题。

    脑子里面想象出了小姑娘的身材，而且好巧不巧，好死不死的，又想到了小姑娘浴巾掉下的那一瞬间。

    浑身上下那股劲儿又起来了。

    操了！

    “先生？”

    导购员见男人迟迟不说话，开口又一次询问：“需要多大尺码？”

    陆宴脑子里面乱七八糟的：“就均码。”

    均码搞定一切。

    买完这些东西过后，提着口袋就回到火锅店，到了厕所的门口。

    那家火锅店非常的大，厕所是有男女之分的，这女厕所他也进不去。

    本来是想要打个电话，看怎么弄进去。

    结果小姑娘的手机就在他身上。

    陆宴：“……”

    站在门口等了一小会儿，有一位阿姨出来了。

    陆宴硬着头皮上去拦住了那位阿姨。

    那阿姨刚刚进来的时候就看他站在这里，现在出来了还站在这里，难免会把他当成一个变态，现在又把她给拦住了。

    阿姨脸上的表情特别的不好看：“小伙子，我说你干什么不好，非要站在女厕所门前人模狗样的，难道我一个老阿姨你也要调戏？”

    “……”陆宴：“不是这样的。”

    阿姨翻白眼：“老娘风韵犹存，你要是看得上老娘，就直说，但是我看不上你这种小白脸。”

    陆宴：“……真的不是这样的，我女朋友在里面她来例假了，我去给他买东西，但是我现在没办法送进去，您可以帮我送进去一下吗？”

    陆宴一口气把这个事情的原委给说了一遍。

    说的阿姨在原地一愣一愣的，怪不好意思的，她刚才那一句话就显得非常自恋。

    然后就尴尬的摸了摸鼻子：“是这样啊，那实在不好意思，我就是看你站在门口有点不怀好意。”

    “……”

    他这个样子很像不怀好意的样子？

    “你不要误会，因为站在女厕所门口确实是像变态，现在社会新闻那么多，你又不是没有看，我们女孩子在外面就是要保护好自己的。”

    陆宴笑了笑：“确实是。”

    然后把黑色的口袋递给了阿姨：“可以麻烦您帮我送进去一下吗？她在里面挺久的了。”

    “好好好，是个小姑娘是吧？刚刚好像看见她了，我给你送进去。”

    那个阿姨一说完就接过口袋，把东西给送了过去。

    看到阿姨送进去的背影，男人微微的叹了一口气，回到了位置上。

    回去的时候火锅店人挺多的，刚才那一番景象也有不少人看到了。

    有年轻的小姐姐就盯着他看。

    “怎么我们就没有找到过这么好的男朋友？”

    “又高又帅又体贴，我女朋友这么好。”

    “果然好男朋友都是别人家的。”

    陆宴：“……”

    什么时候男朋友好的标准，成了这种？

    这难道不应该是份内的事吗？

    陆宴回到位置上等待小姑娘回来。

    却在这个时候接到了大队的一个电话。

    有警情，一个化工厂爆炸，规模特别的大，工厂里面还有重要的气体，如果引去那边，会发生不可预估的损伤。

    市民都会中毒。

    附近市里面的消防队都调过去了，他们也不例外。

    可是这个时候小姑娘还没有从厕所里面出。

    而这一个新闻很快就在网上炸开了。

    火锅店里面的人也开始纷纷议论起来。

    “看到了吗？F市化工厂爆炸了。”

    “天呐，好像是刚刚发生的事情，消防员过去了吗？”

    “就在隔壁市里，这要是完完全全的爆炸，我们都会受到牵连吧？”

    “好可怕……”

    “……”

    议论声，不绝于耳。

    尤其是火锅店这种人多的地方。

    陆宴咬了咬牙，把宋暖手机放在了桌子上，起身走了。

    给她留了一条短信？

    宋暖从厕所里面出来的时候，小脸上挂着高兴的笑容，但是到了位置上没看到人。

    以为他也是去厕所了，一会儿就出来了吧，但是等了几分钟过后不见他的人影。

    耳边的那一些议论，渐渐的被她听了进去。

    她心底一惊，放下手里面烫菜的筷子。

    立马拿过桌子上自己的手机点开一看。

    【紧急任务，我先回去了，有空来看你。】

    这个消息看得小姑娘心里边咯噔一下。

    手机里面推送的消息，全部都是化工厂爆炸的消息。

    甚至还有一些自媒体号在现场直播。

    她紧张的点开现场情况，硝烟滚滚，火光明亮。

    消防车已经到了好几辆。

    宋暖看得眼睛都红了。

    陆宴才开了长途把她送过来，现在又要开车过去。

    这身体怎么能够吃得消？

    她咬了咬唇瓣，眼前这个火锅变得索然无味，点的是个鸳鸯锅。

    本来是想要起身买单就离开。

    但是发现陆宴已经买过单。

    脑子里面又想起他之前说的不能浪费食物。

    宋暖又坐下，吃着这一些菜，味同嚼蜡。

    计算着时间差不多的时候，她给他发了一条消息问他到了吗，但是那边没有回复。

    宋暖这种时候也就只能抱着手机观察着上边的实时新闻，看一下火情究竟怎么样了。

    但是并没有得到好的消息，而是火势蔓延的越来越快。

    如果制止不住的话，会酿成大祸。

    所有人都在担心火势制止不住应该怎么办，而少有人担心消防员们应该怎么办，能不能往后退？

    宋暖从来没有这样复杂的感受。

    想哭也哭不出来，想要说什么话也不知道怎么说。

    想往男人的手机上面发一些短信，但是不知道发什么。

    可是又觉得如果现在不发以后他要是看不到了怎么办？

    可是可是……好多可是。

    宋暖喉咙发紧，心里又慌又乱。

    回酒店的时候，手里面都还在捧着手机看直播，试图在直播的画面里面看到那一道熟悉的身影。

    可是都穿着消防服都戴着防火的面具，根本都分不清楚谁是谁，有些身形都差不多。

    “滴滴——”过马路的时候猛的一声刺耳的喇叭声在她耳边响起。

    宋暖吓得整个人抬起头，强光照射她满含泪水的眼睛，模糊她的视线，吓得她整个人都往后退了好几步，没有站稳，“啪嗒”一下摔下水泥地上。

    手里面的手机都差点掉了，小手却死死攥着。

    她连忙往后退，退出了斑马线上。

    司机从车窗里探出头：“你神经病吗？要找死别往我车子面前来。”

    “晦气！”

    人来人往，从她身边路过，都只是看她一眼。

    小姑娘一个人从地上爬起来，膝盖上，手肘上被擦破出血，然而第一时间还是去关注手机上面的消息和新闻。

    吸了吸红红的鼻子，抬手用手背擦了擦自己的眼睛。

    明明刚刚还在自己身边的人——

