    第738章官路迢迢138

    就在张一凡将材料送到省里的第二天，李虹打来电话，说殷洪远被双规了。

    张一凡只是笑笑着没有说话，李虹说你笑什么？张一凡道：“中国有句老话，多行不义必自毙。还有句话说，天网恢恢，疏而不漏。他走到今天，不足为奇。”

    李虹就感叹了一句，“为什么我们国家这么多贪官，挖空心思索拿卡要。就不能为老百姓做点实事？遥想古人还有先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的气节，现代人反倒连古人也不如了。”

    张一凡道，你就别感慨了，朱总理一身正气，雷厉风行，他也不可能将这些人全部绳之以法。贪腐之风，中国几千年以来，也是屡禁不止啊！

    翻阅史册，贪官如蚁，流恶不尽，罄竹难书。

    说起这件事，张一凡突然想到一个问题，“徐燕这人我看还可以，她应该没有什么经济问题吧？”

    李虹道：“徐燕现在被停职了，有没有问题，要审查过后才知道。”李虹知道张一凡的心思，也没有言明。

    正打着电话，腾飞进来了。看到张书记在忙，他又退了出去。张一凡问了句，“有事吗？”

    腾飞道：“乌市长来了。”

    张一凡这才记起，今天有一个重要客人。他对李虹道：“我还有一个重要客人，这事以后再说吧！”李虹很爽快地挂了电话。

    乌逸龙走进来，“张书记，香港大宇实业公司的代表估计在二点半到省城。招商局的人没什么经济，我还是希望张书记能亲自出马。”

    张一凡看了乌逸龙一眼，他也曾考虑过这事情，永林招商局的人，的确对外商恰谈这方面经验不足。这个大宇实业可是个大公司，要不要自己亲自出马，他还在考虑。

    乌逸龙道：“本来我打算自己去的，不过说实话，恰谈这种事情，我也是经验不足。你知道的，永林这地方呆了十几年，哪有什么外资来过？万一这事情搞砸了，可是永林一大损失。”

    他这话倒说得诚恳，让张一凡没有去怀疑。

    能让乌逸龙说出这样的话，的确已经很不容易了，张一凡点头道：“那好吧！我就去见见这个大宇实业公司的代表。”

    十点半左右，张一凡带着秘书和招商局的人出发了。在机场等了半个多小时，香港的航班已经到了，乘客们陆陆续续走出机场，后来的人越来越少，也不见大宇公司的代表。

    张一凡看着手表，心道对方不会临时改变行程吧？

    正在这个时候，有一个戴着宽大墨镜，气质娇好的美女迎面走来，并朝这边挥了挥手，她的出现，立刻引起机场一阵小小的骚动。张一凡听到呼声，闻声望去。

    姚慕晴跟一个穿着四十来岁，穿着花花绿绿短袖的男人走了过来。

    这个男的身高估计不足一米六，顶多再高一点点，平头，长得很墩实，皮肤黝黑，同样戴着一付墨镜。跟姚慕晴走在一起，给人的感觉很搞笑。

    估计看到他的人，都会忍不住想起武大郎这个人物，或许，他更接近于曾志伟一些。

    “张书记，您竟然亲自来了？真不好意思。”姚慕晴取下墨镜，露出那张绝美的脸。两人的身后，还跟着四五个跟班，估计那个带眼镜提包的是助理，另外三个相当严肃的男子，应该是保镖之类的人物。

    这就是大宇实业公司的代表？张一凡目光落在对方身上，面带微笑。姚慕晴大大方方地与张一凡握了握手，介绍道：“这位是就大宇实业公司的代表康先生。这位是永林市张书记。”

    这位康先生有意思，他本来准备伸手去跟招商局周局长握手的，听了姚慕晴的介绍，心里暗暗称奇。不得了，这么年轻的书记。

    康先生伸出手，“原来您就是张书记，幸会，幸会。”对方的声音带着一点嘶哑，而且普通话极不标准，应该是个地道的香港人。

    张一凡与他握手的时候，他朗爽地笑道：“我姓康，健康的康，康大宇。你看我这身皮就知道，有多么健康，哈哈……。”

    康先生倒是挺幽默的，与他交谈几句，很快就让人打心里接受了他那其貌不扬的外表。张一凡客套了几句，“欢迎康总来永林投资。”

    康先生用不怎么标准的普通话道：“赚钱嘛，我是一个商人，哪里有钱赚我就往哪里走。姚小姐是我的朋友，她如此大力推荐，我哪能不给这个面子？你说呢！”

    他看着姚慕晴，笑得很开心。

    姚慕晴只是微微一笑，对张一凡道：“我们上车吧！康先生在大陆的这段时间里，由我全程陪伴，我既是翻译，也是向导，张书记你可要辛苦几天了。”

    康大宇是第一次来大陆，很多的话听不得不很明白，需要人不时在旁边解说一下。张一凡把目光落在姚慕晴身上，表扬了一句，“姚小姐如此为家乡的发展考虑，真是忧国忧民啊！”

    姚慕晴美目一扬，毫不忌讳地当着康大宇的面道：“我可是拿劳务费的。”

    出了机场之后，姚慕晴跟张书记说了客人的要求，今天不去永林，康先生要在省城住下来。

    省城和永林，当然是两个完全不同的档次。

    张一凡觉得，他要在省城住一夜，倒也没什么。

    客人从香港跑过来，舟车劳顿，这是理所当然的事情。在吃中饭的时候，姚慕晴建议，下午还有时间，不如到温泉山庄去休闲一下，晚上回省城唱歌，明天一早去永林。

    这个建议，很快就得到了康大宇的赞同，张一凡做为东道主，自然不好反对。现在这些当老板的，都喜欢这种娱乐节目，这有什么办法？

    看到康大宇兴致勃勃的，张一凡就对周局长道：“你们先陪陪康先生，我去有点事，晚上六点会面。”

    离开了酒店，张一凡匆匆出了门，在路上打了个电话给胡雷，“他们的进度怎么样了？现在又出来了一个大宇集团。”

    胡雷道：“这个大宇集团我知道，香港的嘛。没什么好担心的，就算他们来，也就是两家公司竟争的事。”

    见胡雷那边没什么问题，张一凡就直接到了柳红那里休息。

    由于李老先生永林之行，很多的投资商纷纷在猜测他们的动机，而且李氏集团正式在双江签订了投资协议，拿下一个价值十亿的房地产项目。

    因此，很多人都在猜测，李氏的下一个目标，应该就是永林的锰矿开采。如果李氏出面，这个项目绝对是非他莫属。

    以胡雷的能力还吃不下整个山蓝县这大型巨矿，张一凡就在心里琢磨，要是这个大宇集团，真正有意进军永林，倒也不失是一个好机会。

    但是投资若在十亿以下的小资企业，张一凡决定不做考虑。这是原则问题，否则宁缺毋滥。

    柳红提前下班回来了，黑色的职业套装短裙，紧裹着那性感的屁股，一双肉色的丝袜，将圆润的腿修饰得完美无瑕。

    看到张一凡坐在沙发上吸烟，她主动来到张一凡身边坐下，“怎么不早睡一会？”

    “睡不着！你那个捐款……”张一凡看了眼柳红，话说到一半他停下了，柳红白色的上衣，胸前一粒扣子不小心弹开了，胸前那片饱满呼之欲出。侧目之下，好大一片雪白和那半个雪球，清晰地映入眼前，看得张一凡困意无全，某处有些蠢蠢欲动。

    他估计可能是刚才柳红进门换鞋子的时候，弯腰的瞬间，胸部一扩张把它弹开了。无意之中的一次走光，让张一凡又想起了柳红那性感撩人的身子。

    柳红发现他的目光可疑，望着自己一阵怪笑，柳红就低头看了一眼，急得脸上都红透了。她连忙去系那扣子，张一凡抓住她的手，伸手握住了那只雪球，柳红就半推半就倒在他的怀里。

    PS：第四更求花，破900啊，破900！无条件加更了！哥们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

