    “小贼”就在眼前，白玉郎还尤不自知，指着玉露丸问道：

    “老板，你这玉露丸我全要了！”

    说话语态端是大气无比，豪迈四方。

    摊位前大多都只是启灵初期、中期的小妖，又没什么背景，再加上囊中羞涩。

    掏干家底也最多换来几粒黄芽丹, 对这一阶上品玉露丸是想都不敢想。

    山魈懒洋洋的躺在太师椅上，听到声，斜睨了白玉郎一眼，又飞快掠过，闭上眼继续打盹。

    祁连演武在即，有的是办法整治这个夯货。

    小参精不愧是纯纯牛马，山魈狗腿第一精。

    小脑袋高傲一扬, 抬着下巴，目光不屑的看了白玉郎一眼, 奶声奶气的道：

    “不卖！”

    哼！

    得罪了猴哥就是得罪了我小参精自己！

    “哎呀呵！”

    白玉郎气乐了：

    “凭什么不能卖给小爷我！”

    小参精翻了个白眼：“我说不卖你就是不卖你！”

    “我这小暴脾气！”

    白玉郎气得直撸袖子，一旁九妹赶忙拉住。

    猴哥就在身边，小参精的底气别提多足，见白玉郎一副暴跳如雷的模样，丝毫不怵。

    食指还刮了刮白嫩脸蛋，分外鄙视的道：

    “还想打小孩？你羞不羞？”

    周围妖怪们都将目光投了过去，少女见周围怪异的目光，双颊羞红，一双纤手拉住白玉郎，羞怒嗔道：

    “三哥！”

    白玉郎也不过是想要吓唬吓唬小参精，顺着九妹的话下了台阶，打着哈哈道：

    “小爷我岂会和小孩子一般见识！”

    小参精毫不留情的鄙夷呛道：

    “羞羞脸！”

    白玉郎嘴角一抽，如果有系统面板的话，他的头顶肯定一直在不停的冒：怒气值+1，怒气值+1，怒气值+1……

    替自家猴哥出了口恶气的小参精得意洋洋，见白玉郎一副有气撒不出的模样, 心底偷着直乐。

    末了一双卡姿兰大眼睛滴溜溜的一转，忽然出声：

    “你要买玉露丸？”

    白玉郎一听来了神气，分外骚包的叉腰昂首：“当然！”

    小参精的眼珠子贼兮兮的一转，小脸满是不信的说道：

    “你不会是打肿脸充胖子吧？”

    白玉郎怒了，轻哼一声，一拍腰间的紫色锦袋，一连串五颜六色的光团鱼龙贯穿，赫然是一块块灵石！

    “小爷我有的是灵石！”

    “那……一粒玉露丸要一百块灵石，只要灵石！”

    小参精露出一副成心刁难的模样。

    实际价值肯定没有这么多，毕竟上品玉浆果一枚也就价值五六百下品灵石，而且炼丹往往一炉能够炼出数粒，甚至十数粒丹药。

    白玉郎不着痕迹的扫了眼虎皮上的两粒玉露丸，骚包昂首道：

    “小爷我还以为能卖多贵，不就是一百灵石吗？小爷我全要了！”

    说完，便点出两百灵石送了过去，正要弯腰拾起虎皮上的玉露丸。

    “慢着！”

    忽然，小参精清脆稚嫩声音打断了他的动作。

    白玉郎怀疑抬头：“你这小鬼又要耍什么幺蛾子？”

    小参精没有回答，而是小脸天真无邪的问了一句：

    “你刚才说你全都要嘛？”

    “对啊，这不是两百块灵石吗？”

    白玉郎说完, 立马警觉的又加了一句：

    “你要是再加价小爷我就不要了。”

    一百块灵石买一粒玉露丸虽然亏, 但区区两粒也不至于让他心痛。

    再多就是把他当冤大头了, 他白玉郎又不是傻子。

    “我小参精说一百块灵石就一百块灵石！”

    “那你还想干嘛？”白玉郎狐疑。

    “但是……谁告诉你只有两粒了？”小参精白嫩小脸带着狡黠笑容。

    “猴哥~”

    一声稚嫩呼喊。

    躺在太师椅上的山魈眼睛都没有睁开，屈指一引，一粒圆滚滚、散发浓郁药香的丹丸飞出。

    白玉郎见了面色一僵，忍痛又掏了一百灵石递了过去，末了还加了一句：

    “不就是三百灵石吗？小爷我有的是！”

    话刚说完，又一粒玉露丸飞出……

    “四百灵石小爷我也掏得起！”

    丹丸再起。

    “五百……”

    白玉郎牛皮还没吹出口，整整十粒玉露丸连成串的悬在半空，让他后面的话生生噎在嗓子眼。

    身旁的小狐娘也是纤手捂嘴，惊讶得瞪大双眼。

    “快点！一千块灵石，别傻愣着，你不会买不起吧？”

    小参精得意洋洋的催促道。

    白玉郎尴尬站立原地，身边一众妖怪不嫌事大起哄。

    “买不起？我白狐山玉面郎君怎么可能买不起！”

    白玉郎红着脸气急败坏的说道。

    然后飞快转过头，悄咪咪的在小狐娘耳畔附耳：

    “九妹，江湖救急，你把你灵石先借我。”

    “三哥，要不还是算了吧……”

    少女一双明眸满是担忧的说道。

    “那不行！”

    白玉郎开始犯轴：

    “这是灵石的事吗？这是面子问题！咱可不能丢了【白狐山】的脸面！”

    小狐娘拗不过，只好无奈的将一枚粉色锦囊塞了过去。

    悄悄接过支援的白玉郎轻咳一声，再次高傲的环顾四周：

    “不就是一千灵石吗！小爷我买了！”

    说完，便又点了五百块灵石送了过去。

    面上装作一副财大气粗的模样，心里其实心痛得在滴血。

    小参精本想再为难，耳畔却是传来了山魈一声轻咳。

    小参精秒懂，在白玉郎直勾勾的目光下，飞快的将一千块灵石收了起来，笑嘻嘻的道：

    “这位爷真大气！”

    念念不舍的看了一眼消失在裤衩子里的一千灵石，白玉郎闻言脑袋一扬：

    “那当然！我白狐山就没有怂货！”

    “蠢货！”

    一声异常刺耳的嘲讽忽然响起。

    白玉郎当即就怒了，面红耳赤的怒视声音来处：

    “谁！谁在背后说小爷坏话！”

    妖群退开，露出一只鹰首人身的妖怪来。

    双爪金黄锋锐，鳞羽厚重，宛若鎏金雕铸，浑身密布苍蓝色羽毛，双翅与尾尖边缘一抹金色鲜艳，迎风飘逸。

    金铸般的鸟喙在阳光折射下熠熠生辉，漆黑鹰眼锋利如刀，如芒背刺。

    眼神不屑，带着还不掩饰的孤傲淡漠。

    浑身散发出雄厚气息，哪怕启灵后期的白玉郎在这鹰妖面前也矮了不止一截。

    白玉郎面色难看的望向鹰妖，嘴里缓缓吐出两个字：

    “殷丰！”

    ……

