    在季裴挖这一勺的瞬间，几乎所有人都觉得有些心痛。

    这样精美的外形，实在是不忍去破坏。

    不过，随即人们的心都随之提了起来，想知道这一份瑞士蛋糕卷城堡的味道究竟如何。

    “嗯？这味道！”

    季裴突然瞪大了眼睛，脸上的表情非常狰狞。

    “不会很难吃吧！”

    有人忍不住心中想到。

    虽然这一份甜品的外形已经做到极致，就算味道不好也没有人会太过诟病。

    但味道如果真的太差，还是会叫人失望的。

    金玉其外，败絮其中的话，终究令人遗憾。

    “好吃！”

    季裴在沉默了片刻之后，吐出这两个字来。

    随即，他瞪大眼睛，脸上露出喜色，显然是进入非常兴奋的状态。

    “怎么回事，怎么会这么好吃，我从来没有吃过这么好吃的蛋糕卷！”

    这样的评价，已经不单单算得上是好了，简直是前所未有的赞美。

    听到季裴的话，众人内心不由地为之震撼。

    这到底是怎样的一份甜品，是怎么的美味，能够让这位世界级甜品师如此称赞！

    “这，这到底……”

    不单单是其他人，季裴本人也是震撼无比，“是因为加了酱油吗？为什么会这么好吃？”

    在蛋糕卷入口的瞬间，就融化掉了，浓郁的黑糖奶香之中蕴藏着难以描绘的甜味。

    无比香甜却不腻歪的甜味之中，又可以品味到淡淡的盐味，反倒是让人更加能感受那份甜。

    “这不是很普通嘛？我们喝奶茶不是有那种海盐奶盖？像我们做菜，很多时候也会在菜里放盐。甜味和咸味本来就不冲突，放在一起反倒是相得益彰。”

    赵石非常淡然地解释道。

    瞬间，季裴和张盏等人都是恍然大悟。

    这个原理，其实他们也知道，只是就算要加入咸味，一般用的都是海盐。

    像赵石这样直接用酱油的，可以说是没听说过。

    “原来是这样。”其他人也是点点头，似乎经赵石这样一说，在甜品里加酱油，也不是一件很奇怪的事情。

    只是像季裴这样的甜品大师，又或者是张盏这样出身于餐饮集团的精英，他们心里都非常清楚。

    赵石这份蛋糕卷的调味，绝对不是说起来那般简单。

    用酱油来补充咸味，想要完美融入到甜品里，做到美味的程度，绝对是一件非常非常难的事情。

    其他人就算知道原理，想要复刻出来，也几乎是不可能的。

    强行借鉴，多半只能是东施效颦，徒增笑柄罢了。

    “大家都说我是世界级的甜品大师，没想到今天算是遇到高人了。你做的这一份甜品，我季裴愿称之为世界级！就算是在世界级甜品师里，你也算是顶尖的存在！”

    激动地说出这一番话，季裴看向赵石的眼神，除了不可思议，还有欣赏。

    “今天，我季裴愿意亲自为你制作甜品，要多少都可以！”

    此言一处，几乎所有人的嘴巴都张得大大的。

    季裴这话的意思，他们如何能听不懂？

    这个赵石制作的甜品，竟然能够达到这种程度！

    世界级的甜品师，这是怎样的殊荣，而他这样一个年轻人，竟然具备这种资质，而且还得到了季裴的认可！

    “年轻人，你真应该去国外，凭你的实力，拿到世界级甜品师的认证，根本不是问题。”季裴忍不住说道。

    赵石则是一笑：“想要得到世界级甜品师的名号，一定要去国外吗？我们华夏没有资格评出世界顶尖的甜品师吗？”

    被这么一问，季裴反倒是沉默了。

    要说甜品，一般来说，都会以国外作为标杆。

    而且，人们一向都认为，国外的甜品师更厉害，国外的组织更权威。

    事实上，未必如此，只是在甜品方面，国外起来的更早。

    另外，华夏传统的甜品，未必要输给西点。

    对于赵石的这个问题，季裴有些答不上。

    “我既然有这个实力，又何须千里迢迢去国外追求一个评级。”

    赵石淡然开口，对于这个问题，没有多说什么。

    他的职业也不是甜品师，今日制作甜品，只是顺势而为。

    说完，赵石上前，装了三份蛋糕卷，分别递给妹妹赵梦三人。

    其他人看到这一幕，都是羡慕不已。

    女性是羡慕赵梦几个，和赵石这样的顶尖甜品师在一起，能够如此轻易就品尝到这种级别的甜品。

    男性则是羡慕赵石，身边陪伴着三位颜值身材都是上佳，风格又各不相同的美女。

    “有这样的甜品技术，难怪啊……”见识过赵石的水准之后，那些人也只是暗自叹息。

    能够做出如此甜品，吸引和俘获异性的凡心，就变得轻而易举起来。

    “好吃！”赵梦几个吃了蛋糕卷，眼睛都蹭亮蹭亮的。

    有人看不下去了，只见那位富豪绅士上前：“小兄弟，我想吃你一份蛋糕卷，要多少钱？”

    “对啊，多少钱，我也出钱买你的蛋糕卷。这么多，你们吃不完的！”有人附议道，在座的都是有钱人，看上赵石的甜品，一掷千金也愿意。

    也有人直接选择招揽赵石，只见那对富婆闺蜜冲着赵石摆手道：“这位小哥，有没有兴趣做我们的私人厨师？给你年薪两百万，说不定还送女友！”

    面对这样的情况，赵石既不亢奋，也不觉得为难。

    只见他点了点头，冲着季裴道：“季站长，我这份蛋糕卷城堡，就交给你的人处理。另外你给我做十分最招牌的甜品，现在就要。”

    “没问题！”

    若是别人对自己说这样的话，季裴只怕是会火冒三丈。

    但是现在他对赵石，已经是完全折服。

    之前他碍于面子和一些原因，说的比较委婉，事实上，他早已确信，赵石的甜品水平，更在他之上！

    说着，季裴嘱咐服务员，将赵石制作的蛋糕卷城堡拿去现场拍卖。

    “我出一万！”

    “两万，我愿意出两万，只要给我尝一口！”

    这些富人们争先恐后。

    因为赵石制作的蛋糕卷城堡虽然体量不小，但绝对不够这么多人分的。

    至于那对富婆闺蜜，赵石笑着回应道：

    “算了吧，我还要送外卖，很忙的。”

    不过在对方死缠烂打下，赵石仍是递出了一张名片。

    Cosplay社的那些人，看到这一幕人都傻了。

    那个小暖面色阴沉得像是要滴出水来，但她此时一句话都说不出来。

    打脸，赤裸裸的打脸。

    她现在觉得脸上好像火辣辣得疼。

    但谁又能想到，跟自己同是一个大学的，还是医学专业，又兼职送外卖的赵石，竟然能有这种水平！

    忽然，她看到，赵石正端着两份已经装盘的蛋糕卷，向着这边走来。

