    剧烈的疼痛从腹部蔓延开来，洛玄霜脸色骤变。

    他抬手朝着萧沐凌打了过去，这时萧沐凌拔出插入他腹部的匕首，站在了三步之外，避开了他这一掌。

    在拔出匕首的时候，她还特地扭转了一下刀柄，让利刃在血肉之中搅动。

    疼痛袭来，洛玄霜踉跄后退一步，低头看向伤口，额头上冒出冷汗。

    目光落在萧沐凌身上，洛玄霜眼中多了一分狠意，随即他欺身走过来，手指化作利爪形状，朝着萧沐凌喉咙攻击过去！

    萧沐凌看到他这招式，迅速移动身影，快速凝聚笼罩在身体周围保护她的力量。

    洛玄霜看到她离开的身法，神情微变，随即一把抓住她的肩膀，另外一只手反手就要扣住她的喉咙！

    在此同时，萧沐凌反而朝着他走来，在他那只手扣住她喉咙之前，她手中的短剑朝着他落下，那只要扣住萧沐凌喉咙的手立即反握她拿短剑的手！

    力量僵持，萧沐凌手中利刃无法落下，她凝聚转身往旁边移去，随即甩开洛玄霜的手，转眼间她便又走到了三步之外。

    看着三步外的萧沐凌，洛玄霜很是震惊。

    萧沐凌为什么会有这样的身法？

    她一个不会修炼的人，即便萧家的人教了武技招式，她也不该有如此速度！

    被刺中的一刻，他竟然觉得萧沐凌不是一个废物，而是一个隐藏很久的强者高手！

    就现在也有这样的感觉，她不止是气质不凡，站在那，便已是气势骇人，宛若一个真正的强者！

    “凌儿！”

    人还没进来，声音已经先到。

    洛玄霜听到声音，立刻从手指上带着的戒指里面拿出深色斗篷，披在身上，将身体遮掩仔细。

    在运转武灵之力止血，脸色也稍稍红润了很多。

    他召唤域出来的天才，被一个废物捅了一剑的事情说出去，不是让人看他笑话！

    萧沐凌看到他身体周围笼罩的力量，眼中划过了然。

    木属性。

    据说只有木属性武灵之力才能治愈，他身体周围刚刚的那层力量，是木属性的颜色。

    外面动静传开，她收起将匕首扔到旁边花丛，拿出锦帕擦了擦手上。

    她也不想父亲现在知道这件事，不然早在那天就告诉父亲了。

    “凌儿！”

    萧沐凌眼中嗜血神色消失，绕过洛玄霜走了过去。

    “爹？”

    他怎么这么急匆匆的来了？

    萧沧澜拉着她，紧张看了看四周。

    “爹？”到底怎么了？

    “除了洛公子，有没有人来过这里？”萧沧澜确定这里没有危险，神情柔和了不少。

    “洛公子说他要走了。”眼角余光看了一眼洛玄霜，萧沐凌说的冷淡。

    既然现在杀不了他，那就再找机会！

    这样也好，让他就这样死在她这里，也是给自己、给父亲找麻烦。

    洛玄霜走过来，“萧族长。”

    哪里能这样走了，她还没说九尾灵狐的事！

    萧沧澜来的真是快，他一直堤防自己来萧家，上次能到萧家后山，完全是有萧凉筱和萧沐凌的帮忙。

    萧沧澜嫌弃看了一眼他，冷淡应了一句。

    后面跟上来的人匆忙走来，走进院子里面就往周围查看。

    只是这院子里别说魔兽，就是连家禽都看不到。

    “玄霜公子。”贺秦看到洛玄霜在那，立刻走了过来，双手抱拳，面带微笑。

    洛玄霜也抱了抱拳，“贺族长。”

    洛玄霜！

    其余的人都看过来，看到洛玄霜在这里，不再去寻找，反而走了过来。

    他们完全忽视了旁边的萧沐凌，就算看到了，他们不会去正视萧沐凌。

    看着他们，萧沐凌心里泛起疑惑。

    这些人都是强者，每一个人身上的气息都很强。

    应该都是沧灵国的强者，他们今天聚集萧家做什么？

    看着他们，萧沐凌的眸光冷了几分。

    随即又想到洛玄霜的来意，她微微蹙眉，难道他们也是为了九尾灵狐而来！

    “玄霜公子也是听到魔兽的吼声寻来的？”贺秦惊喜问道。

    如果是这样的话，他们也省了麻烦。

    “兽吼？”洛玄霜反问。

    这么多强者特地跑来萧家，就是为了一声兽吼？

    “我爹是召唤师，家里有兽吼有什么可奇怪的。”

    清冷的声音传开，众人刷的一下全部看向萧沐凌。

    她……萧沐凌！

    萧家那个废物！

    看着萧沐凌身上毫无武灵气息，众人瞬间就明白过来。

    原来这就是萧沐凌，总算是见到了。

    戴着面具的半张脸，估计就是长着胎记的那半张吧。

    “萧沐凌，你一个……”

    “贺秦！”

    萧沧澜瞪过去，眼神警告着他们。

    他们敢说半个字，别怪他不客气！

    看到萧沧澜的眼神，众人轻咳一声，没有继续说下去。

    “大家是不是紧张过头了，萧族长本就是召唤师。”洛玄霜说完，眼角余光斜视了一眼萧沐凌。

    倒也是难得，在这么多高手之间她竟然不怯场，换做以前早就躲人身后了。

    “可是九尾……”

    贺秦还想说这么，这是天边传来清脆的声音。

    “铃~”

    清脆的声音随风而来，传遍每一个地方。

    众人听到这动静，纷纷往空中看去，神色紧张，就连萧沧澜和洛玄霜听到动静，神色也同时巨变。

    萧沐凌心里泛起疑惑，顺着他们的视线看去。

    雪白的马车从天边走来，看着尊贵而又华丽！

    拉车的三头通体雪白骏马，萧沐凌一眼就认了出来，它们叫金瞳腾云马！

    这三头更是万里挑一出来的，因为上万头甚至是几万头金瞳腾云马，只能有一头可以飞天！

    寻常要拥有一头，只怕都要付出极大代价，这人同时拥有三头，还用这三头金瞳腾云马拉车！

    这三头金瞳腾云马等级至少在天阶等级，并且血统纯正！

    它们拉着那华丽的马车走来，后面就是火红烈日，恍惚间，它们就像是从火红烈日中走来的一般。

    雪白车身和骏马照应着火红烈日，仿佛也要被点燃了一样，美得让人移不开眼。

    车前挂着的金色铃铛，铃铛发出声音，声音随风散开，落入众人心中，久而不散。

    车身外图腾很复杂，一时间说不上来是什么，不过挺好看的，在车身顶端是腾空而起的玄龙，磅礴气势笼罩，仿佛随时会冲破而出，狂啸九天！

