
　　尤管家被打了二十大板关押半年，并且勒令赔偿宋家白银百两压压惊。

　　尤管家媳妇哭得不得了，却又不敢当着主人家的面说什么，反而还得委委屈屈的带着银子送上宋家去。

　　见着宋明玉的时候，她目光幽怨控诉，仿佛宋明玉是害了她丈夫的罪魁祸首似的。

　　宋明玉无语，她可不惯着这臭毛病——自己找死跟她有什么关系？

　　她坦坦荡荡的收下银子。

　　尤管家媳妇见她竟然就这样把银子收下了，连一句道谢都没有，顿时气怔，忍不住道：“宋姑娘把我们家老爷害的这么惨，难道一点儿表示也没有吗？宋姑娘就没有什么话要对我说的？”

　　宋明玉好笑：“这位大婶，你可把话说清楚了，我害了你们家老爷？我如何害了他？咱们倒要好好说道说道了。或者你要是觉得受了冤屈了，不如去报官？”

　　“你——”尤管家媳妇气得冷笑：“谁不知道你——哼！”

　　她气得差点脱口而出“谁不知道世子爷偏颇你们家、谁敢去告官？”到底还有两分理智，知道这话不能说，便忍气吞声的冷笑着走了。

　　宋明玉瞧了瞧手里的一百两银票，觉得罚得有点少了，这根本没受到教训啊。

　　尤家闹了这么一场的好处就是，宋明玉家修路、建状元的雇工们干活儿更加仔细认真了，前来看稀罕、新鲜的百姓们行动言辞间也客气了许多，没有那么难管、没有那么嘈杂了。

　　至于宋大老爷他们，不但白白兴头了一场，并且现今还要提心吊胆。

　　他们答应了尤管家的事儿，结果却搞成这样，尤家会怎么想？

　　尤家现在根本就不敢动宋明玉一家子，那么，要出这口气不找他们找谁？

　　虽然他们也姓宋，但是显然跟宋明玉一家子不是同一个宋啊。

　　宋大老爷兄弟母子这回可真是吓得不轻了，连去四房找宋明玉他们帮忙都不敢了。此刻就是恨不得所有人都忘了他们跟宋明玉一家子有关系吧！

　　这事儿到此，让宋明玉一家子都好好的松了口气。

　　早知道尤家闹一场还有这种效果，真是早早来闹才好呢！

　　紫燕、青鸢不放心，便没有再回城，索性也住在四房了，白天跟着一块儿现场帮忙监管。

　　如此一来，宋明玉也轻松多了，终于能够腾出手来画人体穴位图以及研究研究药方子了。

　　紫燕、青鸢见状，只懊恼自己没有早点儿过来。

　　早点儿过来的话，岂不等于为世子爷分忧了？

　　尤少爷拿不出水泥给自己拍着胸脯夸口答应的人，硬着头皮强行挽尊，贬踩了宋明玉一家一番，说那不过是世子爷拿他们当试验品呢！这水泥效果究竟如何，还不好说，等真正确定这水泥完全没问题了，他一定去跟侯府要，那时候再给他......

　　尤少爷自我安慰，这番话说出来算是保住面子了。但对方的眼神摆明了并没有完全相信这番话。

　　事实上，就算是他自己，也不怎么相信这番话。

　　可他能怎么办？

　　只能把宋明玉一家子恨得不共戴天。

　　转眼过了七八天，庄园的外围大围墙、主院落里的正屋和厢房、跨院、仓库等主体建筑已经完工。

　　整个庄园占地三十多亩，因为地方很宽敞，完全施展得开，因此修建的时候可以好几处同时动工，齐头并进，加上水泥的效用，因此这速度才能这么快。

　　三天三十袋水泥，完全够修路和庄园两处用。

　　主体建筑完工的第二天，宋明玉特意叫上爹娘、还有宋明丽、留在这儿的紫燕和青鸢，一块儿过去看看。

　　整个庄园占地面积极大，主院坐落在中心偏东面的位置，三进的大院子，还带着左右跨院，后头有小花园。

　　这一片所有的建筑全都建成了，路已经铺好，就等着铺水泥。

　　宋明玉说了，天井里用拼接无缝的青砖铺垫，但庄园里的道路全都铺成水泥路。

　　这大手笔，让负责监工的包工头都心疼。

　　正院主屋五开间两进，一头向外延伸接着宽敞明亮的厨房。

　　东跨院是宋明玉留给自己的院子，除了卧室与浴室、会客厅、书房，她还特意修建了很大的实验室。

　　好方便将来在此捣鼓各种东西。

　　西跨院有两个大院子，将来二哥、三哥可以住着。

　　家里买了下人，便住第一进院子的倒座房和后院一排房舍。

　　小花园里，除了栽种花木，她还打算栽种一些果树，开辟几块地种一些药材，方便取用。

　　这里将来便是一家子的住处，相比余兰村里如今的住处要宽敞的多，也方便的多。

　　爹娘兄长他们虽然还没有脱罪籍，但世子爷说了，迟早的事儿。

　　她不仅仅是相信世子爷这话，更是对自己的本事有信心。天籁小说网

　　西北侯府只要还需要自己的效劳，这么点儿小事自然会答应。

　　围绕着主院，又是一层院落，由东向西依次修建了一座一座整齐的大型仓库，小麦水稻玉米等粮食、棉花、药材、土豆等等各种，都得有地方存放。

　　尤其是药材，还需要留出足够的地方炮制。

　　庄园的西北方向，则是关着马牛羊猪各种牲口的地方，在那附近修建几座房舍，给饲养牲畜的雇工住。

　　再边上，便是存放各种农具工具的房屋。

　　庄园西面和东北角，便是给庄丁佃户们圈划的住处。

　　跟别的农庄不一样的是，宋明玉没打算让他们自己建造房子，而是全都包圆了自己修建。

　　自家修建的好处就是能够进行统一的规划和安排，一排排院落可以修建得整整齐齐的，包括道路的规划、景观树的栽种、附近的各种配套建筑等等，井然有序，岂不更好？

　　虽然费点儿砖瓦木材水泥，嗯，她不在乎，出的起。

　　小钱而已。

　　佃户雇工们的房子也全是青砖大瓦房，屋里修了炕，有适合四五口人的小户型，也有适合八口到十一二口人的大户型，每一户一个院落，正房、东西厢房、厨房、杂物房等一应俱全。

　　除此还有宿舍楼，以及宿舍楼附近还有食堂。

　　这是安排给没有成亲的雇工们住的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第147章 尤家再倒霉免费阅读。https://www.23sk.net 