    越枫在那边“擦”了一声，又说到，“不会吧？那你俩现在在谈恋爱？”

    贺清桓垂眸，“他在闹脾气。”

    越枫更他妈惊讶了，连着“擦”了好几声，“那我给这位望望爷跪了，敢和您闹脾气。”

    他说完，又感慨道，“啧，我就知道不该来问你，顾望这种，不就是你喜欢的类型嘛。”

    听出越枫话里的打趣，贺清桓笑了笑，没做声。

    外边夜色正浓，漆黑的夜里酝酿着不久后的风暴。

    贺清桓挂了电话，手机拿在手里有一搭没一搭的转着，他耷着眸子。

    跟贺清桓关系好的人没几个，但但凡跟他关系好的，都知道贺清桓有一个毛病。

    贺清桓是个看脸的，特别看。

    他对长得好看的私生子下手都会软一点，留一点情，于贺清桓而言，好看的脸是一种视觉上的享受，和情感无关。

    书里没有提到这点，现在的顾望也不知情，更不知道他现在压根就是在贺清桓审美上蹦跶。

    完完全全按着贺清桓喜好长的顾望，能够缠着贺清桓那么久，也是有原因的。以贺清桓的条件，从小到大喜欢他的人不计其数，其中暗恋的明恋的正常的不正常的，贺清桓的人不知道处理了多少。

    偏偏顾望。

    之前的贺清桓还只是单纯觉得他长得不错，但人的确不讨喜，真处理了又可惜。

    可最近，贺清桓勾了勾唇角，连性格都跟自己的喜好对上了。

    但小朋友好像真的在闹脾气，顾望晚上跟蒋驰在大礼堂外的对话，贺清桓全部都听见了。

    谁给他的胆子，想走就走？

    贺清桓漆黑的眸子里暗色翻涌。

    轻轻推门进来探头探脑的小六眨巴眨巴眼睛，“哥哥，爸爸叫你。”

    贺清桓笑了笑，“知道了。”

    小六轻轻带上门，蹑手蹑脚的下楼，她在楼下等的女人一把抱住她，急道，“脸怎么这么白？他吓你了？”

    小六埋在女人的颈窝，“没有。”

    女人抚着小六的背，坐到沙发上，横了对面的女的一眼，“凭什么都让小六去？你看把我们小六吓得！”

    “你别这样，他对小六怎么样你不清楚？小六自己胆子小，她要是争点气，巴上她哥，还有那些丑东西的事儿？”她自己没孩子，空有一张好皮囊和床上的好功夫，看贺清桓对小六好像是要宽和点，有意跟这对母女搞好关系。

    小六从女人脖子里探出头，“哥哥姐姐们不是丑东西。”

    张白露笑得勾人，这是她的习惯了，“是不是丑东西，看谁最惨不就知道了。”

    这话太深奥了，小六听不懂，她摇摇妈妈的手臂，“露姨说的什么意思？”

    张白露的视线落在小六藕节一样白嫩的手臂上，她手腕上戴的是根红绳，上边坠着一颗珠子，乍一看没什么特别，不过唯一不同的是，这是贺清桓送的。

    小六满三岁那天，贺清桓派人送到宴会上的，当时惊呆了一众人，从那以后，小六跟他妈话语权都大了些。

    贺清桓是老三，上边还有一个哥哥一个姐姐，下边一群弟弟妹妹，反正贺家有钱，养再多都养得起，但真正当得起少爷这个名儿的，只有贺清桓。

    贺家现在的家主也早就定下了贺清桓为下一任家主，贺氏的继承人，没人敢得罪他，即使贺清桓眼里根本没有他们这些人的存在。

    稍微大一点的看见贺清桓还好，还能勉强不露怯，像那群小的，十岁几岁的，说话都磕巴，再小一点，吓哭也不是没有可能。

    他们对贺清桓，是又敬又怕。

    前段时间下雨的一个晚上，贺清桓从学校回来，心情像是特别好，还抱着小六逗了会儿，贺清桓长得好看，是这一辈中长得最好的，毕竟他妈也是世家出身，骨子里的血是不会变的。

    小六虽然害怕，但看哥哥不像以前那么冷漠，没一会儿就咯咯咯的笑了起来，他妈在旁边心吊到了嗓子眼。

    贺之岩是贺清桓的父亲，他重视嫡出，对这个儿子只有欣赏和爱护的，见他心情好，问是不是在学校遇见了什么开心的事儿。

    贺清桓捏了捏小六肉嘟嘟的脸，点了点头。

    他心情好，这一大家子说话音量都会稍微大点。

    那天晚上，是贺清桓给顾望借伞的那次，少年眼睛漂亮，不敢看他，不情不愿接过伞的样子，很可爱。

    第二天早自习刚下暴雨就来了，“唰”的从天上淋下来，带着风，学校里几棵松树枝条凌空摆动。

    自从和贺清桓成了同桌，顾望每天都要提前到教室，贺清桓不在他就赶紧去洗手间，反正就是尽量不跟贺清桓接触。

    宋之言站着说话不腰疼，他跟孟鸥成了同桌，美滋滋，看顾望每天担惊受怕，他觉得有点搞笑。

    除了顾望，像宋之言这类的炮灰，压根对贺清桓的情况一无所知，或许能凭直觉说贺清桓好像有点危险，但具体是什么样子，顾望比他们都要清楚。

    贺清桓换上了秋季的校服，湖蓝色和白色的搭配，他一进来，很多人就不由自主的把视线放在了他身上。

    顾望低着头，在群里聊天。

    贺清桓淡淡的扫了他一眼，只能看见顾望毛绒绒的头顶，直到他坐下，顾望才察觉到贺清桓来了。

    顾望惊了一下，往旁边移了移，仍旧低头玩手机。

    [诏诏要考大学：望望，昨天怎么是贺清桓给你送花？]

    [望望：我也不清楚。]

    [言狗进步一百名：这个我知道，本来是我们团支书送的，但想到要拍照存档，她就想让班里长得好的去，就叫了我一个，贺清桓好像也是因为这个原因才送的。]

    [诏诏要考大学：你哪里好看了？你们班长眼神不太行啊，你昨天站孟鸥旁边，丑得一批。]

    [言狗进步一百名：中午爸爸让你知道什么后悔做人。]

    顾望看着话题立马被沈诏带偏，他笑了笑，沈诏已经和宋之言在群里开骂了，沈诏骂宋之言头脑简单四肢也发育得不咋地，宋之言骂沈诏矮子戏精，他还记着上次在网吧警察来了，沈诏装晕见死不救的那事儿。

    上课了，顾望关掉手机。

    他偷偷瞥了一眼贺清桓，后者目不斜视的看着黑板，顾望心想很好，就这么保持下去，等下次月考，他再往上考几百名，就能跟李舒雅提换同桌的事情了。

    昨晚的送花事件就是一个意外，就如宋之言所说，贺清桓也是为了班级荣誉，心里想必也是不情不愿的。

    按照书里贺清桓对原身的态度，花上面撒了敌敌畏再送的可能性比较大。

    顾望反正是不会想多的。

    然而就在中午，沈诏给顾望分享了一个论坛里的热帖。

    标题是——贺清桓倒追顾望？

    这个标题起得很带劲，贺清桓是什么人，天之骄子本子，顾望又是什么人，草包暴发户本户，也就最近才好像变了点儿，但要跟贺清桓相提并论，差距大得不是一星半点，现在说贺清桓倒追顾望，鬼信。

    但帖子的热度依旧很高，因为大家都很八卦。

    顾望点进去，里面配图就是贺清桓给他送花的照片，照得不算清楚，但两个人之间的气氛莫名暧昧，感觉下一秒就要冒粉色泡泡似的。

    贺清桓的视线落在顾望脸上，顾望垂着头，像在害羞的样子。以上，是论坛里的人根据照片分析出来的。

    [虽然我很不想承认，但这两人很有cp感啊！！！！]

    [对不起，我不允许帅比内部消化，帖子我已经举报了。]

    [我觉得你们很闲，贺清桓喜欢顾望怎么可能，要喜欢的话，顾望还至于追那么久？也不动动脑子。]

    [我们本来就闲嘛，无所谓啊，我们就爱看两个帅比搞暧昧，我们喜欢，管你屁事。]

    [只是照片好看啦，拿出来分享分享。]

    帖子虽然很快被删除了，但贺清桓给顾望送花的照片还是被很多人保存下来了，昨晚是因为晚会气氛好大家都上头了没想那么多，今天就有时间细细回味了。

    照片不错，帅比不错，这俩可不能在一起。

    中午休息时间，顾望跟宋之言坐一块儿，顾望看完帖子，抬头去看贺清桓，他没玩手机，应该没看见。

    宋之言跟着一起看完了帖子，气愤道，“哪个傻逼造你的谣？不都说了不喜欢了吗？”

    顾望趴在桌子上，淡淡道，“反正已经删了，没事。”

    清者自清，顾望只需要将自己的态度摆出来，大家自然都会明白。这也怪之前原身追贺清桓闹的动静太大，导致现在他只要跟贺清桓有同时出现在一个画面里，就会被叽叽歪歪。

    追贺清桓的人那么多，顾望是个中翘楚。他只允许自己一个人追，打跑了其他的追求者，跟蒋驰三天两头的打架，只要有贺清桓在的地方，必有顾望。

    大家都觉得贺清桓挺惨的，遇上了顾望这么个玩意儿，现在顾望不追了，他们却又要把两人绑一块儿。

    顾望扯了扯嘴角，笑得有些冷。

    “望望，李老师让你去她北楼的办公室一趟！”前边靠门的女生在喊。

    “知道了！”宋之言替顾望回答了，然后看向顾望，“丫丫不是一般在我们南楼吗？怎么去北楼了？”

    李舒雅身兼数职，在南楼北楼都有办公室，外边在下大雨，去北楼就得打伞出教学楼。

    “要不我跟你一起去？”

    顾望拿了宋之言的伞，“不用，你做题。”

    宋之言，“……”他不想做题的小心思被发现了，望望最近真是越来越讨厌了。

    大雨倾盆一样的下，跑道形成小股水流，顾望刚出教学楼，迎面就是一阵冰凉的水雾。

    北楼跟南楼中间隔着操场和小树林，小树林在晚上是早恋小情侣常去的地方，一溜的常青松柏。

    顾望举着伞，迷蒙汹涌的雨帘里走出来了一个人，顾望脚步顿住，微微眯起眼睛才看清那人的脸。

    蒋驰？

    顾望往后退了一步，他心里有不好的预感。

    果然，蒋驰抬手，他身后走出了三个人，纹身纹到了脖子上，一身校外人的打扮，他们朝顾望走过来，俨然是准备直接动手了。

    顾望皱眉，看向蒋驰，“你有病？”

    蒋驰冷哼一声，“我就知道你的话没一句是真的，你用了什么手段逼贺清桓给你送花？上午那个帖子是你让人发的吧，顾望，我昨天差点就信了你了。”

    “我不想听你解释了，今天我也没别的意思，弄你一顿，弄成什么样，我不知道，等我喊停吧。”他往后退了几步，给他们留出场子，一只手插在兜里准备看好戏的样子。

    顾望敛眉，他是知道自己几斤几两的，打一个或许还能行，三个……不太能打得过。

    但跑显然不可行，跑不掉。现在是中午休息时间，又这么大的雨，也没人会出来。

    为首的人还装模作样的说了一句“不好意思了兄弟”，接着一拳就朝顾望挥过来。

    顾望收伞，一脚踹在那人的肚子上，趁他吃痛弯腰时，拎着他的领子把他的头用力撞在地上。

    那人惊异于一个学生哪来的胆子下这么狠的手，其他两个见大哥被打了，一起冲上来，顾望没有三头六臂，专业也不是打架，很快落了下风。

    蒋驰在一旁笑。

    以前跟顾望小打小闹是因为顾望压根就上不得台面，入不了他的眼，但最近顾望越发不一样了，周围夸他的人越来越多，蒋驰产生了不小的危机感。

    昨晚顾望站在台上抱着花的样子刺得他眼睛疼，他今天也没想要真怎么样，就想把顾望又重新拉进泥泞里，狼狈得像狗的样子，才是顾望。

    所以没一会儿他就摆手示意停下，居高临下的站在顾望面前，说道，“今天只是警告，你好自为之。”

    他带着几人潇洒离去，顾望垂着眸，全身淋湿，额发散乱耷着，雨水顺着发尖不停的往下留。

    顾望抬手抹了一把眼睛，那几人没怎么下狠手，但顾望皮肤白，脸上有点伤特别明显，他懒得看自己什么样子，捡起地上的伞，也没打，拎在手里往回走。

    他不知道原身怎么样，但这是顾望自己受过最大的屈辱，因为贺清桓。

    当顾望跟落汤鸡一样，脸上带着伤出现在教室里时，教室里本来吵闹的众人慢慢安静下来了，都惊讶的看着顾望。

    宋之言“蹭”的一下子站了起来，冲到顾望面前，问道，“望望，你怎么了？”他看见顾望眼角和嘴角的伤，顾望特别白，磕破皮都特别明显，宋之言瞪大眼睛，“谁他妈打的你？”

    “我回去了给你说。”顾望推开宋之言，往自己座位上走去。

    宋之言跟在他身后，“回哪儿？”

    顾望，“回家。”

    他浑身上下都是湿的，现在这种天气，肯定会感冒。

    贺清桓没在，顾望迅速收拾好了书包，宋之言把他送到楼梯口，再三嘱咐回家微信联系，顾望也让宋之言记得做题，在看见宋之言的脸飞快的垮下来后，顾望心情竟然好了点。

    他下楼，在二楼转角看见了正往上边走的贺清桓，顾望敛下眉，虽然贺清桓好像的确没做什么，他只是不喜欢顾望，但不管怎么样，蒋驰都是因为贺清桓才为难顾望，顾望做不到不迁怒。

    他视而不见，准备直接下楼。

    在路过贺清桓的时候，贺清桓伸手捉住顾望的手腕，拇指在顾望手腕最薄的皮肤缓缓摩挲，他视线落在顾望脸上的伤上，轻声问他，“谁打的你？”

    “与你无关。”顾望挣了一下，没挣脱，抬眸看向贺清桓，顾望脸上还有水，又有伤，这样看起来特别可怜。

    贺清桓看着面前人的长睫上还带着水珠，却又在看见他眼角的伤时压下了唇角。

    教学楼跟沉寂静止了一般，也没人上下，顾望心里发慌。

    贺清桓轻轻“嗯”了一声，随即猛然用力将顾望按在了墙上，但两人身体之前还是保持了距离。

    顾望心跳如雷，贺清桓的眸子是墨色，比常人还要深的漆黑，他一瞬不瞬的看着顾望，顾望忍不住侧头。

    贺清桓抬手捏住顾望的下巴，让人面对着自己后，手指顺着顾望的侧脸往上，贺清桓手指微凉，引起顾望一阵战栗。

    连顾望自己都不清楚，他是因为害怕还是因为别的什么。

    但这其中，肯定有害怕的成分在，比起男主蒋驰，贺清桓才是令人害怕畏惧的存在。

    最终，贺清桓的指尖停留在顾望的眼角，在刺目的伤口上轻轻摩挲，他放轻声音，几乎像是呓语，可语气里的戾气令人心惊。

    “谁打的你？嗯？”

    作者有话要说：贺清桓：我只喜欢你的脸

    不久后，贺清桓：人我也喜欢

    望望：滚。

    1.贺清桓的确是个颜狗，所以咱们得让他真正爱上望望，而不是因为望望长得好看。直到现在，贺清桓对望望的态度转变，都是因为望望符合他的审美，咱们磨刀一人砍他一刀怎么样？

    2.原身最后的结局，贺清桓要负一定的责任，因为他冷漠。所以，现在蒋死狗打望望了，他如果还冷眼旁观，咱们吐他口水

    3.请骂蒋死狗，打我们望望不可原谅

