    第271章 利益交换

    “天机阁里面除了测算天命以外，还能够得到别的要求吗？”

    这边招待张辰的女孩，听到张辰的问题，脸上露出了一丝迷人的笑容。

    “当然了，先生进入我们天机阁，只要是我们能做到的，不管你提出怎样的要求, 我们都会尽全力来满足你。”

    对于这十分良心的服务，张辰倒是特别的感兴趣，但是更多的他还是想要去见一下这个一直隐藏在暗处，监视着自己的那个人。

    “尊敬的客人，现在一直有一个人默默的在监视着你，需不需要我们出手帮助你把它给处理了？”侍女恭敬的说道。

    其实这个一直跟在自己身后的人，张辰早就已经注意到了，而且对于这个人的身份, 张辰有了一个大概的猜测。

    这个人应该是古月皇朝皇室的人派来跟踪自己的，至于他的真正目的吗？

    当然是为了监视自己，看看自己是否做了对他们古月皇朝有危害的事情。

    “不用理会他。”张辰淡笑的说道，“比起测算天机，我更想见识一下你们天机阁的阁主。”

    在进入月城之后，只有两件事情可以引起张辰的注意。

    这第一件事情就是这个月城里面到底蕴含着怎样的秘密。

    至于这第二件事情，就是这个天机阁的阁主。

    自己见识过有很多人嘴上说着能够看破天机，但是他们只是相当于一个传达者吧！

    他们更多的作用是用来传达命运的指示，然而，对于这样的人，张辰一般都是不屑一顾的。

    但是在经过了轮回之后，张辰突然觉得命运这种玄而又玄的东西，确实能够引起一个人的注意。

    在那之后，他就一直在关注这些事情，但是很显然，对于命运的, 就连张辰也并不是特别的了解。

    这一次, 张辰在进入月球之后，天机阁能够这么快的引起张辰的注意，其主要原因就是因为这一点。

    当然还有一点，就是这个一直躲藏在暗处的人，与其说他是躲在暗处，更不如说他一直在默默的监视着自己的一举一动。

    “不知道你们天机阁是否贩卖消息？”

    这边招待女孩听到张辰的问题，很恭敬的把他给请到了后面。

    “不知先生就想得知怎样的消息。”

    正如同自己所想的一样，这个天机阁并不只是像表面这样只是一个单纯测算天命的地方。

    它真正的强大在于它能够探知这个世界所有的消息。

    而且正如同自己最开始想的一样，月城的这个天机阁只是众多天机阁里面的一个分支罢了。

    看来这个神秘的天机阁背后肯定隐藏着什么秘密，如若不然的话，古月皇朝也不允许让一个外来势力在这里建立属于自己的据点。

    “如果我的问题是我想知道古月皇朝这里面到底隐藏着什么样的秘密，你能够告诉我吗？”

    这边招待的少女，听到张辰的问题，露出了许久，最后终于反应了过。

    “当然可以，虽然古月皇朝一直都对外隐藏了他们王朝里面真正的秘密，但是这种事情对于我们来说十分容易就可以得到，但是不知道先生您能否支付得起获得这个消息的代价！”

    张辰闻言眉头轻微的上挑。

    这个天机阁根本就不在乎什么所谓的财富，尤其是他们出售消息的方法也并不只是单纯的为了钱财, 而是采取以物换物的方式。

    “嗯，那我倒是挺想知道, 想要知道这个消息到底要付出怎样的代价？”

    招待女孩看到张晨还是想要得到这个消息，便走了出去，很快她拿着一块奇异的石头走了回来。

    “这里边就有客观你想要的消息，至于你在得知这个消息之后，到底要付出怎样的代价？这并不是由我做主的，而是在你的意识进入到这块石头内部的时候，自然会有人告知于你。”

    这种特殊的石头张辰之前见过，但是之前在见到这种东西的时候。

    他并没有太过在意，毕竟这种东西单纯的只是为了储存信息。

    所以对于这种特殊的石头，张辰并没有太多的印象，只不过让人没有想到的是，这种石头竟然会被天机阁的阁主改造成这种样子？

    张辰的意识进入到了这块儿石头的内部，很快，一个白发苍苍的老人就出现在了张辰的面前。

    “张辰，玄阳宗亲传弟子，之前一直都是一个默默无闻，只不过在近期就好像突然拥有了什么奇遇一样，实力突飞猛进。”

    张辰看着眼前这个读着自己信息的老人，很显然自己的秘密除了自己拥有系统和转世重生之人以外。

    自己大部分的秘密都已经被眼前的这个老人给得知了。

    “你来到我天机阁所想要得到的信息是有关古月皇朝的一切，现在你所想得知的一切信息都在这块灵石里面，但是你想要知道这个消息就必须付出相应的代价。”

    这些事情在外面招待自己的女孩已经说过了，所以他点了点头算是答应了老者的要求。

    “其实相比较于在你身上得到一些东西，我更想知道你的秘密，一个在短短的几天就能够成长到现在这个样子的少年。”

    老者说到这里，特意的停顿了一下，他想要知道张辰在得知了自己的秘密，暴露了之后会是怎样的表现？

    但是张辰实在是太淡定，这种泰然自若的感觉，就好像是自己所说的，根本就不是眼前这个少年的秘密。

    “所以，你说完了？”

    张辰慢慢的睁开眼，看着面前的老者一柄长刀悄然间出现在了他的手中。

    “我来这里是为了想要得到我自己想要知道的消息，而不是让你一字一句的告诉我有关我自己的事情。”

    随着张辰的话音落下，挥动手中的长刀，随后一个巨大的刀芒出现在了这片空间之中。

    刀锋所到之处，即便是灵气都被张辰强行的给割开了。

    “年轻人不要有这么大的火气，既然你不想暴露你的秘密，那么我们就换一个方法，告诉我。你在都天秘境里面所见到的一切。”

    老者终于开出了他的条件。

    这世间只有寥寥几个秘密，天机阁无法探查。

    都天秘境就是其一。

    而现在都天秘境莫名其妙的消失了，只留下一座凶阵留在了外面。

    老者迫切的想要知道这座秘境里面到底有什么样的存在，为什么这种都天秘境会莫名其妙的变成一座阵法。

    再加上这十二都天神阵已经消失了恒古岁月，为什么又会莫名其妙的再一次出现？

    有关于都天秘境的一切都好像是被迷雾所笼罩了一样，根本就没有办法让人知道里面的秘密。

    最后迫于无奈，老者只能够拿古月皇朝的秘密来和眼前的这个少年进行交换。

    “这件事情告诉你也无妨，我想你作为天机阁阁主，应该知道数百万年以前造成纪元重启的黑暗动乱吧！”

    天机老人博古通今，在张辰说出了最关键的一点之后，他很快就联想到了所有事情的前因后果。

    “没错，这如同现在你心里面猜测的一样，都天秘境是为了保护黑暗动乱遗留下来的秘密所诞生的，而他现在之所以会再一次的消失，那只能表明一件事。”

    “黑暗动乱又将再次降临！”

    在猜出了这一个消息之后，原本运筹帷幄的老者，语气突然变得凝重了起来。

    这个时代所有的人都没有经历过黑暗动，但是在古籍上面却有着很多关于黑暗动乱的记载。

    那种令人绝望的气息和令人绝望的存在，几乎可以说是所有人心中的噩梦。

    “我想你应该理解错我的意思了，现在黑暗动乱并没有降临，我只是说都天秘境是黑暗动乱时代遗留下来的，除此以外就没有别的事情了。”

    “至于这个秘境为什么会突然消失？其实她真正的原因是因为这里面的秘密已经被别人给取走了。”

    张辰不明白，这个老头为什么会这么想，现在封印黑暗巨头已经被封印了，即便是他想要降临，也是一时半会儿都可能的事情。

    “都天秘境消失了，而制作秘籍所想要保护的秘密也失踪了，所以说这个秘密已经被你拿走了是吧？”

    在经过张辰的提醒之后，老者慢慢恢复了过来。

    “怎么说呢，其实你也可以这么理解，毕竟我的确是最后一个离开都天秘境的人，如果我说都天秘境的秘密没有被我拿走的话，你自己心里面也肯定是不相信的。”

    天机老人十分明智的没有选择继续追问，现在他得到的消息已经够多了。

    至于剩下的事情，即便是自己想问这个少爷，也未必会告诉自己。

    最后天机老人选择见好就收，随后他大袖一挥，许许多多的字体出现在了空间的上空之中。

    “这上面记载的就是你想要知道的所有的消息，而且这里面也包含了我自己的猜想，你可以尽情的进行浏览，等你什么时候看完，自行退出自己的意识就可以了。”

    老者在说完之后，他的声音便消失在了这片天地之中，只留下这一排排字体，上面全都有序的记载着天机老人对于古月皇朝秘密的见解，还有自己得到的一些消息。

    数千年以前，据说有一块来自于天外的石头落在了这片土地上面。

    因为这块石头的出现引起了周围所有势力的注意，他们全都派出了自己所信任的手下来到这里调查这块石头的来历。

    但是每当他们想要接近这颗散发着洁白光芒的石头之时，都感受到了一股强大的排斥力。

    就这样，数百年的时间里，有无数的强者想要探查出这块石头的真正来历，但是包裹着这块石头的洁白光芒，却一直让他们进而不得。

    直到后来，一个流浪者被他的仇人追杀到了这个地方。

    而且最令人感到惊讶的就是他竟然在无意间触碰到了这块石头，而且还和这块石头产生了共鸣。

    在这个人和这块石头产生共鸣的那一刻，洁白的月光如瀑布一般洒了下来。

    这样的场景，如果有人在远处观看的话，只能够看到一个巨大的白幕，连接了天与地。

    “根据我收到的这一段消息所得知的情况总结，那个流浪者就是古月皇朝的开国始皇，他应该是获得了月光的传承，才能够成功的建立起古月皇朝。”

    这一段话是天机老人自己进行的总结，张辰也同意铁给老人的这个观念。

    在这段消息里面所描述的这块石头，还有这个古月皇朝的开国始祖，有些太神话了。

    但是有一点却可以实实在在的证明，那就是在古月皇城最深处的秘密的确就是和这块石头有关。

    至于到底要怎么样才能够得到古月荒潮最深处的秘密这件事情，自己要等一个契机，一个可以让自己动手的契机。

    但是打开这个契机，最关键的人物到现在还没有出现

    现在张辰现在最需要的就是耐心，只有等到这个契机之人出现。

    自己才能够真正的能够了解到古月皇朝最深处的秘密，到底是什么。

    空间里的文字还记载着古月皇朝每一代皇帝的更替和经历。

    对于这些事情张辰一点都不在意。

    张辰把自己所看到的事情给记下来之后，便收回了自己的意识。

    在他收回自己的意识之后，他手中的这块石头也变得十分的暗淡。

    很显然，这种石头在把自己想要传递的消息传递完毕之后，就失去了它的价值。

    “你们天机阁有没有提供住宿的地方？”

    显然自己要等待这个打开契机之人出现在我自己最先拥有的就是耐心。

    “有的，只不过我们天机阁一直奉行以物换物，所以你必须要拿出与之相对等的事情来进行交换才可以住进来。”

    “如果我在这里住宿的时候，可以给你们天机阁炼丹。这个交换条件可以吗？”

    招待女孩听到张辰的交换条件，眼神中闪过了一丝惊喜。

    “当然可以，只要你练出来的丹药能够达到黄阶上品的品质，我们就可以和你进行交换。”

    听到女孩的这番话，张辰忍不住笑了起来。

    “想不到我张辰竟然会有这么一天，被别人拿黄阶丹药来进行评判。”

    (本章完)

