    连灿：！？

    怎么回事？

    他疑惑看了看四周，终于他看到了东陵爅。

    看到东陵爅的那一刻，他心里一惊，惊悚恐惧在心里蔓延开来。

    这人在这里站了这么长时间，他竟然什么都没发现！

    这样的人，并不是太弱，而是太强了！

    只有那般强大的人，才会让人忽略掉他的存在。

    他若是在这时候想要动手杀谁，不过是弹指间的事情！

    只怕他动了手，在场不会有人发现是他！

    太可怕了！

    连灿看了看自己和东陵爅之间的距离，以为是东陵爅在意他靠近，他又立即退了回去。

    不靠近，不靠近。

    回到原来的位置，笼罩在身上的冷意消失，连灿才松了口气。

    吓死他了。

    不靠近他就好，早说啊！

    萧沐凌感觉到东陵爅身上散发的蚀骨寒意，低头摸了摸鼻子。

    连灿只是稍稍靠近，中间还有两步距离呢。

    指了指萧沐凌，连灿摇了摇头，“不对不对，你不是萧家的人。”

    不可能是萧家的人。

    萧沐凌看到连灿的反应，也没有说什么。

    她也发现了。

    所有人听到“萧萧”这两个字，第一反应是萧家，说她是萧家的人。

    然后就立刻会反应过来，说她不是萧家的人。

    这一点，也挺奇怪的。

    他们究竟从哪里分辨出来，她不是萧家的人？

    她也没觉得，萧家人身上有什么味道，说出自己名字的时候，这味道就会散发出来。

    如果真要有原因，那可能就是名字了。

    萧沂那老头倒是跟她提过，萧家人的名字跟寻常家族是不一样的。

    或许，他们就是从这里听出来的。

    不是萧家的人。

    袁袭和曹寅揪起的心情稍稍放松了下来，不是萧家的人，那他们就放心了。

    他们就说嘛，怎么可能召灵大陆还会出现萧家的人。

    他们消失了那么长时间，不可能再出现。

    召灵大陆，早就已经没有了萧家的位置，现在他们就算是出现，也不可能再像以前那样！

    “长老，你要是没事，就别拦着我们了，我们还要进城。”

    萧沐凌指了指前面，他有什么能不能以后再说？

    她不想说以后不要见，毕竟有些事情，你说不的时候，偏偏就会是那样。

    “进城！”

    连灿笑了起来，看了一眼东陵爅，绕到另外一边走到萧沐凌旁边。

    这样就好了吧。

    他离那个人那么远，应该不会再有什么事。

    不过这位小公子身边能有这样一个人跟着，这小公子来历肯定不凡。

    还有这两个人看上去，倒也不像是主仆，有点类似朋友？

    连灿刚刚靠近萧沐凌，那冰冷蚀骨的寒意再次将他包围。

    嘴角抽动，他身体僵硬，慢慢看向东陵爅。

    看到东陵爅冷漠的眼神，他艰难吞了吞口水。

    哪里，哪里不对吗？

    他都已经避开了，不再靠近这位……高手。

    冷意越发蚀骨，连灿感觉自己再继续下去，肯定会冷死在这里。

    他欲哭无泪看了看周围，没什么不对劲啊！

    他就是，就是……

    突然他意识到了一个问题，刚才他也是靠近这位小公子，现在也是这位小公子！

    也就是说，这位高手并不是因为他靠近而这样，而是他靠近了这位小公子！

    连灿恍然大悟连退了好几步，含笑看向东陵爅。

    因为他的离开，四周温度恢复正常。

    连灿感觉到冷意消散，扭头抹了一把冷汗。

    还好他机智！

    差一点，差一点就没反应过来。

    心里暗暗叹息，他眼角余光看到萧沐凌，满头问号。

    什么情况？

    他靠近这小公子，这位高手干嘛对他施展威压？

    “小公子，不如我们一起吧。”

    连灿看了过来，笑着指了指城里。

    反正都要进去，刚好顺路。

    一起进去！

    袁袭和曹寅嘴角抽动，死死盯着连灿。

    他来的时候，难道没有看见，他们阻止这小子进去吗？现在还让他进去，这算什么？

    他们还满心以为，他们之前有过过节，连灿才盯上了这小子。

    结果没想到，是连灿觉得他眼熟！

    哪里有这样的事！

    还是说连灿一开始，就是看到了这一幕，特地下来，就是为了带着小子进去！

    萧沐凌看了一眼袁袭和曹寅瞬变的脸色，眉梢稍稍一抬。

    “好啊。”

    当然好。

    不用动手，还能直接走进去，再好不过。

    “走走走。”

    连灿伸出手，手刚伸到一般，他看到了东陵爅，又默默把手收了回去。

    这位高手，太吓人！

    “来吧。”

    连灿走在前面，看着前面脸色不太好看的袁袭和曹寅，嘲讽一哼。

    “长老！”

    袁袭走出一步，看了看萧沐凌，一脸不满。

    “他不能进去！”

    袁袭指着萧沐凌，认真说道。

    绝对不能进！

    如果毁了九阳结界人还能在东泷城出入自如，那他赤圣楼的面子往哪里放！

    这件事情，没有任何商量！

    “楼主，我想我们的人跟楼主说的很清楚，鬼市在赤圣楼拍卖，赤圣楼不能插手！”

    他做了什么，他心里清楚！

    鬼市都不跟他计较这些，他现在还敢阻止他带人去鬼市拍卖会！？

    “本楼主也说过，让谁进，我说了算！”

    袁袭强硬，看着连灿，态度冷了几分。

    他今天要强行带人进去，怕是不行！

    “那楼主可还记得，你要插手谁进，我们说好的条件会如何？”

    他是来主持鬼市拍卖的，对这些知道的一清二楚！

    袁袭要是强行阻止人进去，他真的愿意承担其中的后果？

    这话入耳，袁袭脸色立即一阵红一阵紫。

    看着萧沐凌，他一个字都说不出来。

    萧沐凌看他变化的脸色，嘴角缓缓上扬。

    “看来今天的东泷城，我是一定能进去了。”

    含笑的话语落下，语气中透着几分得意。

    只准他们得意看她，她也能得意给他们看。

    不就是得意，这么小的事情，不就是很简单能够做到。

    袁袭抬起指着她，一阵磨牙，却偏偏说不出一个字来。

    “我们走吧。”连灿扫视了一眼袁袭，往里面走去。

    萧沐凌拉过东陵爅，往里面走去。

    袁袭和曹寅看着他们走过去，袁袭立即转身，看着他们走进东泷城双拳紧握。

    “进了又如何，这是我的地盘！”

