    这条蛇。

    血脉很强。

    正是他所需要的！

    看来，蛇窟坍塌之时，这四阶妖蛇也逃过一劫，从裂开的通道，进入了这地下空间之中。

    不过。

    它运气不太好。

    落入了蛛巢的中心位置。

    结果。

    死在蛛网之中。

    “那条蛇死了，如此血肉，对于其它妖兽而言，乃是瑰宝，必定要尽快吞食掉”，筱葉淡淡道。

    她将一只眼睛，与无色妖蛛共享的视野。

    看到了黑暗中。

    死亡的四阶妖蛇。

    同时。

    隐隐有些期待起来。

    想要知道盘踞此地的，究竟是那一头蜘蛛！

    柳楠叹了口气。

    靠在一边，尽量隐藏自己。

    黑暗中。

    她只能看到夜光石照亮的一点区域。

    哪看得到别的。

    两个妖孽。

    你们玩去！

    林辰点点头，然后屏息凝神，等着那妖蛛出现。

    过了一会儿。

    林辰和筱葉都是精神一震！

    来了！

    四阶妖蛇的血肉，太过诱人。

    如今猎物已经死亡。

    织网的蜘蛛，作为狩猎者，显然快要按捺不住了，从隐蔽的巢穴中出来。

    很轻微的声音。

    但林辰却已经察觉到。

    黑龙视野之中。

    一头水缸大小的蜘蛛顺着蛛网爬了过来。

    这头蜘蛛。

    只是看到它的样子，就让人有一种头晕目眩的感觉。

    它浑身，覆盖着坚固甲壳，蛛腿、脑袋、胸腹边缘，都是尖锐的角质，看着格外狰狞！

    这妖蛛，浑身是漆黑的颜色，但有白色的纹路点缀其间。

    远远看去。

    就像是一张阴森鬼脸！

    目光停留得稍久一些，甚至会给人一种头晕目眩的感觉。

    好像灵魂都要被吸扯进去。

    并且出现幻觉！

    石像鬼女王蛛！

    林辰精神一震。

    虽然事先有过猜测，但没想到，竟真的是石像鬼女王蛛。

    林辰不禁看了筱葉一眼。

    果然。

    在这少女眼中。

    尽是亮光在闪动。

    只见她，往前走去，身上玄力流转，开始运转驱妖术。

    她双手齐动。

    几乎在一个呼吸之间。

    便打出了数个手印。

    印诀闪烁着光芒，在筱葉身周流转，强化驱妖术的力量！

    随即，筱葉手中一闪，出现一根特殊的箭。

    箭身之上。

    刻满了纹路。

    直至箭尖！

    而其尾羽，也是特制的，取自摄魂雕的羽毛。

    “镇魂箭！”

    林辰眼睛微微眯起。

    这东西。

    对于驱妖师来说，乃是绝佳的辅助工具。

    至今为止。

    林辰也只知道皇室奉养的那位大驱妖师，拥有镇魂箭。

    这少女。

    也不知究竟师从何人！

    镇魂箭。

    能够震慑神魂。

    对于驱妖一事助益极大。

    驱妖师可以在进行驱妖之前，射出镇魂箭，令妖兽的神魂激荡，混乱不堪。

    如此，则难以全力抵挡驱妖之力。

    自然事半功倍！

    不过。

    石像鬼女王蛛。

    可不是一般的妖兽。

    其精神力量极为强大，而且，拥有上位血脉。

    一根镇魂箭。

    不一定能有奇效！

    不过林辰只是心中判断，并没有开口。

    毕竟他清楚。

    筱葉绝不会听他的劝。

    而且筱葉自己，也必然是有着自信的。

    筱葉没有犹豫，行事极为果决。

    直接弯弓射箭。

    镇魂箭一出！

    速度极快。

    无形的涟漪在箭矢周围如同漩涡一般散开，一股摄魂的力量，笼罩那石像鬼女王蛛！

    镇魂！

    石像鬼女王蛛本是要去吞食四阶妖蛇的血肉。

    那对它诱惑太大了。

    只是猛地。

    它察觉到了射来的镇魂箭。

    顿时开始激烈的尖叫起来。

    叫声无比刺耳。

    几乎要刺破人的耳膜一般。

    而这种叫声，让人头昏脑涨，好像脑袋都要炸裂开来一般！

    是灵魂在抽搐，出现短暂空白。

    随即，各种画面不断出现。

    完全无法控制！

    这是精神的冲击。

    事实上，与镇魂箭的效果是相似的。

    林辰连忙紧守心神。

    他清楚。

    一旦失守。

    那么幻觉就会取代现有的感知。

    会变得浑浑噩噩，被幻觉牵着鼻子走。

    那时候。

    就是石像鬼女王蛛的盘中餐！

    筱葉闷哼一声。

    不过。

    眼神依旧锐利。

    她预料到了石像鬼女王蛛的反击，而她作为驱妖师，精神力同样是很强的。

    不可能轻易被冲垮！

    而下一刻。

    镇魂箭的力量产生了作用。

    石像鬼女王蛛的尖叫停了下来。

    它在那蛛丝之上，开始不断的扭动身体，八只蛛腿胡乱摇摆起来。

    镇魂箭有效果！

    让石像鬼女王蛛像是醉酒了一般。

    精神波动迅速下滑。

    呈现一种不太设防的状态！

    而筱葉。

    抓住机会。

    顿时动用驱妖术！

    数个手印，瞬间打向石像鬼女王蛛！

    只需命中！

    接下来。

    就是筱葉与石像鬼女王蛛在精神力上的博弈了！

    “吼！”

    却是那石像鬼女王蛛。

    背后那鬼脸迅速亮起，愈发诡异，它竟强行压下了镇魂箭的力量，恢复了清明。

    它避开了驱妖印！

    随即，对着筱葉疯狂尖啸起来。

    而随着声音传出，这地下空间，四面八方，开始有窸窸窣窣的声音响起。

    乃是大批的妖蛛。

    在聚拢过来！

    而石像鬼女王蛛。

    妖力疯狂涌动，一时间，精神冲击如潮水般冲击而至，要攻破林辰他们的心防！

    柳楠双目已经开始无神了。

    精神被攻破。

    恐怕已经陷入幻境之中！

    “叮叮叮！”

    数道声音响起。

    林辰连续斩击，将妖蛛射来的蛛丝斩断。

    “我帮你得到那石像鬼女王蛛，但那头四阶妖蛇，的留给我！”林辰低语道。

    他眸光，无比锋锐，如同剑一般！

    石像鬼女王蛛的精神冲击，还不足以将他击垮！

    反而因为灵魂的痛楚，那朝堂之上的画面不断涌现，让林辰杀意更浓！

    筱葉同样在驱使刚才控制的妖蛛对抗。

    但她很清楚。

    凭她自己。

    已经不可能收服那石像鬼女王蛛了。

    她没有余力抵挡不断涌来的那些妖蛛的攻势！

    除非。

    现在就撤。

    否则。

    只能合作！

    但镇魂箭已经射出去了。

    现在撤。

    下次回来，难度将更大！

    “好！”

    筱葉咬着唇，觉得有些受挫，但现在不是气恼的时候。

    先拿下那石像鬼女王蛛！

    如果能够成功！

    那么她在驱妖师的路上，必将走得更远！

    如此。

    林辰护在筱葉身前。

    蛟龙外衣环绕。

    雷霆在剑锋中跳跃。

    林辰将会把所有攻击全部挡下，为筱葉创造驱使石像鬼女王蛛的机会。

    至于。

    能否成功。

    还看筱葉能做到何种地步！

    若是不成。

    那么。

    最后也只能退避！

    筱葉全神贯注，已经不去管别的了，她所有的精神，全部集中在与石像鬼女王蛛的对抗上！

    她再度结成驱妖印，打了出去。

    而这一次。

    石像鬼女王蛛没能避开。

    镇魂箭的力量。

    还是在影响着它！

    驱妖印命中，石像鬼女王蛛疯狂尖啸起来。

    但接下来。

    已经成了精神力的碰撞！

    筱葉闭上眼睛。

    但却看得到石像鬼女王蛛！

    这是精神层面。

    他们。

    开始交锋！

