
　　林芙换了一身清爽舒适的衣服坐在窗前的沙发上，打开个人终端，自己的账号被塞满了留言，大多数是问候，她先把默文小队成员的一一回复了，其他的放在最后听说过名字的就礼貌的回复一下。

　　面前的茶几上摆满了营养健康的美食，刚才还很饿，可洗了个澡出来反而没胃口了。

　　“你别站着了！”林芙头也没抬，指了指对面的位置。

　　“是。”

　　莉娜也没纠结太久，听话的在对面坐下，一副欲言又止的样子。

　　“想说什么就说吧！”

　　“夫人，这次太危险了，无论您要做什么，都应该先保证自己的安全。”

　　“嗯？”

　　林芙讶异的抬头，瞥了莉娜一眼，继而神情严肃了几分，“谢谢！我下次会注意的。”

　　“其实这次是一个意外。”

　　林芙关闭个人终端，“诺拉女官虽然出现的突兀，但有你之前的调查，我并不惊讶。可军法处的人突然想要置我于死地，是意外，也是恶意针对，我有一种直觉，背后的人是针对我来的，并不是为了挑拨扶星和皇室的关系。”

　　她之前也觉得对方的目的是扶星，只是找准了自己下手。

　　但这次的昏迷时浮现的画面和呢喃，让她改变了猜测。

　　那些人是针对自己的。

　　挑起矛盾是真。

　　置她于死地也是真，这不冲突，甚至是一石二鸟的好计。

　　莉娜紧张不已，错愕的问：“又是刺杀？官方通报的视频不是真的？”

　　“是真的，但那只是一半，第八舰队删除了后面的部分。”其实林芙关于后面的记忆已经模糊，当然的情况她根本记不住什么，但扶星并没有对她隐瞒。

　　而是把事情告诉了她。

　　她相信扶星。

　　林芙把后面的事情大概说了，又把扶星发过来的第八舰队审讯口供给莉娜看了，好半晌莉娜都处在震惊中。

　　“这……夫人是觉得刺杀只是针对您，而不是为了挑拨少将和皇室的关系而殃及鱼池？”莉娜紧张的咽了下口水，努力的冷静下来，整理了一番思路。

　　“是的，我之前也是那么觉得，但现在不同了。”

　　“夫人有什么依据吗？”

　　在莉娜看来，夫人出身简单，也不可能有机会得罪那么高层次的势力。一个夏幽幽，唐雪妃是绝对不可能有这么大本事的。

　　就凭着能把卧底安排进军法处，在第八舰队眼皮子底下都没被发现，这太难了。

　　而且那么重要的棋子可以做更多的事情，用在夫人身上当然不能说是浪费。

　　但从结果上来看，实在没有什么好处呀！

　　难道又是特蕾莎公主？

　　也不可能，谁都知道失落会和现在的皇帝一系是死敌。23sk.Com

　　瞥了莉娜一眼，林芙清楚她心中的怀疑，说出去别人肯定以为是她把自己想的太重要了。

　　但她的直觉不会错。

　　林芙垂眸，手指有节奏的在桌面上轻轻的敲着，心中思量了一番才道：“失落会我虽然没有任何印象，但我却对永恒之城有印象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第190章 我父亲联系不上了免费阅读。https://xs.23sk.com 