    第7章皇后娘娘请自重

    “都督，陛下要见您。”虽然很害怕这个状态之下的谢谨言，但是下属还是负责任地来通报了。

    “知道了。”谢谨言深吸一口气，将那张密要烧得一干二净，这才拍了拍手，跟着前来通传的小太监进了宫。

    “我要的能人异士找到了吗？”明天就是卿云浅告诉他的毒发之日了，但是太医那边却迟迟制不出解药，慕容风十分烦躁。

    “回陛下，已经找到了，臣还在查验他的身份。”谢谨言的头垂得很低。

    他没办法直视慕容风了。

    他的心里已经种下了怀疑的种子，每一次见到皇上，他心里的怀疑就会生根发芽越长越茁壮。

    “你是废物吗？这么久了才找到一个人，还没搞清楚他的真实身份。朕警告你，你若是干不了这个锦衣卫都督，有的是人能干。”慕容风咆哮道。

    “微臣知罪。”谢谨言熟练地认错。

    “行了，明日一早将那人带到宫里来，现在给朕滚。”慕容风不耐烦地挥了挥手。

    “微臣告退。”谢谨言听话地退下了。

    出了御书房，他脸上顿时冷若冰霜，周遭弥漫着一股寒意，让人不敢靠近。

    而此刻偏偏有一个穿着宫装的小太监不知死活地拦住了他。

    “谢谨言，要不要聊一聊？”

    谢谨言从愤怒中抬起头，正想看看是哪个小太监这么不知好歹，他现在烦着呢，居然还敢来打扰他。

    一抬头，就看到了眉目灵动的卿云浅。

    “皇后？”他眉头微皱。

    “聊聊？”她眉眼带笑。

    “我们之间有什么好聊的。”谢谨言冷着脸。

    “当然有了。”卿云浅笑意没有停下，她踮着脚尖凑到了他耳边，轻声道，“谢大人年轻貌美，能力出众，我自然是垂涎已久。”

    谢谨言：“？”

    年轻貌美能用来形容他这个大男人的吗？

    见她唇边噙着似笑非笑的笑容，谢谨言一时间有些恼怒。

    他就没见过她这般胆大的女子。

    还垂涎已久！这是什么浪荡之词。

    “你可是皇后。”他厉声呵斥，耳根子却微微有些泛红。

    “凭什么皇帝可以三宫六院，皇后就不能？我看上你了，你又当如何？”卿云浅没有因为他的呵斥后退，反而贴得更近了。

    她身上淡淡的香气传来，谢谨言下意识地退后了两步。

    “宿主，你这是要做什么？”007声音有些惶恐。

    他这个宿主实在是不按常理出牌得很，他好怕她又来些什么骚操作啊。

    “谢谨言这个人生性警惕，霍家人查他他肯定已经知道了，我若是直接提出合作，他定然会生疑。倒不如先勾引他这个人。男人一旦爱上了某个女人，那就是他昏头的开始。”卿云浅难得有耐心地解释了起来。

    007：“……够狠！”

    人家都是骗人，他的宿主倒好，人也骗感情也骗。

    “皇后娘娘请自重，否则微臣将如实禀告给陛下。”谢谨言冷脸回复。

    “你说呀，你看他会不会相信。你若是说了，你恐怕就要遭殃了哦。”卿云浅的声音里染上了笑意，让人恼怒不起来。

    “伴君如伴虎。皇帝这种东西，最是无情无义。”

    她这话倒是说到了他的心坎里。

    人人都羡慕他得圣恩，有圣眷，但是谁又知道他日日夜夜的胆战心惊呢。

    毕竟，最是无情帝王家。

    “所以，你若是想我了，传信到坤宁宫，咱们秉烛夜游、促膝长谈。”卿云浅嫣然一笑，将手中的手帕塞到了他手心里，趁机挠了挠他的掌心，而后快步离开。

    “站住，你是哪个宫殿的，怎么到处乱跑。”恭平出来找人没找着，反倒看到一个疑神疑鬼的身影，他立刻叫住了她。

    卿云浅没有动，她在思索着是要快步跑走还是回头将他打晕。

    没等她做出决定，谢谨言却开口了。

    “愣着做什么，还不赶紧将本都督送出宫。”他的声音带着寒冬腊月般的冷冽，但却是实实在在地在替她解围。

    “是。”卿云浅拔高了音调，让自己的声音听起来又尖又细，确保不会被认出。

    她快步走在了谢谨言面前，将他往宫外带。

    “既是如此，那便不耽误大都督了。”恭平一听这话便没再多问。或许是先前吩咐的家伙偷懒了，不知道从哪逮了个新人让他送谢谨言这个活阎王。

    两人一前一后地离开了恭平的视线。

    “开口替我解围，你是不是在担心我呀？”卿云浅笑了起来。

    “聒噪。”谢谨言冷脸回答道，“在我没查清真相之前，你不能死。”

    “放心吧，我的命长着呢。慕容风死了我都不会死的。”她的语气听起来十分愉悦。

    听她直呼皇上的名字，但是对他却是不用尊称本宫，而是一直说的我，谢谨言心头浮现出一丝微妙的雀跃。

    “行了，我走了，你自己当心，可别被慕容风弄死了。我看上的人，可不能轻易死了。”卿云浅才不会真的把他送出宫呢。

    走到了半道，离开了恭平的视线范围，她立刻挥了挥手离开了。

    谢谨言看着她离开的身影，心头涌出一阵说不清道不明的情绪。

    他还从未跟任何一个女子说过这么多话呢。

    以往的那些大家闺秀，见了他就跟见了鬼似的。

    哪怕瞧上了他的脸，也会因为“锦衣卫大都督”六个字望而却步。

    世人皆把他当邪魔，认为他凶残暴虐，唯有刚刚那个女子将他当成了一个正常人，甚至还会……

    担心他。

    “谢谨言，那都是那个女人的迷魂汤，你可别中计了。”他意识到自己在想什么，立刻在脑海里提醒自己。

    他把心思从卿云浅身上转回了自己的身世上。

    若真的是慕容风下令杀了他全家，而后又假装救了他，他一定要他血债血偿。

    他的眼眸中闪过一丝晦暗不明的神色，快步离开了皇宫。

    翌日清晨，他便带着那位游医进了宫。

    “陛下，这位是来自璃月国的游医，坊间百姓许多疑难杂症都是他治好的。”

    “在下阿木提，拜见皇上。”

    太医们说霍时雨给他下的毒大雍没有，或许这位邻国的医者会见过？

    想到这，慕容风心头一阵火热，他笑道：“阿木提先生，快快请起。你瞧瞧，朕这是什么问题？”

    (本章完)

