    第三百六十章【麻烦来了】

    2002年的第一场雪，并没有比以往的时候来的晚一些。

    一月底的时候，学校放寒假了。

    不过高三依然进入补课的阶段，按照八中的通知，高三的学生只会在春节前一天才开始放假，并且只放一周。

    这种程度的补课，在这个年代司空见惯，不但家长拍手叫好，就连高三的学生们自己也觉得是理所应当的，虽然有些抱怨，也都是默默的接受了。

    高三的第一个学期，孙可可的成绩依然名列前茅，经过了一个学期的成长，尤其是对精神力和意识空间的掌控和运用，孙可可的学习能力已经大大加强。

    毫无意外的，她在期末的模拟考试里，考了一个全年级前十名。

    根据孙可可的成绩，老孙和其他任课老师经过判断后，确定了一件事情：虽然清北暂时还有点远，但是一个双重点的一本是已经妥妥在手了。

    这已经是非常超出预期的事情了。

    八中这种传统烂校，从建校到如今，都没出过一个清北学子。

    而且孙可可的成绩还有上升空间。

    ·

    陈诺的消失并没有惊动太多人——校方其实是把消息对学生封锁了，只有为数不多的校领导知道这个学生失踪的事情。

    欧秀华报过案，警方按照惯例，也来学校里摸排过陈诺的社会关系，调查过陈诺在学校的情况。

    自然而然的，一无所获。

    三个多月的时间，足够让这个曾经在八中风云一时的校霸大佬，渐渐的被少男少女们忘记了。

    甚至就连国际部的陈诺的同学们，也很多人渐渐的不再提起陈诺这个名字。

    周凯是为数不多的还记着陈诺的人——如今这个曾经的纨绔子弟二世祖，居然奇迹的保持着背英汉词典的习惯。

    学生之中流传的说法是，陈诺退学去外地做生意去了。

    这种解释很容易被人接受，八中国际部的学生们大多都是生意人的家庭，而且八中这种学校，尤其是国际部，也确实肉眼可见的没啥前途，退学回去继承家业，学着做生意，也不算太离谱。

    还有一种说法是，陈诺的家里给他安排好了出国念书去了。

    这种说法也很有市场。

    但总之，对陈诺的议论也就到此为止了。

    2002年的2月11日，是大年三十。

    早晨的时候，孙可可很早就起床了，和老孙打了个招呼就出门了。

    老孙看着女儿匆忙的背影，眼神复杂，忍不住叹了口气。

    其实，心中又如何能不心疼女儿呢？

    学校里学生们流传的陈诺“外出做生意”或者“出国镀金留学”的说法，只限于学生层面。

    身为副校长的老孙，自然是知道实情的：陈诺，是失踪的！

    失踪！

    人没了，活不见人，死不见尸。家里的母亲和妹妹都没有联系，一个大活人就这么没了。

    警方来学校调查的事情老孙自然知道——事实上他还和办案的警方人员谈过两次。

    所以，老孙很清楚孙可可有多难受的。

    女儿对陈诺那个小子用情很深，陈诺刚失踪的那些日子，孙可可几乎流干了眼泪，每天都是悲悲切切的。

    后来稍微好了一些，也只是强行转移了一下注意力，女孩儿把注意力放在了欧秀华和小叶子身上，基本上只要没事的时候都会跑去陈家。

    前些日子，金陵下第一场雪的那天，孙可可回到家里后，当晚又蒙着被子哭了半宿。

    后来还是杨晓艺进了女儿的房间里，搂着女儿安慰着，才在后半夜勉强把孙可可哄睡着了。

    之后的几天，杨晓艺每天晚上都是搂着女儿睡的。

    但好在，孙可可终究还是一天天的好了起来。

    虽然整个人看起来，情绪上还是抑郁寡欢的，但精神头却还是恢复了。

    只是人，变得沉默寡言了起来。

    脸上，也没有了笑容。

    今天是年三十，孙可可一早就起床出门，老孙和杨晓艺两口子，其实都心中明白女儿去哪儿了。

    陈家。

    除了陈家，还能是哪儿？

    对于女儿爱屋及乌，在陈诺失踪后，还仔细照顾着陈诺的母亲和妹妹，这种做法，从道义上，老孙是无话可说的，甚至内心也是认可的。

    杨晓艺虽然心中很是担心，但也没说什么话。

    可……总这么下去，不是个头儿啊。

    说出穿了，只是两个小年轻谈了个恋爱，又不是结婚的两口子。

    只是谈恋爱的关系，哪怕是其中一个死了，人没了。对死掉的人的家属，尽些心也就可以了。

    没必要弄得好像自己是丧偶的寡妇，完全承包下了照顾对方家人一辈子的义务吧。

    这个想法，不能说是自私，但却非常现实和真实。

    但如今老孙家，是老孙当家了。

    老孙不开口，甚至是默许的态度，杨晓艺虽然心中着急，也不好说什么。

    在杨晓艺的心中，之前对陈诺这个准女婿是极为满意的。

    不说多的，在这个年代，有几百万身家的年轻人，绝对可以当得起“优秀”俩字了。

    两个年轻人又两情相悦，当妈的也没道理阻拦了。

    但……人死了，就不同了！

    谁不希望自己女儿能够放下背伤，放下心结，开始新生活呢？

    ·

    陈家并没有如同孙可可担心的那样，冷锅冷灶的。

    毕竟过年。

    上午的时候，孙可可到陈家的时候，欧秀华已经在厨房里忙碌了。

    炸带鱼，炸熏鱼，做了糖醋排骨。

    孙可可带来了一些腊肉，一些小孩子喜欢的零食大礼包。

    还有一袋子水果——重重的塑料袋，把女孩儿的手指勒出了一圈白印子。

    孙可可有陈家的门钥匙——欧秀华没说收回来，孙可可似乎也没有还回去的意思。

    帮着欧秀华把家里收拾打扫了一下后，靠近中午的时候，家里又来人了。

    张林生带着夏夏来了，手里提着些过年的礼品。

    磊哥也带着朱大志来了，手里还带了一些给小叶子的玩具。

    算是来陈家，中午吃饭的时候，一桌人，也算是热热闹闹了一下子。

    吃过午饭，几个年轻人带着小叶子去小区里空地上玩耍。

    张林生带了一些炮竹，挂鞭和二踢脚之类的。

    就带着小叶子放鞭炮。

    小孩子家，心思浅。

    这些日子，家里人都骗了小叶子，只说哥哥陈诺，去国外念书了，要明年才能回来。

    小叶子半信半疑后，但耐不住大人反复灌输，后来也就接受了。

    虽然也问过，人去了国外，那能不能打电话？

    大人回：哥哥上学的地方太远，没信号，打不了电话。

    然后就是一些类似于“小叶子乖乖的听话，好好上幼儿园，好好吃饭，好好睡觉，就能更快的见到哥哥了……”

    小叶子也哭闹过几次……但对于之前曾经受过虐待，很懂事的小叶子而言，苦恼个两三次，已经是她的极限了，再多，就没了。

    几个年轻人几乎是用对待小公主的态度，全方位的哄着小叶子开心，带着孩子痛痛快快的放了一下午的鞭炮。

    那种溺爱的态度，简直就是令人发指了。

    中间小叶子看见小区里有一只流浪狗跑过，小孩子随口说了一句想摸摸……

    结果张林生和朱大志两个师兄弟，就上蹿下跳的，满小区追着那条可怜的流浪狗跑，最后几乎把老将传授的内劲和轻功都用上了，硬是把那只被逼急了的流浪狗被逮住了。

    两个年轻人七手八脚的把个狗子硬抱到了小叶子面前，一个捏住嘴，一个攥住爪子，以防狗子伤人。

    让小叶子当场好好的，痛痛快快的摸了几下后，才把那只被吓的瑟瑟发抖，完全一脸懵逼的狗子给放了。

    三点多之后，一伙人就都分别告辞了。

    磊哥要带朱大志回去和自己女朋友回合，然后开车离开金陵，去老家。

    张林生则已经和夏夏说好了，今天要带夏夏回家过年——算是正式见父母的意思了。

    顺便提一下，小妖精夏夏今天穿的格外素净，脸上都没化妆，素面朝天的样子，一副妥妥的小家碧玉的样子。

    “要不，欧阿姨，你带着叶子去我们家过年吧？”

    临走的时候，孙可可有点依依不舍，不放心的提出了自己的建议——已经是今天的第三次了。

    欧秀华叹了口气：“真的不了，可可。

    老陈家的人还在，没有上别家过年的道理。我和叶子在家守着，万一……万一人回来了，大过年的，家里不能没个人的。”

    临别的时候，大家都拿出了红包来塞给小叶子。

    给的都不少，红包纸被塞的鼓鼓囊囊。

    孙可可拿出了两个：“一个是我的，还有一个是罗青的。

    罗青前几天就跟着他家里人去外地了，要年后才能回来。他说了，回来就上门来看小叶子。

    这个红包是他托我给小叶子的。”

    欧秀华看着小叶子手里抱的一个个大红包，看着面前这些年轻人，眼眶红了。

    “小诺……是真的交了些好朋友。我代小诺谢谢你们。”

    ·

    傍晚的时候，家家户户都在吃团圆饭，隔着窗户也能听见远处隐约会传来鞭炮爆竹的声音。

    陈家的客厅里，饭桌上摆了一桌子菜。电视机被打开了，声音调的很大。

    欧秀华和小叶子坐在饭桌前，小叶子面前的碗里夹满了菜。面前的杯子里还倒了一杯果汁。

    灰猫趴在客厅的角落里。

    它的碗里今晚也有夹菜，只是灰猫似乎打不起什么精神来，懒洋洋的眯着眼睛。

    电视机里的声音很大，歌曲升平的样子，一片喜庆。

    客厅的柜子上，老太太的遗像下，上了香的。

    而就在饭桌上，还空出了一个位置，多放了一副碗筷，碗里还有几块陈诺平日里喜欢吃的红烧排骨。

    其实欧秀华好几次都想哭，但又怕吓着孩子，强行忍了回去，实在忍不住了，就去厕所里擦把脸。

    一个晚上，门外楼梯过道里，几次传来脚步声和动静，欧秀华都立刻带着期盼的表情竖起耳朵仔细倾听，眼睛死死的盯着家里的大门。

    仿佛希望着，下一刻，家门被推开，外面走进来那个一脸懒洋洋笑容的少年。

    晚上十点多的时候，春晚已经过半。

    小孩子贪睡，早就坐在那儿脑袋一下一下的点着。

    最后被欧秀华抱了起来抱进了房间里睡下。

    欧秀华收拾一下客厅的饭菜，末了，关掉了电视机。

    她走到了老太太的遗像下，盯着镜框里笑眯眯的慈祥的老太太看了会儿。

    幽幽的叹了口气，欧秀华又点了香。

    “老太太，你在天有灵，保佑保佑你的孙子吧，保佑他早早的平安归来吧……”

    ·

    然而奇迹终究还是没有发生。

    第二天，也就是大年初一的早晨，欧秀华是在沙发上醒来的。

    昨晚守着守着，不知不觉就在赛沙发上睡着了。

    醒来的是后脖子有点疼。

    幸好客厅不算冷，空调还在吹着暖风。

    看着安静的客厅，墙角的灰猫不知道钻到哪个房间去了。

    自己的儿子终究还是没回来。

    欧秀华叹了口气，先进屋去看了一眼小女儿，然后出来，洗了把脸后，进厨房里去，煮了些面条。

    看着锅里咕嘟咕嘟的水，欧秀华有些呆滞。

    这年……就这么过了啊……

    ·

    年初一的晚上，孙可可一家在回来的路上，车内孙可可还在赌气，扭着头脸冲着窗户外面，板着个脸不讲话。

    一家人是刚从孙可可的姥姥家回来，也就是杨晓艺的母亲家。

    姥姥住在金陵城边上的邻县——就是出阳澄湖大闸蟹的那个地方。

    这个县后来几年后，也撤县改区，并入金陵市了。

    但在2002年，还是县城。

    每年这个时候，孙家三口都会去孙可可的姥姥家走亲戚看看老人。

    过年么。

    可偏偏今年就出了点不愉快的小插曲。

    孙可可的二姨，也就是杨晓艺的妹妹，张罗了点事儿出来。

    白天在姥姥家的时候，二姨鬼鬼祟祟的拉着孙可可出去逛街去了，孙可可虽然并没有心情，但不好拂了长辈的好意，勉强跟着出了趟门。

    结果在县城里东逛西逛的，就被二姨和表姐拉到了一个“朋友”家里坐了会儿。

    “朋友家”是一家三口，一对中年夫妻，带着一个二十岁出头的儿子。

    中年夫妻是二姨的朋友，看起来在当地算是家境不错的。

    男主人是县里的公务员，算是个不大也不算小的官儿。女主人是警察，文职的，在县局工作。

    儿子二十二岁，刚大学毕业半年多，在金陵城的一家国企上班，听说前途非常不错。

    坐下没聊两句，主人家那种过分的热情，还有女主人用那种明显并不掩饰的态度仔细盘问孙可可的情况……

    然后就是这家人的那个儿子，用惊喜的目光偷喵孙可可……

    孙可可哪里还不知道是什么情况？

    “可可是在金陵上高中是吧？今年就毕业了？”

    “对啊，今年就考大学呢，可可成绩很好的，我们都指望她能考上个好大学。”

    “哎哟，那可最好别考的太远了，女孩儿家的，一个人去太远的地方上大学，不安全不说，家里人也不放心啊。

    最好吧，就在金陵上大学，这样和家里也有个照应。

    我们家小光也在金陵工作，以后你们年轻人也可以互相照应照应……”

    那个小光看着还算是个厚道人，只是明显有点想过来和孙可可搭话，却又有些不太好意思。

    孙可可心中压着火！

    于是起身。

    “二姨，阿姨，你们坐，我出去打个电话。”

    “哎，你这孩子，打电话就坐着打好了，出去干什么？外面怪冷的。”

    孙可可深吸了口气，声音不大，却非常清晰的，一字一字缓缓道：

    “我给我男朋友打电话。”

    于是，客厅瞬间陷入了寂静。

    ·

    从这个二姨的“朋友家”出来，一路上，孙可可都没再说一个字，二姨也有点不爽，一路上话里话外的责怪孙可可，跟着的那个表姐则在旁边帮腔，说着那家人的条件不错之类的话。

    孙可可就是咬着牙，不吭声。

    然后，回到姥姥家，坐了没一会儿，孙可可就和老孙说，想回金陵。

    本来说要吃了晚饭再走的。

    但孙可可直接说出了一个理由：“我要回去复习功课。”

    路上回来，在车里，就变成了这种气氛。

    孙可可虽然性格温柔，但毕竟不傻。

    尤其是精神力被开发之后，更加不傻。

    这事儿，还真怪不上二姨。

    哪有人给女孩介绍对象，一个亲戚就自作主张把人往别人家领的？

    老孙肯定不会参合这个事情的。

    那就是自己的母亲杨晓艺了。

    没杨晓艺的点头，二姨她怎么可能自作主张就把自己往别人家领去相亲？

    想到这里，孙可可恼火的看了母亲一眼。

    ·

    晚上回到家里，孙可可把事情偷偷和老孙讲了一下，老孙的脸色也难看了下来。

    当晚，老孙和杨晓艺争吵了几句，没吵的很大，就是争执了几句。

    “我又没想害女儿！

    那个小光人不错，家里条件也好，自己也上进。这么好条件的年轻人不多，她二姨留了心，和我一说，我就觉得接触一下也没什么损失的。

    而且你看女儿，这几个月来郁郁寡欢的样子，难道就看着她这么一天天的挂着个脸么？

    我不也是希望她早点放下心里的那些念头……”

    老孙被憋的说不出反驳的话来。

    说实话，陈诺已经“死”了四个月了。当爹妈的，自然是希望自己女儿赶紧走出来的。

    又不是夫妻，只是谈恋爱的关系。

    更加的，又不是古代。

    难道还让自己女儿给他陈家守节么？

    但……

    事儿不是这么办的啊。

    “以后你别瞎胡闹搞这些事情了！

    可可现在高三，要考大学的！这个时候，既然陈……

    那就先别让她谈恋爱了，先以学习为重吧！

    这种事情你以后别自作主张！”

    ·

    开学后，一切仿佛再次回归到了之前的轨迹里。

    孙可可努力学习，但每天晚上都盯着手机看一会儿。

    坚强这种事情，说起来容易，做起来却很难。

    幸好，之前鹿细细到来的那次，给了孙可可一个坚强的理由。

    孙可可让自己坚强起来，让自己每天努力的锻炼精神力的掌控，然后……她希望在未来的某一天，鹿细细回来的时候，自己能帮到她所说的那件事情。

    那件和陈诺有关系的事情。

    高三的下半学期，气氛更加紧张了。

    老孙更是仿佛化身为了大魔王，恨不能就挥舞着小皮鞭狠狠的抽打着高三四班的学生们一路往前狂奔。

    没办法的。

    八中是烂学校，生源当初就不行，如今的这帮学生里，天赋好的其实真没啥人。

    只能以勤补拙了。

    这个年代，天赋普通的孩子想进学，无非就两个字：吃苦！

    吃得苦中苦，方为人上人。

    先不说这个话到底对不对，但至少，在这个年代，学生和家长，都是吃这一套观念的。

    最后一次的模拟考试，孙可可考了一个年级第一。

    然后，麻烦来了。

