    周青应该是已经猜到了，要不然的话他的表情不会这么奇奇怪怪的。

    蒋宜涵已经知道周青的身份了，想来他应该有一些特殊的能力，哪怕隔着一定的距离，想要知道电话里面的消息，应该也不是件太难的事情。

    所以周青应该已经知道了，刚才父母打电话给自己催婚的事情。

    想到这里，蒋宜涵的脸色自然是变红了。

    变得有点奇奇怪怪的，毕竟现在已经让周青知道刚才父母打电话过来的想法了。

    “先挂了……”

    犹豫了一会，蒋宜涵先对着电话那边这样说道，然后挂断了电话。

    “你都听到了？”挂断电话以后，蒋宜涵将头转过来看着周青。

    她脸上的表情多少还是有些不太自然。

    毕竟在这之前，自己已经对外宣布要和周青结婚，但是真的要到这一刻来临的时候，心中肯定还是会有些紧张的。

    “发生了什么呀？”

    旁边的肖曼还是有些不太清楚，眨巴着眼睛。

    毕竟她没有像周青那样的能力，当然也不知道刚才蒋宜涵接通电话以后，那边究竟说了些什么话。

    所以现在关心地问道。

    但是蒋宜涵却在这个问题下显得有些羞涩，在旁边扭捏了半天，一直都没有开口。

    “蒋总，以前有事情你都会告诉我的，你可千万别瞒着我啊，如果有什么困难有什么问题的话，我们大家一起面对！”

    肖曼明显还没反应过来是怎么回事，但是看到之前蒋宜涵在打电话的时候，神色并不是很好，猜想应该是遇到了什么麻烦。

    蒋宜涵听完这些话，却依然只是轻轻摇了摇头，看表情似乎还是有些不愿意说出来。

    “蒋总，如果真的遇到困难了，你也可以直接说出来呀，我们一起解决掉那么多麻烦了，这次应该也不会有事的，前段时间我们不是还把公司的颓势给挽救回来了吗？”

    现在的肖曼完全没想那么多，只想帮蒋宜涵解决这个麻烦。

    而蒋宜涵依然皱着眉头，不肯说出来。

    “蒋总，您不要忘了，哪怕之前遇到再大的问题，我们都能挺过来的，你也一直带着平安集团朝好的方向发展，而且这次还有周青的加入！”

    说到这里，肖曼又看了一眼身旁的周青。

    这个眼神当然也是给周青一些暗示，到关键时刻周青总要给点表示吧，一直愣在旁边也不好。

    而此时周青脸上也出现了一抹坏坏的笑容，装模作样点了点头。

    “是的，就算遇到了麻烦，我想我们可以一起来面对的，所以你还是把遇到的问题给说了吧！”

    看着周青说话的时候，嘴角出现的那抹淡淡的笑意，蒋宜涵就知道这家伙绝对是故意的。

    刚才她明明也问过周青，是不是已经听到了电话里面的内容，当时周青给出的答复是他听到了。

    可是现在周青居然和肖曼一样，装作什么都不知道在旁边询问，故意让她亲口把那些事情给说出来。

    这家伙！

    蒋宜涵气极，却又实在不好说。

    周青这家伙绝对是故意的，就是故意要让自己说出这种难堪的事情。

    但是看到自己的好朋友肖曼一直在追问，蒋宜涵也无奈，这种事情又瞒不住。

    就算现在不想跟肖曼说，也总有一天会面对的，所以最终才把刚才在电话里面父母的催婚的事情讲了出来。

    “啊？！”

    听到这样的话，就连肖曼都吃了一惊。

    她心中其实感到有些失落，在这种情况下，蒋宜涵居然已经要和周青结婚了！

    虽然她也想让蒋总和周青最后可以真正走到一起，但是这个情况未免有点来的太快了吧，都让人有点没反应过来。

    “这也是件好事啊！”

    虽然心中有些意外，也早就已经对周青产生的爱慕之情，但是肖曼还是站在了蒋宜涵的角度，毕竟这么多年早就已经习惯站在蒋总的角度帮着考虑问题了。

    “蒋总，你之前不是已经考虑好要和周青先生在一起的吗？”

    “我记得一开始你就跟我说过，说你跟周公子无论是真是假，都必须要结这个婚！”

    “这样可以帮你堵住家里面人的嘴，也会帮你堵住外面的那些谣言，无论怎么想都是一件好事啊，现在有这样的机会，蒋总你完全可以把握住！”

    肖曼说这些话完全是站在蒋宜涵的角度考虑，与此同时，也结合了蒋宜涵以前说的那些话。

    可是说完以后却发现蒋宜涵的表情却不是很好看。

    “蒋总？”肖曼也很奇怪，如果是之前的蒋宜涵，在听到这样的消息以后，应该会比较开心才对吧？

    怎么现在是这样一副反应呢？

    “周青，我跟肖曼还有点事情要谈，你……”蒋宜涵开口，想把周青暂时给支开。

    “你们随意聊……”她还没说完，周青就已经猜到他想说什么了，主动开口打断，并且投给蒋宜涵一个意味深长的笑容，然后站起身来直接走出去。

    看到周青脸上那种笑容，蒋宜涵就恨得牙痒痒。

    总感觉这家伙是故意的，他明明啥都知道，还非要装作啥都不知道。

    不过现在之所以把周青给支出去，就是因为接下来有的话只想和肖曼说，并不想让周青知道。

    在周青走出去以后，肖曼还蹑手蹑脚来到门口的位置，悄悄朝外偷听。

    她身为一个女总裁，之所以要做出这样的动作，完全是因为不确定周青是否真的离开了门口。

    周青的窥听能力相当之强，在这之前就已经体会过了，她当然知道在周青面前千万要小心谨慎才行。

    因为在周青面前一个搞不好，出的问题可就大了。

    千万不能够让他听到。

    悄咪.咪来到门口，发现周青确实早就已经走远了，蒋宜涵这才放下心来，然后转过头去。

    旁边的肖曼看着这一幕，脸上的表情有些意外，这种表现还真不像是蒋宜涵啊。

    蒋宜涵什么时候摆出过这样的反应？一直以来都像是高冷的女总裁，可是现在看上去就像是一个做贼心虚的小偷一样。

    现在的她，和平日里的样子大相径庭，根本就不一样。

    “蒋总，你现在可以说了吧，到底是什么事啊？”

    旁边的肖曼看在眼中，心里面也非常疑惑，忍不住这样主动开口。

    “其实刚才是我父母找我催婚，想让我快点和周青完成婚事这个消息你已经知道了，可是我现在还没有做好准备……”

    “蒋总，你还没做好准备？！”旁边的肖曼听到这话立马张大嘴巴，满脸惊容。

    “您说您现在还没有做好准备？可是早在以前你不就是已经做好准备，要和周青结婚了吗？那个时候您对外公开这样的婚讯，不是就已经说明问题了吗？”

    “可是现在……”

    肖曼有很多的话想说，但是看着蒋宜涵的表情，却又不知道该怎么说。

    “现在好不容易有这样的机会，您不打算考虑一下吗？”

    “可以借助这个机会，让其他人的嘴全都闭上，就不会有人再来打扰您了，与此同时，外界那些关于您的沸沸扬扬的传言也是时候可以听一下了，只要您能找到归宿，这些东西自然会全部停止的！”

    虽然肖曼觉得这一切来得有些突然，有些意外，而且心里面也早就已经有些爱慕周青了，但是如果放在和蒋一涵的事情之前，她还是觉得应该先照顾好蒋总的情绪。

    这些事情一旦传出去，关于蒋宜涵的那些纷纷扰扰乱七八糟的事情肯定都会停止的。

    无论从任何角度去考虑，这绝对都是好事。

    但是蒋宜涵却在这个时候有些退缩。

    这让肖曼有点意外，这不是蒋宜涵一直以来都想做成的事情吗？

    “我知道，我当然知道我现在和周青结婚可以摆平掉那些麻烦，但是我还没有做好准备啊，我觉得我好像……”

    蒋宜涵说到这里，表情变了好几次，又看了看门口，确认周青不在那里，才悄悄松了口气。

    “我觉得我好像真的爱上周青了！”

    说完这句话，蒋宜涵自己都觉得有点不敢相信，脸上都是不可思议的神情。

    而旁边的肖曼其实并没有什么太多意外的表情，当局者迷，旁观者清，蒋宜涵自己亲身经历，当然不会轻易承认自己对周青似乎生出了感情，但是肖曼等人是旁观者，自然看得真切。

    能看得出，其实蒋宜涵早就已经对周青改变了看法，对，她早就已经从最开始的利用变成后来的信任，然后到现在也带了几分崇敬和爱慕之心。

    这整个过程变化，全都看在眼里。

    只是蒋宜涵自己没有承认而已，现在说出来，肖曼也并没有觉得特别意外。

    “既然喜欢，那不就更合适了吗？和喜欢的人一起结婚！”

    肖曼说到这里脸上露出了一个笑，这个笑中透露着微微的伤感，但是与此同时也为蒋总感到开心。

    “情况不一样啊！”蒋宜涵叹了口气。

    “现在如果要跟他在一起，总感觉情况会有些奇怪，而且跟他真正结婚，我也不知道以后能说些什么……”

    “还有叶子那边如果跟周青结婚的话，我就不知道该用什么样的颜面去面对叶子，人家一直都很爱我，也非常照顾我，要是我就这么背叛了她选择了周青，我心里也会过意不去的……”

    说到这里，蒋宜涵的语气变得越来越低沉。

    “我也不想这样……可是，我真的没有做好和周青结婚的准备……这一切都来的太突然了！”

    而在门口不远的一个拐角处，周青站在拐角的位置集中精力，听到那屋子里面传出来的声音，脸上露出了一个略带着点苦涩的笑容。

    “我来这儿只是来执行任务的好吧，怎么莫名其妙还惹出了这些事……”

    就连他都忍不住在嘴里咕哝着。

    从最初的执行任务 到现在真的要举办婚礼了，鬼知道他经历了什么！

