    “加多少？”赵靓颖笑盈盈的问道。

    既然谈到价钱了，说明这小子肯定有办法让自己变得更漂亮，而她身为当红歌星，花点钱还真不算什么。

    结果下一秒，她的笑容就僵在了脸上。

    因为这小子提出了一个连她都觉得难以接受的天价！

    “八千万！”张烁笑眯眯的说道。

    赵靓颖立刻冷笑着问道：“你是认真的？”

    “当然，我的能力值这个价！”张烁斩钉截铁的说道。

    之前给谷天磊他妈变年轻了八岁，他就敢收费五千万，区区八千万而已，况且又不是自己掏腰包，有啥不敢要的？

    “我去做一次全脸整容都花不了这么多钱，你真觉得这个价格公道么？”赵靓颖再次问道，脸上已经表现出了愠怒。

    这小子张口就是接近一个亿，真把她当凯子宰了么！

    八千万！她要举办多少场演唱会才能赚到这么多钱啊！

    跟普通人比，她们这些当红歌星影星自然是很有钱的存在，但是跟那些实体集团公司老板比起来，却又小巫见大巫了。

    几十亿在资产百亿千亿的大佬面前，也不过是臭弟弟般的存在！

    张烁笑眯眯的说道；“你拿风险那么高的整容跟我比？我能让你无需开刀，不留痕迹，瞬间变漂亮，他们能吗？我这个毫无风险，也不用植入假体或者磨骨之类，他们行吗？”

    一番话把赵靓颖问的哑口无言，她张了张嘴，想了好几个反驳的点，最终都无疾而终，只好问道：“那你能给我打个折扣吗？我可以多送你一些演唱会的门票，或者让你上台当我的嘉宾……”

    她虽然是当红歌星，但早年签约了经纪公司，收入的一大半都要被公司搜刮走，到她手里的其实只是一小部分，一下子拿出八千万，确实不是个小数目。

    张烁笑道：“演唱会我并不需要，我对现场听你唱歌没那么大兴趣，至于当你的嘉宾……”

    这个倒是可以考虑一下，只是代价太大的话就算了，天亲地亲，都不如票子亲。

    “你不愿意吗？”赵靓颖赶紧劝说道：“很多人都想上台，但我都没给他们机会呢，麻烦给我打个折吧，八千万真的有点太夸张了……”

    “好，那就给你打个九九折好了。”张烁快速估算了一下，九九折相当于给他便宜了八十万，一套房的钱，不少了。

    然而赵靓颖并不满足，她拿出了公关投资人的本领，主动靠近张烁，笑嘻嘻的问道：“难道做我的嘉宾才值九九折吗？我现在可是单身哦！”

    “跟我有关系？我有女朋友！”张烁冷笑道。

    撒个娇卖个萌，就想省下几百上千万？天底下哪有这种好事。

    就算她再漂亮，充其量也不过是个普通女人而已，更何况他不觉得对方真会和自己发生点什么，这种小伎俩在自己这根本不好使。

    赵靓颖气呼呼的说道：“你就这么小气吗？能不能再便宜点？”

    “如果觉得贵的话，我可以先让你体验一下！”打折是不可能再打折的，为了让她看到自己的能力有多厉害，张烁快速编辑起了任务。

    “你希望对自己的哪一部分进行调整？身高？身材？鼻子眼睛？还是什么？”他又问。

    赵靓颖惊讶的问道：“连身高都可以调整的吗？这也太吓人了吧？”

    就算是整容，也不可能给调整身高的，而那些增高药什么的，几乎都是骗人的，所以大部分身高不太自信的明星，都会选择穿内增高来让自己显得更高一些。

    “来，拍我后背三下。”张烁编辑好了任务，微笑着对她说道。

    “干嘛？拍你三下就能让我长高？”赵靓颖明显不信，笑容里带了些许轻蔑。

    张烁让她走到门边，让她自己沿着头顶，用一个化妆盒做垂直角比着，用口红花了条线，她照做后仍然不相信自己还能长高。

    其实赵靓颖的身高一直是她的短板，她的真实身高只有一米六二，不得不穿上三四公分的内增高，或者高跟鞋来增加自己的身高。

    等到她拍了张烁三下后，张烁笑眯眯的说道：“好了，站回门边，测一下你现在的身高吧！”

    这时广告公司的那些员工也都围了上来，刚才他们听到张烁有超能力，都不太相信，刚才他们也没看到张烁法功，但目测赵靓颖的身高确实比刚才高了一些。

    赵靓颖站到门边，然后又用化妆盒的直角比着头顶测量了一下，惊讶的发现自己居然长高了五厘米左右！

    “天呐！我竟然真的长高了！”赵靓颖发出一声惊呼，又惊又喜，直觉告诉她这是不可能的，但是刚才她亲手用口红画的线又做不了假！

    再说化妆盒紧贴着墙面，也不可能发生倾斜之类，她不敢置信的脱掉鞋子又试了一下，结果发现自己现在不用内增高，竟然还比刚才画得第一道口红印子还高了一厘米！

    减去三厘米的内增高，外加一厘米的鞋底高度，也就是说她确实比先前高了足足五厘米！

    “怎么样，我的能力值不值八千万？只要钱到位，你的全身都可以微调，如果考虑好了，就付钱吧，不然我能让你变高，也能把你变回去！”

    “不要！”好不容易长高了五厘米，正美得对着镜子欣赏着当前的美好身材，赵靓颖被张烁一句话打回了现实，哪里肯再变回去。

    可是八千万真的好贵……

    她纠结了片刻后，问道：“那我给你八千万，你能不能治好我的脸之后，再按照我的要求给我微调一下相貌？”

    既然这笔钱必须花，又不能打折，能让利益最大化当然最好不过。

    张烁点了点头：“只要你的要求不过分，我可以满足你三个要求，再多的话，还得加钱！”

    听到这家伙又提到加钱俩字，赵靓颖就暗暗磨牙，小声吐槽道：“什么人呀，整个儿掉钱眼里去了，就知道加钱！”

    当然，吐槽归吐槽，能让自己变漂亮的机会，她还是很珍惜的。

