    金目魔修一死，神目城其他魔修差点当场崩溃！

    大人的实力他们都知道，怎么可能这么快就被一个元婴初期的修士斩杀？

    还是在这秘境之中无法动用神识之力的前提之下！

    然而，现实摆在眼前！

    大人的尸体就躺在那儿一动不动！

    “冲……冲出去！今天的事太过诡异！等离开这秘境之后，我们再找机会回来报仇！”

    一名元婴魔修语无伦次地说道。

    他这话一出，风宇等人杀心大起！

    既然那为首的金目魔修已死，那不如一不做二不休！

    于是一众元婴修士出手愈发狠辣。

    至于青木尊者，索性堵在了入口旁。

    ……

    半个时辰之后。

    这传承秘境之内彻底恢复了平静。

    神目城一行八人被团灭，而一众修仙者则毫发无伤。

    “林道友真是好手段！”

    确认神目城这群人都死了之后，风宇对着青木尊者恭维了一句。

    说实话，在动手之前他完全没想到自己这一行人有实力团灭神目城这八人。

    如今仔细想来，其中最关键的还是木灵宗的这位林道友在短时间内斩杀了神目城为首的那金目魔修。

    “刚刚学习了一些秘术，没想到这么好用，倒是让风道友见笑了。”

    青木尊者淡淡一笑，语气十分从容。

    其他元婴修士听此都是一脸艳羡之色。

    化神之上强者的传承果然厉害，竟然包含着这等强大的秘术。

    毫无疑问，这次秘境探索他们当中收获最大的就是这位木灵宗的林道友了。

    “可惜了这剩下的两枚储物戒……这群魔修真是有病，好好的合作不要，非要找死！”

    风宇看了一眼结界中剩下的两枚储物戒吐槽了一句。

    旁边方河安慰道：“这次能有这么大的收获已经很不错了，知足吧，这世间哪有十全十美的事。”

    他话音刚落，这秘境竟然剧烈震颤了起来，隐隐有崩溃的趋势。

    风宇脸色一变。

    “此地不宜久留，我们赶紧离开这里！”

    “好！”

    众人齐声应道，随后纷纷朝着秘境出口的方向飞去。

    片刻后，众人全都离开了传承秘境。

    而整个秘境也在这一刻彻底崩溃，其中的那些魔修尸体自然也跟着灰飞烟灭。

    看着被毁灭的秘境，众人都有些唏嘘。

    这一次秘境之行总得来说那是相当的顺利。

    不仅没有伤亡，收获还非常巨大。

    尤其是那些能够辅助元婴修士突破至化神境的天材地宝，哪一样不是无价之宝？

    要是在平时，他们花个百万中品灵石可能都弄不到其中一种。

    而这一次，他们收获了一批。

    这给众人一种非常不真实的感觉。

    “世道确实变了，他日你我或许都有机会踏入化神境。”

    风宇轻叹了一声。

    方河则说道：“风兄，这次多亏了有你引路。

    不过有句话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    我们此行收获太大，还是不要传出去得好，免得引来杀身之祸。”

    “这个道理我自然懂。”

    说到这里，风宇目光严肃地扫视了众人一眼。

    “诸位道友，此次我们的收获虽然有多有少，但是分配还算公平。

    这种信任来之不易，只要诸位道友不辜负这种信任，以后我们就还有合作的机会。”

    “风道友放心。

    这点心胸我还是有的。

    今日秘境之中发生的一切事情，我不会对外透露半个字。”

    青木尊者装模作样的表态。

    其他元婴修士纷纷跟着表态，甚至发誓。

    今天的收获太大了，难保他们当中不会有人动什么歪心思。

    风宇说这些也是为了打个预防针。

    当然，在他看来他不算是最危险的。

    木灵宗的两位元婴才是最危险的。

    还有陈沐，也相当危险。

    毕竟这三人此次秘境之行收获最多。

    众人都表态完后，青木尊者拱了拱手对风宇道：“风宗主，若是没别的事，我们就告辞了！”

    风宇闻言点了点头，也没留这两人多待。

    这两人如今身上揣着青木九剑，脑海里想着的肯定是赶紧返回木灵宗，他要是留人家反而会让人家心生忌惮。

    “两位多多保重！”

    “保重！”

    一番辞别，青木尊者和另一名木灵宗元婴修士率先离去。

    等他们走后，风宇看向了陈沐，略带调侃道：“陈沐，你不走吗？”

    按理说，木灵宗的两名元婴一走，青阳子和陈沐也该赶紧走才对。

    尤其是陈沐，身上可是揣着十枚灵晶呢！

    这是什么概念？

    他们风灵宗的灵石储备加起来都没这么多！

    如果打劫了陈沐，风灵宗分分钟暴富！

    要是怀揣着十枚灵晶的不是陈沐这个人，他指不定要起歪心思了。

    陈沐见风宇眼中只有调侃之色，没有丝毫恶意，迟疑了片刻之后，他用神识传音对风宇道：“风宗主，您光明磊落，对晚辈颇为照顾。

    另外晚辈和风默又是好友，所以晚辈必须得提醒您一些事情……”

    “哦？什么事情？”

    风宇同样用神识传音回道。

    “刚刚我们当中……死了一个人。”

    陈沐这话一出，风宇眼皮一跳，只感觉头皮发麻！

    好家伙！要不要说得这么惊悚？

    大家不都好好的吗？

    怎么就死了一个人？

    “陈沐……你好好说话。”

    风宇脸色微变道。

    见风宇已经足够重视，陈沐这才说道：“木灵宗的那位林前辈被青木尊者夺舍了。

    从结界中出来的其实不是林前辈，而是青木尊者。”

    听到这话，风宇瞳孔迅速收缩，整个人都颤抖了下。

    这一刻，他心底涌出了一种无法形容的恐惧！

    “这……你有依据吗？”

    “风宗主，我有些特殊的能力，具体不便和您说明。

    但刚刚秘境之行发生了很多蹊跷之事。

    比如那金目魔修为何会那么怂，比如他为何会那么轻易陨落……

    仔细想一想，您就知道我说得是真是假。”

    ……

    听到陈沐的解释，风宇心中已经对陈沐的话信了九分，这让他心中无比后怕！

    好家伙……

    青木尊者夺舍了林道友……

    感情他们刚刚都在死亡线上疯狂徘徊呢？

    妈的……

    这一波可拿了青木尊者不少东西，这青木尊者不会等实力恢复了回来找他们算账吧？

    那谁吃得消？

    想到这里，风宇恨不得赶紧把东西还回去。

    陈沐这时又道：“风宗主，您帮我代为告知一下方宗主吧。

    我们青阳宗毕竟和水灵宗也是盟友，该提醒的总得提醒一下。”

    “好……不过陈沐，接下来你准备怎么安排？”

    风宇有些好奇地问道。

    他还好，只拿了几件宝物。

    陈沐却是把人家的灵晶和极品灵石都拿走了。

    如果青木尊者有三成可能性回来找他算账，那至少有七成可能去找陈沐的麻烦。

    “我和宗主暂时不准备回青阳宗了。

    先找个地方避避风头吧。”

    陈沐如实回道。

    “唉，那我也不回风灵宗了。

    陈沐，这次多谢你了，若不是你提醒，哪天我估计死都不知道怎么死的。

    我风宇欠你一个人情。”

    风宇对陈沐的态度愈发客气。

    陈沐也没和他客套，直接应了下来。

    “好，以后我若是需要风宗主帮忙，肯定会开口的。

    言尽于此，风宗主，告辞！”

    神识传讯到这里，陈沐对着风宇和方河拱了拱手，随后看向了风默。

    “风兄，告辞，你我他日再会！”

    “陈兄保重！”

    “保重！”

