    第752章豢养一只大反派（80）

    孩子学坏了。

    进电梯的时候颜素就在想，余恨是哪天学坏的呢？

    可不管她怎么搜索，也无法从脑海里搜索出任何相关的记忆，余恨在她面前永远都那么乖巧。

    当然他的占有欲很强，每次有人靠近她一点就要立即找回场子。

    进了电梯，余恨就老实了，规规矩矩地站在颜素旁边。

    血气方刚的年纪，他确实有些着急，可心里却极有分寸，那就是精虫再上脑，也不会在不适宜的场合做一些不适宜被围观的事。

    尤其不想让颜素成为别人茶余饭后的谈资。

    可进了家门，他就立即抱起了颜素。

    在学校，在车里，在电梯里无法做的事情，他都可以做了。

    他将颜素打横抱起，在原地转了两圈，又让颜素抱着他的脖子托着她的臀部亲她，亲的她意识迷离不清，就哄着问晚上能不能一起睡。

    他长大了，可以负责任了，也该真正地“同居”了。

    颜素被余恨迷得七荤八素，迷迷糊糊就答应了。

    余恨激动起来又抱着她亲了好一会儿，等亲完了，还要抱着温存。

    过了半个小时，余恨突然放下了她，又倒了水拿了水果给颜素，自己急匆匆钻进了颜素的房间里里面。

    颜素奇怪，起身去看时，余恨正在收拾房间。

    他不知道什么时候买了像喜被一样的床单被套，乍一看满目红色差点闪瞎颜素的眼睛。

    颜素：“……余恨，咱们不带这么玩的，这个色是不是有点太过了？”

    余恨正在铺床，闻言头也不抬说，“过了吗？我觉得刚刚好啊，今天可是好日子，必须要体现出它的不同来。”

    对他来说，告白同居跟洞房没有两样，他必须庆祝。

    余恨兴致勃勃，一小会儿功夫，就把颜素的卧室变成了任谁看了都会觉得是婚房的样子。

    颜素捂着额头无奈地退出了房间。

    但余恨的激情可没那么容易就消解，整理完了卧室，他又将自己的拖鞋睡衣手机充电器等等全部拿到了颜素的房间。

    颜素：“………………”

    颜素真的无话可说。

    对余恨来说，好像不将他的所有私人用品都搬过去就不叫同居一样！

    古怪极了。

    当然，搬所谓的私人物品也没用多长时间，余恨心里还惦记着最重要的事情。

    看到他从卧室出来，颜素终于松了一口气，就说了一句，“你不要搞得好像我们之前在两句分居一样。”

    谁知余恨听了又开始笑。

    两地分居？

    那不就说明在他喜欢颜素的时候颜素也喜欢着他？

    异地，分居！

    看到余恨脸上荡漾的笑容，颜素意识到自己不能跟傻子说话，就不理他了。

    但余恨依旧兴致很高。

    他又进了厨房开始准备晚餐要用的菜和肉，做了一半的时候，门铃响了。

    颜素满心疑惑，知道她住这儿的也只有何正明和顾文峥还有老爷子等人，但他们应该不会大晚上过来拜访。

    她刚起身，余恨就从厨房跑了出来，抢在她前头出去了。

    他似乎与门外的人说了什么，随后传来了一些搬东西的声音，颜素刚到门口，余恨就将一束她要展开双手才能抱住的花捧到了她的眼前。

    (本章完)

