    “这次多亏了龙宫，否则我们不一定能够活下来！”

    “是啊，多亏有龙宫前来出手帮忙，那龙王和龙宫强者好厉害！”

    “日后龙王就是我们龙蟒集团的大股东了，真是没有想到！”

    “龙宫可是我们的恩人，再加上龙宫实力这么强，成为大股东也是应该的！”

    看着龙宫龙峰离去，龙蟒集团一些弟子敬畏的看着逐渐消失龙峰，开口议论着！

    这一战，多亏了有龙宫在！

    “所有弟子，退出深渊！”

    当龙峰路过上月大教的时候，一个声音从里面传出来！

    王仙目光扫过，上月大教三名不朽神王八阶以上强者击退了两只八阶以上深渊种！

    深渊内，他们也斩杀了大量的深渊种！

    上月大教，作为北线最强大的势力，一旦他们遇到了压力，才是真正危险的时候！

    好在这一次上月大教轻松地赢下了战争！

    龙峰快速的飞行，半个小时后来到建立龙宫的那颗星球前！

    “走，我们全部回主龙宫内！”

    王仙朝着天阵他们说道，脸上充满了笑容！

    “是龙王！”

    一众成员立刻进入龙宫内，传送到主龙宫内！

    而龟丞相也派人过来镇守龙峰！

    “这一次的提升，先将天阵的战斗力提升至不朽神王九阶！”

    “其余的八阶七阶深渊种尸体用来增加一些八阶战斗力的成员！”

    回到龙宫内，王仙立刻朝着天阵他们吩咐道！

    十六具不朽神王八阶深渊种的尸体，加上一众七阶深渊种的尸体，能够造就两名九阶战斗力成员！

    但是王仙并不准备这么做，十具八阶尸体造就一个九阶战斗力，而十具尸体造就十个八阶战斗力的成员！

    十个八阶战斗力成员，足以对抗一个神王九阶战斗力的！

    所以王仙只准备让天阵提升至不朽神王九阶战斗力，因为天阵的提升，他布下阵法之后，足以对抗两三名同级别的存在！

    至于王仙自己，他目前不准备提升，他也不能够直接通过深渊种尸体进行提升！

    “是龙王！”

    天阵眼中露出兴奋地神色，不朽神王九阶战斗力，距离他巅峰时期，又近了一步！

    “这一次龙宫差不多能够增加十名不朽神王八阶战斗力！”

    王仙看了看手中的资源，口中喃喃！

    至于其他成员的提升，就更恐怖！

    接下来的几天，龙宫一众成员进入化龙池内快速的提升着实力！

    而在恶魔岛屿那里，这一战之后，造成了不小的轰动！

    其中，龙宫一战成名！

    龙宫一众强者，先是帮助北川宗灭掉八名不朽神王八阶深渊种！

    后又支援龙蟒集团，斩杀八只不朽神王八阶深渊种！

    再加上龙宫龙峰内那恐怖的弓箭手，上千万深渊种死在龙宫手中！

    龙蟒集团更是直接拿出百分之十的股份赠送给龙宫！

    一个个消息，令所有人有些目瞪口呆！

    “这龙宫的实力，要比北川宗龙蟒集团古神朝他们强多了！”

    “你们不知道，龙宫一众强者简直太猛了，龙王还有一个手下隐匿在虚空中，出招必定重创八阶深渊种！”

    “那龙峰更加的可怕，三只荆棘怪物轻松压制八阶深渊种，还有那一个个弓箭手，一秒上千箭矢，简直就是深渊种收割器！”

    “这一次龙蟒集团直接给龙王百分之十的股份，并且命令弟子见龙王如见他们一般，龙蟒集团欠下了大人情，日后恐怕要跟龙王一个战线了！”

    “不仅仅龙蟒集团，北川宗冰霜女神可是龙王的徒弟，而这两次龙王又出手帮了北川宗一个大忙，北川宗也欠下大人情，估计龙宫如若有事，北川宗也会出手！”

    智脑上，无数人议论纷纷！

    对于一个小星系突然过来的强者，所有人都充满了震惊！

    尤其是一战斩杀十六个不朽神王八阶深渊种，这战绩，也只有大教才能够做到！

    再加上其首领冰霜女神的师傅，如今北川宗龙蟒集团又欠下大人情，可以说，这一战也令龙宫在恶魔岛屿上崛起，名声四起！

    其实力，也被不少势力不少强者忌惮，仅仅龙宫表现出来的力量，可能也只有大教才能够将之镇压了！

    而整个恶魔岛屿，仅仅只有四个大教罢了！

    龙宫的实力，放在恶魔岛屿也算是能够排上号的了！

    再加上龙蟒集团与北川宗的关系，在恶魔岛屿，除了大教之外，没有势力能够与龙宫他们抗衡！

    不过，哪怕是大教，对于这种级别的势力，也会尊重一些！

    “小仙，明天星女就要走了！”

    恶魔岛屿的事情王仙并不得知，龙宫内，唐音璇来到他的身旁，开口说道！

    “嗯？那丫头怎么要走了？”

    王仙微微诧异！

    帝星女在龙宫呆了几年了，按照她所说，在过两年就要回帝庭参加青年一代的考核！

    只要通过了考核，她就能够进入帝庭的一个虚空神国内，进入帝庭的秘境！

    同时，她的地位在帝庭也能够得到巨大的提升！

    现在就回去了？

    “嗯？星女说帝庭那边好像也遭遇到了深渊的威胁，所以这一次的青年弟子考核提前了！”

    唐音璇说着，迟疑了一下继续说道：“小仙，这一次你陪她一起去吗？”

    帝星女的一些情况唐音璇王仙他们也了解一些！

    帝庭对于弟子的考核有两种，一是实力，二是势力！

    实力就是自身的实力，而势力就是手底下的势力，能够调动的力量！

    这两点是评价帝庭弟子的标准！

    越强者，获得的好处就越多！

    帝星女显然没有什么势力，不过她的实力倒是很强！

    神主巅峰的实力，放在帝庭这一代绝对是无敌的，再加上她如今不朽神王五阶的战宠，星空巨兽矗蛇！

    其实力绝对傲视一代！

    势力的话，就没有了！

    王仙如若去的话，能够代表她的势力！

    “现在去的话...”

    王仙微微皱了皱眉头！

    如果是平时，王仙自然陪着她一起过去，但是现在恶魔岛屿那里战争，每一次收获都是巨大无比！

    这对龙宫来说是天大的机缘！

    “嗡！”

    然而就在这时，龙王殿的位置突然颤了颤，打断他的思绪，令他微微一愣！

