    杨逸目瞪口呆，他和萧苒对话的时间也就是几十秒，就是说，刚才特里给他打电话的时候就已经在这个酒店里了，最多也就是隔着两层楼。

    清洁工就算厉害也不该到这个份上吧，如果清洁工真是这么强大，那他们早就统一世界了。

    杨逸确实被狠狠的震撼到了，而看到杨逸一副错愕的表情后，特里微笑道：“我只能说这纯属巧合，我也选择了这个酒店暂住，但这个其实并不算太大的意外对吗。”

    特里四十来岁，穿着一件夹克，个子不太高，大约也就是一米七二三的样子，整个人看起来平常的很，但是在杨逸眼里看起来这个人可就不平常了。

    “是啊，这还真是不算太大的意外，请进，请进来说话，特里先生。”

    杨逸把特里请进了屋里，然后他对着罗德里格兹道：“帮我把门关上，在外面盯着点儿。”

    罗德里格兹把门关上离开了，而这时萧苒却是一脸局促的道：“那个，我去给你们准备些喝的……”

    特里微微颔首道：“不必麻烦了，谢谢。”

    萧苒就是找个借口要离开，好腾出地方给杨逸和特里单独谈话，但特里既然说了不必麻烦，那就是她不必离开了。

    “请坐，特里先生。”

    特里扯了把椅子坐了下来，然后他一脸严肃的道：“乌克兰内乱，我来这里处理一些事情，现在乌克兰我的身份最高，所以我暂时是您的联络人。”

    杨逸点了点头，道：“好的。”

    特里继续道：“现在说回您所提供第二个人的画像，经过比对和分析之后，非常像我们之前怀疑的一个人，所以我现在需要您提供更加清晰的画像。”

    “我马上画。”

    杨逸转过身去，继续完善第二章素描的细节。

    特里一直在安静的等候，知道杨逸完成了第二章画像，而这已经是半个小时以后了。

    特里拿到了画像，然后他迅速把画像传了出去，然后一分钟都没到，他就点了点头，道：“确认了，是同一个人。”

    杨逸沉声道：“能不能告诉我这个人的身份，我有资格知道的，对吗？”

    特里笑道：“当然，这个人的公开身份是苏黎世黄金交易市场一个很有分量的操盘手，在四年之前，我们确定身份的一个灰衣人和他有过接触，但之后他的表现并没有什么异常，直到近一年以来，经他的手购进了一批实体黄金，但买主身份不明，而且黄金的下落也不明，从哪之后我们开始注意到了他。”

    杨逸皱眉道：“苏黎世黄金交易市场的操盘手？”

    特里点头道：“您所提供的情报非常有价值，对我们来说是一个重大突破。”

    杨逸笑道：“哦，如果是这样的话，那么作为合作者的身份来说，我能不能得到应有的好处呢？”

    “您已经得到了，那就是成为我们的客户，并且成为正式的合作者，水神先生，您可能还不太清楚成为我们的客户有多难，以及多么的珍贵，我想很认真的跟你说明一下，这些是钱买不来的。”

    杨逸点头道：“好吧，好吧，您继续。”

    特里非常严肃的道：“那么您确定要成为我们的客户了吗？”

    “是的，我愿意成为清洁工的客户。”

    特里轻吁了口气，道：“很好，关于客户的守则我会稍后向您解释，现在我们还是先进行更要重要的事情，在机场，您是否还注意到其他有什么比较重要的人物了吗？”

    杨逸摊手道：“我可以接着画，直到把看到的每一个人都画出来。”

    特里深吸了口气，然后他一脸感慨的道：“您的天赋真是令人难以置信，现在请您先开始吧，我可以等。”

    杨逸转回到了桌子前，他想了想，道：“有一个人，他始终没有干活儿，就是站在旁边看了，我觉得他可能有些价值，那么就先画他吧。”

    杨逸用了半个小时画出了一副肖像，同样的，特里把图像传了回去，然后这次过了几分钟后，特里难掩自己的激动，对着杨逸道：“我代表清洁工对您表示祝贺和感谢，水神先生，大收获！”

    指着杨逸刚刚画出来的画，特里低声道：“我们已经确认了，这个人是机场的司令，波兰的一位空军少将，现在，我们也已经确定了这个机场！”

    说完后，特里用发颤的声音道：“在我从事这个工作直到现在，我还从未见过在没有拍照和摄录装备的前提下，还能如此精确的确定某个人的身份，这种事我连想都没有想过，您有一个非凡的大脑，令人羡慕。”

    摇头晃脑的感慨了一番后，特里低头看了看手机，然后他的神色变得凝重了一些。

    在略加思索了片刻后，特里突然道：“问您一个问题，您愿意现在就以合作者的身份来帮我们做一件事吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“请讲。”

    特里呼了口气，道：“剩下的画像已经可以等您有时间之后再画，现在，在确定了机场以及参与的人之后，我们可能要抢夺那批黄金，但是这种任务我们通常都会外包出去，而我现在没有合适的人手，既然水组织有行动能力，那么，您是否愿意参加这个行动呢？”

    把刚刚骗来然后又卖出去的黄金再抢回来，而且是替清洁工抢，杨逸必须承认他真的没想到还可以有这种操作。

    “抢夺那批黄金？这……”

    特里沉声道：“我们会开始追踪那批黄金的下落，如果，我是说如果成功的话，我们会下手的，所以您愿意参加这次任务吗。”

    开什么玩笑，杨逸不愿意。

    看着杨逸的表情，特里一脸歉然的道：“我可能有些急躁了，现在您不必急着做出决定，我们现在只是有这个想法，但最后能否付之行动还要看能否获得准确的情报，所以水神先生，您可以在得到更加明确的情报后再决定是否参与。”

    杨逸笑了笑，道：“这两天，围绕着这批黄金，可真是……刺激啊。”

    特里笑道：“人生需要刺激。”

    杨逸挥了下手，道：“好吧，我先问一下，作为合作者如果接下了你们的这个任务，我们能得到什么好处呢。”