    但就在这个时候，贝克国的“反联组织”站了出来！

    辛迪·多普勒通过网络，向全体国民献出一场情感真挚的演讲。

    在演讲中，他强调道：

    “我们‘反联组织’的核心宗旨就是为了人民。

    大家试想一下，如果这场针对蓝星的侵略战争进行下去，蓝星人类对我们的报复、恐怖袭击就不会停。

    到时候会有更多的人民像特雷纳城贫民窟中的贫民一样死去，百万？千万？或者更多？我不知道。

    即使这场侵略战争真的打赢了，然后呢？

    战争红利会被最强的几个国家的顶级权贵们瓜分殆尽，普通的民众付出巨大的伤亡代价、战时赋税、被强制征兵，到最后却分不到任何的战争红利。

    所以我们组建反对联合政府的组织，就是要反对这场侵略战争！

    可能你会问，如果我们终止这场战争，那我们和蓝星人该怎么相处？

    我的答案只有四个字——和平共存！

    我们的科技比他们先进无数倍，灵能修炼方面也比他们强无数个档次。我们可以把科技以及修炼技巧慢慢地卖给他们，帮助他们开发蓝星的资源。

    这样，我们普通公民也能拿到发展红利，不会被顶级权贵吃干抹净，更不需要付出惨烈的战争代价。

    现在战争即将打响，一旦打响就再也没有回头路。

    所以我希望尤其是社会最底层的各位可以勇敢地站出来，保卫自己的权益！”

    ......

    辛迪·多普勒这番话通过互联网快速传遍全国，立即引起巨大的轰动！

    国内的普通公民们都想通了。

    是啊！打完仗好处都被烈阳帝国和伦克特联盟拿走，普通人除了死亡什么东西都落不到他们头上，他们为什么要支持这场侵略战争？

    于是贝克国内的民众自发组织示威游行，上街声援辛迪·多普勒的主张。

    很快，全国的67座主要大城市都出现了声势浩大的示威游行，反对这次侵略战争。

    辛迪·多普勒的支持率自然也是水涨船高！

    根据最新民调显示，“反联组织”政党的支持率从最初的37%狂飙至58%，而且这个数据还在继续上涨，这在整个历史中都是罕见的！

    有了这样的支持率，可以说两周后的大选已经彻底稳了。除非辛迪·多普勒再搞什么骚操作，不然他这个首相是当定了！

    而且在国际上，辛迪·多普勒也获得了不少的声援。

    刚开始他演讲的内容被世界各大主流媒体打压得很厉害，各大视频网站基本上刚出现相关视频就会被强行删除。伦克特联盟和烈阳帝国不喜欢这样的声音。

    但在演讲之后的第四天，南方小国马卡顿王国的新任国王突然宣布支持辛迪·多普勒。

    而且他做的更彻底，这位新任国王宣布马卡顿王国即日起退出斯克鲁联合政府，撤回在斯克鲁远征军中的将士。

    马卡顿国王的行为已经不是各大主流媒体能够压住的范畴。

    国王的话连带辛迪·多普勒的主张快速在全世界传播，在世界范围内引发广泛讨论。

    无数国家的人民被辛迪·多普勒的话所折服，他得到了民众的广泛支持。

    没有人愿意去牺牲自己的性命，从而让权贵受益。

    ......

    眼看着辛迪·多普勒的支持率在节节拔高，贝克国的执政党坐不住了。

    再这样继续下去他们会输掉大选并丢掉国会的大多数席位。

    而且更可怕的是，辛迪·多普勒这人执政手段非常有一套。

    如果让他上台并有一个不错的表现，可以预见未来几届选举他们政党完全没有翻身的可能性！

    于是在之后的两个星期里，他们想尽办法打击辛迪·多普勒的支持率。

    比如编造他性侵女下属啦，歧视LGBT啦，偷税漏税啦，鼓动民粹啦......反正能用的手段基本上全用了。

    但是民众却不吃这一套，根本没听他们的，辛迪·多普勒的“反联组织”的支持率民调依然稳定在60%左右。

    眼看着大选的日子一天天临近。

    无奈之下，执政党领袖，也就是贝克国现任首相汉斯·格罗做出一个违背祖宗的决定，这个决定就是——寻求外部势力的帮助。

    他打电话联系伦科特联盟高层以及烈阳皇帝马尼纳十三世，寻求“G2”的帮助。

    “G2”当然不会对这种事坐视不管。

    马尼纳当场就对汉斯·格罗说道：“发动军事政变吧，趁现在彻底清算辛迪·多普勒以及他的党派，我们烈阳帝国会无条件支持你，并且给你提供足够的军事援助。”

    “发动政变？”汉斯·格罗吓了一跳。

    他是向“G2”寻求帮助，但是做到“军事政变”这一步这也太过了吧？

    伦克特的临时议长名叫格德里克斯，听到马尼纳的话，他当即表态：“格罗，我的想法和马尼纳陛下一样，如果你现在发动军事政变，我们伦克特也会给你提供充足的军事援助，要求就是彻底消灭辛迪·多普勒和它的‘反联组织’。”

    “这个......”汉斯·格罗思考了很长一段时间。

    最后他回答：“好吧两位，我现在就回去准备政变。”

    ......

    得到了G2的保证，汉斯·格罗胆肥了不少。

    在大选开始的前一天晚上，他联系部分军方悍然发动军事政变，要对辛迪·多普勒以及反联组织展开一轮大清洗。

    但谁知道风声却提前走漏，让辛迪·多普勒有了准备。

    辛迪·多普勒在汉斯·格罗发动政变的前一天晚上偷偷离开贝克城，前往西部山区躲避。

    同时他也联系到支持自己的军队以及人民，对贝克城中的汉斯·格罗实施反包围！

    贝克国内战彻底爆发。

    在之后的两周里，贝克国处于全面内战状态。

    辛迪·多普勒有广大人民和大部分军队的支持，一路高歌猛进夺回首都贝克城，把汉斯·格罗的部队打的屁滚尿流。

    但是汉斯·格罗有“G2”的支持。

    “G2”给他运来大量的兵源物资，还派来远征军数十位高阶修炼者督战。

    在“G2”的支持下，汉斯·格罗利用这些更先进的武器一路反推，甚至一度拿回贝克城的控制权。

    然而现在，贝克国国内的高阶修炼者们站队了。

    以前他们不干预政治，但是看到“G2”长臂管辖插足他们本国事务，他们不得不站出来反抗。

    有了大量高阶强者的加入，辛迪·多普勒再一次把战线推出贝克城以外。

    贝克国内战陷入焦灼状态。

