
　　还好雷大勋看见了，否则的话，出了什么事情，武馆可担不起责任。

　　看到这些短信，方小悦随后就打开了网页，登陆了张二全的网络账号。

　　结果打开信箱一看，好家伙，手机都卡了整整十多分钟方才恢复过来，差一点就直接卡死机了。

　　还好，在卖鱼赚了钱之后，方小悦就将那部二手破手机给换掉了，换成了最新的旗舰手机，否则的话，估计信箱压根就打不开了。

　　信箱里的新消息足足有数十万条之多，他点开看了十多条，没有一条信息不是喷子发来的。

　　每一条信息都骂得让人脸红，总之，在这些喷子的嘴里，张二全差不多就是一个恶贯满盈，不忠不孝不义的超级大混蛋。

　　到了这时，方小悦脑海里莫名多出了一些记忆碎片。

　　翻开那些记忆碎片一看，他就算是明白了过来。

　　原来如此！

　　实际上张二全活着的时候，虽说不像方小悦一样在杨侦探的帮助下找到亲生父母，可他运气好，在这个时间之后的一年内，幸运的找到了亲生父母。

　　最初，那两人表面上对他还算可以，不但给他买了衣服，还带他去了游乐园。

　　可偏偏就在张二全说自己跟着两位父母里的一位时，两人就变脸了，当即就表示我们没有关系云云，自己家庭也很困难，早知道如此，当初就不应该生下你云云。

　　总之，一番冷言冰语，直接泼灭了张二全那颗火热的心。

　　尤其是那两人在网上造谣污蔑的信息传播开之后，众多喷子立马赶到，正如方小悦此时的遭遇一般，发了无数的辱骂信息。

　　这种种的遭遇，让张二全最终选择了离开这个冰冷的人世。

　　其一是无法承受如此遭遇，其二则是不想与父母对簿公堂。

　　方小悦不由得轻叹一声，不得不说，张二全的运气真差，投胎到了这种父母，可称得上是人间惨剧了。

　　不过，那两人想要用这样的办法来对付自己，那就是找错人了。

　　想到这里，方小悦打了杨侦探的电话，让他将官司继续打下去。

　　杨侦探这边自然是没有问题的，毕竟这官司里的事实清楚，证据确凿，别说二审，就算是终审，对方也翻不了案。

　　唯一的问题就是费用。

　　毕竟打官司是要交费的，杨侦探这边请律师也是要钱的。

　　方小悦大手一挥，不就是钱嘛？我先找雷馆主借点。

　　这边官司的事情安排好之后，他就又打了雷馆主的电话，让雷馆主帮着垫付一下杨侦探这边的费用。

　　雷馆主倒是心善，急忙安慰他，说这都不算个事，就算是他父母不要他了，自己的武馆也是他的家，雷大勋就是你兄弟！你张姨就是你妈！

　　好家伙，方小悦感谢之后方才回过神来，这雷馆主想要当自己爹？

　　忙完了这些之后，他便去酒店前台退了房，开着二手车沿着原路返回。

　　当然，在最初一段没有监控的老路上，尤其是四周没有汽车行驶的时候，方小悦的二手车就会好似幽灵一样，在行驶的过程里消失在原地，再度出现时，却是数公里之外了。

　　这便是浮屠神职的超凡神力之一，神足。

　　只不过在上了高速公路之后，由于高速公路上太多的摄像头，方小悦也不想引起什么灵异事件，因而就只能够老老实实的开车。

　　回到平安市，回到武馆，看到坐在前台后玩着手机的雷小美，看到练武大厅里那些活泼可爱的小学员，方小悦的心情变得好了很多，由那两个不配称为父母的家伙带来的少许忧郁心情也随之消失。

　　当然，为了提升主线任务的完成度，他也不会让那两人好过的。

　　才回到宿舍，将行李放下，得到消息的雷大勋就过来了。

　　第一眼看到方小悦的雷大勋，感觉这个朋友这次出去回来之后似乎变了很多，他莫名感觉方小悦变得很威严，让他很畏惧，甚至于看到方小悦的时候，他都有些不敢说话。

　　方小悦很敏锐的察觉到了这一点。

　　没法，浮屠这个神职别看不是空间，时间，自然等等之类的顶级神职，但实际上这个神职的等级之高，要远远超过武僧，摘星僧甚至于比制造神职还要高！

　　这也就造成了，刚铸造神职成功不久的方小悦，对于自身的气息收敛不够，偶尔会散发出一些神灵的威势来。

　　这种神灵的威势哪怕只有一丝丝渗透出来，那么都会给凡人带来极大的震慑！

　　就好似一头猛虎趴在了兔子面前，即便猛虎只是在酣睡，依然会让兔子惊恐不安一样。

　　这一点，方小悦心知肚明，因而他随即收敛了不小心泄漏出来的气息。

　　气息一收敛，雷大勋就感觉自己以往那个好朋友回来了，不由得松了一口气，笑道：“兄弟，还是开朗一些好，心情有什么事情，我陪你喝顿酒，再去酒吧找几个妹子舒缓一下心情，没有什么事情过不去的。”

　　毫无疑问，雷大勋以为方小悦是因为父母的事情而心情不好，从而让自己感受到不安。

　　“没事，我还不至于为两个不珍稀我的人而生气。对了，这是我给你带回来的礼物。”

　　上次因而父母的事情，他都没来得及将自己记下的运功图画出来，不过这个时候，送给雷大勋正好。

　　因为他能够看出来，此时的雷大勋因为喝了一段时间的药酒，气血较之以前壮大了很多，正适合修炼运功图。

　　“这是啥玩意？是穴位图吗？”

　　雷大勋怎么说也是练武这么多年了，医武不分家，毕竟练武的时候多多少少容易伤到自己，因而很多练武之人都会学习一些医道。

　　尤其是像雷大勋这样家里开武馆的就更需要了，毕竟如果武馆里的学员受伤了，武馆多少还是要负一定责任的。23sK.com

　　“这是一张运功图，你可以拿去和雷叔一起修炼，有什么不懂的就来问我。”

　　随后，方小悦大概给雷大勋讲解了一下运功图上的运功线路，怎么才能够更好更快的韵养出内力。

　　一听到这玩意竟然能够修炼出传说之中内力，雷大勋的眼睛都瞪大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1152章、打官司免费阅读。https://xs.23sk.com 