    李守仁似乎是想起什么，忽然又拿起秦恒写的所有药方，再度仔细看起来，而后长叹道；“枉我还自诩苏杭配药第一人，和秦先生比起来，我又算得了什么啊。”

    众人听到这么讲，更是震惊，纷纷看向李守仁，异口同声的问道；“李老，何出此言。”

    “你们看，秦恒这三张药方，除了结合患者先是情况对症下药之外，他还在药方里多加了几味药材，对这三人的身体有着滋补作用，甚至可以避免再度复发这类病情。”

    众人这才再度仔细分析秦恒的药方，发现李守仁所言不虚。

    “我方才还认为秦恒加的这些药材有些多此一举了，但因为对药方没有太大的影响，并出于一些私心，没有提出来，但现在想想，不是秦恒多此一举，而是我火候未到啊。”

    李守仁再度叹道。

    鬼医派的领队黑奎眼神里也闪过一抹赞赏，开口道：“我也正是发现了这一点，才会认输，黑桑，出来之前，我就告诉你，要记得人外有人，天外有天，现在你明白了吧？”

    黑奎也仔细的看了看恒写的三张药方，终究是点了点头。

    他虽然没有说话，但他眼神里的狂傲之色却是少了不少，显然，他也认为自己在配药这一方面，想的没有秦恒多。

    “高领导，这次斗医的结果，您有什么意见？”

    吴道中此时看向京都医学代表的领导高洪，开口问道。

    虽然高洪只是个医学代表，但他背后站着的可是京都一号龙王，吴道中自然会给予尊敬。

    “你们都是中医行业里的专家，我能有什么意见，你们宣布结果就行。”

    高洪笑着回了一句，而后看向秦恒，眼神里带着些许异彩！

    如果秦恒接下来斗医的表现还是这么出彩的话，高洪觉得他就能够完成龙王的任务了！

    明白了高洪的意思，再加上连鬼医派自己都认输了，吴道中便来到主持台，拿着话筒喊道；“我宣布，本次中医大比的“望闻切问”项目，来自中草堂的秦恒，胜！”

    哗！

    台下顿时鼓起了响亮的掌声，媒体记者们也举着摄像头，对着秦恒猛拍。

    可以想象，等他们回去编辑完稿子一发布后，秦恒将会成为魔都新的神医！

    而且是有史以来，最年轻的神医！

    随着结果的宣布，今天的斗医也算是告了一个段落，台下的嘉宾陆续离场。

    秦恒和一众名医寒暄过后，便带着慕浅浅离开魔都第一医院，返回慕家庄园。

    “小恒，今天那些老名医夸你的时候，我在台下可激动了呢。”

    慕浅浅坐在车里，俏脸上带着兴奋，开心的说道。

    对于她来说，看到秦恒被众人追捧，甚至要比她本人获得这份殊荣更加开心。

    因为她在心里，早已将秦恒当做是不可割舍的一部分了。

    “我说了，这次大比，我一定会让慕氏集团成为魔都最知名的供货商的，现在我正在努力。”

    秦恒笑着说道。

    “嗯，有你真好。”

    慕浅浅心里闪过一抹温暖，柔声道。

    “我好的话，那就亲我一下。”

    秦恒看着慕浅浅那张千娇百媚的脸，调侃道。

    听秦恒讲出这句话，慕浅浅的白皙俏脸唰的一下变得绯红一片，低着头，不再说话。

    秦恒知道慕浅浅很害羞，便不再调戏，微微一笑，专心开车。

    但没过多久，秦恒便感觉一阵香风袭来，而后脸颊便被嘴唇给碰了一下。

    他转头一看，慕浅浅偷亲完之后，已经双手捂着脸，缩在车座位上，虽然看不到表情，但从那红润的耳朵根子便能看出，慕浅浅更害羞了。

    秦恒哈哈大笑一声，心情舒爽无比。

    没多久，两人便到了慕家庄园。

    一下车，秦恒二人便看到有两名身材高大，肌肉壮硕的男子在慕家门外徘徊。

    秦恒眼眸微眯，将慕浅浅护在身后，问道；“你们有什么事？”

    “我们是慕天扬的朋友，他今天在拳场输了很多钱，现在那边人不放他走，他告诉我这里是他家，我们是来报信的！”

    “什么，天扬现在怎么样？”

    慕浅浅一听这话，顿时紧张起来，焦急的问道。

