    第424章 四处嘚瑟

    第四百二十四章 四处嘚瑟

    许大茂一直都是这幅德行，真是一点儿规矩都没有。

    “这有啥的，休息那不是每天都可以休息，今天可是工厂生产的日子，我作为推选应聘者的推选人，怎么能不来看看。”

    “不是我说，厂长啊，你这来的可太晚了，我都已经看清形势了。”

    许大茂一手搭在厂长的肩膀上，仿佛他才是这里的管理者。

    “哦？是吗？”

    厂长强忍着怒火，咬牙切齿的说道。

    到底是许大茂是厂长，还是他是厂长，什么时候轮到许大茂在这里说三道四了。

    就凭他所见，吴明恩这车间不过是用的初试时何雨柱的方案，也不知道都在这得瑟什么呢！

    有这时间，不如下到真功夫上，要不是吴明恩有一个主任师兄，早就败下来了。

    他倒是想听听，许大茂能说出一个什么所以然来。

    “当然了，我是谁啊，我可是吴明恩的推荐者，没有我的话，厂长，你这单子可不就作废了。”

    许大茂笑开了怀，得意溢满了整张面孔。

    “我跟你说啊，我刚刚去傻柱的车间了，他那里根本都还没开始生产呢，别说生产了，就是准备生产的样子也没有，傻柱啊，是注定会失败了。”

    许大茂虽是凑到了厂长的耳边，但是嗓门却极大，恨不得让车间里的所有人都能够听见。

    “哎呀，我就说吧，选择吴明恩才是正确的，你瞅瞅，果真如此，那傻柱怎么说都是外行人，你别看他之前嘴上说的一套一套的，落在生产上，还得看吴明恩的才行。”

    “这许大茂能不能是在这忽悠人呢？再怎么不济，傻柱也不能一点儿都生产不出来啊，看他之前应聘时候的样子，一看就是对钢材方面有一定了解的人。”

    ……

    众人听了许大茂的话，顿时乱成了一团，纷纷开始讨论。

    既然大家都已经选择了吴明恩的队伍，即便还存在着不解，但是大家都是希望吴明恩能够胜出的。

    “傻柱一点儿工作都没作？”

    厂长皱着眉，对于许大茂所说的话，并未全然相信。

    何雨柱绝对有这个实力能够胜出，许大茂对钢材制造上一点儿都不懂，估计何雨柱随便糊弄糊弄，就能把许大茂给混过去。

    “不是吧，厂长，你难不成还觉得傻柱能够制造出来不成，傻柱学过钢材制造吗？去过城里吗？他也就会做个饭，还能干点儿啥。”

    许大茂冷哼一声，十分的不屑。

    事到如今，胜负如此明显，厂长难道还执迷不悟不成。

    “行了，胜负等到时候一个月期限到了，就会自有分晓。”

    “大茂，工厂里有很多机密，公家的成本也在里面，下次就不要横冲直撞直接进来了，你跟我一起出去吧。”

    厂长不想再和对方讨论这个话题，制造钢材也不是靠一张嘴皮子，天天叭叭的再多，也是一点儿用都没有。

    “行吧，信不信都看你。”

    厂长看起来就不欢迎他，许大茂再瞎现在也能看出来了。

    事已至此，只好跟着厂长心不甘情不愿的走了。

    “傻柱哥，你说我这样做对吗？”

    大柱研究半天，都不敢确认最终的步骤。

    材料都是有数的，浪费了就不好了。

    “嗯？”

    何雨柱听到了动静，立马放下手中的钢材，凑了过来。

    “对，就这么做，先把压强升上来，再放入冷却系统中。”

    何雨柱打眼一看，就看出了端倪。

    这几个孩子，实在是十分的聪慧，虽然在知识方面有所欠缺，但是一点就透，根本不用他费心。

    “傻柱哥，那咱们第一阶段，就是把所有的原材料，都做成初步钢材就可以了吗？”

    刚子记得何雨柱说过，需要分为三个阶段，但是具体的，他却想不起来了。

    “是的，就这么做。今天你们都已经掌握了流程，就算小宇和明康还有所欠缺，你们两个也没问题吧？”

    何雨柱怕二人记不住，只好再问一次。

    要是他不在的时候，也好不影响开工，毕竟，他还有本职工作需要做。

    “没有问题。”

    大柱和刚子听了这话，都异口同声的回答道。

    别的不说，这一步，经历了一天的尝试，二人绝对能够熟记于心了。

    “那就好，如果这几天我有其他工作，不在工厂，你们就正常这么生产就可以，我没事的时候都会过来的，你们放心。”

    “还有啊，平常你们人来了，一定要注意，不要让闲杂人等进来，把门窗都锁好了，以防万一。”

    就以对方的心计，何雨柱还真怕车间被做什么手脚。

    要是一个不小心，出了意外，那可就不好了。

    “我们明白的，傻柱哥。”

    “你不在工厂，我们也不会放松警惕，争取早日把第一步骤全部完成。”

    大柱带头做了表率，浑身都充满了干劲。

    何雨柱望着大家，充满了欣慰。

    夜晚，何雨柱坐在小院里，把拿着决明子，若有所思。

    “大哥，你咋还有心情整这个药材，不是工厂都开始生产了吗？”

    何雨水现如今可是走在风潮的最前沿，有什么风吹草动，都会传到她的耳中。

    要不是何雨柱参加了工厂的应聘，她从来没有这么看重小道消息过。

    “工厂啊，挺顺利的，没什么可担心的。”

    何雨柱根本就没把工厂的事当做一回事儿，那方案都想好了，按部就班的生产，绝对不会有任何问题出现。

    “是吗？那可真是太好了。”

    何雨水满怀欣喜的坐了下来，盘算着自己的小算盘。

    “大哥，你说哦，等到时候你胜出了，大大爷和二大爷的脸，不是天天铁青啊，我都猜到了，到时候他们肯定会当做什么都没有发生过，厚着脸皮凑过来。”

    “然后，就会吧啦吧啦的夸你，惦记你的奖金。”

    何雨水一嘴一撅，十分的不服气。

    有这样的亲戚，可真是太讨人厌了。

    “说什么呢，没有礼貌，那可是咱们的长辈。”

    何雨柱给自家妹妹一个脑瓜崩，无奈的摇了摇头。

    (本章完)

