    翌日

    “砰砰…”

    江小川被一阵敲门声给吵醒了。意念扫过，发现是江明武那小子和江定忠家的铁蛋和兰兰。

    而且不远处还有几个小孩。显然是准备一起过去的。

    打开门江小川还没有说话，江明武便着急的开口道：“小川，我们去山上看看能不能采蘑菇。你去不去。”

    “去…哥，我们也去玩吧。”

    一道声音从屋里传来，只见江小河一脸兴奋的说道。

    随后到着秦潇同样一脸的跃跃欲试。

    他想了一下问道，“那蘑菇你认识吗？”

    江明武一脸嫌弃的说道：“怎么可能不认识，就找以前吃过的不就行了。你不会不认识吧？”

    江小川尴尬了一下，自己不认识不是很正常吗？

    随后他点了点头，对着身后的两人说道：“想去玩那还不快点。”

    听到江小川的话两人立马跑去洗漱。速度相当麻溜。

    让对方等一会，江小川也跟着一起回去了。

    很快几人便提着篮子向着大山的方向赶去。

    路上看到江定忠正在组着这翻地。

    只见赶牛的把式把鞭子甩的啪啪作响，但是却没有一鞭子落到牛身上。

    江定忠站在田间，见一群人路过，知道几人干嘛，也没有阻拦。

    不过还是对着几人吼道“你们几个小家伙，不要往深山里进，那里面可是有狼的。”

    江明武甩了甩手里的篮子，对着江定忠吼道：“晓得了，叔，你还不放心我啊。我会把铁蛋看好的。”

    江定忠听到他的话，笑骂道：“就你小子我才不放心。”

    随后对着江小川说道“小川你帮忙看一下。可别进深山了。”

    听到江定忠的话，江小川无语，自己还没江明武大呢。

    不过他还是回了一句“知道了，江叔。”

    江定忠听到江小川的话，这才转身去田里干活。

    江明武见状嘟囔的说道：“明明我才是最大的好吧。”

    几人都在旁边偷笑着。

    “笑什么？本来就是好吧。”

    而江小川则是笑了笑没有说话。

    几人笑笑闹闹的来到山脚下。

    江小川正要抬脚进去。江明武拦住了他，“走这里干嘛？走那边。”

    说完指了指另外一条岔路。

    江小川疑惑的问道：“有区别吗？”

    自己进山一直走的是这条路。

    江明武偷笑着说道：“那条路都是石头，往这边，这边有点土，还能顺带挖点野菜。”

    说完便带着众人向着另外一条路走去。

    众人只能跟上。

    江小川笑了笑，野菜哪里不能挖，非要进山。

    搞不懂这小子葫芦里卖的什么药。不过还是跟了上去。

    一路行来，确实比那边的树要密集一些。江小川能耐再大，也不可能能把整个山都给扫描了。

    路上他们还看到了别的孩子，都是一个村的人。

    说闹几句，便又分开了。

    一路上众人时不时的能见到一些小的蘑菇。

    都被一窝哄的抢着摘了。

    而江小川三人跟在后面有点傻眼。

    因为三人都不认识。

    江小川和江小河之前的周家村，附近并没有山。

    而秦潇更是不认识。

    他们估计除了木耳，其他的都不认识。

    不过很快江小河和秦潇便加入了其中。管他的，摘了再说。

    而秦潇的动作更是让他头冒冷汗。

    这丫头尽挑好看的蘑菇采，可把旁边的铁蛋几人笑坏了。

    秦潇见状，恼羞成怒的将带颜色的蘑菇给扔了，学着众人的样子又高兴的采了起来。

    不过众人再快怎么可能快的了江小川。

    感觉江小川在那里闲庭信步的毫无目的。

    但是没过多久，众人就发现江小川的篮子里已经是别人的好几倍了。

    铁蛋看着江小川，惊讶的说道：“小川哥，你怎么这么厉害？”

    听到他的话，江小川笑了笑说道：“我不是跟你们一样找的吗？可能我运气比较好吧。”

    好吧。

    这人的运气还真没法比较。

    江小川在附近一直用意念扫视着四周，防止发生意外。

    中间还让他发现了一些毒蛇，不过都被他收进了空间。等一会再扔远一点。

    他发现江明武引导着众人往一个方向去。而且他也发现铁蛋正在那里偷笑。

    没过多久，他便听到江明武的呼喊声。“小川，快过来。”

    江小川闻言也没有在意，便走了过去。

    江明武神秘往前指了指。然后神秘的说道：“小川，你看那底下是什么？你挑开看看。”

    江小川顺着他的方向向前看去，他的眼睛猛的一缩。

    前面只是一个坑，表面落满了树叶，看不到什么。

    但是他在他的意念下，底下的东西已经浮现的脑海里。

    头骨。

    江小川假装不知道什么东西，用树枝挑了一下，只见一个圆鼓鼓的白色头骨浮现的面前。

    周围的人都哎呀一声四散开来。

    只剩些铁蛋和江明武两人。

    说句实话，以前看电视和小说提到的人骨头，心里一点感觉也没有。

    但是当面看到，怕倒不至于，但是心里还是感觉有点毛毛的。

    江明武看着没有多少反应的江小川，奇怪的问道：“你不怕？”

    江小川看到对方的表情，没好气的翻了翻白眼。

    感情就是为了特地吓唬我啊。

    “有什么好怕的。难道你怕？”

    江明武听到他的话脸一红，梗着脖子说道：“怎么可能。我才不怕。”

    在旁边的铁蛋看到江明武的表情，笑的站不起来。

    笑着对江小川说道：“小川哥，你不知道，我们第一次看到这东西的时候吓了一跳。小武他还差点……呜呜……”

    铁蛋的话，还没有说完，便被江明武给捂住了嘴巴。威胁到：“不准说，不然下次再也不带你玩了。”

    铁蛋听到他的话，嘿嘿一笑。不过也没有再揭他的短。

    江小川笑着摇了摇头，农村孩子胆子是大，但是对于这些东西，心里还是会害怕的。

    对着两人说道：“行了。我们换个地方吧。”

    随后他，准备弄点树叶，把东西盖起来。

    不过他的动作一顿，因为他看到那个头骨的后面有一个小孔。而且里面还有一颗生锈的疙瘩。

    应该是中枪了。

    不知道什么时候发生的事情。

    想了一下，他意念一动，向着坑里散去。

    坑底的情况吓了江小川一跳。

    因为坑底还有许多的白骨，至少有几十具。

