
　　呼呼……

　　周围的飓风依旧很狂暴，飓风形成的风墙看起来依旧是坚不可摧，即便已经完全灭掉了烈风兽，这里依旧是一个密封的大阵，融合了霸天大帝的禁制，想要从这里走出去，依旧是一件不容易的事情。

　　这也是风华子他们依旧担忧的原因。

　　当然，他们并不知道，有永恒仙风在，这些强大的飓风，和凶猛的烈风兽完全是一个概念，永恒仙风可以轻松的破开飓风屏障，而江尘的大衍炼魂术和大天机术联合之下，想要找出霸天大帝禁制的破绽，也是一件无比轻松的事情。

　　江尘站在那里，大衍炼魂术和大天机术运转到极致，一股股强横的风浪犹如利刃一样从他体内不断的喷出来，最后形成一道龙形风暴，向着其中一个地方就冲击了过去。

　　轰隆……

　　只听轰隆一声，那本来牢不可破的飓风风墙，竟然被江尘直接穿破，打出了一个大窟窿来，就连那精密的禁制也随之崩溃掉了，江尘刚才选择攻击的地点，绝对不是盲目的，而是在大衍炼魂术和大天机术联合之下找到了禁制薄弱点，最终做到一击必破。

　　“还不快走，这里飓风和禁制都可以自动恢复，迟了就出不去了。”

　　江尘对着一脸震惊的风罗门众人大喝一声，然后化为一道光影率先从飓风大阵内走了出来。

　　风华子等人这才反应过来，一个个来不及兴奋，当即将速度提升到极致，从飓风大阵中穿了出来，对于他们来说，这简直就跟做梦一样，九死一生，本来已经彻底放弃了希望，没想到最后关头绝处逢生，那样的心情，是常人根本无法理解的。

　　飓风大阵之外，风罗门三人来回徘徊，精神紧张到了极点，突然看到江尘和风罗门的人从飓风大阵中走了出来，三人的脸上当即流露出狂喜之色，连忙迎了上去。

　　“门主，你们没事吧？”

　　那长老快哭出来了，再次看到风华子完好无损的出现在自己面前，简直是热泪盈眶啊，由此可见风华子在风罗门的地位和为人，那是非常的得人心。

　　“没事，这次多亏了江兄弟，要不然的话，我们所有人恐怕就该折损在里面了。”

　　风华子无法掩饰自己的激动，他大步走到江尘近前，风罗门的众人也跟在身后。

　　“江兄弟，救命大恩，风罗门真是无以为报。”

　　风华子说着，竟然对着江尘施了一礼，后面的人也同时施礼，能够让堂堂中域风罗门的门主亲自施礼的，放眼整个天下，恐怕也只有江尘了。

　　如果是平时，甚至门主，要给别人施礼的话，就算风华子自己愿意，下面的人也不会愿意，毕竟风华子可是代表着风罗门的门面，代表着风罗门的尊严。

　　但现在，所有人都是心甘情愿的施礼，之前在飓风大阵内发生的场景，他们一辈子都不会忘记。

　　对于他们来说，除了对江尘的感激之情之外，更多的是震惊，简直是震撼，他们这么多高手联合起来都束手无策的飓风大阵，竟然被江尘轻描淡写的就给破掉了，这样的能力，放眼整个天下，又能有几人。

　　在场的都不是傻子，每一个的眼光都非常的毒辣，看人也是非常的精准，在他们看来，别看江尘现在只不过是仙皇修为，但将来的成就，那是无法想象和限量的，毫不客气的说，眼前这个白衣青年，绝对是他们见过最逆天的天才人物，整个风罗门上上下下所有年轻一代，都找不出一个可以和江尘媲美的存在。

　　而这也早就成为了一个事实，因为有风罗门第一天才支撑的沈一飞，就是惨死在了江尘的手中，二人之间的差距，早就已经揭晓。

　　“门主不必客气，我也没有把你们当外人。”

　　江尘连忙把风华子扶起来，一句没有把你们当外人，直接拉近了他和风罗门之间的关系，这一句话听的在场风罗门所有人心里都是无比是舒服。

　　“江兄弟，以后但有所需，我风罗门赴汤蹈火，也在所不惜。”

　　风华子拍着胸脯说道，其他人也是纷纷点头，到了这个时候，他们已经彻底把江尘当成自己人来看到了，除了自己人之外，还是恩人。

　　这个世界上存在很多恩情，唯有一种恩情是无法偿还的，救命之恩。

　　人的命只有一个，要么生，要么死，对于在场的风罗门众人来说，算是江尘给了他们生存的机会，这样的大恩，让他们如何报答？正如风华子所说，当赴汤蹈火。

　　“既然诸位已经摆脱了凶险，那我这就告辞了，这片大帝遗迹到处充满了凶险，你们走的时候，无比小心一些。”

　　江尘对着风华子抱了抱拳，然后犹如鬼魅般直接消失不见了，现在时间非常紧迫，他必须要尽快的找到这片遗迹最中心的地方，去阻止南北朝，没有时间和风罗门的人纠缠，在这片遗迹内，南北朝，才是最重要的，也是潜在最大的危险。

　　“门主，这一次，我们又欠了江兄弟一个大人情啊。

　　看着江兄消失的地方，一个长老忍不住开口说道。

　　“嗯，以后江尘有什么需要我们出力的，风罗门肯定要竭尽全力，行了，大家别忘了江兄弟的提醒，以后行走在这片遗迹空间的时候，格外小心一些。”

　　风华子说道。

　　“知道了门主。”

　　众人齐齐应是，经历了一次生死，他们自然更加的珍惜生命，接下来的路，也肯定非常的小心谨慎了。

　　接下来的一段时间，江尘不断穿梭在整个遗迹空间内不同的地方，灭杀了不少的邪灵和傀儡，祖龙塔凝聚到了四十八层，但江尘的修为依旧是处于仙皇中期巅峰，没有要突破仙皇后期的迹象。

　　对于这种情况，江尘也不强求，他知道是时机未到，该晋级的时候，自然会晋级，接下来，江尘准备利用大天机术推算一番，开始向着遗迹最深层方向进发了，霸天大帝的秘密，九阴女帝的秘密，还有葬仙棺，这些都一直牵着江尘的心。

　　【兄弟们新年快乐，连续生病三天，今天才有所好转，都是泪。】

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1811章 前往深层免费阅读。https://xs.23sk.com 