    “果然如此！”

    看到樊小星果然被打的晕头转向，分不清东南西北，甚至泪眼婆娑，樊小峰满脸放光，连连点头。

    小旭果然厉害，一眼就看出了关键所在。

    如果是按照他的方法，对手弄不好会有机可趁，而现在，连续几拳之下，绝对会发懵，最终丧失机会。

    虽然用的招数多了，却会安全不少，甚至更早结束战斗。

    “连续被打脸，是不是就代表没有机会了？”

    心中感慨，小旭的问话，再次响起。

    “这……我的确不知道该怎么反击了！”停顿了一下，樊小峰满是尴尬。

    如果换做他，被连续几拳打懵，估计心态立刻失衡。

    打人不打脸，绝对是奇耻大辱。

    “其实不知道如何反击，才是最好的反击！一直进攻你脸，其他地方必然薄弱，例如……胸前或者胯下……”

    张悬道。

    “这……”樊小峰恍然：“是啊，战斗的时候，头颅保护是最严密的，他一直能打上，说明身体已经无限靠近，这时候不去管这些，去进攻其他地方，必然能起到很好的效果！”

    嘭嘭！

    对话的功夫，前方的樊小星再次被击中脑袋，眼前满是金星。

    “这二人就会装逼，指望不上了……”

    听这两个家伙，越说越多，丝毫没有出手帮忙的意思，樊小星止住眼中的泪水。

    还想着同伴来了，会少受点罪，没想到越受越多……

    不过，对方说的也不错，这几个家伙一直打他脸，其他地方的防御，的确弱了一些。

    “拼了！”

    一咬牙，硬挨了一拳，再不管其他人的攻击，足下生风，一脚踹了出去。

    嘭！

    刚好踢中一人的胯下，这个一直对他眼眶孜孜不倦的家伙，瞬间弯腰，如同一个煮熟的虾米。

    “成功了？”

    见如此轻松就踹翻一个，樊小星心中立刻涌上自信，满是兴奋……

    这二人虽然不靠谱，但说的战斗方法，却是实打实有用的。

    一边用真气挡住众人的攻击，一边竖起耳朵。

    对话继续响起。

    “他们几人联合，刚被他踹翻这个为主，其他为辅，一下失去攻击力，阵法自然而然就乱了，如果是我，这时候，会用青平拳法配合家族的流水真意，应该可以牵制住对方！”

    “青平拳法，配合流水真意，的确是最好的办法，但是……现在应该击中力量，解决掉阵法中那个维持运转的灰衣人，只要他在，阵法会十分灵动，消耗之下，你又如何胜得过四人？”

    “对啊！那应该如何解决灰衣人？”

    “很简单，使用葵远步后退，并指做剑，偷袭左手前方三分，这个灰衣人，自然会主动冲上来，被打伤！”

    ……

    “试试！”

    听到对方竟然说，灰衣人会主动冲上来被攻击，樊小星满是不信，不过，现在已经没有了退路，牙齿再次咬紧，葵远步的运转方法在体内流淌，眨眼功夫后退了两米，并指做剑，猛地向前刺出。

    他一后退，维持阵法的三人立刻被牵引，主持阵法的灰衣人，身体一晃，急速上前，刚好来到了面前，不偏不倚，胸前的玉牌撞在了剑气上。

    咔嚓！

    玉牌碎裂，一脸不敢相信的目光之中，被传送力量笼罩，消失在原地。

    “这样也行？”

    樊小星一呆。

    还以为二人的对话，只是瞎说，没想到竟然两次都得以成功，简单就解决掉两人，心中顿时满是火热。

    直到此时，反应过来，对方刚开始的讨论是直接说出来，所有人都能听到，而现在，是传音，只有他才能听闻。

    看来，并不是不想救自己，而是想让自己解决战斗。

    只是……这二人，本来和自己相差不大，怎么突然这么厉害了？

    随便指点，也能轻松获胜？

    难不成真是当局者迷，旁观者清？

    知道此时不是纠结的时候，再次竖起耳朵。

    对话继续传来。

    “四人组成的阵法，已经破解，现在是不是应该，再次攻击其中一人？”

    “当然不是，阵法破坏，两人肯定会更注重你的缺陷，进攻一人的话，很容易被另外一个偷袭，现在要做的，反倒是稳住自己，尽量防御……”

    “防御？”

    本来听了对方的话，觉得很有道理，执行了两次，也很有成效，此刻，樊小星忍不住摇头。

    两个人围攻，就算没有阵法，他也抵挡不住，防御……不是找死吗？

    “不管他们了，这两个家伙，也不可能一直正确……”

    一想到这二人，不过来帮忙，反倒在一侧看热闹，就牙齿痒痒，心中冷哼，手掌猛地一翻，对其中一人狂暴的进攻而去。

    啪啪啪！

    手掌和对方的拳头对碰，气息翻滚，樊小星正感到全身气血催到了巅峰，快要一举成功之时，心中突然一凛，瞳孔陡然收缩。

    另外一人，一只脚掌不知何时出现在面前。

    嘭！

    刚好踢在了薄弱处，脑中一阵眩晕，一头栽在地上，差点没当场晕过去。

    “主动进攻一人，还真被另外一个抓住了缺陷……”

    樊小峰满是兴奋的声音响起。

    “是啊，刚才如果只是防御的话，二人因为没有阵法，又被解决掉两个同伴，肯定心焦，再加上我们在一侧观战，三招过后，会加快速度攻击，一旦如此，就有机可趁……这时候，不要去进攻主动进攻的，而是进攻那个不主动攻击的，你就等于获胜了！”

    樊小旭的声音响起：“战斗，是寻找时机，没有时机，那就创造时机！”

    “是……”

    樊小峰连连点头。

    “时机……”

    强忍住脸上的疼痛，樊小星再不敢作死，挣扎着站起身来，防御的滴水不露。

    果然，二人见他防御，都露出了警惕之色，一个个带着焦急。

    其中一人再也忍不住，合身向前冲来。

    他冲过来，看起来鲁莽，实际上是为了给第二个人创造机会……

    樊小星一咬牙，这次再不鲁莽，猛地一缩身子，合身向第二个人撞了过去。

    第二个人见第一个露出破绽，正想配合，哪想到对方根本没上钩，还没反应过来，就被撞到了鼻子，顿时鼻血长流。

    “真成功了……”

    看到按照对方所说，果然没有失败，樊小星激动地泪流满面。

    这俩二货……还真的没放弃自己啊！

