    “乾甲，来，穿上试试。”

    黄烁指着面前一套还相当粗糙的重甲，对一位半妖说道。这是之前的一位船老大，也是这些半妖中实力最强的一个。只不过洗脑后早已忘了前尘往事，连姓名也不存在了。原本黄烁倒是能通过其他人知道这些半妖的名字，但是三十多人，他也懒得记这么多名字，干脆重新起。

    正好还剩三十二位，就按八卦分了八组，再按实力甲乙丙丁分配下去。就算以后真能添加人口，向后也好排。

    这些半妖只是没了记忆，倒也不是痴傻，新的意识成长极快，所以一个名字还是必须的。

    乾甲听话的走上前去，在黄烁的帮助下穿上了重甲。

    能被黄烁称为重甲，那可不是一般的重。这次的制作和之前的具装有着本质的区别，出发点都不一样。当初设计具装，黄烁是想帮那些逆凡者家族的武者拥有一定面对修行者，面对妖族的战力。为了照顾武者的能力，具装最难的设计恰恰是如何尽可能的压低能力。

    而这套重甲就没那么多限制了，这些半妖炼体的效果已经初显，别的不说，光是肉体的蛮力，就已经有了超脱人体极限，近乎于妖的特征了。所以这重甲在重量这一块也就不需要过多考虑，只需要专心在功能的实现。

    这套全金属的重甲，最薄弱的关节处都足有两厘米厚。胸前等重点防护部位更是厚度达到了夸张的十厘米左右。就这厚度，都达到二战时期主战坦克的装甲厚度了。厚实的盔甲自然带来了恐怖的重量，全重近三吨，即便以黄烁现在的实力，拿取都费劲。

    做的这么厚重，自然不是黄烁的原意，在这个法力横行的世界，单纯的物理防御实在有限。面对各种拥有属性的法力，单纯的金属实在没什么防御力。例如大壮，他的纯金属性的法力，天然就具备无视一切金属防御的能力。都不是破开，而是一种天生对金属的统御能力。

    所以，修行者没有穿盔甲的，只有不具备法力的武者之间，才流行盔甲。

    而对黄烁而言，金属只是一个平台，方便塑性，方便构筑符纹的常见材料罢了。之所以这么厚重，只是因为这是试做型，他有太多的设想想要在盔甲中实现，堆砌的符纹阵列过多，只能增加厚度来容纳这些符纹。后期随着优化，这盔甲肯定是要简化的。否则这三吨多重的大铁块，就算半妖穿上，也别想迈出一步。

    这重甲首先占据了大部分空间的符纹是用来生成防御阵法的。这个部分，黄烁掌握的阵法不多，都是易宗提供的基础阵法。正是因为基础，所以这些阵法威力不怎么样，但符纹阵列却啰嗦的可以，几乎没有任何的优化。

    这部分黄烁并不担心，让他开发新阵法还缺一些认知，但是改进已有阵法，只是单纯符纹阵列的优化，却是他的专长。只不过需要不少时间，所以黄烁把其向后推了推，重点放在了剩下的功能上。

    有了防御，更重要的自然是攻击了。这些半妖的攻击手段对黄烁来说几乎没得选，他一个剑宗出身的剑修，也提供不了其他的手段。

    但是剑道学习漫长无期，这帮半妖也不可能都适合剑道。所以黄烁变通了一下，剑法可以以后慢慢学，现在需要的是短时间内形成战力，所以就只能取巧了。

    剑法是什么？对于剑修来说，剑法是神识对灵剑的掌控，通过各种诡异刁钻的角度，对敌人进行攻击。再进一步简化其实就是三个步骤，脱手，控制，伤敌。一个剑修之所以要到金丹期，诞生了神识才有资格御使两把灵剑，就是控制这一步过于消耗神识了。

    而剑修传统的战法，一边要灵活御使灵剑与敌战斗，一边要御剑飞行，灵活机动的躲避攻击。这两方面都大量消耗神识，绝不是金丹以下能够承受的。

    那如果，防御足够，飞行之类的事情也不用灵剑实现，是不是就能省出大量神识。再如果，放弃对灵剑过程中的操控，就想上一世的枪炮一样，出手之前瞄准好，然后出手，命中，用最简单的直线攻击。那是不是就能极大的节省神识。

    为什么要节省神识？一个人的认知毕竟和他的过往息息相关。对于黄烁来说，既然这些半妖短时间内不可能在剑道有所突破，那么与其指望他们半生不熟的剑法，还不如简单点，以量取胜，覆盖攻击多简单。学不了兔子精巧的游击战术，难道鹰酱的饱和攻击还不好学？

    所以黄烁在重甲的小臂上，各安放了六柄八品灵剑。在他的设计中，如果完全放弃操控，所有的神识只用来放出收回这两个操作，同时控制十几柄灵剑，对这些拥有两个大脑，一个灵魂的半妖来说并不算难。

    剩下的不过是单纯地追求速度和威力就行了，一人操控十几柄飞剑，如果再以团队合作的方式出击...也算另一种形式的万剑归宗了吧？

    因为小臂要挂载多把灵剑，还要考虑到这些半妖将来拥有的不是修行者常见的法力，而是气血之力。所以要在手臂附近绘制大量符纹阵列用作能量的抽取和转化，以供应灵剑的需求。所以两个小臂极不协调的粗壮，有点近似猿猴的模样。

    所以黄烁干脆就把这套新的盔甲命名为了猿王重甲。毕竟在他心目中，有那么一只称为齐天大圣的猴子。

    一攻一防就占据了重甲八成的符纹总量。而剩下的两成，才是黄烁真正放飞自我，既是对自己技术的总结，更是充满了想象力和对未来的考虑。

    有攻有防了，也不能太忽视机动性。虽然阵法的防御，一定程度降低了对机动性的要求，但总要考虑日常的行动吧。再说了，战斗中只要不过于影响攻击，防御和机动并不矛盾，甚至还要考虑追击的情况。所以机动和速度也不容轻视。

    只是除了御剑，和小云禁术外，黄烁掌握的飞行手段屈指可数。但是这里却遇到了不可调和的矛盾。例如御剑，半妖们要是能自行掌握御剑那自然皆大欢喜，但这显然和他短时间内形成战力要求冲突。而要通过符纹阵列实现类似御剑的效果，对黄烁来说不是不可能，但是需要的符纹量极大，丝毫不亚于攻防的需要，那这重甲起码还要再重一吨。

    所以黄烁只能取了个巧，先解决有无问题，剩下的以后慢慢解决。

