
　　眼看着楚泰越来越近，张牙舞爪地要扑上来的时候，窗户外的任野早已按捺不住，要冲进去。

　　可这时，楚韵婳床底下突然有一道黑影急速飞窜而出！

　　那人疾快如风，只是眨眼之间，手中的短剑就化成一道凌厉的寒光，于空气当中极速划过！

　　“啊！”

　　随着楚泰一声哀叫，昏黄灯光映照之下，一抹血水飞溅而出。

　　楚泰的脸颊，被刺客划出了一道血痕！

　　楚泰连忙后撤，同时喊叫：“来人，有刺客！”

　　“砰！”

　　随着一声重响，房门被人从外边一脚踹开。

　　楚泰的贴身护卫魏铁石迅速杀入！

　　“快，给本太子杀了她！”M.23sk.com

　　楚泰一边指着黑衣刺客，一边朝着门外跑去。

　　黑衣刺客一击不成，再度杀向楚泰。

　　而且这一次的速度，比原先更快！

　　眼看着刺客手中的刀，对着楚泰的后背就要刺下去。

　　“铛！”

　　关键时刻，魏铁石用自己的手掌，挡住了这一刀！

　　锐利的短剑，刺在对方的手掌上，发出来的，却是金属碰撞的铿锵之声。

　　窗户外的任野见状，不禁眉头一拧。

　　铁布衫？

　　铁布衫和金钟罩都是顶级外家功夫。

　　这两门功夫极其难练，一旦练成刀枪不入。

　　难怪楚泰会把这么一个刀枪不入的保镖贴身携带，这简直就是一个可以移动的防弹衣啊！

　　房间里，黑衣刺客和魏铁石打得难分难解。

　　刺客速度奇快，手中短剑也不是凡品，但就是破不开魏铁石的防御。

　　每一次，刺在魏铁石的身上，都发出“叮叮当当”的声响。

　　眼见二人打得难分难解，楚泰也收起了方才的那一份慌乱。

　　门外皇家侍卫冲进来，打算要围攻刺客的时候，楚泰却是傲慢地抬起手。

　　“你们都别进来，只要在外边看着就行！”

　　对魏铁石，楚泰有着绝对的信任！

　　他反倒是让侍卫搬来一张凳子，一脸悠闲地坐下来，摆出看戏的姿态。

　　那刺客手中握着锐利短剑，眼看着楚泰如此，更是怒火中烧。

　　她迅捷如风，在众人眼中化成一道残影，极速冲向楚泰！

　　“砰！”

　　可刺客人还在半道，就仿佛撞到了一堵墙壁，当即就被弹飞了起来！

　　刺客落地之后，还“噔噔噔”地接连退了好几步！

　　她抓着短剑的手，因为用力过度，而微微颤抖。

　　再看那魏铁石，他人如高耸的山峰，让人感觉无可翻越！

　　眼眸之中更是透着一份轻蔑和不屑！

　　楚泰突然哈哈一笑：“魏铁石，这家伙胆敢刺杀本太子，可不能轻轻松松地弄死！”

　　“你先打断她两条腿，然后就用她手里那把剑，划开她的肚皮，把她的五脏六腑都掏出来！”

　　楚泰在说这种鲜血淋漓画面的时候，眼睛里透着一份癫狂！

　　魏铁石也同样带起一抹冷笑和嗜血：“遵命！”

　　说话间，魏铁石阔步向前，手掌之中澎湃气劲翻滚，当即对着刺客隔空拍出一掌！

　　刺客当即弹地而起，人跳到半空，避开了这一掌。

　　而躲在窗户外面的任野，则是瞳孔放大，暗道一声：“不好！”

　　“砰！”

　　任野所在的位置，突然炸裂！

　　好在他及时反应，如同蜘蛛一般，迅速跳到了另外一个方位。

　　当任野朝着窗户看去，发现那里已经被魏铁石用内力打出了一个洞。

　　乖乖！

　　这魏铁石学的好像不是铁布衫之类的外家功法，这显然是一种内家功法！

　　刚才他要是没有躲开，被打中的话，不死也得残废！

　　“嗖！”

　　那刺客人跳到半空之中，突然倒着翻滚180度，右脚的脚尖反转过来，踩在了屋顶的房梁之上。

　　眨眼之间，她以比刚才更快的速度，冲向魏铁石！

　　眼见刺客来势极快，魏铁石双手立即交叉于身前。

　　刺客仿佛早就猜到魏铁石会有此动作，她没有挥剑，反倒是一脚踢在魏铁石的肩膀上，随后身体腾空而起。

　　就如同那低空飞掠，又极速转回来的燕子一样。

　　燕返！

　　这是一种相当高超的轻功！

　　锐利的短剑，于空气当中闪过一道刺眼的寒芒，朝着那魏铁石的脖子，狠狠扎了下去！

　　此刻任野眼睛所见，那把本就非常锐利的短剑，覆盖上一层真气，发出了一种“嗡嗡”的声响！

　　此剑下去，必定削铁如泥！

　　成了！

　　就在任野以为魏铁石必死无疑的时候，耳朵里再次听到那金属碰撞的铿锵之声。

　　“铛！！”

　　连铁都能够斩断的一招，居然仅仅只是在魏铁石的脖子位置留下了一点点痕迹！

　　同时，任野发现魏铁石脖子位置出现了一种类似龟壳纹路一样的金色波纹！

　　任野见状，不由两眼瞪大，在心中发出一声惊呼：“象甲盘龙功！？”

　　这象甲盘龙功乃是当年大周国开国皇帝，从一个隐世老人手中得到的绝世神功。

　　传说练成之后，有龙象之力，刀剑无伤，水火不侵！

　　整个大周国除了皇帝之外，也只有太子才能够接触到这种绝世神功。

　　而楚泰自己没有修炼，反倒是给了魏铁石。

　　难怪楚泰对魏铁石这么依仗，信心满满。

　　而刺客一击不中，身体再度弹地而起，她跳到旁边的墙壁上，借助墙壁的反弹力再度袭杀！

　　魏铁石不动不摇，直接伸出五指，将几米外的桌子吸到了自己手中，朝着扑过来的刺客狠狠扫了过去！

　　“砰！”

　　一时间，桌板碎裂，刺客就像是被打中的球，极速朝着任野所在的方向飞射！

　　只此瞬间，任野知道自己已经被魏铁石发现了！

　　他没有闪避，反倒是从外面冲了进去，张开双手，将那刺客抱入怀中！

　　结果这一抱，就感觉浓郁的香馨扑鼻。

　　手掌处更是传来一片绵软q弹！

　　嚯，好大的两块胸肌！

　　任野十根手指下意识地抓了抓。

　　哎，这手感？

　　卧糙，这刺客是个女的！

　　难道说，刚才跟楚韵婳说话的人是她？

　　这个女刺客跟楚韵婳到底是什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第14章 公主的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 