    安天华来了兴趣，“初初丫头说得挺像那么回事的，怎么你还懂医术？”

    墨连城解释道：“初初小时候跟一个老中医学过一点医术。”

    “原来如此，真看不出来啊！初初丫头，听说你高中毕业了，你报考的是哪所大学？打算学什么专业？”

    安天华只是随口一问，云初初却特别认真地回答：“我要报考医科大，我要学医！”

    安天华忍不住打量云初初，这小丫头长得挺漂亮的，还和墨连城订婚了。

    大学其实不过是锦上添花，随便学个艺术之类的就行了。

    没想到小丫头还挺有志气，居然想要学医？

    “初初丫头，你为什么要学医啊？学医可是很辛苦的呢！你一个女孩子，犯不着那么辛苦的读书啊！”

    云初初气鼓鼓地说：“安叔叔，我虽然是个女孩子，但我也是有梦想的！”

    “呵呵，你的梦想是什么？”

    “我的梦想就是大叔！”

    闻言，墨连城的动作微顿，忍不住看过来。

    安天华笑出了声，这个小丫头怪有意思的。

    “你不是已经和连城订婚了吗？按理说，你的梦想已经实现了啊！”

    云初初摇头，“我的梦想是好好学医，治好大叔的腿！”

    这话一出，在座的所有人都安静了下来。

    墨连城放在腿上的手指微缩，他向来引以为傲的冷静镇定，显然有些绷不住了。

    安天华看看墨连城，又看看云初初，忍不住赞叹道：“好样的，年纪小小，志气倒是不小。”

    墨连城要不是腿受伤了，也不会自我放逐到东海市，过着几乎是隐居的日子。

    云初初这丫头活泼外向，性格又好，说不定真能解开墨连城的心结。

    墨连城此刻心中翻江倒海，说不清楚是什么滋味。

    他曾经是那么骄傲的一个人，少年鲜衣怒马，风光无限。

    那场意外之后，他就自我放逐，来到距离京城千里之外的东海市。

    他不想再出现在人前，不想看到别人怜悯的目光。

    可是初初说，她的梦想是治好他。

    他看着云初初的目光，几乎温柔得要滴出水来。

    曾经心底那些丑陋狰狞的伤疤，仿佛在愈合，伤口结痂，长出了新肉。

    他们这边不时传出安天华爽朗的笑声，引得众人频频侧目。

    云真真备受冷落，还要遭受那些贵妇们的八卦声。

    她好不甘心！

    凭什么云初初得到了所有人的赞美，而她却要这么落魄？

    明明她才是爸妈的亲生女儿，云初初只是个野种！

    云真真几乎要忍不住，把这个秘密给吼出来。

    但她不敢，因为她知道，云海生把利益看得比什么都重。

    她要是敢坏了云海生的好事，肯定会被停掉零花钱的，说不定还要把她赶出家门……

    云真真怕自己哭出来，提着裙子，走出了宴会厅。

    她胡乱在外面走着，忽然撞到了一个人。

    “你走路怎么……”男人开口的责备顿住，眼睛死死盯着云真真戴在脖子上的翡翠项链。

    云真真抬起头，对上了一张帅气英俊的脸。

    她眼神下移，在男人身上的名牌西装和腕表上扫了扫，迅速定位这是一个很有钱的男人。

    云真真深呼吸一口气看，露出了一个完美的笑容。

    “抱歉，我刚刚太着急了，走路没有看清楚。”

    男人的眼神好不容易，才云真真脖子上戴着的翡翠项链上移开。

    他盯着云真真看了几秒钟，随即眼中光芒大盛，露出一抹志在必得的微笑。

    “你好，我是不是……曾经见过你？”

    这最老土的搭话方式，却在此刻大大安慰了深受打击的云真真。

    “我不太记得了。”云真真矜持地说。

    男人面带微笑，目光宠溺，深深凝视着云真真，“那么，我就自我介绍一下好了，我叫苏子凡，我来自京城苏家……”

    二十分钟后，云真真和苏子凡有说有笑地走进了宴会厅。

    “爸爸，妈妈，我给你们介绍一下，这位是苏子凡，他刚从京城过来的。”

    云海生面露喜色，“京城苏家？是不是做房地产的那个苏家？”

    苏子凡含蓄一笑，“我们苏家在房地产业，确实做出了一些小小的成绩，我这次是专程来东海市实地考察的，如果找到合适的商机，今后就会在东海市发展。”

    “哈哈哈，东海市好啊，你多看看，有什么需要尽管跟伯父说。”

    “东海市确实很好，人杰地灵，养出的人也特别好。”苏子凡在说这句话的时候，眼神一眨不眨地看着云真真。

    云海生呵呵笑着说：“真真，苏少刚来东海市，人生地不熟的，你带苏少好好参观下。”

    “我知道了，爸爸。”云真真脸红红地说：“子凡哥，我们去那边吃点东西，边吃边聊吧。”

    “好。”苏子凡笑得一脸绅士风度。

    看着他们走开，李百合急忙拉着云海生问：“苏家在京城很厉害吗？”

    “做房地产起家的，跟东海本地这些家族不知道要好多少倍。”

    “我看那个苏子凡好像对真真有意思？”

    “希望她这次能把握住机会。”

    李百合急了，“你怎么这么淡定啊？你就一点儿都不关心真真吗？”

    云海生云淡风轻地说：“苏家的地位虽然比不上墨家，但那也是在京城排得上号的家族。真真要是有那个手段，我当然是乐见其成。你最好别瞎掺和，免得弄巧成拙，我看就让他们顺其自然就挺好！”

    李百合忿忿不平，“云初初能嫁到墨家，真真凭什么就不能嫁到苏家？真真哪一点不比云初初优秀……”

    云海生冷冷的眼神看过来，李百合悻悻然闭上了嘴巴。

    另一边，云真真已经被苏子凡迷得找不到北了。

    “真真，我可以这样叫你吗？”

    “当然可以。”

    “你今天可真美，或许这么说你会觉得我很轻浮，但我说的都是实话。”

    云真真笑得拿手捂住了嘴，“子凡哥你真会说话！”

    “对了，你戴的这条项链看起来很特别。”苏子凡语气一转。

