    “想什么，跟我出来逛街都走神儿？”

    “哦，呵呵，没什么，就是看到浩子昨天晚上被罚跪在床尾的模样……”陆希言讪讪一笑，其实他这是正式入党的兴奋劲儿还没过去呢。

    “你还笑呢，这梦瑶平时看上去文文静静的，怎么发起火来，还真是让人刮目相看。”孟繁星道。

    “这叫卤水点豆腐，一物降一物，浩子碰到梦瑶，那是老鼠遇到猫，碰到克星了。”陆希言笑道。

    天后宫确实热闹，一眼过去，全都是黑压压的人头。

    街道两边也是人声鼎沸，各种做小买卖的吆喝是此起彼伏，除了中国人之外，还一些洋人面孔。

    卖什么都有，当然，你的睁大眼睛看清楚了，买到了假货或者缺斤少两的，那就自认倒霉了。

    “香烟……”

    “来一包三炮台。”陆希言感觉喉咙痒了一下，一摸口袋，烟放在昨天穿的帆布夹克口袋了。

    只能掏钱买了一包，撕开锡纸，抽出一根，忽然发现，没火。

    “先生。”冷不丁一个熟悉的声音从他耳后传来，陆希言扭头一瞅，吓了一跳，谭四不知道什么时候出现在他的身后。

    “有火吗？”

    “有。”谭四掏出打火机，给陆希言把烟点上道，“楚泽传来消息，孙亚楠和一个叫小牡丹的女人被军统接去了罗便臣道的一处安全屋，具体地址信息他也不清楚，是顾小白提供的情报。”

    “哦，你怎么知道我在这里？”

    “我在您家周围安排了人手，您现在去哪儿，我都能在第一时间知道。”谭四嘿嘿一笑，解释道。

    陆希言微微皱眉，谭四也是为了他安全着想，这要是不让他这么做，岂不是显得自己心里有鬼了？

    那样的话，自己以后还是要少去“悦华”茶叶行了，有什么事，还是约在港大的图书馆见面好了，港大相对来说更安全，而且外面的人没有证件是进不去的。

    “你约一下楚泽，看找个时间见一下，我有事儿跟他聊，咱们的加快脚步。”陆希言吩咐道。

    “明白，先生，在您家附近街上有个……”

    “知道了，有事儿，我会联系他的。”陆希言已经听到孟繁星在前头叫他了，再不跟上，就该怀疑了。

    “希言，你跟什么人说话呢，这么久？”

    “抽烟，忘记带打火机了，借了个活，顺便聊了两句，你们不是在买东西嘛，怎么样，有看中的吗？”陆希言呵呵一笑解释道。

    “我们就是瞧热闹而已，走吧，那边好像有杂耍表演。”前面一阵哄闹声传来，立刻吸引了两个女人的注意力。

    上香祈福，是中国人自古以来的一种对天的敬畏，还有未来的美好的愿望，也不能说完全是迷信。

    入乡随俗，陆希言和孟繁星也在天后娘娘跟前上了一炷香，并且还求了平安符。

    中午寻了一家做斋菜的馆子吃了饭，又去了庙街逛了一圈，走的有些累了，叫上车直接回家了。

    孟浩带着奚梦瑶去做产检了，医生说胎儿还未成型，但是孕妇有些营养不.良，建议要增加一些营养，要平时多喝牛奶和鱼肉之类的。

    就是这孕吐，医生也没有什么好的解决办法，只能说让孕妇少食多餐，不管吐的多厉害，东西还是要吃。

    孟浩买了不少营养补品回来，还说要学着给梦瑶炖汤喝。

    一家人似乎好久没有这么放松过了。

    该来的，终究还是来了。

    抵达香港的第三天，陆希言终于接到了戴雨农召见他的命令。

    没有去哪儿，只是说到时候会派人来接他，跟着接他的人走就是了，很显然，戴雨农很谨慎，并不想人知道他在香港的行踪。

    他可是日本特务机关必杀名单上的头号人物。

    不谨慎一点儿，早没命了。

    “希言，明天你在家，我跟贵叔去一趟办事处，给分公司的主要员工开个会。”孟繁星道，“这事儿本来应该是你去的，现在可都成了我的了。”

    “能者多劳嘛。”陆希言嘿嘿一笑，“不过，明天我可能不在家。”

    “你去哪儿？”

    “戴老板召见，岂能不去？”

    “戴雨农这么快就召见你，太急了吧？”孟繁星一惊，她知道陆希言给军统做事儿，但这是身在曹营心在汉，戴雨农如此重视，这是好事儿，但又不是好事儿。

    寻常小人物能随便见到戴老板吗？

    显然是不可能的。

    “香港不同上海，这里的环境还稍微宽松一些，我们跟英国人还有正式的外交关系，还有接受海外资金和物资，香港这个渠道非常重要，所以军统在这里的势力不小。”陆希言道。

    “戴雨农出现在这里，定然是在策划什么大事儿，你说呢？”

    “嗯，军统无非是搞暗杀和情报，在香港，情报不是重点，暗杀的可能性非常大。”陆希言分析道。

    “有道理，前些日子不是有报道，汪兆铭的外甥在澳门被人枪杀了吗？”孟繁星点了点头。

    “是呀，咱们这一次来，带武器了吗？”

    “武器，你是说手枪吗？”

    “嗯。”

    “带了一把。”孟繁星道。

    “你还真带了？”陆希言吓了一跳，就不怕上船的时候，被安检给搜走？不对，他有法租界持枪证的，就算被收走，也能拿回来。

    “我藏在箱子的夹层里，他们检查的时候没发现，我觉得可能会用得上。”孟繁星道。

    “你还真是傻大胆。”陆希言道，“枪你收好了，外出也别带，这里可是英国人的地盘儿，咱们可不能给自己找麻烦。”

    “知道，不到万不得已，我也不会用。”孟繁星点了点头。

    陆希言真要搞枪，真没必要从上海带过来，这太危险了，直接找谭四，他们是偷渡过来的，武器不是个事儿。

    明天见到戴雨农，该说什么呢？

    ……

    过了小年，年味就更浓烈了。

    不知道上海那边的情况怎么样了，闫磊基本上每天一个长途汇报一下家里的情况，这点儿钱不能省的。

    对孙亚楠死去的那四个手下的调查并不是那么顺利，虽然有名有姓，还有照片（粉身碎骨的那位不算），但想要了解这四个人的过去还真不容易。

    倒是给阿辉开药的那个医生找到了，不过，找到他的时候，那人已经过了头七，死的很蹊跷。

    没有这么巧合的，就算是一个普通人，也嗅出里面阴谋的味道了。

    阿辉被人设计染上了毒瘾，而他又是孙亚楠的最信任的人，孙亚楠在越狱的时候，单独给他打了一个电话，之后，阿辉被捕，引入法捕房接受调查，还没等问出什么来，就离奇的中毒身亡了。

    氰化钾中毒，普通人怎么能搞到这种一沾及死的剧毒？

    必须假设一下，如果阿辉知道孙亚楠的秘密，那他就有可能熬不住酷刑而说出来，那背后的人自然要他死了。

    他一死，不利于“孙亚楠”的秘密就石沉海底了。

    线索断了，对手总是快他们一步，而且做的是干净利落，丝毫不拖泥带水，能拥有这个能量的势力可不多。

    军统，不太可能，自己人没必要，也没有这个动机，地下党就更不可能了，这种事儿绝不可能是自家人干的，那就只有一种可能，日本人了！

    只是日本人的动机是什么呢，居然给“孙亚楠”擦屁.股？

    是宪兵队特高课还是井上公馆？

    这个问题很头疼，因为他现在收集情报，仅限于为何和“刺鱼”同志的传递，想要得到更多更重要的情报，就比较难了。

    铁血锄奸团总不能跟军统学，一直搞锄奸吧。

    第二天一早，吃早饭。

    “贵叔，这艇仔粥不错，您熬的？”

    “是呀，先生吃的习惯吗？”贵叔很开心的问道。

    “不错，不错，味道很好。”陆希言一边吃，一边把一碗粥都喝了下去，“贵叔，再给我来一碗。”

    “小浩，梦瑶呢？”看到孟浩踩着拖鞋，一副没睡醒的样子进来，正小口喝粥的孟繁星问道。

    “还没睡醒呢，昨天折腾了半夜，好不容易才睡着了，哈……”孟浩打了一个哈欠道，“我饿了，贵叔，给我盛碗粥。”

    “先去刷牙洗脸。”

    “不用了，一会儿吃完，我上去继续睡。”孟浩一屁.股坐在椅子上道。

    “这小子，越来越没规矩了，哪有吃早饭之前不刷牙洗脸的？”陆希言冷哼一声，“不刷牙洗脸，不许吃饭。”

    “姐夫，你真是越来越像咱爸了，***！”

    “臭小子，你说什么呢，还***，你知道什么是***吗？”陆希言筷子往桌上一拍，喝问一声。

    “***就是独裁，你现在就是个独裁者。”孟浩愤愤然起身道，“我不吃了，继续睡。”

    “嗨，这混小子，还跟我顶上了？”

    “小浩，听你姐夫的，赶紧去刷牙洗脸，过来吃早饭，你要是实在困，吃了早饭再去睡。”孟繁星看不下去了。

    “姐，你们俩真是不是一家人，不进一家门。”孟浩不满的嘟囔道。

    “你如果不想惊动爸的话，赶紧去。”孟繁星横了他一眼，警告道。

    “成，我刷牙，我洗脸。”孟浩无奈悲怆一声而去。

    