    元日上朝，极阳殿里，燕国诸位王公、大臣各着华服衣冠，济济一堂。

    燕王端坐于正殿之上，只见其头戴衮冕，十有二旒，以则天数。身上皂上绛下，前三幅，后四幅，衣画而裳绣，日月星辰凡十二章。腰间素带，广四寸，朱里，以朱缘裨饰其侧。颈间中衣以绛缘领袖。威严而不能直视，王者之风。

    世子慕容儁着兖冕，冠九旒，册立在下堂。

    文武百官执事者，冠长冠，皆祗服。不执事者，各服长冠袀玄以从。

    前几日，燕王已得信使禀报，刘佩建康求封已成，已定归期，来年开春欲从下马津复归燕国。燕王听此消息大喜，特命人制燕国服饰冠帽，规格皆与晋室、石赵而同。

    如今这元日大朝乃燕王得封第一次大朝。王公百官若无紧要之事尽皆上朝。

    这一年燕国南拒石赵、西平宇文，形势虽然一度险峻，然辽西已平。放眼北境已无与之匹敌者。关外幽平之地已尽归燕国所有。

    燕王御下臣子人才济济，汉臣中封裕、阳鹜、皇甫真等皆一时人杰。慕容王公中，世子慕容儁、渡辽将军慕容恪、平狄将军慕容霸，或是御下有方，或是独掌一军，后辈鼎盛非石赵，晋室所能比。

    燕王看着堂下的众臣不经心生一股傲意。慕容家从慕容涉归以来，已历三代，从一鲜卑小部，于这乱世中不仅能自保，渐次攻灭段部、宇文，遣入棘城，蔚为大观。此乃先代所不敢想，想至此燕王脸上不经露出得意的神采。

    出神之际，只见国相封弈上前奏道：“臣恭贺我王，龙城新都已成，銮驾不日可移驻龙城新宫”。

    “孤，方欲平定天下，欲守海内。如今平州之地已平，幽蓟关外之地已尽归我慕容燕国所有，国势日上。奈何都城狭小，王宫局促，不足以彰显我燕国气象。如今龙城新都已成，正可使四夷归附，万国来朝，这多有赖阳士伦。”

    众臣皆呼：“恭贺我王，新都已成，燕国万年。”

    燕王堂下一扫而过，却是狐疑，不见阳裕，忙问道：“此新都监修之功臣阳裕何在，若无他之巧思，我燕国如何得此新都。来人，速速唤得此人前来。”

    “回禀燕王，臣弟，臣弟”却见阳鹜上前，颤巍巍的举起笏板，说道，“阳裕连日操劳，监修新都，呕心沥血。已于前不久沉珂缠身，不能致仕，臣替弟向我王请罪。”言罢俯身拜道。

    燕王闻之，长叹一声，“卿之弟何罪之有啊？汝与你弟尽皆良臣，快快吩咐宫内医官携带汤药，速去阳裕府上。”

    燕王转过神色道：“这一年里原是诸事维艰，幸赖各位大臣恪尽职守，忠贞之士忘身于外，方得我燕国如今傲然立于北境，然其中所殁者不少。”

    燕王忽一起身，“王寓、刘佩、高诩，还有那王车。这次攻灭宇文，孤入其都城，看到那王车，竟……”燕王说之眼眶湿润不已，冕旒也微微发颤。

    堂下众臣也皆唏嘘不已，穆然垂头，那高弼接替其父内史之职如今也在堂下，此刻挥起宽袖遮掩面庞，竟不能忍。

    “高弼。”燕王正声道。

    “臣在。”

    “你家中可安好。”

    “回禀燕王，家中一切安好，幸得燕王相助，族中子弟皆得所养，唯老母日日哭泣，竟不能食。”

    “孤知当日之事征伐甚急，卿之父都未曾与你母亲见上一面便往军中而去，孤何尝不想和他再叙，高诩善天文、占候，如今人却殁了，孤与何人言？”

    “燕王。”高弼哭道，“如今族中子弟皆有所养，臣铭感五内，臣切大王以江山社稷为念。”

    众臣皆呼，“愿燕王以江山社稷为念”。

    “翰兄也被创中箭。”燕王拭泪，转念道，“平宇文之役多有赖于兄长，慕容霸你可知你王伯情况几何？”

    “回禀父王。”慕容霸出众臣列道，“因伤势过重，只在府中修养”

    “也罢，命宫中医官好生伺候，再奉汤药。”

    “臣代王伯，多谢我王。”慕容霸躬身致谢。

    燕王双手扶于銮座之上，后面侍女执雉尾扇于后，从容道：“今燕国之势如朝旭之日，喷薄而出。虽求封已成，然晋成帝已然薨逝，新主年号未定。孤之意，我燕国境内不复用晋室之年号，只称燕王纪元，众卿以为如何？”

    堂下议论纷纷，如此以来燕国虽未与晋室断绝番邦之谊，但其隐约有不臣之意，堂下汉臣皆无人言。

    只见慕容评上前说道：“王兄所议甚是。今我燕国国势日盛。东平高丽，西收宇文，南拒石赵，开拓晋之旧域，控疆万里。北周沙漠，东尽乐浪，西暨代山，南极冀方。晋室虽有名位之崇，然王敦唱祸于前，苏峻肆毒于后，幽暴过于董卓。燕与晋室，山高水远，诏命隔绝，今我燕国之盛，皆赖我慕容氏，筚路蓝缕，奋三代燕主之烈，方得这天下，晋室何能，忝居上国。莫说是称王，就是称帝也犹不可。”

    慕容评言罢，朝堂寂寞无言。汉族众臣有些眉头紧促，有些惴惴不安，有些淡然处之，有些却是兴奋莫名。随后又恢复沉寂，死一般。

    慕容评所说也不无道理，然华夷之别，根深蒂固，先主慕容廆在世，屡次辞封。

    想当年，建武初建，元帝承制，遣使拜慕容廆，假节、散骑常侍、都督辽左杂夷流人诸军事、龙骧将军、大单于、昌黎公诸多名号，然慕容廆让而不受。

    如今之势，燕主不以晋室为尊，俨然有自立之意，竟欲称帝。众臣之中后辈新锐子侄拥立之意是不在少数，然老臣中心向晋室者也大有人在，且居高位，何去何从，无人敢议。

    忽有一人打破沉寂，却见慕容恪出列道：“父王，评叔所言不无道理。然我燕国，地处偏远。今两京倾没，天子蒙尘，琅邪承制江东，中原之寇未灭，天下之耻未洗。”慕容恪正正了身上衣冠，“然方今天下称王者止赵国石虎者，未闻有其二，遑论称帝。”慕容恪叩首而道：“前代称帝者，刘元海，天下共击之，殷鉴未远，我王明鉴。”

    只见世子慕容儁也移步堂下说道：“父王，恪弟所言不无道理，望父王明鉴”。

    众臣见世子也有劝谏之意，心下大定，皆曰道：“望我王明鉴。”

    慕容评立于堂中好不尴尬，拱手向燕王拜别，退回队列。

    燕王看众臣皆属意如此，起身说道：“今我燕国，世奉晋室，帝号不可轻就。然与吴地路途险远，王命不殆，如今晋帝已殁，新帝未就，孤意从明年起，改晋室年号为燕国纪年，今年起为燕王十二年，法令诏书，悉照此执行。”

    众臣竞相称诺。

    随后，燕王看向慕容评说道：“休得再议称帝之事”

    慕容评惶恐，只得俯首。

    少顷，世子再向燕王、众臣说道：“燕王宽心，今之大朝亦有好事一件。儿臣恳请于众位王公大臣分享”。

    “不错，世子监国，都中大定。高句丽王钊遣其弟称臣入朝于燕，贡珍异以千数。特上表章，请还父尸及生母，众卿以为如何。”

    众人议论不止，只见皇甫真上前道：“昔者，明王以孝治天下也，君子之事亲孝，故忠可移于君。高句丽虽僻远，然未失人伦，诚可用也，请归其母与父尸。”

    却见韩寿挥袖，执笏板，上前奏道：“皇甫常侍所言俱是仁义之言。然古人云：‘夷狄只可威服不可怀德。’今送回其母，以何制之？臣请留其母以为质，以制高句丽”。

    “韩大人之言俱为小矣，我燕国文教盛行，若引得高句丽倾心相附，何须留母为质。”皇甫真愤然。

    韩寿径直迈向堂中央，向燕王执手道：“燕王，如今我燕国士卒疲弊，军力几何？若高句丽再犯，可有余力相抗？”

    听闻此言，皇甫真也默然。

    燕王略一沉思道：“恪儿，上前回话。”慕容恪出列。

    “你世镇辽东，若高句丽再犯可否御之？”

    “父王在上，高句丽都城已毁，国势日衰，其势不举。若高句丽再犯儿臣定当拼死抵御，就是……”慕容恪欲言又止。

    “恪儿不必顾忌，但且讲来。”燕王示意。

    “燕王，我燕国连年用兵，如今辽东新平，还望修养生息为要，若再起兵戈，恐失士卒之心。”

    燕王听罢，沉思一会儿道：“孤欲行仁孝之治，可如今天下纷乱，群雄并起，若烂施仁义恐于国无补，孤不做宋襄公。孤意已决，暂留其母为质，许其载父尸而回。”

    “我王圣明。”韩寿执笏板拜道。

    燕王忽一转神，“内史刘斌。”

    “臣在。”刘斌回禀

    “昔晋使徐孟奉召之时，你奉迎往来，谋划无差，今你弟刘翔请封得归。孤意命你为全权特使，以迎刘翔，晋使。”

    “臣定当不辱使命。”

    各中事务安排妥当，燕王也转变口气，像是长者、家长的口吻。

    “众臣辛苦了一年，皆回去好生修养，我燕国如今外患已平，境内大定，忙了一年了，该休整了。”

    众臣迟疑不决，只能道：“臣等，多谢我王。”

    那燕王忽有所思，说道：“原在庠学之际，我与翰兄皆授业于平原刘赞。刘祭酒年轻之时，屡到洛阳、邺城游历，所见甚多，其言道：‘上元佳节日，城门次第开，花夜灯如昼，美人相映红。’列位大臣，今我燕国军威，暴于北境。文教、礼乐皆雄于列国。孤意，今我燕国上元之日，不宵禁，不闭市，与民同乐。”

    众臣皆交头接耳，狐疑犹豫徘徊。

    “汉家天子做得，我燕国如何做不得。”燕王戏谑道，“如今释门纷立，我燕国亦可燃灯表佛，与石赵晋室同。”

    众臣肃然，齐呼：“臣等，拜谢我王。”

    “韩寿近前来。”燕王说道。

    “你世居辽东，谋划无差，孤任你为这次上元节总执事。”

    韩寿颔首道：“微臣领命，定当竭尽心力，以保佳节无差。”

    大朝结束，众皆回府。

    慕容评晚些时候悄然乘车往世子府中商议，直入府门，却见慕容恪与世子正在府中商议，慕容儁嫡子慕容晔也在旁侍奉。

    慕容评前来向慕容恪拱手道：“渡辽将军稀客。”

    慕容恪起身拱手致意，“评叔那里话，皆为国事。”

    世子坐立一旁，向其儿子慕容晔说道：“晔儿，向叔叔、叔公奉茶”。

    只见慕容晔身形虽小，气度却甚为不凡，聪慧明敏，甚为恭敬。一边喝茶，慕容儁一边向慕容恪问道：“你看我这儿子，怎样，能入你法眼？”

    “世子过谦了，晔儿聪慧，必有大成。”慕容恪忙接过茶具。

    “恪弟，我素知你文韬武略，在诸子之中最为优异，我属意，此儿执师礼以奉之，你意下如何？”

    慕容恪闻听此言慌忙跪下道：“世子万万不可，我何德何能，敢能居师位万万不可。”

    “唉，恪弟过谦了，我遍观众臣诸公，你之才学皆冠绝群僚。”

    “既如此，世子，今我保举有一人定能胜任授业重任。”慕容恪说罢起身坐于一旁，抚摸着慕容晔。

    “恪弟，所言之人定为不差，我必用之，不妨说来。”

    “范阳李绩，李伯阳。此人少以风节知名，清辩有辞理。弱冠即为郡功曹，忠义闻名海内，原为石赵官吏，因父亲李产已奔我国，数次言及此人，我若得之必奉于世子。”

    “既如此，皆按汝之言办，晔儿，快向恪叔叔行礼，帮你找了一个好老。师。

    “谢谢恪叔叔，侄儿定勉力向学，不负所托。”慕容晔年岁虽小，却恭敬有礼，丝毫不像同岁小儿。慕容恪见此也甚为欣慰。

    “晔儿勤奋，吾心甚慰。”说着摸了晔儿的头。

    世子转身，问及慕容评“燕王却有称帝之意，无奈众议不绝。”

    慕容评道：“世子所言不错，今退朝之后燕王召我入宫，让我不要以此为意，称帝不在一时，且叫后人去做吧。孤亦可为曹孟德之故事。叔恭喜世子，燕国称帝，世子可为开国之祖。”

    慕容恪听罢却是吃惊，道：“父王，原是早有此意？”

    慕容评哈哈一笑：“恪儿毋忧，其实燕王有此意，今次早朝，试探群臣罢了”。

    恪儿心忧不已，眉头紧促，双手紧握，久未平息，却被世子看在眼里，“恪弟，我燕国必大出于天下，这汉族众臣，终有一天会明白。我燕国不单要廓境辽东，还要入主中原，与晋室同列。此乃天命。”

    世子情绪激昂，对这昊天处扬身拱手：“若是天命在燕，我燕国定当承天景命。”

    “世子，燕国各族臣工，俱尽心为燕，然不少人心犹向晋，既如此我看，称帝之事稍缓。”

    “哈哈，恪弟毋忧，时候未到，妄自称帝，岂不是自取其辱，自中道理，王兄必懂。”慕容儁挥手，命府中侍从前来“来人，先奉府中美酒给二位将军满上。”

    “世子，臣弟还有些许军务，恐不胜酒力先行告退。”言罢起身欲走。

    慕容评正欲发作，世子忙拉住他，向其摇头。世子起身道：“既如此，我也不强留。”

    遂送慕容恪到府外，依依作别。

    转身入府，却见慕容评喝着闷酒，见世子回来，说道：“慕容恪好没眼色，世子谦卑至此，竟自顾自了走了，若出去妄言，如何是好。”

    “唉，评叔，忠贞之士，为国尽忠，休得多言。”世子缓缓举起酒杯，轻珉一口道，“其母高妃也为汉人，其心犹豫，不足为奇。然我却可知，恪之心忠诚为国，评叔放心”。

