    “少主，人族这边的那些势力该如何解决？”

    洛风走了过来，大仇得报后，他整个人仿佛焕发了新生，不过他脸上的那些疤痕却没有消掉，因为他要留着，要记住自己能有今天，可以报得大仇，完全是因为林墨的缘故。

    “让他们发消息给自己所在的势力，一个人五十万龙脉灵石。”林墨说道。

    “一个人五十万龙脉灵石……”司展等人一怔。

    “少主，这个价格是否定得太高了……”司展犹豫了一下后说道，五十万的龙脉灵石何止是高，那几乎等于是将那些大势力的底蕴给捞空了。

    而且，这还是一个人……

    “来的这些家伙，可都是地境层次左右的。在净土大地，大势力的修炼者要踏入地境层次，所需的修炼资源何止五十万龙脉灵石？五十万龙脉灵石买一条地境层次的修炼者的命，已经很划算了。更何况，侵入我永恒古城，我没杀他们已经算是便宜他们了。”林墨淡淡说道。

    闻言，司展等人点了点头。

    剩余的事宜，林墨全权交给洛风来处理，至于他的星罗域成员身份，以林墨现在身为刑罚殿圣将的身份，要解决只需要知会一声南域城就够了。

    随后，林墨望向了祭坛的纳兰，当看到她的变化的时候，都不由感到一阵吃惊。

    纳兰的修为已然达到了天境后期，并且力量还在不断的提升着，除此之外，她的模样也在渐渐变小，现在看起来就犹如十一岁左右的女孩。

    而她的面容，[笔趣阁 www.biqugeso.info]却变得更加精致了。

    “宫西，她怎么会有这样的变化？”林墨下意识的问道。

    可是，却没有得到任何的回应。

    林墨这才想起，黑影宫西还在星罗城的刑罚殿中，并没有跟着他一起回到永恒古城。分开了一段时间后，林墨还真有些不大适应。

    毕竟，这些年黑影宫西一直都跟在身侧，林墨已经习惯了它的存在。

    对于纳兰的变化，林墨始终一头雾水，毕竟他也是第一次接触人魔这种生灵，哪怕是在五大荒古巨兽分身长达数万年的记忆中，也没有见到人魔的影子存在。

    到底人魔是怎么来的？他们又是哪一类生灵？

    这都是林墨心中的疑惑。

    “妖神皇，你可知道人魔？”林墨传音给了妖神皇。

    “人魔……你怎么会想起要问人魔？”妖神皇的声音透着错愕之色。

    “外域有诸多傀魔，还有人魔存世，我自然想要了解一下。”林墨说道。

    “人魔这一块，我也不是很清楚。虽然我位列妖神皇一位，但在外域遇到的都是傀魔，从未见过真正的人魔。而我的先祖记忆中，也没有关于人魔这一块的详细记录。不过，我曾在外域的时候看过一些妖族前辈遗留下来的古籍。”

    妖神皇缓缓说道：“上方记载，我妖族从荒古时代开始至今，就一直被封印。直至五百多年前的灭世浩劫后，才得以挣脱封印。至于人魔这一块，据说与我妖族乃是死敌。然后，就没有其他记载了。怎么？你遇到了真正的人魔？”话说到后面，他的语气变得凝重起来。

    “如果你真遇到人魔的话，我建议有多远就跑多远，千万别和人魔接触。人魔这种生灵拥有的力量太诡异了，能够侵蚀诸多生灵，并且还可以抹灭生灵的意识。”妖神皇告诫道。

    以前，妖神皇是恨不得林墨死，而现在他的想法早已改变了，自然是想要林墨继续活下去。

    毕竟，现在林墨不但掌控了永恒古城，并且在外域还有了极高的身份，再加上林墨的年纪不大，未来的成长空间极大。

    万一，有一天林墨破入人皇层次，或是位列帝境，成为一位大帝的话，那他说不定就可以借助林墨的力量重塑身体了。

    原本林墨还期望能从妖神皇这里了解一下人魔，却没想到妖神皇比自己知道的还少得多。

    “我的神魂脱离身体的时候，失去了一大部分记忆，其中很多都是先祖记忆。很有可能，我失去的那些记忆中会有关于人魔的记载。可惜，我的身体不慎丢失，或许早已灰飞烟灭了。”妖神皇唏嘘感叹道，数百年前他可是这一片大地上的王。

    纵使是曾经星罗域的人族，都对他礼让三分，不敢加以得罪。

    “你修为已达妖神皇，为何会遭受意外？”林墨好奇的问道。毕竟以妖神皇的修为，不敢说纵横整个鸿蒙大陆，但在这净土大地和星罗域中，应该算是位列绝顶的存在了。再加上妖族强横的体魄，妖神皇陨落的概率，比起人族的人皇还低得多。

    “你的这个问题，我也想知道。”妖神皇这么回答道。

    “你不知道自己怎么陨落的？”林墨诧异的看着妖神皇。

    “你都已经铸就千年神魂了，难道那个万年神魂没和你说过么？神魂脱离身体的时候，会有一定的损伤，丢失掉记忆是最正常的事。难道你以为神魂离体，不需要代价么？神魂越弱，损伤就越大，我不仅失去了大部分的记忆，就连我是怎么陨落的过程都丢失了……”妖神皇说到后面，语气透着愤怒和深深的无奈。

    如果知道自己是被谁害成这样的，那他至少还能报仇，可偏偏他丢失了这一块的记忆。对妖神皇而言，人生最痛苦的莫过于被人加害，你还偏偏忘了是谁做的。

    听到这句话，再感受到妖神皇语气中的愤怒和无奈，林墨识趣的没有再追问下去，连妖神皇都丢失了这一块的记忆，他再问也没有任何用处。

    不过，林墨却是弄明白了一件事，神魂脱离自身并不是没有代价，或多或少都会丢失掉一些记忆。

    祭坛中。

    纳兰的力量一直在持续增长，而她的模样却越来越小。

    林墨一直都在盯着，纳兰确实在逆生长。

    难道人魔和其他生灵不同，力量越强，年纪就越小么？那按这样继续逆生长下去，纳兰岂不是很快就会长回到幼儿时期？

    凝视着祭坛内的纳兰，林墨始终弄不明白为何人魔会有这样的变化。

    “算了，等她苏醒之后再问问吧。”林墨直接将这个念头抛到了脑后，因为他还有更重要的事要做，那也是他这一次回到永恒古城的最主要的任务。

    心念一动，林墨掠入了永恒古城最底部。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

