    “什么事？”

    泰笛一边从车上走下来，一边问道。

    而这位学生则是看着杰森，面带犹豫。

    “杰森老师已经是我们学生会的指导老师了。”

    女学生会长重新介绍着杰森。

    顿时，这位学生就没有顾虑。

    “是13号教室。”

    “那里、那里……”

    这位学生会成员想要描述，但是完全想不到描述的词汇，只能说道：“你跟我来，就知道了。”

    女学生会长看向了杰森，在杰森点头后，立刻向着教学楼的13号教室走去。

    此刻是下午的上课时间，但是走廊里依旧有学生在探头探脑。

    在看到泰笛走来时，这些学生立刻一缩头，返回了教室。

    “将刚刚上课不认真的学生记下来，每个人扣2学分。”

    “没有阻止这些学生的老师每个人扣10分。”

    女学生会长对着身旁的学生会成员说道。

    “知道了，会长。”

    这位学生会成员马上回答道。

    然后，扭头向一旁的杰森介绍着自己。

    “杰森导师，您好。”

    “我是学生会的书记官：乔尔。”

    “很高兴您能够成为我们的指导老师。”

    乔尔说着，露出一个略带腼腆的笑容。

    这位学生会的书记官，是个子娇小，面容清秀的男孩子，说话也是细声细气的。

    杰森点头做为回应。

    目光却是紧盯着被学生会封锁的13号教室。

    此刻，这些学生已经看到了走来的杰森和泰笛，一个个向着泰笛问好。

    “会长。”

    “会长。”

    毫无疑问，这位女学生会长在学生会中拥有着远超常人的威望，十分受到尊敬。

    而杰森昨天的表现，更是已经折服了这些年轻人，在听到女学生会长已经聘用了杰森为学生会的指导老师后，这些年轻人没有一个反对，都露出了期待的神情。

    如果不是场合不合适，杰森可以肯定这些年轻人会欢呼出声。

    跟在泰笛的身后，杰森走进了13号教室。

    这是一间小教室。

    而且，没有多少课桌。

    黑板、讲台、讲桌则是一样不缺。

    但是此刻的讲桌上，放着的却不是粉笔，而是……

    一只猫！

    一只死去的，被割开了喉咙的黑猫。

    猫的眼睛挣得大大的，嘴巴张开，露出了尖牙，全身毛发根根之力，鲜血从喉咙部位流出，染红了整个讲桌，死相十分狰狞。

    在讲桌到课桌的地方，有着一块明显是被人为挪动出的空地。

    在这个空地上用红色的油漆画着一个硕大的圆，圆内套着一个五芒星。

    五芒星的五个角分别放置了：骨头、羽毛、蜥蜴头、鱼尾巴和蝙蝠的翅膀。

    在五芒星的中间则是以复杂好似是虚构的文字写着。

    不过，在这复杂好似虚构的文字中，杰森看到了图复语。

    又是图复语！

    虽然是拼写错误，没有任何意义的图复语。

    但是，图复语本身却是没有错了。

    杰森一皱眉。

    在‘洛德’，他开始学习图复语。

    他以为图复语只是那个世界神秘侧的通用语言而已。

    但是，在‘汉斯海港’，杰森见识到了相同的图复语。

    当时，杰森就有所猜测。

    此刻，再次看到图复语后，则是让他越发的肯定了这个猜测：这些神秘知识应该来自一个‘地方’或者来自某位存在。

    然后，以他不知道的手法，传播到了各个世界。

    这并不是不可能的。

    不要忘记，他是怎么出现在这些世界的。

    既然他能够出现。

    那为什么其他人不能够出现？

    如果其他人出现了，并留下了相应的神秘知识，形成了现在的‘图复语’，那是极有可能的。

    只是……

    那个人来自哪里？

    杰森思考着。

    同时，用力的抽动着鼻翼。

    没有任何的味道。

    最初的香味不是来自这里！

    杰森十分肯定。

    如果是来自这里，以女学生会长身上‘食物’香味残留散去的时间，这里一定会有淡淡的味道才对。

    而就在杰森准备详细询问女学生会长的时候，一旁的女学生会长则是大发雷霆。

    “诺威呢？”

    “我不是告诉他暂时将这里封锁了吗？”

    女学生会长质问着自己的书记官。

    诺威，杰森有印象。

    是一个高高壮壮的男生，面容带着粗狂，昨天挖掘的时候很卖力。

    “诺威部长之前一直带人守在这里的。”

    “但是，中途不知道为什么离开了。”

    “等到我和大伙准备清洗这些东西时，才发现诺威部长和两个学生会成员不在这里了，同时，里面多出了一只死猫。”

    书记官解释着。

    “中途离开？”

    女学生会长一愣。

    对于诺威的为人，女学生会长是十分了解的。

    诺威不是那种头脑灵活的人，甚至可以说是有点死脑筋，认准的事情，不撞南墙不回头。

    正因为这样，女学生会长才会将诺威邀请加入学生会，并且在第二年就成为了学生会的纪律部部长。

    简单的说，既然诺威已经封锁了这里，那诺威就不可能半中间离开。

    除非……

    “我离开后，学院发生什么事了吗？”

    女学生会长问道。

    “没有。”

    “除去13号教室外，一切都很正常。”

    “纪律部的同学一直在巡查。”

    书记官摇了摇头。

    女学生会长眉头紧皱。

    她的心底升起了不好的预感。

    而就在这个时候，她突然发现杰森脸上露出了一个笑容，然后，直接转身向着13号教室外走去。

    “杰森导师？”

    女学生会长问道。

    但是，杰森没有回答。

    相反的，杰森步履越来越快了。

    如果说之前是走路的话，这个时候已经是小跑了。

    不！

    准确的说是狂奔了。

    而且，并不是向着楼下、外面跑去。

    而是向着楼上。

    圣芒戈学院的主教学楼与2号旧教学楼一样，一共有六层，但是占地面积却要大了一倍不止。

    不仅有着1-6号的大阶梯教室。

    还有7-33号小教室。

    可以供数百人同时上课。

    而13号教室位于2楼。

    中间没有任何的停留，杰森追寻着那突如其来的‘食物’香味，一口气冲上了6楼时，这才脚步微微放缓，他双眼盯着这个散发着与泰笛身上残留香味并不同的‘食物’，心底满是惊喜的他，脸上露出了一个和善的笑容。

    “诺威，是吗？”

    “别怕，我不会伤害你的。”

    话音落下，胃部就发出了一声轰鸣。

