
    第408章八方离火封魔阵

    秦逸尘刚想提醒一声，却是发现那几个强者已经被焚烧成了虚无，当即，他的嘴角也是忍不住一抽，脚下的速度也是加快了几分。

    不过，与火海中如同橙光一般的火焰风暴比起来，秦逸尘的速度无疑是要慢上一些。

    轰！

    不过是一刻钟后，秦逸尘的身形终于是避无可避，被这团橙色的火焰风暴给追上，转瞬便是被包裹在了其中。

    嗤嗤

    在被橙色火焰包裹的一瞬间，哪怕是有真元的保护，秦逸尘身上的衣袍还是被尽数的焚烧殆尽。

    那些在体表的真元，更是不堪的被燃烧了起来，甚至，这种火焰还有顺着他的毛孔，焚烧进他体内的动态。

    该死的，难道老子一世英名，要默默无闻的栽在这里不成！

    在橙色火焰的包裹下，秦逸尘感觉自己体内的真元都是变得躁动了起来，更要命的是，他的精神力之体，竟然也感觉到了一种极端炙热之意。

    魔心橙炎，不仅焚烧真元，就连精神力也不例外！

    在这个时候，秦逸尘感觉到了死亡的危机！

    真元和精神力都没有办法，那就只有靠你了！

    秦逸尘的思绪在飞快的思索着，最后，他只能将希望寄托于吞噬饕餮武魂所带来的吞噬之力上！

    给我全都吞了！

    秦逸尘心中大喝一声，眼神凝重到了极点，他将真元和精神力全部收回体内，全力催动着饕餮武魂。

    刚收服饕餮武魂，秦逸尘心中还是有所忌惮的，毕竟，饕餮凶兽可是贪婪的化身，他可保不准在自己不注意的时候，饕餮武魂会阴自己一下，甚至反客为主，取代了他的意念。

    不过，这个时候，已经由不得他再考虑那么多了。

    嗡

    随着秦逸尘全力的催动，在他丹田之中，饕餮武魂之上，仿若是有着一双银色的双瞳浮现而出。

    在这双银色的双瞳之中，有着无尽的凶戾之气。

    秦逸尘也是察觉到了饕餮武魂的凶意，当即他冷哼一声，真元催动间，天地灵珠中散发出了一道光芒。

    轰！

    一道虚幻的龙影浮现在天地灵珠之中，那双高傲无比的龙眼，仿若是在看待一个跳梁小丑一般，静静的注视着饕餮武魂。

    吼！

    在秦逸尘心底，似乎有着一道不甘的声音响起，而后，那双银色的兽瞳缓缓的沉寂了下去。

    不过，饕餮武魂虽然不甘，但是一股比起之前还要凶猛无数倍的吞噬之力，猛的自秦逸尘体内席卷而出。

    哗啦！

    在这股霸道无匹的吞噬力之下，无数武王强者的噩梦魔心橙炎，竟然钻入了秦逸尘体内。

    不过，它并没有给秦逸尘的身体带来半点伤势，而是被一概吞入了饕餮武魂之中。

    仅仅是两个呼吸间的功夫，那包裹了秦逸尘的橙色的火焰风暴，消失得无影无踪，甚至，连他周身十丈以内的火海，也是被吞噬而空。

    呼呼

    察觉到危机解除，秦逸尘才是重重的松了一口气。

    此时，他还来不及查看体内的情况，火海中空旷出来的场景，却是让得他眼瞳陡然一缩。

    那是

    望着火海下方，秦逸尘的眼眸微微眯起，在他下方，似乎是有着一块类似于石板的东西。

    秦逸尘皱了皱眉头，从戒指中取出一套衣物穿上，身形对着下方飞掠了过去，他还是按捺不住心中的好奇。

    在飞掠之下，秦逸尘发现这火海下方的温度更高，不过，这些温度，他还史能够抵挡。

    不过是片刻之后，来到下方的他，眼中充满了惊骇之色。

    在他面前，一座约莫一丈大小的赤红色鼎炉，正悬浮在半空中，一股炙热的波动，正源源不断的从其中释放出来，仿若，这片火焰，都是因为它释放出来的一般。

    这个鼎炉的四面八方，流转着一种玄奥的神纹，看到这些神纹时，秦逸尘的面色不由的凝重了起来。

    这些神纹他曾经在一本古老的典籍上面看到过，此乃是一种强大封印的神纹。

    这些神纹，结合这火海，秦逸尘终于明白，这根本就是一个远古大阵，而且，是一个颇为高级的大阵八方离火封魔阵！

    这个阵法，可不是一般人能够布出的，哪怕是超越武王级别的强者，也没有那种能力！

    八方离火封魔阵！八方鼎炉！难道，这里就是这个阵法的核心？

    秦逸尘深吸一口气，望着这个鼎炉，他的面色却是凝重了起来，在知道这个阵法后，他才是觉得，自己胆子是有多大。

    这种阵法，就算是超越武王境界的强者都不敢闯入，他们一群区区武王灵境的家伙，竟然不知死活，闯到这里来了。

    能活到现在，除了侥幸，秦逸尘真不知道还能说什么。

    最为主要的，在这片地域中，为何会有这么一尊大阵存在？

    在大阵之下，究竟是封印了什么东西？

    这个阵法，似乎有些残缺了

    在这尊鼎炉之上，不少地方的神纹暗淡，甚至，鼎炉一侧的表面，裂开了几道肉眼可见的裂缝。

    看上去，这个鼎炉就和炼丹炼爆了的丹炉一般难看。

    秦逸尘知道，这个鼎炉代表的是整个阵法这也难怪，武王强者闯入了这片火海中，竟然没有第一时间被烧成灰烬。

    如果先前天命绝域的动静，是被镇压在此阵法之下的凶物引起那，那么恐怕这阵法已经镇压不了它多久了

    秦逸尘面色有些凝重，如果被镇压的是凶物的话，那么待到阵法破裂，这片地域，恐怕要接受一场巨大的浩劫了。

    轰！

    就在秦逸尘沉吟间，突然感觉这片火海猛的动荡了一下。

    丘机卓他们已经接近封印之处了吗？

    秦逸尘眉头一皱，随后袖袍一挥，将面前这尊鼎炉收入戒中。

    这个鼎炉是八方离火封魔阵的阵心，不过，只要不离开大阵的范围，这个阵法并不会因为鼎炉的消失而崩溃。

    在收了鼎炉之后，秦逸尘没再停留，身形飞快的对着火海的尽头掠了过去。
