    韩东看着一片狼藉的洞穴，眉头微皱，放眼望去，到处都是蜘蛛尸体残骸和淡绿色的体液，刺鼻的味道充斥着整个洞穴，蜘蛛小怪吱吱的惨叫声此起彼伏，让韩东有些不愿意踏入洞穴之中。

    感受着自己的子嗣被肆意屠杀，原本处于休眠状态的剧毒蜘蛛虫母，终于睁开了八对复眼。

    所有的复眼中，都倒影着洞穴口那个熟悉的身影，看到他，剧毒蜘蛛虫母似乎又感受到刚刚复原的那条腿，传来一阵剧痛的感觉。

    嘎吱嘎吱~

    剧毒蜘蛛虫母缓缓站起身来，恐怖的身躯几乎都要顶到洞穴上方的岩层，看似笨拙的身躯，移动速度竟然快的出奇，仿佛一团黑影，朝着亡灵虫兵傀儡冲了过来。

    还未靠近，剧毒蜘蛛虫母就张开满是獠牙的狰狞大口，喷吐出一股浓绿色，散发着腐蚀性气味的剧毒液体。

    十几只亡灵虫兵傀儡躲闪不及，被这股剧毒液体笼罩在内，原本比钢铁合金还要坚硬的骨骼，喷溅上剧毒液体的一瞬间，就冒出了浓烈的腐蚀白烟，骸骨以肉眼可见的速度迅速消融起来。

    “BOSS的境界突破了？”韩东一愣，莫比乌斯之眼下，剧毒蜘蛛虫母的境界，竟然突破到了化星境巅峰，只差一步就能达到圆满，甚至半步新月级的实力。

    要知道，这一个多月的时间里，这只剧毒蜘蛛虫母应该大部分的时间都在养伤，它的那条蜘蛛腿刚刚复原，应该没有太多时间让它境界提升才对，但是现在却出现了如此反常的一幕，这不由让韩东深思起来。

    “难道说是梦魇世界提高了复活佛朗西斯的难度？不应该啊，或者说，这里有能让蜘蛛虫母快速提升实力境界的宝物？”韩东的目光不由再次朝着那堆活化瑟银矿石望去。

    当然，活化瑟银可没有快速提升实力境界的效果，但这里既然能够出现活化瑟银，那么未必不会出现和活化瑟银品阶相当的宝物。

    就在这时，蜘蛛虫母已经和亡灵虫兵傀儡战作一团，蜘蛛虫母不但能够喷吐腐蚀性极强的剧毒液体，而且不时还会发射出一道蛛丝，将亡灵虫兵傀儡紧紧束缚，这蛛丝极其坚韧，比合金钢丝还要恐怖，以亡灵虫兵傀儡碎星境的力量，一时间竟然无法挣脱，一旦被缠上，就会彻底失去战斗力。

    韩东站在远处看了一会，短短一两分钟的时间，原本数十只的亡灵虫兵傀儡，数量就减少了一半，还有七八只虫兵傀儡被蛛丝裹成了一团粽子，只能无力的挣扎，连收回幽冥虫巢都做不到。

    而蜘蛛虫母的气血值，只下降了十分之一不到，再继续下去，最多一分钟，韩东所有亡灵虫兵傀儡就会被这只蜘蛛虫母全部干掉。

    “果然，领主级BOSS模板，要比精英级BOSS模板强悍太多，除非我的虫兵傀儡数量再多出十倍，才有可能在我不出手的情况下将它围攻致死……”韩东心中暗道。

    下一刻，韩东身后浮现一尊脚踩莲台的月光菩萨虚影，一轮绽放着金色光芒的月精轮，出现在韩东掌心。

    “去！”

    韩东将手中月精轮朝着蜘蛛虫母丢去，一瞬间，月精轮的飞行速度就朝出了一倍音速，一声尖锐的破空声中，不断旋转的月精轮在空中划出一道淡淡的光痕，瞬间朝着蜘蛛虫母庞大的身躯切去。

    呲呲~

    就在月精轮瞬间触及到蜘蛛虫母身体表面甲壳时，虚空中突然出现了一张巨大的蜘蛛网，这张蜘蛛网看起来有些像传说中的钛合金防御钢网，由无数六边形构成，密密麻麻几乎没有一丝缝隙。

    月精轮撞击在这张蜘蛛网上，竟然冒出了大量火星，就好像在和极其坚硬的金属钢板碰撞在一起一般。

    看到这一幕，韩东心里一沉，这一个多月的时间里，剧毒蜘蛛虫母不但恢复了自身伤势，提升了境界，而且竟然还掌握了抵御月精轮攻击的防御灵术。

    要知道，韩东的精神力可是经过异变，现在释放的月精轮，威力比之前至少提升了三倍以上。

    之前的月精轮还能轻易割断剧毒蜘蛛虫母的一条蛛腿，但提升了三倍以上伤害的月精轮，竟然轻易被剧毒蜘蛛虫母给挡了下来。

    这样的变化，让韩东一时间有些措手不及，但也更激起了韩东心底那一丝傲气。

    右手一伸，黑曜刀凭空浮现，韩东宛如一支离弦利箭，朝着剧毒蜘蛛虫母冲去，冲刺过程中，一只巨大的白虎虚影，浮现在韩东身后，咆哮着，恢复右爪，朝着剧毒蜘蛛虫母狠狠抓了过去。

    十倍圣虎斩！

    积攒到巅峰的剑气值一瞬间消耗殆尽，原本的白虎利爪突然膨胀了十倍，甚至比它的身体还要庞大，等到这只膨胀了十倍的白虎利爪靠近剧毒蜘蛛虫母的那一刻，整只白虎虚影都已经消失不见，只剩下了这只巨大的白虎利爪，似乎所有力量，全部都汇聚到了这一抓之中。

    韩东这一击的时机抓的极好，刚好是在月精轮和之前那个钛合金蜘蛛防御网同时消散的一刹那，剧毒蜘蛛虫母八条蛛腿上细密的容貌突然一根根竖了起来，显然，它也预感到了巨大威胁临近。

    然而还未等剧毒蜘蛛虫母反应过来，巨大的白虎利爪就狠狠的朝着它的身躯抓去，一阵“噼里啪啦”的碎裂声响起，黑曜刀破开了蜘蛛虫母身体表面那层坚硬的外壳，狠狠切进了它的身体中。

    一股散发着刺激性气味的体液从伤口处喷溅而出，这应该是蜘蛛虫母的血液，但这血液竟然和它喷吐的毒液一般无二，同样拥有剧烈的腐蚀性毒性。

    韩东胳膊只沾染上了一点，立刻就感觉到一阵火烧火燎般的剧痛，伤口处就好像有一条小虫般，不断朝着血肉深处钻去。

    韩东脸颊微微抽搐，随手丢掉已经腐蚀的不像样子的黑曜刀，从腰间摸出一柄散发着蓝色品质光芒的小刀，反手将伤口处的血肉切掉一大块，然后迅速掏出了一瓶高级恢复药剂，倒在了伤口处。

    看了眼状态栏中的“中毒”效果慢慢消失，同时自己的气血值也在缓缓提升，韩东总算松了口气。

    此时的剧毒蜘蛛虫母，正疯狂的拼命挣扎，十倍圣虎斩的威力不容小觑，直接切开了三分之一的虫母躯体，大量绿色的血液宛如喷泉一般喷洒出来，许多之前逃过超级瓦斯药剂攻击的蜘蛛，全都沾染上了虫母的血液，腐蚀成一滩模糊不清的黏液。

    ……

