    第二天一早，在祝处长帮助下“混进”部机关，找准机会挨个汇报工作。

    申请下拨器材这种事要研究研究，研究完之后再决定向不向分管部领导汇报。总之，机关领导很忙，年底更忙，材料先收下，等有时间再研究，让回去等消息。

    机关领导能挤出宝贵时间听汇报，能收下材料已经很不容易了，全国那么多刑警副支队长谁能有这待遇？

    想请领导吃顿饭领导不一定有时间，自己也没请人吃饭的资格。该做的全做了，再次拜托了一番祝处长，买机票火急火燎往回赶。

    “老婆，你在哪儿？”

    “在单位。”

    虽然不再是BJ分公司经理，享受的依然是副总待遇，李晓蕾坐在宽敞明亮的大办公室里，晃着腿优哉游哉地说：“你没时间，我不能不回老家。昨天去了一趟丝河，把年礼送了。晚上没住单位宾馆，回咱家的。小姑收拾挺干净，住得挺舒服。”

    “金窝银窝不如自己的草窝，当然住自己家好。我刚下飞机，正在去单位路上，你今天回不回南港？”

    不回来没什么事，一回来一大堆事。

    作为“木匠之家”的“少奶奶”，必须要尽到为人妻、为人儿媳的义务，李晓蕾抬头看看挂钟上的时间：“今天回不去，你三姨五十岁生日，人打好几次电话，昨天见着又说了，我要去吃饭。”

    “老家电动车多，路上小心点。”

    “不回丝河，三姨家刚买房，现在住县城，跟卢书记一个小区。吃完饭住单位宾馆，明天一早回南港。”

    亲戚多，人情往来自然少不了。

    老爸老妈和姐姐姐夫没时间，她成了“当家人”，现在这些事全她负责，而她也乐在其中。

    “行，你看着安排。”韩博笑了笑，挂断手机。

    去公安局的，出租车司机搞不清乘客身份，不敢瞎绕道。比坐机场大巴再打车快多了，赶到技术大队正好下班时间。

    教导员韦绍文和副大队长陈其文正站在门口说话，一看见顶头上司，不约而同迎上来：“韩队，怎么打车，给我们打个电话安排车去机场接你。”

    “韩队，你回来得正好，田医生正在做实验，等会儿一起吃饭。”

    老同学昨天熬到凌晨两三点，今天一早接着检验，直到上飞机前仍没能检出凶手的dna。

    在飞机上不能打电话，韩博心急如焚，把行李箱放到大厅角落里一放，急切问：“教导员，陈大，东港的命案有没有眉目？”

    “检出来，刚检出来的，田医生正在确认。”

    陈其文一边陪他往实验室走去，一边不无激动问：“死者确实遭到过强-奸，可是凶手留下的精-液极少，老吕和佳琪一起去勘查的现场，他俩甚至怀疑凶手是不是戴过避-孕套。田医生反复检验，下午终于从检材里提取到了。”

    “检出来了？”

    “不光精-斑，手套里也提取到并且比对上了。韩队，不得不服气，真是微量检验。”

    检出来就行，韩博松下口气。走进更衣室，挑了一件自己应该能穿上的白大褂，脱掉外衣问：“警犬追踪有没有结果？”

    “没有，怎么可能有。”

    陈其文透过玻璃看看正在里面专心致志工作的田学文，苦笑道：“张文彬的警犬本来就不太靠谱，而且风太大，过十几个小时，凶手留下多少气味也被风吹散了。张文彬跟着跑大半夜，腿差点跑断，结果一无所获。”

    他对“狗倌”没信心，韩博一样没什么信心。

    之所以要求警犬队出有嗅源的现场，一是想碰碰运气，二是他们几个人几条狗不能总天天窝在警察学校。

    “韦支队有没有回来？”

    “没有，还在东港县局的专案组。”

    dna实验室第一次参与实战，作为教导员不得不关心案情，韦绍文打听过，介绍道：“专案组暂时没什么进展，只搞清大人小孩身份。大人叫孙静姝，二十九岁，东港县城东镇花垛村十三组人，在镇敬老院当会计。孩子叫刘爽，小名爽爽，今年五岁，生前很可爱。

    丈夫叫刘相国，镇上一家企业的业务员，业务跑得挺好，家庭条件不错。小两口恩恩爱爱，没什么矛盾。大前天下午，一家三口去镇上一同事家喝喜酒，喝完喜酒之后几个同事拉刘相国去单位打麻将。

    全业务员，个个抽烟，乌烟瘴气，并且孩子第二天要上幼儿园，孙静姝跟往常一样先带孩子回家，没想到这是一条不归路。刘相国打麻将打到天亮，睡在单位，东港县局民警找到他，才知道妻儿夜里双双遇害。”

    “参加完人家的喜事要回去办丧事，真是乐极生悲。”

    “他也是个马大哈，大晚上居然让妻子一个人带孩子回去。不过话又说回来，东港治安一直不错，正常情况下走夜路不会出问题。”

    “可惜遇到不正常的情况。”韩博拍拍大腿，起身道：“我进去看看，你们二位别等了，晚饭我带田医生出去吃。”

    “行，那我们先下班。”

    实验室里三个人，李佳琪和小徐在给田学文当助手。

    老同志太投入，对自己的到来浑然不觉，韩博不想打扰他，跟李佳琪二人微微点点头，顺手拿起图谱。

    最麻烦的是提取，田学文不断换试管，直到把所有试管放进检验盘，才转过身注意到老同学站在身后。

    “韩哥，什么回来的。”

    “刚刚。”

    让他帮忙又让他连续加班，韩博很过意不去，指指墙角里的椅子，让他休息一会儿，上岗操作，麻利敲击了几下键盘，回头问：“凶手留下的精-液怎么会那么少，居然差点没能检出来。”

    “可能太紧张，而且这种事因人而异。”当一大姑娘面聊这些，田学文有些不好意思。

    李佳琪确实很尴尬，背过身一声不吭。

    破案要紧，韩博顾不上那么多，沉吟道：“凶手为什么要强-奸，不就是为泄野欲，为获得感官上的愉悦。他可能会紧张，不是可能，是绝对会紧张，不过这应该不会影响射-精。你们三位全学医的，你们说能不能由此推测出凶手的大概年龄段？”

    田学文扶着椅背笑道：“我是学医的，但不是法医，这么专业的问题别问我。”

    能跟“少帅”相处的时间可不多，小徐想给领导留下一个好印象，脱口而出道：“韩队，年轻人精-液多，老人精-液少，但我感觉七老八十的人不可能干出这种事。而且同时控制住一个二十多岁的妇女和一个小孩，一个老人也做不到。”

    “已判定是单人作案？”

    “基本上可以判定。”

    这个问题可以回答，李佳琪回头道：“现场全是枯萎的杂草，脚印没提取到，不过保护得比较好，能看出扭打痕迹，应该是单人作案。从凶手留下的手套上分析，他应该跟被害人一样有自行车或摩托车，有可能是尾随，也可能是巧遇。”

    冬天骑自行车或摩托车，不戴手套太冷，会把手冻僵的。所以被害人直到死都戴着手套，没能从指甲缝里提取到凶手的皮屑。

    从事dna检验不能局限于送什么做什么，要了解案情，熟悉现场有关情况，根据检材的有关特点，进行必要的现场过程重建，恢复各相关物证的原始状态，设想可能留下dna的部位，再有的放矢的提取检验。

    否则，极易漏检或延误。

    韩博沉思了片刻，突然道：“佳琪，再给我描述一下现场。”

    “韩队，这么说不清楚，我给您画张图吧。”

    “行。”

    李佳琪拿出纸笔，边画边介绍，对案情和现场有了一个大概了解，第二次检验的结果也出来了，手套果然是凶手留下的！

    韩博拿起装着证物袋的手套看了看，掏出手机拨通“老帅”的号码。

    “韦支队，我韩博，刚回来，通报一个重要情况，通过从被害人体内提取到的检材二次检验，可确定现场找到的手套是凶手留下的。”

    掌握凶手的dna证据，接下来的事好办得多。

    韦国强激动不已，朝张宝利局长笑了笑，紧握着手机说：“太好了，这是一个好消息，是一个突破性进展！我们这边正在组织警力排查，结果一出来，只要有嫌疑的，全部抽血送过去比对。

    小韩，你们接下来工作量很大，你和田医生抓紧时间休息。离元旦只剩下5天，涉及到今年的命案破获率，东港县局有压力，我们市局一样有压力。陈局和崔局要求我们快侦快破，检材一送到，你们想休息都没时间。”

    “韦支队，之所以拖到现在才确认，主要是凶手留下的精-液极少，手套上的皮屑一样属微量物证，提取起来比较麻烦。”

    韩博跟田学文对视了一眼，接着道：“相比之下，检验和比对嫌疑人血液要容易得多，效率也会高很多。我跟田医生两个人，一个白班一个夜班，错开来，人停仪器不停，全力保障办案，绝不耽误专案组侦破。”

    …………………………………………

    第三章敬上，满地打滚求订阅、求月票，求打赏，求一切支持！(未完待续。)