    渡边万由美告诉岩桥慎一，她相中了六本木一处二十坪大小的办公室。

    “今天不动产中介的人领我们去看一看，如果合适，就定下来。”在往六本木去的路上，渡边万由美对他说。

    负责了这件事的是她之前购入那套公寓时委托过的地产中介，总店位于新宿，在其他区也设有十数家分店的“神崎不动产”。

    岩桥慎一坐在副驾驶，想了想，问道：“同一层的是做什么的？”

    “是家1986年才创刊的杂志。”

    “杂志？”

    “准确来说，是女性向的半月刊情报杂志，以介绍美食、流行服饰为主，名字叫……”渡边万由美随手拿给他一本杂志。

    粉色系的封面上，印着《キラキラ》的名字。（闪闪发亮之意）

    “我向不动产公司的人借来的。”她目视着前方。

    “……”看来是早有准备了。

    他能想到的地方，渡边万由美肯定也权衡过了，既然这样，岩桥慎一就不再问了。翻开杂志草草浏览，里面充斥着时下流行的各种小情报，教女孩子如何吃喝玩乐，还有如何向男生撒娇。

    又看了看封底的信息，是本发行量一般般的杂志。

    按说这种没什么营养的杂志应该大暴死才对，但是正赶上现在这个崇尚奢侈，金钱主义大行其道的时代，反倒迎合了一些人。

    领他们看房子的职员姓寺桥，看着不到三十岁。

    一见面，他信誓旦旦的保证，“渡边桑是我们的优质客户，这边一定会尽心竭力，为您选到称心如意的地点。”

    大楼建于昭和51（1976）年，房地产发家的田中·推土机·角荣因洛克希德受贿事件被捕的那一年，已经有点旧了。

    开事务所不是开店面，用不着考虑客流，不过，交通肯定得方便。

    大楼正门对着的马路够宽，离电车站也不算太远，附带停车场，距离朝日电视台和TBS电视台大概都是十来分钟的车程，是个相当理想的位置。虽然是一起来看房子，不过，刚才在车里的对话，岩桥慎一猜到渡边万由美早有成算，所以几乎没发言，只是陪着她一起确认了办公室的情况，查看了各项设施。

    “这儿还不错吧？”渡边万由美查看完了以后，像是征求他的意见似的问道。

    不过，比起让他拿主意，大概更想听他说：“这样就很好。”

    渡边万由美这姑娘主意正得很，看完了房子，当场决定租下来。

    回到六本木的分店，寺桥把准备好的契约书拿给她，渡边万由美很有耐心的一条条看完，又问了寺桥几个问题，这才从包里拿出印章。

    在这期间，岩桥慎一下意识打量店里。

    签字的地方是隔出来的隔间，并非封闭的会客室，只要稍微探身，就能看到对面贴着的房屋租售广告。收回视线，桌上放着本彩印的册子，拿起来翻一翻，还是房屋租售的信息。

    “贵店的房源挺充足的。”

    “是的。”寺桥露出点自矜的神色，“虽然不好自夸，不过，本社在东京也算是颇有信用的不动产中介。”

    “看您这么干练就知道了。”岩桥慎一客气了一句，问寺桥，“这个，可以让我带走一份吗？”

    “您请便。”寺桥受到恭维，态度愈发亲切。

    ……

    签完合同，从神崎不动产的店面出来，外面太阳高高的。一进四月，连东京的樱花都盛开了。

    渡边万由美左右看了看，“岩桥桑，找个地方稍微坐一坐吧。”

    两人走进附近的咖啡馆。

    “总之，关键一步迈出来了。”点完单，渡边万由美说。

    “是的。”

    注册事务所的事，委托给了专业人士，除了招募自己的职员之外，渡边美佐许可，借几个渡边制作的职员，在初期以协助社员的身份过来帮忙。到底是独立不是被扫地出门，跟草根创业大不一样，该提供的帮助还是要提供的。

    资源这东西，不用白不用。没得用才要捶胸顿足。

    跟家底丰厚的霸道总裁比起来，他这种草根实在没什么钱可以挥霍，曰本租房血贵，更可怕的是还要支付保证金和礼金，要是通过中介，还要再拿一笔高额中介费。港区是好地方谁也知道，但兜里没钱还是别想了。

    除此之外，开公司要有注册资本金，一开张就要想办法接单，接到单子，先期要自己垫付录音室的租赁费，器材的使用费，还有工作人员工资，哪里看看都需要钱。岩桥慎一领完离职补贴，手头也就五百万日元出头，这点钱拿在手里，就算翻出花来，也不能干一千万日元的事。

    贫穷限制了岩桥慎一的行动进度，反倒是以外援的身份，跟着渡边万由美跑东跑西。

    渡边万由美也清楚他的身家，问道：“岩桥桑，你的制作公司打算选址在哪里？”

    “港区是肯定不行的。”岩桥慎一开了个玩笑。

    渡边万由美一笑，“我还想说，你不如来当我的邻居呢。”

    听着是回应他的玩笑，但未必全都是玩笑。

    “说正经的，”岩桥慎一正色道，“按说，我的基本盘在新宿原宿涩谷这一带，相熟的录音室在代代木，除此之外，步行者天国每周末还有乐队大集合，所以，一段时间里，我的活动范围要集中在这里。”

    “不过，制作公司，即使地址选的不那么方便，也无所谓。所以，在办公室的选址上，不必像您那样计算。远一点，即使到了川崎也无妨。”

    渡边万由美沉吟了一下，接着问他：“公司成立以后，你的第一笔买卖要做什么？”

    “唔，比起第一笔大买卖，首先要吃饱饭，那样才能有力气抓住机会。”

    岩桥慎一说，“初始阶段，可以先接翻唱合集的制作，一方面赚钱，一方面积攒制作经验。”

    对，就是先前吐槽过的东京音乐工业会社出的那些奇奇怪怪的翻唱大合集。

    东京音乐工业会社是音乐出版社，并不负责这些唱片的制作。

    岩桥慎一先前跟森进一的时候，认识了东京音乐工业会社的沼田副部长，去走他的关系，接点这样的单子，是初期保证制作公司能够运转的重要资源。

    即使这条门路不通，东京出这种翻唱专辑的出版社也不止这一家，不怕一棵树上吊死。

    先前还吐槽他们发行的翻唱专辑，现在自己还不是也想这么搞？

    他岩桥慎一就是饿死，从这儿跳下去，也不要跟那些奇奇怪怪的翻唱合集出版社同流合污——

