    <!--go-->    太玄门的书库非常大，其中的藏书更是浩如烟海。一排排书架看过去，根本看不到尽头。

    为了防止有人恶意偷盗、损毁、复制书籍，传功堂派出了很多弟子和长老巡逻。能够被写入书库的，都不是寻常的修炼典籍。随便取一本书，流传到修仙界，若干年后, 都可能造就一位绝世散修。

    由于书库太大了，书库中的书又不能带出去，所以，书库内的布局和现代的图书馆有点相似。

    书架放在中间，书架的两边，是一排排的座椅，是供门人看书的地方。

    韩严法一路走来，看到了许多内门弟子, 内门长老, 甚至还有亲传弟子。

    陵光、碧游、还有一个新晋升亲传弟子敖梦春，三个女弟子聚集在一起，组成队伍，相互讨论，研究着一本古老的典籍。

    她们坐的位置，周围空出一大圈，根本没有人敢接近。

    韩严法的目光停留在敖梦春的身上。

    这一个女子，是天玄真君新收的弟子，算起来，是周天元的师妹。

    不知为何，他一看到此女，就觉得此女不是人。

    “或许看错了吧！天玄师叔都觉得没有问题，应该不会有问题才对。世界上, 不会有两块太玄令。”

    他犹豫之后，继续向前走去。

    虽然如此, 他还是决定让执法弟子严密监视门中的动静，一有风吹草动, 立刻展开调查。

    防火防盗防天玄。天玄真君对宗门是很忠心，但他的运气太差，你可以相信他对宗门的归属感，你不能够相信他做的事情。

    书库的最深处，就是存放着历代元婴真君凝婴心得的地方。

    韩严法看着书架上那一排排心得，用心数了数，竟然有三千七百二十一本。

    太玄门出过的元婴真君太多了，根据书架上书的数量，太玄门至少诞生过三千位元婴真君。

    如果把太玄门所有修炼到金丹期之上的弟子放在同一个时代，用“金丹不如狗，元婴满地走”来形容都不为过。

    韩严法还注意到，除了这三千七百二十一本之外，在另一座书架上，同样有好几排书籍，数量远远超过了三千七百二十一本。

    这些书籍，则是那些凝婴失败的前辈所总结的教训。

    大门派的凝婴成败的标准，是以元婴三变为分水岭，完成元婴三变, 才可以被称作元婴真君，元婴三变之下, 即便凝结元婴，也只能叫做假婴修士，不算凝婴成功。

    一些弱小的门派，为了打肿脸充胖子，会把自家的假婴修士称作元婴真君，如韩严法曾经灭掉的修罗宫。

    韩严法拿起一本心得，正要去观看，视线中出现了一个熟悉的身影。

    “大师兄，你也来了？”

    谷青阳正翻找着自己想要的手稿，见韩严法来了，主动打招呼。

    韩严法注意到，和六十年前相比，谷青阳好像胖了一些，身上出现了富态。

    他仔细一想，便明白了。

    这些年，谷青阳是春风得意马蹄香，有了一个人人羡慕的道侣，他自己又精通医术和炼丹术，小日子过得很是滋润，要多幸福有多幸福。

    人一幸福，就容易发福。

    韩严法微微一笑：“师弟也准备突破元婴期了吧？”

    谷青阳的资质可能不如他，但是，肯定也不是等闲之辈。六十年前，谷青阳就修炼到了元天君的分身那个地步，期间，他又得到奇遇，和陵光双修，从中得到了无数的好处。

    算一算时间，也到了结婴的时候。

    ”不错！师弟师妹们都追上来，我们这些老家伙，再不凝结元婴，就要被追上了。”

    谷青阳面带笑容，半开玩笑的说道。

    他的话，给了韩严法极大的触动。

    韩严法微微一怔，才开口道：“呵呵，快一百岁了，确实老了，换做普通人，早就埋在黄土之中了。”

    谷青阳闻言一滞，瞬间就不想和韩严法说话了。

    他已经有二百三十多岁了，具体几岁，他不想算，只要不到两百四十岁，他就是二百三十岁。

    韩严法这个只有一百岁的“年轻人”，把他的一句玩笑话当真.

    师兄弟两人短暂的交流过后，就各自行事，翻阅资料去了。

    韩严法先看的，是那些凝婴失败的前辈的心得。

    一百多年的阅历告诉他，失败者的话，往往比成功者更有参考价值。

    那些名人名言，绝大多数都是毒鸡汤，拿来人前卖弄，装深度还行，按照名人名言的话去做，下场必然是凄惨。

    “呜呼！吾乃本门第三代弟子玉真子，前世今生皆是凌霄道人三弟子。前世之时，吾身怀先天剑体，修炼天分极高，自修剑道一来，败尽无数同辈，同境界中，欲求一败而不可得。”

    “然，吾过分执迷于战力的提升，致使一颗道心有缺突破金丹期时，未能闯过苍天九问，只结了一颗八转金丹。”

    “结婴之时，心魔大劫来袭，吾因为执念太深，陷入了心魔劫之中，无法脱离。幸得师父出手相救，才保下我一丝元神，让我得以转世。”

    “这一世，吾资质太差，仅为四灵根，虽然勉强结成金丹，却只凝结了一颗下三品金丹。”

    “此生元婴无望，只能寄希望于来世！”

    看完第一个失败者的心得，韩严法心情瞬间就沉重了。

    先天剑体，这个人的战力可能他还强，但是，因为太喜欢和人战斗，沉迷于击败同辈的快感，开始一味地追求战力，舍本逐末，道途尽毁。

    他告诉自己，要引以为戒。

    他放下这一本，又打开另外一本。刚翻开这本，他眼前就是一亮。

    “天地有神，天为阳，地为阴，得天之神，方为阳神！”

    “法力为万法之根基，以有形化无形，有相化无相，则上可破天门，入九天，下可下黄泉，入九幽。”

    这一个人，没有说自己叫什么，也没有介绍任何东西，只是针对每一种变化，说出了自己的理解。

    从手稿上可以看出，这一个人，已经完成了元婴第二变，但是最后关头，没有能够领悟虚空变。

    “假婴！”

    手稿中什么都没说，却又什么都说了。

    韩严法继续往后面看。

    在阐述了元婴第二变的内容之后，这一个人就开始回忆自己的生平。

    从被人灭满门，到加入太玄门，从被兄弟背叛，到成为内门弟子，从丹田破碎，到丹田修复，再到被人斩断一只手臂......

    韩严法啧啧称奇，他还从未见过这么倒霉的人。

    他能清晰感受到，手稿的字里行间充满了怨气，对命运不公的控诉，对恶人的仇恨。

    谷辐

    不过，韩严法依然看得很认真。学的套路多了，才能避免自己陷入套路之中。

    等他看完整本手稿，再回头翻书，突然发现，这本手稿写错了。

    除了前面的的两句总结，后面的话，完全可以用“悲剧”两个字来概括，不需要写那么多。

    他看得下一本手稿，是一位名为“火云真人”的前辈写的。

    火云真人并没有能够走到凝婴一步，据他自己说，他手书此稿时，也才金丹后期。

    他写下手稿，只为了告诉后辈一个字，争！

    仙路争锋，仙路是争来的，不是修来的。

    火云真人为人乐善好施，他相信“善有善报，恶有恶报”，善良的人，不会被辜负。

    结果，事到临头，他却被他帮助过的人恩将仇报，最后道基断绝，永远失去了凝婴的机会。

    “凡我太玄门后世弟子，有缘得到此手稿者切记：好人不长命，祸害遗千年，什么都可以做，就是别做滥好人！”

    前辈的教诲，都是用鲜血和生命换来的。前事不忘后事之师，这大抵就是传功堂收录这本手稿的原因。

    合上手稿，韩严法开始反思自己的行为：“我是滥好人吗？”

    “不是！”

    他很快得出了结论。

    他顶多，算是一个“达则兼济天下，穷则独善其身”的俗人。他做任何事，都是有目的的，不是为了名，就是为了利。

    在门派中，他能够不惜一切代价，和恶势力斗争，是因为他的身份。

    在宗门外，他斩妖除魔，一部分是良知在作祟，另外一部分则是由于系统的存在。

    任何时候，他都不会是滥好人。

    一路前行，他阅读了上千本手稿，看尽了失败者的人生。

    他总结下来，失败者之所以失败，问题全出在“道心”这两个字上。

    道心，是修炼成仙的关键，道心不圆满，就容易为劫数或者外魔所侵略，造成极其眼中的后果。

    能够让自己失败的，从来都不是其他人，而是自己。

    过于天真，对身边人疏于防范；平时修炼不努力，浑水摸鱼；经不起外界诱惑，半途而废；畏惧困难，畏惧劫数，逡巡不前......

    总结出这个道理后，韩严法回过神来，转到另外一边。

    谷青阳还在看，他盘膝而坐，把手稿放在大腿上，细细的品味，细细的参详。

    看样子，这些天，他也有不小的收获。

    不过，韩严法并不关心谷青阳的进展，人，应该和自己比，而不是和其他人比，和其他人比，那是落了下乘。

    他打开第一本凝婴成功的前辈的手稿，立刻，一股浓浓的毒鸡汤的味道就扑面而来。

    “天才，是九成九的努力，加上一点点的资质。”

    “本座修道五百年，之所以能结成元婴，与本座是天灵根没有关系，与本座的亲传弟子身份，也没有关系。一切，都归功于本座的努力。”

    “在外门时，本座就比其他同门努力十倍。”

    看到这里，韩严法差点吐出来。

    努力十倍多，每天只有十二个时辰，人家就算只修炼两个时辰，他能修炼二十个时辰？

    “除了努力，本座的成功还有另外一个因素，那就是本座相信奇迹一定会出现。要记住，相信就可以，不相信就不可以。”

    “啪！”

    韩严法实在看不下去了，将这本手稿又塞回了书架。

    谷青阳闻声抬起头来，正好看到韩严法将手稿放回的一幕，他露出诧异的表情。

    “大师兄，你也在看这本手稿？”

    “嗯！”

    韩严法不动声色，平静地点了点头。

    谷青阳笑了起来：“按照辈分来算，这位尘幻前辈还是大师兄你的师叔祖呢！他和玄元师伯祖是师兄弟。师兄也觉得，尘幻前辈的话有道理？”

    “师叔祖？”

    韩严法没有看完，还真不知道尘幻真君这个人的存在。

    不过，玄元道人的师兄弟多了去了，只要没有化神，就都老死了。一个老死的人，他不知道也很正常。

    等韩严法有了徒孙，他的徒孙只会认识韩严法，不会知道自己有一个叫楚天行的师叔祖以及一个叫苏妃仙的师伯祖。

    即便是韩严法这一辈的弟子，知道楚天行和苏妃仙存在的，也不多了。

    “是吗！我的确这么认为。”

    韩严法也不知道谷青阳是嘲讽，还是真心，只能违心的回答。

    岂料，谷青阳竟然信以为真，他一脸兴奋，捧着自己手里的手稿来到韩严法面前。

    “大师兄你看，云曦前辈的这一段话也很玄妙。”

    韩严法心中大为好奇，便往手稿上看去。

    “快要走火入魔的那一刻，就是最接近成功的时候。大胆的修炼下去，凝婴一定会获得成功！”

    韩严法瞪大了眼睛，他简直难以置信：谷青阳看的那么投入，竟然是在品味毒鸡汤？

    他转头看向谷青阳，很想问一句“师弟，你没事吧”，他最终还是没有问。

    “的确非常玄妙！”

    谷青阳指着的这段话，其实只是一半，后面还有一句，那就是“本座当机立断，服下一粒神女补天丹，平息了体内乱窜的法力”。

    他的眼睛只看到了这一句，后面的那句，他完全无视了。

    虽然知道手稿中有许多毒鸡汤，韩严法也只能忍耐，耐着性子，一本一本的看过去。

    他觉得，再毒的鸡汤，其中也存在有价值的东西。

    然而，他一共翻了一千六百本，本本都是一样，千篇一律的毒鸡汤，其中，还包括他的师父和他的师祖的手书。

    直到，他打开了天池老祖的手书，才看到真正有用的东西。

    “结婴，真难啊！”

    韩严法长吁一口气，感叹道。<!--over-->

