    黄雨喜欢罗雅，却没有喜欢到要为罗雅殉情的打算。

    在生死之际，面对着张桐，简立和庞大恐怖的腐毒蛇蛟，罗雅发现自己并没有想象中的那么恐惧。

    反而心中异常的清明。

    此时的罗雅突然涌现出了愤恨的情绪。

    在楠木城中，堂堂的二星缔造师家族想的不是怎么强化灵物，而是攀附三星缔造师家族。

    面对神木百子，只因为自己的一个眼神便引来了杀身之祸。

    这是何等的荒谬！

    这一刻的罗雅明白了只有实力才是一切的根本，钻营终究只是取巧之道。

    比起被腐毒蛇蛟吞入腹中的恐惧，想到简立的霸道和狠辣、

    罗雅愈发担心起了一会将要达到的林远。

    张桐本以为罗雅在自己招来腐毒蛇蛟后，会恐惧的向简立求饶，借此来取悦简立。

    可谁曾想，现在求饶的只有罗德一个人。

    看着罗德痛哭流涕，害怕到颤抖的丑态，张桐能感觉到简立眼中的不耐愈发浓重。

    张桐赶忙对腐毒蛇蛟下令到。

    “去！腐毒蛇蛟，开饭了。”

    腐毒蛇蛟听到张桐的话，黑色身躯瞬间游移开来。

    鳞片和鳞片之间的剐蹭发出了刺耳的声音。

    眨眼间，腐毒蛇蛟庞大的身躯就来到了罗德和罗雅的面前。

    在腐毒蛇蛟准备俯身进食的时候，一声悠扬的龙鸣在天际炸响。

    这声悠扬的龙鸣让简立的双目一凝。

    简立不是缔造师，但出身圣林城大世家简家的简立见到过不少龙类灵物。

    单凭这声龙吟，简立便能判断出发出鸣叫的龙类灵物绝对要比腐毒蛇蛟的血脉更高。

    这声龙鸣没有嗜血的味道，反倒异常的尊贵俊逸，想来应该是一只纯血的蛟龙种灵物。

    此等灵物出现在王都圣林城一点不稀奇，出现在大城橡木城也不会过分惹眼。

    可出现在楠木城实在有些诡异。

    难不成今天处除了自己以外，还有什么大人物要驾临楠木城不成？

    龙类灵物之间最重视的便是血脉，如果是一只纯血恐龙种灵物的嘶吼或许不会让腐毒蛇蛟如此的恐惧。

    毕竟恐龙种和蛟龙种在龙类灵物两个不同的分支上。

    纯血蛟龙种灵物的鸣叫对腐毒蛇蛟的压制，让腐毒蛇蛟再没有了进食的欲望。

    在众人抬头齐齐看向天际之时，只见一条百米长的游龙从远处姿态飘逸的朝着楠木广场驶来。

    林远将小黑放出来后，小黑便撒起了欢。

    肆无忌惮的释放着身为钻石阶幻想种灵物的威压。

    小黑的这份威压，楠木广场上的人都能清楚的感受得到。

    钻石阶幻想种纯血蛟龙的出现，让两名守护在简立身边的坚木卫神色凝重了起来。

    墨色巨蛟由远及近，众人突然发现这只墨色俊逸的纯血蛟龙身上还站着三道人影。

    站在前方的白衣少年漫不经心的抚摸着这只百米黑蛟的蛟鬃，神情一派清雅。

    剑眉，朱唇，五官精致到让人移不开眼睛。

    这名少年虽然没有穿在神木联邦中备受追捧的裘皮，但这少年身上一袭白色丝质灵气服饰却在风中如同荡起了层层水雾。

    想必这件白色的灵气服饰，应该是由钻石阶灵物水雾寒蚕吐出的水雾丝织就而成。

    少年的腰间配着一根镶满各种珠玉的腰带。

    这腰带上镶嵌的珠玉地下的许多护卫，都认不出到底是什么东西。

    只有张桐认出其中有玉质化的木材，和只在三级地下次元裂缝才有出产的蓝辉石。

    单从这腰带上的配饰，张桐能确定此人的身份必然显赫无比。

    不然不可能身上的一条腰带便花费至少百万的深梵币。

    张桐作为三星缔造师家族的少家主，在眼力上定然比不过出身都城圣林城大世家的简立。

    简立从林远腰带的配饰上，看出了更多的门道。

    张桐将林远腰带边缘镶绣的浅黄色木轮，当成了是玉质化的黄柳木。

    但简立却一眼就看出了林远腰带上的木轮并非玉质化黄柳木，而是完全玉质化的琼梨木。

    完全玉制化的琼梨木和黄柳木价值相差几百倍。

    至于张桐认出的只产于三级地下次元裂缝的蓝辉石，则是腰带上最寻常之物。

    天河玉，海纹石，这些蓝色系的宝石精巧的镶嵌在腰带上。

    在腰带上形成了海生明珠的造景。

    正是这根腰带让简立反复的审视起了林远，看到林远的黑发黑眸。

    简立可以确定林远必然出身于深梵联邦的隐世豪族。

    深梵联邦的隐世豪族掌控着整个骇纹大路的商会，盘握着骇纹大路百分之六十的财富。

    每一家都是骇纹大路上的庞然大物。

    虽然神木联邦和铁锤联邦一直有盗亡团袭击深梵联邦的商队，但这主要的目的是为了嫁祸彼此，掠夺财富只是顺带的事。

    从这一点便能看出神木联邦和铁锤联邦都在消减着彼此，在深梵联邦商会中的印象。

    说明深梵联邦商会的看法，对于神木联邦和铁锤联邦十分的重要。

    因为出生在圣林城简家这样的大世家，简立知道的永远要比寻常人多得多。

    这也让简立比张桐更加忌惮于，深梵联邦的豪门大族。

    可以说在凭借一条腰带确认了林远的身份后，简立便决定要拉拢林远。

    哪怕经过一番拉拢，成不了林远的朋友。

    最起码也不要成为敌人。

    在简立朝林远身后看去时，一眼看到了林远身后的刘杰和季枫。

    刘杰一身黑甲，季枫一袭黑袍。

    二者均没有穿皮裘，可简立却能从刘杰和季枫身上发现一股不凡的贵气。

    刘杰作为辉耀百子序列成员，又是辉耀镇灵司司首大人的弟子。

    如果刘杰以这个身份来到神木联邦，神木联邦会在神木王廷内专门为刘杰开办迎接酒会，招待刘杰。

    届时，神木城内的大世家会为了一张加入酒会的邀请函，争的头破血流。

    季枫在遇到林远时十分落魄，不过季枫确实是三大顶尖势力鲸洋贸易海天一脉的少家主。

    年少时积累下来的贵气，是苦难怎么打磨也打磨不掉的。

    简立能够确定这钻石阶幻想种黑蛟身上的三人，均有着不凡的来历。

