    “你们会做锤子的饭！”李沧训斥道，又瞅一眼门窗紧闭的吊脚楼，无奈了，“得，回咱妈那蹭饭去也！顺便替老王和丈母娘培养一下阶级感情！你们仨也去！”

    “她们？”厉蕾丝飞过来一个男人都懂的眼神，基友味十足道：“你要把她们仨送我妈那？你舍得？”

    “滚滚滚！老子一早就准备这么干了，瞧你内德行, 以小心之心度君子之腹了不是？”

    “老娘信你个鬼...”

    到温泉山庄的时候，等着他们的是饶其芳穿金裂石的惊呼。

    “妈妈的好大儿！”

    “你小子行啊，真行！”

    “你从哪儿找这么好的苗子，我的天，老娘亲妈要是看到她们仨做梦都得笑得直拍棺材板子！”

    “根正苗红一张白纸，妙啊~”

    厉蕾丝全程呆滞：“妈，你认真的？”

    “老娘有必要骗你们？”饶其芳喜上眉梢, “真好啊，这根骨，比你强一百倍，最难得是不光没练过武，甚至连祈愿技能都没，你们是剥离者还是背弃者？”

    奥萝拉、克劳瑞丝和艾琳人手抱着一只纯黑色的小猫咪，怯生生的躲在李沧后面，完全听不懂饶其芳在说什么。

    “剥离者，”李沧说，“不过得等那边把行尸完全消灭掉之后，估计要很久。”

    “好，好好好...”饶其芳摩拳擦掌道，“交给妈你放心，要不了多久，这仨小家伙绝对能成为你的好帮手，妈先帮你调教着，哈哈，哈哈哈...”

    三小只一听李沧不是要把她们送人，顿时就没那么害怕了，好奇的到处打量着。

    李沧说：“怎么跟你们交代的？”

    三小只大眼睛眨啊眨, 里面好像藏着一团粉钻形成的星海，终于想起了什么，各自从怀里摸出一个红布包裹，噗通一下跪下，细声细气诚恳道：“师傅，请收我为徒！”

    “噗嗤...好好，好好好...快起来吧...臭小子你...什么年代了，咱不兴那套啊！”

    “妈你不是跟我说过吗，你们饶家规矩大着呢，”李沧乐呵呵的看着，“妈，这拜师礼咋样？小家伙们看着啊，当年你们主人我可就是拿不出这份拜师礼我妈才不收我的，老夫为了让你们拜师学艺，那可是下了血本的，都好好学知道吧？”

    “是！”*3

    “臭小子...”饶其芳哭笑不得，“别听他埋汰人，老娘第一眼看见你就知道你小子是个杀坯，学了功夫那还了得？”

    “欸？”

    这事儿她不知道，厉蕾丝发出了好奇的声音。

    饶其芳叹口气。

    “甭看老王那孩子平时看起来穷凶极恶，其实骨子里算是个良善的，至于李沧这小子，平时一脸笑眯眯，实则剖开来一整个儿都是黑的，我怕他学了武，万一沾了血，收不住，你再看现在这小子什么样，老娘说的有错么？”

    李沧从小就有那么点漠视生命的意思，后来在icu里走一遭提纯了属于是，饶其芳这么偏爱却不肯教李沧也犯在这上头，压根儿不是什么根骨的问题...

    李沧这“根”骨，你以为呢！

    谷瞊

    等饶其芳把那三个大红包打开，顿时惊呼一声：“嚯，这礼，往前一二百年给师父送这礼就是要让师父把命卖给你的意思啊！”

    里面装着的，是三支人形舒展须发蜡黄的野山参，七两为参八两为宝，这三支参绝对超过了九两。

    “臭小子，这东西也是能随便送人的吗，这是活命的东西！”

    习武之人，对参总是有一种别样的情怀，即使人均祈愿高手后见到这种宝贝也不能免俗。

    “妈，你收着吧，”厉蕾丝看不下去李沧那副得意的嘴脸，“这东西他还多着呢，活的，都在岛上种着，回头您拿这玩意当薯片吃都能吃两年！”

    “真的假的？”

    李沧不好意思的笑了：“嘿，确实多着呢！我不是跟您说过缇丽城邦的事吗，那地儿比咱这多过了两百多年，我走的时候把所有山头都搜遍了，灵芝人参之类的找到不老少，最大的一支都快有我手脖子粗了，三五百年吧，为了那个大宝贝，连泥带土48吨啊，生生整运上岛，还有还有红的参，可漂亮！我听人说红参对女人好像是挺好，也给您留着！”

    饶其芳都听傻了：“他们，就这么让你们造啊，崽卖爷田不心疼？这哪儿是能用价格衡量的东西！”

    “那上面都是外国人，哪儿知道这些都是宝贝呢，可能是运气好吧，那片可能是外兴安岭的一部分我琢磨着，本就有野山参活在上面，一来一去凭空多了两百来年！”

    “啧...”

    饶其芳心满意足的把参收了，想想又满脸心疼的分出几根参须子。

    “唔，这么些就够了，晚上滚个乌鸡汤，不是妈心疼，你们年轻人吃多这东西不得行，流鼻血的！”

    “嗯嗯嗯...”

    “妈说的对。”

    李沧厉蕾丝对视，差点笑出声。

    饶其芳黑着脸要去找地方保存她的参，李沧又摸出一小包东西：“喏，这也是给您的，我以前听您念叨过，和参须子一起，晚上做面膜试试~”

    “这又是？”

    “珍珠，一水儿粉色的珍珠，缇丽城邦整个浮空陆就这么一座咸水湖，里面有贝，我挖了好些才找到这么点粉色的。”

    一小包粉色的珍珠，个头倒是不大，胜在个个都是粉色，归拢道一起看着异常惹眼。

    饶其芳都惊了：“你让我拿这些，做面膜？？”

    “你不是说粉珍珠和老参一起配面膜有奇效嘛，不做面膜我给你这东西干嘛！”

    “儿砸，你跟妈说实话，你到底搜刮人家多少好东西啊，”饶其芳严肃道：“做人留一线日后好相见，咱可不能干那些断子绝孙的缺德事啊！”

    李沧：“...”

    厉蕾丝：“吭吭吭...”

    “笑笑笑，你笑个屁，以后你下不出个蛋老娘就让我儿砸跟你离婚，败家东西自生自灭去吧！”

    “得，您和李沧亲妈亲儿砸行了吧，我就一赠品，”厉蕾丝翻着白眼说，“散伙散伙，这日子没法过了，早散伙早拉倒！”

