    原本也打算回家的柳杏芳看着自己儿子飞快跑回家，她还以为发生了什么事，忙进去跟范志兴和陈月英说了一声，然后三人跟店里的员人交代了几句，也匆匆回家了。

    范锦程跑上楼，一眼就看到了坐在沙发上的汐汐，因为大门敞开着，他直接走了进去。

    “汐汐。”

    范汐汐见锦程哥哥回来了，立即走过去，将大门关上，然后将他拉到了自己房间，将自己师父交代的事都说了出来。

    “锦程哥哥，虽然我师父和师叔没有明说，但我觉得那座孤雄之坟就是指你爸爸的坟……”

    范锦程沉默了片刻，伸手将一脸担忧的汐汐抱进了怀里。

    “我今天出去，也是因为去处理我爷爷奶奶迁坟的事，我爸的坟不在规划里。不过，要迁的话，就一块儿迁，我一会儿跟我妈谈一下。”

    他的话音刚落，外面传来了柳杏芳的声音。

    “我看锦程跑得飞快，汐汐应该没什么事吧！”

    范汐汐听到外面的声音，忙拉着锦程哥哥离开了房间。

    范汐汐刚在沙发上坐下，大门也被打开了。

    陈月英和范志兴见女儿好好地坐着，这才松了一口气。

    “汐汐，你前面让米米叫我们回来，是有什么事吗？”范志兴问道。

    范汐汐点点头，“有很重要的事。”

    范志兴一听，不由得紧张了起来，他关上大门，坐到了自己女儿身边。

    陈月英也隐约感觉到了事情的不简单，所以也坐了下来。

    柳杏芳则是看了自己儿子一眼，这才坐下。

    范汐汐先是将自己师父请师叔卜算的事说给了他们听，然后看向了锦程哥哥的妈妈。

    “柳姨，我还有一件事想跟您说。在我说之前，我希望您有个思想准备，不要太生气，也不要太难过了。”

    范锦程听到汐汐说了个开头，他就知道她接下来想说什么了。

    他轻轻揉了下汐汐的脑袋，柔声道：“我来跟我妈妈说吧！”

    柳杏芳看看自己儿子，又看看汐汐，突然就有了不好的预感。

    就是范志兴和陈月英两人都紧张得忘了呼吸。

    范锦程看着自己妈妈，轻声道：“妈，我问你个事，有一年，汐汐奶奶病重，志兴叔去医院的路上是不是发生过意外，被车撞了一下？”

    柳杏芳表情微滞，完全没想到儿子会问起这么久远的事。

    但反应过来后，她还是点了点头，“是啊！是有这么一回事。后来这事你爸还帮着处理了。”

    范锦程点点头，“那一次，志兴叔有去医院抽血检查之类的吗？”

    柳杏芳听到这，脸色突然变了，沉默了好一会儿，她才点了点头。

    “是有这回事。我记得那天你爸回来跟我说，在医院见到了一个和你志兴叔长得非常相像的人，说那家人也丢了一个男孩……后来你爸就让你志兴叔抽了一点血……”

    说到这里，她停顿了一下，有些歉意地看着范志兴。

    “那时候锦程他爸不确定，也不想你失望，就没有和你说这事。”

    范志兴心里咯噔了一下，愣了好一会儿才道：“那时候锦程他爸只是和我说验个血型，做个普通检查……”

    柳杏芳歉意地道：“锦程他爸当时考虑得有点多，这才没说，想确认了再和你们说的。不过后来验血的结果不是，那位老人也找到了自己的亲生孩子，所以后来就没有跟你说了。”

    范汐汐听到这也有些惊讶，这些事是她不知情的。

    范锦程也没有想到会是这样，他轻叹了一口气才道：“妈，事情就出在这里了。您知道当年爸说的那位和志兴叔长得像的人是谁吗？”

    柳杏芳自然是不知道的，所以一脸莫名地看着自己儿子。

    范锦程低声道：“那人是汐汐的亲爷爷，也就是说，爸当年看到的那位老人，真的是志兴叔的亲生父亲。但是因为有人拿着志兴叔的血，冒认了亲戚……”

    “怎……怎么会？”柳杏芳整个人都呆住了。

    要是这样，那他们不就是好心办了坏事了。

    范锦程接着说道：“妈，当年，那人不止冒认了亲戚，而且还因为爸后来无意中知晓了真相，设计害了爸爸……爸的死，不是意外……”

    柳杏芳听到自己儿子最后一句话，突然整个人摇摇欲坠，似乎要晕倒。

    范汐汐忙上前拍了下柳姨的背，稳住她的心神。

    “柳姨，您别急。”

    陈月英赶紧去倒了一杯水，“杏芳，喝点水。”

    之前她和自己老公也猜测过锦程爸爸的死因，没想到，现在这两孩子却是知道了。

    她更没有想到，当年医院还发生过别的事。

    柳杏芳喝了几口温开水，情绪这才缓和了一些。

    她看着自己儿子，几乎是用尽了全部的力气问道：“锦程，你说的可是真的？你可有证据？”

    范锦程这才将他和汐汐知晓的事，前前后后都详详细细地说给了他们听。

    范汐汐在一旁听着，心情却有些复杂。

    她知道，锦程哥哥是为了保护她，为了不让他妈妈怪罪他们家才自己说的。

    如果按她的说法，可能会更直接一些，但柳姨的接受程度远没有现在这样好。

    锦程哥哥的说话方式，思考的角度全都是向着她，保护她的。

    这样的锦程哥哥太让人心疼，太让人感动了。

    范志兴、陈月英、柳杏芳三人听完后久久地沉默着。

    锦程说的不少事，是范志兴和陈月英都不知道的。

    许久之后，范志兴最快回过神来。

    “我看，当务之急还是迁坟的事，如果按锦程说的，有人恶意让锦程爸葬在了聚水之地，毁后代子孙前程，那要赶紧迁。我明天就去看公墓。”

    柳杏芳抹了下脸上无声掉落的眼泪，“当年我是不同意锦程爸葬在那里了，但当时公社里的朱书记说那地方好，能让被救的孩子们记得恩人，还说那地方风水好，所以……”

    “朱书记吗？”范锦程微微眯了下眼睛。

    范志兴忽然想到了什么，“他去年退休了吧，之前调去江城底下的一个县当了几年的县长。我上个月去进货时，在密东密云路那附近看到他了。”

    范锦程沉默了一会儿才道：“我私下找人查过，当年我爸出事后，医院那边有好几个医生升职了，还有两个调去了京都，我爸当年的同事和领导当中，也有人升职去了京都……”

    柳杏芳听到这，人又有些晕了。

    太可怕了，这些事，这些人实在是太可怕了。

    这些人简直是恶魔啊！

    【作者有话说】

    中秋加更！！祝大家节日快乐！

