    这场比赛的节奏很快，马刺队的战术也很成功，第二节打到现在，孙大圣跟姚明同时在场的时间还不足2分钟。

    “双核”被强制性成了“单核”。

    在这样的情况下，孙大圣必须有所取舍，这样他才能留有足够的体能等到姚明上场，而且，这样他才能更集中于进攻端……

    “唰！”

    孙大圣刚刚跟戴维斯在后场说话骗到了波波维奇，让他将大部分的注意力都放在了内线，这让孙大圣在外线找到了机会。

    其实孙大圣跟戴维斯说的是：“小子，你鞋子真好看！”

    戴维斯今天穿的正是“坏小子一代”。

    跑动型大前锋其实更适合穿外线球员的鞋子，传统内线的鞋子总归有点太重了。

    这也是中锋鞋子不卖票的原因之一。

    只是这一句话就骗得波波维奇将防守重心放到了内线。

    除了孙大圣确实很擅长利用这些心理以外，也是没办法，孙大圣目前依旧排在场均助攻榜的第一位，波波维奇怎么敢不把他跟队友的联动放在心上。

    随着孙大圣这球投进，他在第二节再次上场后已经拿到了7分！

    并且是3投3中！

    这证明了他自己进行的改变还是挺有效的。

    而且分差也从他上场时的9分变成了4分。

    当然了，下一个回合应该就要变回6分了。

    马刺队在这段时间的进攻效率也很高。

    当孙大圣在防守端不再投入的时候，外线只靠一个阿里扎是真的很难挡住老辣的马刺队。

    “唰！”

    果然，马刺队下一个回合将分差重新追回到了6分。

    孙大圣倒不是很着急，他已经争取了1分多钟的时间了，再等1分钟左右，姚明就可以回到场上打第二节剩下的两分钟时间，到时候有他在场上缓解进攻端的压力，孙大圣也可以重新多出精力投入到防守端。

    总之他不是很着急。

    就他一个人在场上的核心打法，面对马刺队这样的强队他能想到的就只有这么办。

    波波维奇在下一个回合对孙大圣采取了包夹，孙大圣直接将球打给了奥多姆。

    奥多姆刚刚没在场，现在又回来了，他现在回来也算是回来得正是时候，这让孙大圣可以放心的投入到进攻端的牵制。

    奥多姆跟内线完成了联动，帮助小乔丹起飞。

    这一球将他在大局观上的才华完全展现了出来，说来他要是可以改掉注意力不集中的毛病，只怕湖人队就不是“三角核心”阵容了，而是真正能让NBA大结局的“F4”了。

    只能说是场外的恶习毁掉了一个天才。

    湖人队的下一攻还是交给奥多姆来处理，马刺队倒是不包夹了，但杰弗森现在就站在孙大圣的面前，这让奥多姆面前站着的人变成了托尼帕克。

    这样的错位自然是要打的！

    奥多姆成功突破托尼帕克，而后完成分球，孙大圣借着小乔丹的掩护将杰弗森摆脱，而后中投命中。

    这一球让湖人队将分差缩小到3分。

    奥多姆的上场让湖人队的三号位有了持球进攻能力，也不是说阿里扎不能持球突破，但他的突破能力肯定不如他的空位投射，此外，更重要的一点，这家伙的视野不够，突破中完全做不到分球的处理。

    这种突破后只有一种选择的进攻方式是马刺队的防守体系完全不害怕的。

    阿里扎之前也错位单打了帕克几次，效果并不好。

    湖人队场上的形势越来越好，这让波波维奇的脸色越来越差。

    他只能先变阵，将杰弗森放回三号位去将这段时间存在感明显的奥多姆按下去。

    只是这样一来……

    “呯！”

    孙大圣就被解放了出来，他面对帕克完成突破，吸引了邓肯的补防之后，顺利助攻戴维斯完成扣篮。

    戴维斯再一次让邓肯想起了年轻时候的他。

    湖人队的进攻势头完全压不住了！

    波波维奇瞧了一眼时间，9分35秒，还有顶多一个回合，姚明就要回到场上来了，到时候情况只怕会更糟糕。

    可他能怎么办？

    波波维奇回头看了一眼替补席上坐着的马刺队球员，马刺队今年新赛季用了18人大名单，可以说有一屋子“可用之人”，但现在波波维奇真有一种束手无策的感觉。

    他唯一能做的就是更换一下后卫，继续将速度拉上去，尽可能地消耗孙大圣的体能。

    除了这之外，他啥也做不了，甚至一个回合后，他只能看着姚明从替补席站起来，往着场上走去。

    湖人队又变回了最强战力！

    波波维奇算计了一整节的时间，最终还是让孙大圣通过自己的改变带着湖人队撑过了最艰难的一段时间。

    “呯！”

    姚明上场就建功。在马刺队收缩了内线防守之后，孙大圣在外线组织帮助阿里扎也命中了投篮。

    湖人队四处开花，上半场比赛结束的时候，湖人队重新建立起了4分优势。

    孙大圣在第二节一共拿到了15分，加上他在第一节拿到的10分，整个上半场他一共拿到了25分。

    这是他职业生涯的半场最高分。

    而他这打破职业生涯半场最高分记录的上半场表现也是整个湖人队能取得领先的原因，不管是第一节面对杰弗森势头不减，拿下十分，还是第二节第二次重新上场后连续在进攻端的得分帮助球队稳住局势，孙大圣都做得非常出色。

    尤其他做到这些是在波波维奇拿出了各种针对他的方案之后做到的，这更显得特别。

    “没有人想到孙在今晚的上半场会有这样的表现，这也让我们对下半场充满了期待，如果孙大圣在下半场还能继续这样的表现，那么毫无疑问，这场比赛将成为孙职业生涯的代表作！”肯尼史密斯总结孙大圣上半场表现的时候，也对他进行了充分的肯定，认为这场比赛的下半场，如果他还能延续这样的表现，那这场比赛将成为他的代表作！

    在他看来，孙大圣今晚要闹出大动静来了！

    