    任柒听着蒂娜的话，看着对方充满诱惑的神情，难免有些想歪。

    真是叫人头大。

    任柒轻咳了一声道：“那个，有什么不能在这里说的？都是自己人。”

    蒂娜缓缓站起身，走进任柒两步，诱惑的气息扑面而来。

    “那可不一样，这可是关乎着主人您身家性命的重要秘密，自然要加倍小心。”

    “万一这些骚浪蹄子那一天叛逃了，把秘密带出去了，可就麻烦了。”

    伊利斯几人闻言，瞬间瞪向了蒂娜，不过等阶压制在这里，伊利斯几人也只能通过眼神表达不满。

    任柒挑了挑眉，还说人家是骚浪蹄子，就没有点自知之明的吗？

    “咳，那个......既然是这么重要的事情，那就依你所言吧。”任柒轻咳一声，随后义正言辞的给伊利斯几人安排了工作。

    昨天发现了一个矮人部落，虽然不知道里面的具体情况，但是大部分应该都是五阶的矮人。

    魅魔军团还是应该可以剿灭的。

    所以，任柒直接让伊利斯和玛姬带队，看看能不能将这个矮人部落给拿下。

    当然，介于对方装备很是精良，所以任柒并没有留下任何的魅魔留守，而是让她们全部出动。

    就连刚招募出的三个魅魔也是一起去，消化消化魔肉，然后增长一下经验。

    任柒发誓，这绝对不是什么有意的安排，全是为了提升魅魔军团的战力。

    毕竟还不知道这个矮人部落的具体实力。

    至于领地，防御塔在和防御陷阱在，再加上蒂娜七阶的感知力，不会出什么意外的。

    很快，三个新生魅魔进食完魔肉，跟随着大部队，而任柒也是带着蒂娜来到了自己的卧室。

    看着面前身材火辣的蒂娜，任柒感觉自己头越来越大。

    “咳，已经来到卧室了，现在可以说你的秘密了吧？”任柒看着蒂娜出声道。

    蒂娜笑了笑，随后轻声道：“我的第一个秘密，就是可以永久的魅惑敌人。”

    任柒闻言怔了怔，脑海瞬间清醒了一下，一股激动的情绪涌上心头。

    “永久魅惑敌人？”

    这一瞬间，任柒已经想到了各种巨龙之类的高等街魔物被蒂娜魅惑，成为他的战力。

    蒂娜笑道：“不错，但是需要我成长到成年体才能够动用这个能力，而且对方等阶不能超过七阶。”

    “七阶和七阶之下，等阶越低，我魅惑成功的概率便是越高。”

    “三阶之下，我可以百分百魅惑成功。”

    “这个能力三天只能动用一次。”

    蒂娜的话让任柒激动的心情略微有些平复，看来是他想太多了，这个逆天的能力，限制力还是很多的。

    能够永久魅惑敌人，虽然听上去很是牛逼，但是毕竟有成功率，而是三天一次，只能说勉强配的上蒂娜七阶的身份，但不足以让任柒很是兴奋。

    蒂娜看着任柒的样子，咯咯笑了两声。

    “主人，看您的样子，怎么患得患失的，人家都还没说第二个秘密呢。”

    任柒愣了一下，随后开口道：“对，还有第二个秘密呢，到底是什么？”

    蒂娜来到任柒身前，贴在任柒身上，在任柒耳边轻声道：“这个秘密，是关乎主人的，也是我最强大的能力。”

    任柒感受着一股热气在耳边轻挠，一股燥热在心底升起，刚平复的头瞬间大了起来。

    差一点，任柒都要将蒂娜按到床上，好好的鞭挞一番。

    蒂娜忽然离开任柒的身体，眼睛上下打量了任柒一番，笑意盈盈道：“主人，你好像憋得很难受啊，有什么需要人家帮忙的吗？”

    说着，她翘起屁股，手指在红唇上轻捻道：“没关系的，主人，不要怜惜我，人家会好好配合你的。”

    他娘的！

    任柒感觉自己头大如斗，都快要爆了。

    “第二个秘密到底是什么？快点说！”

    任柒脸色一沉，总算是表露出一丝身为领主的威严。

    蒂娜眼眸中流露出一抹诧异之色，随后脸上的笑容愈发浓郁了起来。

    这个时候，任柒倒是愣了一下。

    他发现面前的蒂娜对他的忠诚度提高了十点！

    什么情况？

    还未等任柒反应过来，蒂娜身上的魅惑气息仿佛减少了不少，看着任柒认真道：“主人，你想不想变强？”

    任柒闻言皱了皱眉，他知道领主食用魔肉也是会增强肉身的，但是增强的幅度远远不如兵种。

    难道还有别的办法增强自身的力量？

    “什么意思？”任柒看着蒂娜问道。

    蒂娜道：“主人，我是堕落魅魔，是将别人接引道堕落深渊中的魅魔，每个被我接引的人，我都将得到对方所有的精气。”

    “但是，现在我是主人的人，您所属的魅魔，都会无时无刻给我传递精气和信仰之力。”

    “这两股力量在我身体之中融合，便是可以反哺给主人。”

    “您所属的魅魔数量越多，实力越强，对您的忠诚度越高，我反哺给您的力量便是越强。”

    任柒完全愣住了，没有想到竟然还有这样提升自己的办法。

    想到了什么，蒂娜继续道：“哦，主人可能不知道，领主领地整体实力到达五阶之后，兵种忠诚度只要是满的，便能够传递给领主信仰之力提升自身。”

    “当然，这种被动的吸收远远不如蒂娜的反哺哦。”

    任柒一脸震惊，花了几十秒消化了这个信息，简单的说，五阶领主之后，领主便是可以依靠兵种的信仰之力提升自己。

    领主等阶评定很复杂，领地大小，兵种实力什么的都在其中，想要提升到五阶领主，至少需要小城池大小的领地。

    而且按照蒂娜所说，即便是达到五阶领主，被动吸收兵种的信仰之力，也是比较缓慢的提升办法。

    蒂娜不同，她可以吸收魅魔们的精气和信仰之力，然后直接反哺给他，效果更好。

    那么问题来了，这个反哺是怎么反哺的？

    它是自己想象的那种吗？

    它到底正不正经？

    轻咳一声，任柒压下心中繁杂的念头，看着蒂娜认真问道：“你所说的反哺，是怎么个反哺法？”

