
秦翘前世是孤儿，这一世一出生就没了母亲……或许是因为知道秦翘自幼就没了母亲，贺太妃待她十分的亲昵，似在弥补自幼没了母亲的秦翘一般。

贺太妃的真心实意，秦翘自然感受得到，她的心被深深的触动着。不管是贺太妃，还是萧北七，这两个人总是无意间令她感动不已。

秦翘跟着贺太妃进了明月宫，侍候的宫人将准备好的美食端了上来，摆了满满的一桌。

“小翘，这可是本宫特意吩咐厨房煲的汤，你快尝一尝。”贺太妃说着，立即有宫人上前替秦翘盛了一碗汤。

秦翘感激的看了贺太妃一眼，端着汤小口小口的喝了起来。

她正巧有些饿了，便没有同贺太妃客气。

二人在偏殿用饭，贺太妃只留了个贴身侍女，其他人都让出去外面时候了。这个侍女是贺太妃的心腹，她此时并没有在屋内侍候，而是站在靠近门边的位置，替二人把风。

等二人吃得差不多了，贺太妃才对秦翘说道：“本宫听阿七提起，你们二人最近这几日会去一趟北边的绿洲？”

“是。”秦翘点头，“这件事王爷已经和皇上那边商量好了。”

贺太妃自然知晓这件事，她看秦翘的眼神有些飘忽，不知道想到了什么，一副心事重重的模样。

“萧允荣和姬氏一族是不是暗中有往来？”她犹豫着问。

“这个目前尚且不知道。母妃怎么忽然问起这个？”秦翘倒是觉得有些奇怪。

贺太妃笑了笑，收起那副心事重重的模样，“也没有什么。只是萧允荣劫持你这件事，让本宫有些担心。所以便想到了这上面。”

秦翘没有多想。贺太妃是萧北七的生母，她不会害她和萧北七。有些话或许不方便透露给她听，但她一定会私下转告萧北七。

“此行你同阿七去北边，万事要小心为上。”贺太妃目露担忧之色，不放心的叮嘱道。

秦翘微微挑眉，宽慰道：“母妃你放心，我和王爷会好好保护自己的。”

“嗯。”贺太妃点了点头，见外面天色不早，便没有多留秦翘。

秦翘离开明月宫之前，贺太妃又叮嘱了秦翘多次，都是让她注意安全，小心为上。秦翘觉得有些奇怪，为何贺太妃知道她和萧北七要去北边的绿洲，会露出这般担忧的神色呢？

虽然贺太妃极力隐藏自己的不安，还是几次暴露了出来，被秦翘发现了。

要是贺太妃知晓萧北七已经跟着她一起去过一次北边绿洲，还闯入了神秘的姬氏一族，不知道会作何想？

秦翘离开皇宫后，顺利的回到了王府。

今日萧北七回来得倒是早，秦翘从外面回到墨渊阁的时候，萧北七正巧回房。

此时已经是傍晚时分，秦翘在明月宫中用过饭回来倒是不饿。

“钰哥哥，用过晚饭了吗？”她问道。

萧北七摇头，“你在宫中用过了？”

秦翘点头，“母妃留我在宫中用过一些。”

说完，秦翘吩咐蔡嬷嬷通知人摆饭，虽然她在明月宫已经吃了一些，但还是陪着萧北七在饭桌前坐下。她就坐在萧北七对面，偶尔用筷子给萧北七夹菜，自己并不吃。

“可是有话要同我说？”萧北七问。

“过了这么多日，大理寺和京兆尹那边可有查到什么有用的东西？”秦翘用筷子仔细给挑着鱼肉上的鱼刺，等鱼刺挑干净了，就往萧北七碗里面送。

见状，萧北七勾了勾唇角，笑容温柔而绚丽。

“之前皇上和我都忽略了梁王府，如今开始细查，即便萧允荣掩藏得再好，也会查出一些蛛丝马迹来。只是，这些事涉及到太皇太后和太后……皇上那边只怕想要就此掩盖下来。”

秦翘心中隐约猜到一些，不过还是好奇的问道，“此话怎讲？”

“这就是萧允荣的高明之处。他知道自己做下的事情总会被我或者皇上查到的时候，所以扯了太后和这面大旗。”说到这里，萧北七神色略显复杂的看了秦翘一眼，叹息一声。

秦翘将一块没了刺的鱼肉夹到萧北七碗中，替他继续说道：“太皇太后中毒而亡，原本皇上要彻查此事，却忽然停下不让锦衣卫继续查下去。是因为这件事涉及到了太后……萧允荣是如何利用太后对太皇太后下了毒？”

萧北七眸色却淡了几分，“或许不是利用，而是心甘情愿。”

闻言，秦翘露出讶异之色。

“具体如何，还得多番查证，找到证据才能证明。何况，太后娘娘是皇上的母亲。此时涉及皇家秘辛，只怕没有那么简单。”萧北七说道。

难怪萧允荣如此有恃无恐，只怕就是看准了皇上不会继续深查下去吧？

秦翘猜测道：“太皇太后的死可是同这段秘辛有关？”

萧北七点头，“十有八九是。”

萧允荣和萧允熙兄弟二人是太皇太后照看着长大的，按理太皇太后活着对二人才更有利。不过，当时那种情况，萧北七手中已经握有太皇太后通敌叛国的证据，太皇太后如果不死，萧北七闭着萧季深究此事，只怕之前为太皇太后办事的人都会被牵扯出来。

萧允荣为了不过早暴露自己，从而选择下毒害死太皇太后也不是没有可能。

不过，这些也只是秦翘的猜测而已。具体如何，还得抓到萧允荣，才能解开真相。

但，事关皇家秘辛，只怕这件事要继续查下去会困难重重。

“皇上那边，如今是什么态度？”秦翘问道。

萧北七细嚼慢咽吞下一口饭，这才开口说道：“太皇太后是如何死的，皇上自然不会继续查下去。太后毕竟是皇上的亲生母亲，他不能将太后如何，便只能对着梁王府发难了。”

“萧允熙这些年在京城，无功也无过。皇上即便想要发难他，也没有办法。这就是萧允荣的高明之处，他做下的事情，萧允熙从未插手。”

“未免你名声受损，萧允荣劫持你一事并为公开。但皇上给他安了一个他国间谍的罪名，他目前只要一露面就会被逮捕。所以，他如今不敢回京，应该一路北上去了北边的绿洲。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841606"  chaptername="罪名">加入书签</a>
</div>
