    “嗯。”染白玩味勾唇，“然后?”

    “如果将人偶烧毁的话，那被下蛊之人，就会永生永世，心底只能有控蛊之人，若是爱上了其他人，只会日日夜夜承受情蛊之痛，生不如死，没有人能忍受得了，所以只能爱着控蛊之人。”

    封落轻咳一声，故作高深的模样，“所以，原主被下了情蛊，被孟非陌控制住，如今孟非陌应是恼怒成羞，直接点燃了人偶，激发了隐藏在原主体内的情蛊。”

    “哦。”染白弧线漂亮的白皙下颌轻抬，半眯着眼眸，神情慵懒。

    “但是……”封落看了一眼染白…，又看了看宿主官配，纠结的说道：“一旦，情蛊被激发，人偶被烧毁，牵情线已断，被下蛊之人一辈子都逃不了这个魔咒，寿命……也只能活到三十岁，控蛊之人，同样也只能活到三十岁……”

    简单来说，

    这就是以生命为燃烧的情蛊，情蛊本是逆天改命物，强行篡改姻缘，控制人心本情，本就是天道不允许出现的禁忌。

    所以，以寿命为代价，当烧进寿命的最后一刻，也就……

    没有什么是平白无故就能得到的，情蛊是，爱情亦是。

    染白微微挑眉。

    原主今年是二十岁，那么，也就是说还有十年的时间。

    活着。

    “无事。”染白笑了笑，没再说话。

    她不想死，没人能让她死。

    逆了天道，又如何？

    “还没睡……”俊美矜贵的男子，墨色发丝有些凌乱，一向清冷淡漠的神情平添几分慵懒，他弧线漂亮的白皙下颌搁在女孩头顶，开口的嗓音微哑。

    他低眸看着女孩，弯了弯漂亮清冷的眸子。

    “睡不着啊。”染白脸不红心不跳，口吻正儿八经：“我在想你，怎么睡得着?”

    封落：→_→

    本系统就听着宿主在这里一本正经的胡说八道。

    “我现在就在你面前，你不用想。”夜言寒轻抿了抿纤薄淡色唇瓣，低声说道。

    染白眨了眨眼，就眼看着，

    年轻的总裁小哥哥，耳尖一点点弥漫上漂亮的绯红色。

    面上看上去淡然严肃，只是……红的滴血的耳尖，暴露了一切。

    染白唇角抑制不住的扬起一抹笑意，她伸手，捏了捏男子耳尖。

    夜言寒微愣，眨了眨清冷漂亮的眸子，安静的没动，看起来乖巧又听话。

    染白微微阖眸，不行，萌了她一脸血。

    染白微微感叹，

    为什么，还是这么容易害羞。

    搞得她都不知道该不该撩了。

    “……宿主，你不告诉你家官配情蛊的事情吗？”封落幽幽开口。

    染白堪称敷衍的回答道：“我为什么要告诉？”

    就这种小事，不用麻烦她家美人官配知道，嗯。

    “……”

    而另一边的夜里，

    时钟指向午夜十二点整。

    “咚”的一声。

    洛溪宁忽然间感觉到心口一阵窒息，她猛地攥住心口，额头冒气密密麻麻的汗水，面色疼的扭曲，倒吸一口凉气。

    “系统……怎，怎么回，事?”洛溪宁几乎是咬着牙缝挤出来的字，疼的她恨不得满地打滚，一滴汗水顺着额头话落，隐入鬓角。

