    竖日，乱生界摘星楼的皎月帝尊和乌罗宫的丁卯帝尊二人，自摘星楼后山利用后山的传送阵，抵达七霞修盟驻地禹洪山，与在家照顾山门的龙战碰了面，二人抵达的时候，很巧合的是，赤羽界主魅娆居然也在，她是头一天就赶到了七霞修盟，跟龙副盟主碰了面。

    多年前，自从老魔姑墨极中了天下第一奇毒大闹了九界山之后，就引出了数百万异魔祸乱大世的事件，从那以后，九界山之间的关键越发的紧密了，其中一部分关系本就密切的天宗，为防止日后再有变故发生，便在自家的山门中，设立了单独的传送阵，这样一来，一旦发生什么事，就不用大老远的用寒跋玉沟通，还能更快的整合队伍，随时随地应对突发事件。

    以前，七霞修盟、摘星楼、乌罗宫、妖灵宗之间是没有传送阵的。

    但是自从异魔出现之后，四大天宗便开始互相联手，暗中形成了七霞、赤羽、乱界三界结盟的状态，四家天宗在各自的后山设立了传送阵，方便四家掌尊首座随时随地的碰面。

    七霞修盟，修盟大殿……

    远来的皎月帝尊、丁卯帝尊坐在大殿左侧，赤羽界主魅娆仙子坐在右侧，龙战在风绝羽不在家的时候，也坐在自己的位置上，是正首盟主首座右则的偏座。

    这个座次其实都是有讲究的，无论风绝羽、陌西城、龙战，三个人的关系多么的密切，现在七霞界都是一统了，七霞修盟光盟内的盟老就好几十、近百人，不管什么时候，这个地位都不能轻视，哪怕龙战就是风绝羽的亲爹，那他是三盟主，也得坐在三盟主的位置上，座次是肯定不能乱的，否则下面的人心也不好收拢。

    四人落座殿内，目前就都是无上境，近圆满境的高手了，相当于九界山天花板的人物。

    四人落座之后，惯例的寒暄暂且不叙，四人先聊了一小会儿后，丁卯很自然的就把话题引到了风家送来的邀帖上面。

    “龙副盟主、仙子，大家都是老相识了，有些话我就直说了，二位对风南湘送来的邀帖怎么看？”

    丁卯直接称呼风南湘，而不是风界主，说明他打心眼里看不起风南湘，纯粹把对方当作一个后辈末学，而从这个称呼也能看出，丁卯对风南湘是不服的，甚至有些嫉妒和厌恶。

    放在几百年前，风宗圣还活着的时候，风南湘和风齑月算个啥呢？给他丁卯提鞋都不配，可这才多久，人家摇身一变，成为中天界主了，那乱生界还是他丁卯和皎月共治的呢，你一个后辈弟子，突然肩扛统辖中天的重任，这是不是有点让老一辈的强者颜色扫地的意思呢？

    其实不光是丁卯看不上风南湘，事实上中天界主易位的时候，什么大西、北疆、南极这几个地方都没有前去恭贺，在当时的情况，一来是异魔乱世的时候，中天没有出太大的力，反而遭受的损失是最小的，二来就是因为风宗圣莫名其妙的死了以后，风家就乱套了，而这时，趁机而起的风南湘也就是个道武精通境，还是特么的刚刚破境，就这种修为，谁能把他放在眼里啊。

    只不过，风南湘拿下了中天界主的位置的时候，有两个势力是到场恭贺来着，而这两个势力，恰恰就是皓元界主凌家凌鉴楼，还有泯空界的昊枢门主也到场了，并且七霞修盟被逼无奈也派龙战去过，所以其它势力不想承认也没办法。

    再加上，异魔乱世之后，九界各地多多少少都受到了波及，九界各地自家的一大堆麻烦都解决不过来呢，哪有功夫探讨中天界主是不是德不配位的问题，所以，风南湘就稀里糊涂的当上了这个界主之位，并且这么多年，也没有人搭理他。

    只不过，众界主不想管，可也没有打心眼里承认风南湘这个身份，甚至大西界的万国之皇皇甫巨，还在私下里羞辱过风南湘，说风南湘只不过捡了祖宗的便宜，再加上背后有凌家撑腰，所以才迅速崛起的，而他本人是个啥，啥都不是，狗屁一个，他能起来，那都是凌鉴楼下的棋，把他当成棋子摆在中天界，想一手控制两界山。

    对于这种说话，向来耿直的大西万朝国主从来就没有避讳过，甚至在一次偶然的机会之下，还明里暗里贬低凌鉴楼，说他养了一条好狗。

    九界山各大天宗当中，就属大西国主皇甫巨敢这么跟皓元凌家说话了，而从那开始，以往对凌鉴楼表面上还有所收敛的皇甫巨，也开始打心眼里厌恶凌鉴楼了，甚至皇甫巨还说过，辰阳宗的倒台，估计跟龙皇遗骨没有什么关系，就是凌鉴楼借故撒泼，背后捣鬼的。

    这种传闻，肯定不是第一个从皇甫巨的口中传出来，但大家心里都明镜着呢，当年辰阳宗翔舆真君的事，肯定不止是一具龙皇遗骨那么简单，弄不好，这里面就有其它的事儿。

    所以，九界山对皇甫巨的言辞多半都持有模棱两可的态度，大家都很默契的没有声讨风家，但又在私底下口诛笔伐。

    由此可见，不光是丁卯看不上风南湘，九界山还有很多人也看不上他。

    听到丁卯的问话，龙战和魅娆立刻交换了下眼神，随即，魅娆接道：“实不相瞒，小妹昨日就抵达七霞修盟了，今日晨时，刚刚跟龙副盟主商讨过邀帖的事儿，虽然我不知道风南湘打什么鬼主意，但有一点是可以肯定的……”

    “什么？”皎月和丁卯交换了下眼神后，异口同声的问道。

    “这个风南湘急着坐稳中天界主的位置啊。”魅娆一笑，解释道：“风南湘作主中天界已经有一段时间了，可他却只得到了三界的恭贺，其中一界，还是七霞修盟不得已因为风盟主与风家的关系而让龙副盟主前往送了贺礼，大世有九界，五家不认他，他心里哪能不急呢？”

    魅娆先说完一点，丁卯鼻子里喷着粗气道：“他不配……”

    这时，龙战接道：“不配，那是以前，如今，丁卯兄可不敢如此断言了。”

    “什么意思？”丁卯抬头，错愕道。

    龙战淡淡一笑，反问道：“丁卯帝尊难道没有听说？风家那对兄妹已经双双步入圆满境了？”

    “什么？”

    听到这番话，丁卯震惊的站起身来：“你说的是风南湘和风齑月吗？他们步入圆满？这怎么可能呢？”丁卯非常激动，因为他目前的实力，也就停靠在无上巅峰，距离最后一步，还差一个九九天劫。

    他看向皎月，后者也是难以置信的站了起来，问道：“龙副盟主，此言可当真？”

    “当真。已经查实了。”龙战表情非常轻松。

    皎月和丁卯面面相觑，根本无法掩饰内心中的惊讶，丁卯一个劲儿的摇头：“不，这不可能，他才接掌中天界主多久，这不久之前，他还只有精通境，怎么这么快就连跨两境？就我们这些老家伙，两境还要修炼至少几千年甚至上万年呢，他这才几百年的光景……我不相信。”

    魅娆仙子道：“不相信也是事实啊，龙副盟主不会危言耸听，我也可以作证，这件事，已经被查实了。”

    皎月帝尊从来没有这么严肃过，他皱眉道：“数百年，连跨两境，难道风宗圣说的是真的，风南湘和风齑月是万载不遇的奇才？”

    龙战托着下巴道：“是不是奇才我不知道，但他们两个的确都达到圆满境了。”

    皎月闻声一怔，抬头道：“龙副盟主，你话里有话啊。”

    龙战呵呵一笑，摆手道：“没有，我就是随便一说。”随后他转换话题道：“不谈论这个了，既然人家风南湘已经步入圆满，那咱们再怎么不想承认，他也是中天界主了，人家继位的时候，咱们都没有正经的表示，这次人家亲自相邀，不去，怕是不合适吧。”

    皎月和丁卯互相看着对方，一时间哑口无言。

    在修真界，什么地位、名望都是其次的，人一旦修为上来了，你就是再看不上人家，那也得承认，人家有资格跟你平起平坐。

    更何况，现在风南湘和风齑月摇身一变，已经成为宏图大世寥寥无几的那几个圆满境其中之二了，你就是再看不起人家，又能怎么样呢？

    魅娆微笑着看着皎月和丁卯，见二人不发话，柔声劝道：“两位帝尊，别想了，还是去吧，昔日墨陵引来异魔，大乱九界山，我九界山被搅的鸡犬不宁，都是拜墨陵所赐，风盟主走的时候，也说过，墨陵没那么容易罢手，现在正是大家同仇敌忾的时候，还是以大局为重，如此，就算墨陵卷土重来，我九界山也能上下齐心，与之一战啊。”

    魅娆说这番话的时候，的确是为了大世界着想，其实她心里有多少厌恶风南湘，丁卯也早就知道。

    听到魅娆这样一说，丁卯也叹了口气：“那就去一趟……吗？”他看向皎月。。。

