    吃饭的地方在东屋的大通炕上。

    “爹，俺头晕。”

    “俺也头晕。”

    “儿啊，爹眼有点花。”

    “孩儿他爹，俺犯昏。”

    “爹……”男主人喝一口玉米糊，看向身体晃悠悠的家人们，怎么感觉他也有点犯困。

    ……

    女主人梦到一大锅水煮蛋，她挑了颗个头最大的，剥完壳子，一口咬下去，鸡蛋变成石头，把她的牙给崩了。

    她龇着牙眯开条眼缝，瞧见鼻青脸肿、昨天还昏着的、大妹子她二哥正端着碗吃着什么，他舀起碗里的东西——

    是蛋羹！

    黄澄澄的鸡蛋羹在木勺里晃啊晃，他一勺接一勺的吃。

    “醒了？”

    咦？声音有点耳熟。

    女主人把视线从宴子州身上挪开，往左瞧，看到出手阔绰的小公子也端着碗，在喝碗里的东西。

    是了，除了鸡蛋味儿，还有股玉米味儿。

    两个姑娘坐在小公子对面，瘸腿那个也在吃鸡蛋羹，嘴甜勤快那个在剥鸡蛋壳。

    等等，他们哪儿来的鸡蛋，又是蒸又是煮的——

    是她家的！

    她家老母鸡下的，还有从大堂伯家鸡窝摸来的，都在里头，足足四十九个，攒起来给儿子们吃的啊！

    这几个杀千刀的，偷吃她家的鸡蛋，还把她捆起来扔在地上，冻死她了。

    还有她的四个宝贝儿子呢？

    女主人睁大她的眯眯眼，怨毒的盯着宁钰他们。

    知满吃完鸡蛋羹下炕，提来马扎坐在女主人面前，取下她嘴里的破布。

    女主人立刻尖声叫嚷起来：“恁们把俺儿子弄哪儿去了？！恁们一群狼心狗肺的坏东西，住俺家的，吃俺家的，给俺们下药，偷俺家的鸡蛋，天打雷劈……”

    “当！”一柄锃光瓦亮的匕首从天而降，插在女主人眼睛前半寸的地上，刀柄颤了颤。

    女主人的心肝也颤了颤，气焰登时歇了下去，说起话色厉内荏：“恁、恁们要、要干啥？杀人偿、偿命，恁们作恶事，县太爷不会放、放过恁们！”

    “还敢恶人先告状！”知满从地上拔出匕首，在女主人面前比划两下。

    “快说，打算怎么害我们？是不是去你娘家拿老鼠药？”知满声色俱厉地诘问。

    这个女人，不仅苛待闺女，还蠢笨如猪，做饭的时候一个劲儿吹嘘自己娘家爹华佗在世，不仅会看病，还会捣鼓药粉药蛇虫鼠蚁。

    这些，知意姐姐适才都说了。

    “恁们咋知道俺娘家爹会配老鼠药？”胸无城府的女主人脱口而出。

    说完，朝阔气小公子瞟去，迎上一双笑盈盈的眸子，可她瞧了，却感觉浑身发冷发寒，小公子冷幽幽的笑，比菜场口砍人头的刽子手还骇人。

    斯斯文文的小公子会杀人！

    女主人惊出满额头冷汗，慌忙改口：“恁胡说！俺家都是大好人，不会害人！俺娘家爹也不会害人！俺男人，把恁兄长背回来，恁们吃俺家的，住俺家的……”

    “闭嘴！”宁钰出言打断。

    女主人讪讪闭上嘴，眯眯眼半垂着不时偷偷瞄一眼宁钰，瞄一眼咽一下口水。

    笑呵呵的小公子太吓人了啊！

    她怀疑这群人遇到匪徒的时候，不是偶遇官兵才活下来，是他们自己闯出来的——

    不不不，这群人才是匪徒！官兵被他们杀了！现在来打劫她的家、杀她家的人了，她的四个宝贝儿子啊！

    “我不听废话，既然你不说实话，那我们只好住在你家，住到你说实话为止。你家穷是穷了些，十天半月的还供得上，有蛋有油，两位兄长不必舟车劳顿，好的也能快些。”宁钰缓缓说。

    女主人绑在身后的胖手捏紧：吃她家的鸡蛋不够，还要吃她家的油！

    “她家那一堆人醒了怎么办？”知满皱眉，“杀了？唉，死人发臭了太熏人，我会吃不下饭的。”

    她儿子没死！

    女主人先是一喜，接着额头又淌出一层冷汗：这群人真的杀过人！都见过发臭的死人！

    宁钰浅笑一下，用唠家常的口吻说：“无妨，挑了手脚筋，每日灌一口玉米汤水，一年半载死不了。”

    “割了舌头才行，免得有人受不住疼咬舌头，我们还得费功夫扔尸体。”知意补充一句，把剥好的鸡蛋递给宁钰。

    “她还没说打算怎么害我们呢，割了舌头她还怎么说话？”知满比划着匕首接话。

    “你傻呀！”知意嗤笑一声，“都挑手脚筋了，还知道这个作甚？万一问出那几个愣头小子是冤枉的，根本不知道他们爹娘的坏心，你还能安心吃饭、安心睡觉？”

    女主人听的心惊肉跳，嘴里发干挤不出口水，可谋财害命的事儿，万万不能承认。

    认了，这群人肯定会把她送衙门。

    女主人把目光投向最熟悉的知意，努力控制快飞出来的心跳。

    “大、大妹子，嫂子知道你是个心善的，俺们老老实实种地，是老实人啊！大妹子，嫂子最喜欢恁了，不会害恁的。恁求求恁兄长，放了俺们吧。”

    “大嫂子忘了，在灶屋我不是讲过，家里的鸡啊鸭啊鱼啊，都是我杀的。”知意顿了顿，继续说：“像大嫂子这等坏心人，不过是个头大些的鸡鸭鱼罢了。”

    这也是个心狠的！女主人绝望了，脸色惨白如纸。

    她不要白花花的银子了，也不要这个姑娘当儿媳妇了，心口砰砰砰的跳要飞出来了！

    她的头好晕啊！她要死了啊！她不想死啊！让孩子爹死吧，是他出的主意啊！

    “姐姐与她费那么多口舌做什么，就从她开始，先割舌头后断手脚，免得惨叫声扎了我们的耳朵。”知满话音未落，女主人头皮一紧，头发被揪起，冷冰冰的刀尖朝她嘴巴捅来。

    “啊！”女主人怪叫一声，两眼一翻晕死过去。

    “真不经吓。”知满把匕首往地上一插，左手往上一提，右手啪啪几巴掌把人扇醒。

    醒过来的女主人眼神涣散，再经不住恐吓，问什么答什么。

    原来昨日宁钰和知意上门求助的时候，男主人瞧主仆两个样貌不凡，坏心思当场就起了，后来见到宴子州和徐壮半死不活，打定主意人财都要。

    女的卖到县里的窑子。

    男的容貌太盛，县里倒有个财主好男风，可为人骄横霸道，男主人怕钱没卖着，反让人打一顿，于是打算拉到府城去卖，那里有专门收男人的行院，好看的男人能卖出天价。

    至于两个下不来床的，去府城路上找个隐蔽地方扔了就是。

    女主人说完，嘴被重新堵上，知满知意将她带到东屋，见到横七竖八倒在炕上的一堆人，她还没瞧仔细哪个是儿子哪个是男人，就被当头一棍敲晕。

