    白幼薇没理会，继续往上走，又听见尼克在下面殷勤的问道：“一会儿商量下一个副本呗？”

    “晚上再说。”白幼薇摆摆手，上楼去了。

    ……

    二楼只有两个房间，以及一个很大的露台，水泥地面，像没装修的毛坯房，扶栏角落里还生了一层青苔

    白幼薇双手撑着栏杆，望了望四周风景。

    沈墨从后面把她圈进怀里，下颌正好搁在她毛乎乎的头顶，轻轻蹭了蹭。

    “这地方不错。”沈墨低声道，“周围地势平坦，没有遮掩，如果有可疑人靠近，一眼就能看见。”

    “嗯。”白幼薇轻轻应了一声，松开握栏杆的手，翻过来看掌心，“……就是，有点脏。”

    她转过身，手在沈墨衣服上擦擦。

    沈墨看了看衣服上的灰尘，薄唇微翘，俯身抵住她的额头，嗓音更低了些，带着少许沙哑，“坏东西。”

    她只是笑，觉得接下来应该要亲亲了，又听见楼下的尼克喊：

    “晚饭吃披萨怎么样？我点外卖，海陆双拼！”

    白幼薇顿时在心里翻了个白眼。

    阿达接声道：“来几听啤酒！”

    “白幼薇！沈墨！”尼克在楼下提声问，“你们吃什么？没意见我就随便点了！”

    白幼薇说：“我想吃榴莲千层，章鱼小丸子，稠鱼烧，焦糖布丁，蝴蝶酥，焦糖玛奇朵，半熟芝士，冰激凌泡芙……再加一杯芋泥波波奶茶吧。”

    尼克：“靠……”

    吐了半截音止住，大概想到今天的评分多亏了白幼薇的作劲儿，所以硬是忍下来了。

    “行吧。”尼克回道。

    白幼薇撑着栏杆问下面：“你不问问我老公吃什么？”

    尼克在楼下打外卖电话，闻言没好气的回了一句：“有你在，还能饿着他？”

    白幼薇琢磨一会儿，回过头来看沈墨黑沉沉的眼眸。

    沈墨搂着她的腰，淡笑道：“他说的倒也没错。”

    白幼薇移开视线，微微脸热。

    ……

    尽管住得偏僻，但外卖送达时间很快，大概是因为人偶外送员的效率非常高，不到半小时就送来了。

    四个人聚在一楼客厅里吃晚饭，尼克再次提起刷副本的事：

    “刷完剩下16个，我们就能离开这鬼地方了，我建议这几天调整一下作息，以后白天在家休息，等晚上没人的时候再去刷副本，免得在地铁站被人围堵。”

    “这种事以前经常发生？”沈墨问。

    “眼红的人，什么事做不出来？”尼克笑笑，仰头喝了一大口啤酒，接着道，“越到最后关头，越是危险，不过公然往别人家送炸|弹的，嘿……我也是第一次见。”

    阿达顿住，嘴里的食物顿时没了滋味。

    尼克按捺不住激动的说：“听着，我不管你们原来的计划是什么，我必须要告诉你们，现在，只要我们继续合作，顺利拿下剩下的副本，今年的名额绝对是我们四个！我可以保证，不会再有别人！”

    白幼薇垂着眼帘，一勺一勺的吃布丁，漫不经心道：“贼NB战队也有999的记录评分。”

    “他们的副本数量还多着呢。”尼克勾起嘴角，讥讽的一笑。

    笑完，发现白幼薇和沈墨，还有阿达，都没有反应。

    他慢慢回过味来，联系前因后果，隐约猜出几分，低声探问：“你们……想给以前的队长报仇？”

    “报仇？”白幼薇抿唇笑笑，“这个词，稍微有点严重，其实就是……不想这么白白的被人算计。”

