    蓝国祥却说道：“这个人名字没有任何的记录，就算是你想去河东调查，他们也不会配合的，因为他就是神，庇护一方的神，自古以来一直保护着那里，懂了吧。”

    “局长，难道这个人没有死过，难道真的是神嘛？”雷落不信了，这怎么可能呢。

    “这个我就不知道了，因为最晚一次记载好像是宋代那一次，自此之后，那位神秘的庄主就没有真正的出现过，即使出现过也只是在山庄之中，对了，抗战的时候似乎有过那么一次命令，我不太清楚，那时候的老人现在已经没几个了，而且都是守口如瓶，一个字都不说。”

    好强，真的好强，太强了，强大到让无数人都要俯首的地步，连带着整个国家都不能左右，有一个问题出现在雷落心中，不说出来很难说，可又不知道该怎么说，一时间有些犹豫。

    “你想问什么，尽管说，我知道的就告诉你，其实那一次也就看过一点皮毛，也就是比较明面上的东西才知道，内部的不会知道的，我也是不够格，呵呵呵。”蓝国祥也没有在意，自己确实是不够格，就算是国家领导人都没有这个资格去见那位庄主，要知道古代都是皇帝亲临的，记得其中有一段历史，就是李世民亲自去山庄带回自己儿子李泰，可见一斑了。

    “局长，我想要问的是，那这个山庄如此厉害，为什么能容忍外族入侵呢，比如金国、蒙古以及最后的满族呢。”雷落很是气闷的说，真的想不通这是为什么？

    蓝国祥听后，深刺一口气，静静地看着他，看着他很不舒服之后，才说道：“我不知道，真的，我不知道，只有去问那神秘的庄主才会知道，要么你也去问问这座山庄的管家，只有他们两人知道其中的奥秘，我们有这个资格去知道嘛，可笑，真的非常可笑。”

    雷落听后，脸色顿时红闷起来，心中很是不畅快，为什么不出手呢？

    “不过有一件事可以告诉你，这件事在当时可是闹得沸沸扬扬，就算是当时的满洲第一勇士鳌拜都不敢任何的意见，灰溜溜的逃回去了，从那之后，只有遵守那里的规矩才能进得去，而且这么多年都没有交过任何的税，而且根本不会遵守什么满族需要的规矩，明白吗？”

    雷落一听，心中一顿，没想到竟然有如此奇事，连一个国家的势力都不敢进入，而且还是被弄得不灰溜溜的，这是何等的威风，可为什么就是不出来主持大局呢。

    “还有一件事，也是抗战时候的事情，当时小日本侵华，也到了河东，他们自然不会相信了，而且其中的财富谁不想要，可是结果呢？”蓝国祥喝了口茶，看着他有些急色，就说道：“大炮是准备好了，足有一千多门大炮，最后齐齐的发射，最后呢？”

    “最后怎么样，是不是被摧毁了，损失惨重，所以才会支持抗日的。”雷落急忙接着道。

    “摧毁？谁被摧毁了，你说是那个神秘的山庄嘛？”蓝国祥很是好笑的说道。

    “那是，那么多的大炮，怎么可能挡得住，不被摧毁，也是摧的残废了。”雷落很是肯定的说道，不过刚想要继续说下去，看到自己的头头似乎没有赞同的样子，难道，不会吧。

    “摧毁个屁，山庄屁事没有，最后惹怒了山庄的人，那些么多的小日本鬼子，一夕之间就被杀个干干净净，那可是数万人，就算是数万头猪都有的杀了，而且没有用任何的热武器，完全是冷兵器下的结果，之后小日本自然不甘心了，这一次更绝，来多少死多少，你说呢？”

    “不会吧？”雷落眼睛中露出不可思议的神情，这也太厉害了吧，如此一般，似乎能入住中原才是，怎么一直没有做呢，而是窝在河东，有些不对劲嘛，这不符合常理嘛。“局长，这是不是太不可思议了，为什么有如此实力，却不入主天下，其实不是奇怪得很。”

    “你问我，我问谁去，我怎么知道，但有一点是一定的，河东不会参与天下任何的政事，不过出去可以，一旦出了河东，那么只能靠自己，不要想着河东相助，其实最主要的事情经商，这么多年来积累的下来的财富，多么惊人，而现在最为着名的企业，就是逍遥集团。”

    “这个集团几乎囊括了所有的产业，不仅是国内，而且还是国外都强大无比，而背后就是河东，确切的说就是这个山庄，宇内逍遥山庄在暗中控制，可见他们的财富已经达到难以想象的地步，这些都是局中最为隐秘的信息，也都是表面上的，你想要具体了解，不可能。”

    光是表面上的东西，就足够雷落震惊无比了，至于背后的，真的没有这个资格，难道这个山庄与这件事有什么内在的联系，不是说不关注嘛，怎么现在好像是变了，不解之下，自然是问出来了，想要听听局长对于这件事的解释，这到底是为什么？

    “我不知道，我要是知道了，还用得着这么烦恼了，上头只是说，那里是禁地，只要有他在，一切都不能动，不能管，不能说，所以你心中记住就可以，万万不能乱说，不能有丝毫的猜疑，明白嘛，这是为了你好，要是你无法保证的话，最后回山去，回去比较安全。”

    “不，不用了，局长，我知道该怎么做，没想到这其中还有如此联系，就是不知是谁？”雷落心中有一种冲动就是想要知道其中的奥秘，可有担心会给师门招来不必要的麻烦，毕竟连国家都不买账，自家的门派可没有这个本事，自己需要小心再小心，看看能不能找得到。

    “这样就好，对了，其他的人就不要去说了，这件事也是为你安全着想，谁让你的师傅和我是好朋友的，不能不给面子，大事你不能乱来，否则我真的保不住你，你师傅也保不住你，切忌，切忌。”蓝国祥很是心有余悸的说道，希望他可以好好地保持这个心态，安安定定的。

    “明白，局长我知道该怎么做了，一定不会让局长失望的。”雷落严肃的应道。

    “如此就好，这个山冰镇不要去管，我们也不能派人进去，不要触怒他比较好，那你记住好了，下去工作吧，还有很多地方要做事，这一次小日本的事情让一号首长很不开心，尤其震怒，需要震赫敲打一下，你去准备一下，去一趟日本，一定还要以牙还牙，明白吗？”

    “是，局长，我知道了。”雷落听到后，顿时开心的跳起来，这比什么都来得兴奋，竟然可以去干掉小日本，那么自然是欢喜无比了，哪里还能如此心态的沉稳，想想都是兴奋地要命，一定要好好地回报小鬼子的狠毒，尝尝他们的手段，一点都不能拉下。

    “不要那么自以为是，小日本不是那么简单的，尤其是忍者，你能确定可以敌得过嘛，这一次有专门的人带队，必须要严格遵守，没想到咱们老祖宗的手段，竟然在小日本手中发扬光大，自成一派，真是讽刺的很，你说说是不是真的很讽刺啊。”蓝国祥苦笑的说。

    雷落不说话了，心中也是矛盾的很，老祖宗的手段竟然被小日本发扬光大，这是什么道理，真的是难以言述的心理，酸甜苦辣都是慢慢的聚集了，很是可恨，着实可恼。

    “现在知道了吧，这一次要不是那人先一边进入，里面可是不少于几十号的忍者在呢，你认为自已可以比得过嘛，自信是好事，但是不能过分，不然就是自负了，那么后果难以想象，会让无辜的人受难，任务也就完不成，好了，你先下去准备一下，也跟你师门联络联络。”

    “是，局长，明白，一定不会再自傲的，谨慎从事，这就去准备起来。”雷落被教训后，没有觉得不好，这是为了他好，如何能够不接受呢，何况这也是有利于这一次任务。

    “恩，那就好，那就好，去吧。”蓝国祥有些无奈的说，这件事也只能到此为止。

    雷落立马出去准备起来，同时和师门联络起来，最好是能派几个高手过来。

    而他的师傅自然豪爽的答应了，毕竟每一次大行动都能获得丰厚的回报，会不愿意多拥有一些资源，那么自己的门派底蕴就更足一些，至于他问道的宇内逍遥山庄上的问题时。

    雷落的是师傅雷泽水却是语气变得犀利起来：“小雷这件事你不要去管，听你蓝叔叔的话，不要去管，那不是我们所能管的，永远都不要插手，听明白了吗？”

    “是，师傅。”雷落纳闷起来，怎么师傅变得这样了，好奇怪，但不敢多问，尤其是雷泽水说完就挂了电话，根本不给他询问的机会，心中的疑惑就更大了，却不得其要领。

