    男枪倒地前的瞬间，旁边丽桑卓落地，mlxg原本计算着进人群冻住希维尔所以位置距离卢锡安较远，此刻他只能立刻改变方向，转头e冰川之径接闪现直指卢锡安，接着使出r技能冰封陵墓！

    轰！

    淡蓝色的冰晶将卢锡安埋没。

    但下一秒其周身却亮出三样特效。

    亮银色炫光，淡白光芒以及淡紫樱花！

    美夏反身对丽桑卓使出大招圣枪洗礼，再秒按出净化，最后幽梦加速拉开距离，大招在丽桑卓闪现落地的瞬间就率先释放，而后两个技能几乎找不出时间间隔！

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟！

    圣枪银弹如同暴雨喷射出去，黑切幽梦饮魔刀的破甲流卢锡安，技能才是最强力的输出方式，贴着脸将丽桑卓扫到死血，生生逼出小虎的金身。

    美夏当然不是无伤换血，她秒掉男枪的站位并不安全，在反手扫射冰女的同时还迎接着卡莉斯塔的追击。

    既然冰女金身，她便立刻停住大招，反手aaqaa打掉卡莉斯塔三分之一血量！再e翻墙来到对方f4路口！

    这时候rng前排牛头和波比正和edg其余四人缠斗，wuxx闪现上波团用过，q也在追击卢锡安时用掉，如今望着卢锡潇洒的身影，只能用e拔矛解恨。

    美夏从容走到安全位置，静等技能cd！

    十步杀一人，千里不留行！至此，美夏孤身一人切入rng后排，造成一死一残一伤的辉煌战绩，竟然还逃出生天！

    这还没算，等正面的队友杀崩rng前排，她重新回到战场，再eaaqaa六枪点中卡莉斯塔，将布隆被动点出后，反收掉wuxx性命。

    【三杀！】

    最终，被美夏以一己之力分割了战场的rng只有波比苟活，打出惨烈的四换零。

    她纯用个人实力，将局势扭转！

    场内观众全体高呼edg，为这绚丽的一幕喝彩。

    “哇哇！mika，厉害！”队里meiko不禁为美夏的操作赞叹。

    “这也行？”厂长人都呆了，他原本看着mika莽撞地绕后，以为她也要像飞行员deft一样暴毙呢，结果真让她给操作成功。

    美夏自觉终于找到手感，也找到自信，“嗯啊，这就是卢锡安的正确玩法呀！”

    说的是实话，但确实也是装b。

    是的，卢锡安就是刺客！晒老师的卢锡安就是这样玩的！

    这就是你传授的杰作啊，你看到了吗晒森塞！

    哦，晒老师这时候好像还在韩服玩信仰瑞文呢。

    游戏里的队友难以理解刺客流卢锡安，场外解说就更是看得人都傻了。

    娃娃双手捂着太阳穴，“这是什么？我的天啊，mika太秀了吧！怎么敢一个人阴在那个草丛里的，居然还正好撞上了国墙的男枪，是早有预判吗？！”

    米勒喜欢从细节上分析，“技能流畅度就不说了，净化秒解大招，走位躲丽桑卓q，mika这波真正地做到了1v3从容逃脱！关键是，卢锡安为什么会出现在那个地方？！”

    长毛连操作都没看清楚，“导播快点给个回放啊……”

    观众也都无法理解美夏的做法，不过看起来卢锡安很秀就对了。

    “顾米马赛！我错怪了mika酱卢锡安的操作能力，这波灵性蹲人也太秀了吧！”

    “这下操作方面是真没得黑了，她怎么能这样玩卢锡安的？”

    “真比赛第一次见到卢锡安绕后……”

    ……

    场上edg团战获胜，再拿到大龙，依托龙buff效果成功拆除对方所有外塔，一波团战建立起四千的经济优势！

    而在龙buff接近结束的时候，rng终于倾尽全队之力抓死了单带的美夏，把她6-0的华丽数据改写成6-1。

    杀死卢锡安后，对线憋屈了一整局的小虎呼出一口怨气，“哇，好勾8恶心啊这英雄！”

    性格火爆的mlxg上波被从屁股后面偷袭致死，也感觉出了口恶气，“单带，让你继续单带啊！藏草丛阴人，还阴人不！”

    然而杀死卢锡安确实解恨，却无法再帮助rng如游戏中期那般扭转局势。

    edg的阵容问题在于缺乏开团手段，全队只有蜘蛛一个e技能的摸奖，所以才在中期带不起节奏进而屡屡被牛头找到绕后机会。

    然而游戏后期经济大幅领先后，edg有蒙多抗塔，可以从容在龙坑逼团，这时候硬控开团就不再那么重要了。

    这次美夏再次蹲草丛绕后，协助队友率先秒掉卡莉斯塔，一举奠定游戏胜利。

    “虽然mika的英雄池还有点问题，但是只论操作我是认可的，欢迎来到lpl！”

    看到卢锡安两波团战与众不同的站位和表现。

    观众终于看出来点门道。

    “啊！我懂了！mika这是把卢锡安当刺客玩呢，我说怎么卢锡安蹲男枪的场面那么地违和，要是把卢锡安换成劫，是不是画面就对味了！”

    “我超，画面感来了，还真是刺客！”

    “mika咋玩啥都是刺客？”

    三十分钟出头，edg终于在美夏的带领下获得lpl春季赛首局小场胜利！

    “让我们恭喜edg，赢得不算轻松啊，不过比赛确实非常好看！两支战队都打出了自己最强的水准！”

    “怎么样，mika这局游戏，哈哈，实在是没想到，卢锡安中单居然能打出这样的效果！”

    “我觉得可能不是卢锡安这个英雄的问题，是mika选手的问题，她似乎游戏嗅觉特别敏感，而且操作大胆！如果后面的比赛能够练练英雄池，那……感觉edg就能起飞啊。”

    解说已经开始展望mika的未来。

    mika来到休息室，却不得不承受阿布给队员的叨唠。

    “你们怎么回事，对线期一结束就不会玩了？你们可是去年msi的冠军，s赛八强啊！打个rng就给我打成这样？！”

    “要不是mika后面的两波绕后，人家姑娘才刚进我们edg，就要让她承担起这么大风险的操作，明凯你问问自己，队长的职责做到了吗？”

    “还有，卢锡安是教练组的意思吗？”

    明凯回答，“是我让mika选的。”

    阿布对美夏的卢锡安，属于又爱又恨了。

    这局能够中期翻盘，mika的卢锡安居功至伟，但是看着小脆皮像个刺客一样钻进对方野区，他当时只感觉小心肝都跳出胸膛。

    不过游戏赢了一切都是正确的，阿布道，“额，下次选卢锡安之前，至少让我有个准备。”

    他转而望向美夏，“mika，下局还是要拿刺客吗？”

    美夏坚定地点头，“嗯！”

