    唐霜听到齐老这话，并没有多在意，只随意的点了点头。

    等唐霜和陈光洋一起离开后，陈光洋说起了齐老的事情。

    “唐霜妹子，既然齐老今天都这么说了，那你以后真有事情可以直接找他。”说到最后，陈光洋隐晦地说道：“翁山市这边，所有的隐藏势力都归齐老管，而且……我听说他在江省的隐藏势力中都有一定的分量。”

    听到这话，唐霜忍不住挑了挑眉。

    原来这个齐老还有这样的能量，怪不得有人对他下了慢性毒，也不知道是不是因为得罪的人多了，来找他麻烦的人也多，“好的陈哥，我知道了。”

    “唐霜妹子，中饭就在外面吃点吧，也就不麻烦景先生了。”

    “好。”

    唐霜没有拒绝，两人吃完饭后，陈光洋还有事，把唐霜送回去后就离开了。

    而景哲容见到唐霜回来，忙问道：“霜儿，吃饭了吗？”

    “景叔叔，我和陈哥已经吃过了，他现在有事去忙了。”

    景哲容闻言点了点头，随即说起了孙鸿的事，“霜儿，我已经联系过孙鸿了，他下午就能到这边，到时候会和你好好谈谈药的事。”

    唐霜闻言笑道：“好啊，我这次来市里刚好带了那两款药，如果有需要的话，可以直接试试。”

    “那就最好不过了。”

    景哲容对唐霜很有信心，同时又忍不住说道：“这几天你要不先留在这里，等和孙鸿把事情谈妥之后再回去也来得及，你母亲那边可以先打个电话联系一声。”

    “好的景叔叔，那这段时间就要麻烦你了。”

    “不麻烦，你能过来住，我高兴还来不及呢。”

    之后景哲容又顺势问了问唐霜诊治的病人，等听说叫齐老后，脑海中突然闪过一个人，而那人最近的确身体不太好，“霜儿，你诊治那人是不是六十左右的年纪，眉毛粗粗面相有些凶的一位老者。”

    听到这话，唐霜直接点了点头，道：“对，就是他。”

    “是他啊……”

    景哲容稍稍犹豫了会儿，就对唐霜说道：“齐老的背景有些复杂，专门做地下生意，而且势力不小，不过这人挺有原则，一直约束手底下的人，不让他们做那些丧尽天良的事，所以还算是个有道义的人。”

    唐霜闻言点了点头，道：“景叔叔，我知道了，之前陈哥也稍稍和我提了一句，不过我就是看在陈哥的面子上替齐老医治罢了，其他的我都不理会。”

    “好，你自己心里有数就好。”

    景哲容也不再多说，原本还想和唐霜说点其他事情，没想到孙鸿却提前到了，和他一起来的还有另一人。

    看到站在孙鸿身旁的姜洪亮，景哲容满脸的惊讶，“姜副，您怎么来了。”

    姜洪亮笑呵呵地说道：“我最近刚好在这附近，之前听孙鸿说，有专门的特效止血药和跌打膏，所以顺路过来看看。”说话间，他的视线已经转向了唐霜，“就是这位小姑娘吗？”

    景哲容闻言忙点了点头，道：“对，是霜儿研发出来的药物，不过具体效果还是要真正用过之后才能知道。”

    孙鸿和唐霜原本就认识，因此熟稔地打了声招呼，随即问道：“唐霜，之前你不打算去部队，就是因为想从事药物研究吗？”

    “是的，孙叔。”

    唐霜笑着答了一句，随即疑惑地看向姜洪亮。

    孙鸿忙在一旁介绍道：“这位是姜副部长，专门负责物资这一块，药物也算是物资，所以他今天也跟着一起来了。”

    “您好。”

    “你好你好。”

    姜洪亮笑呵呵地和唐霜打了声招呼，随即说道：“真是后生可畏啊，这么小的姑娘都能研发出特效药了。”

    唐霜没有否认，而是直接拿出了一起带过来的止血药和跌打膏，“最好能找到病人试用，之后就能看到效果了。”

    “哈哈哈……小姑娘放心，人我们都带来了。”

    听到这话，唐霜忍不住挑了挑眉，只见后头又来了一个一瘸一拐的年轻人。

    孙鸿笑着在一旁解释道：“这位同志昨天受了伤，知道我们今天要过来，所以就跟着一起来了，刚好可以试试新药。”

    景哲容也没想到他们还随时随地带着人，最后一起把人给请进门，“姜副，孙团，我们进去说。”

    等人都进去后，唐霜直接对那个年轻人说道：“有哪里流血受伤吗，可以先用止血药。”

    “有有有。”

    那人掀开一块敷料，道：“这伤口只是简单的包扎了一下，都还没能完全止血。”

    唐霜见状直接将止血药撒上。

    神奇的一幕发生了，原本还渗血的伤口立即不流血了，虽然还有些血糊糊的狰狞，但真的不流血了。

    “这……这效果也太好了。”

    孙鸿满脸不敢置信地看着伤口，只觉得神奇。

    就连姜洪亮都是满脸的不敢相信，随即他眸光晶亮地看向唐霜说道：“唐霜姑娘，这就是你说的特效止血药吗，真的很有奇效，根本不是一般的止血药能比的。”

    别说是姜洪亮和孙鸿了，就连景哲容都是诧异的看向了唐霜，就算知道她师从庄闻鹤，可也没想到她已经有了这样高深的医术。

    “是，这止血药的确有奇效，所以最好只用在部队里，至于配方就更不能泄露了，免得让其他人得到，就没有优势了。”

    “是是是，绝对不能泄露。”

    孙鸿早已经激动得不行，脑海中已经开始畅想，要是这止血药能用到所有部队，那绝对能起不小的作用，特别是那些出任务的同志，要是有这药，有时候说不定能救命，不过他考虑的也比较多。

    “唐霜，这止血药对所有伤口都有奇效吗，是不是因为小钱这伤口浅，所以效果才这么好。”

    听到这话，唐霜解释道：“对所有伤口的效果都一样，不过伤口面积过于大的话，止血效果肯定没有那么好，到时候要做的还是得缝合伤口。”

    姜洪亮在一旁说道：“这样的止血效果已经很惊人了，可以了。”之后他又非常好奇另一种药，“对了唐霜同志，另一种跌打膏是不是直接贴上就行？”

    “是的。”

    唐霜已经拿出了一块膏药，“这个直接贴到疼痛的部位就好。”

    小钱忍不住在一旁说道：“那我现在腿疼，也能贴这个吗？”

    “当然可以。”

    唐霜直接问清了疼痛的部位，之后就将跌打膏贴到了小钱的膝盖上，“这个贴上就行，明天差不多就能好些了。”

    “谢谢唐同志。”

    小钱对唐霜的态度非常恭敬，毕竟这是能做出特效药的研发同志。

    看到小钱贴上了跌打膏，姜洪亮突然笑了起来，“哲容啊，我们可能要在你这儿叨扰了。”

    “我欢迎还来不及呢。”

    景哲容直接笑着表示欢迎，同时给三人安排了住处。

