    这毕竟只是一座强行催化的小型火山。

    喷射了几次，就耗尽了所有存货，进入了贤者状态。

    同时，大地的震动也逐渐平息。

    看着如蘑菇云一样腾起的火山灰，以及四处砸落的岩浆团，陈守义不由眉头微皱，伸手一挥。

    顿时无论是半空中的岩浆和火山灰，还是漫天的尘埃，都被一种无形的力量过滤，汇聚成一个巨大的尘埃球，然后砸落半空。

    这等的力量若论纯粹的破坏力，自然是远远比不上变身巨人时的狂暴和强力，但在视觉处和精妙处却更显的震撼和神奇，完全是心想事成，念即是法。

    “总算没造成多大影响！”陈守义松了口气。

    这里人迹罕见，气候极端恶劣，本就是无人区，一座小型火山的存在，完全影响不了什么，至于改变周边的气候，估计也只会更好，不会更坏。

    接下来，他飞回地面。

    原本直径二十余米的金属球，如今已变成七十余米，质量足有数千万吨，放在地上，恍如一座小山，蔚为壮观。

    事实上很多山峰，垂直高度，也未必有七十米。

    完全就是个神迹。

    若论价值的话，万亿都只是保守估计。

    毕竟这是重金属，而不是铁之类的常见金属，金、银、铂只是寻常，还有不少价值同样不低的稀有金属和放射性元素。

    不过，陈守义依然有些不放心。

    这样的粗糙凝聚的物质实在太松散了。

    不仅原子间结合不紧密，处处都是空隙，而且正常的状态下的原子也显得过于空旷。

    若是把原子比作标准足球场，原子核仅仅只有乒乓球大小，它在原子中所占的比例大约仅仅几千亿分之一，而环绕原子核的电子，更是比原子核还要小上千倍左右。

    从某种意义上来说，人从没真正碰到过物质，因为生物能触摸到的物质，其实都只是原子内部充斥的电磁场，整个世界都是空的。

    而电磁场则可以通过调整使其重新平衡进行收缩。

    他双眼微闭，意志试图渗入铁球。

    可惜，成于此，败于此。

    重金属对意志屏蔽干扰效果极强，他意志仅仅渗入了一米，就难以为继，好在他可以进入球体，从里到外，一寸寸的改造，这是个艰难的工程。

    花了陈守义十几天时间，才总算完成。

    ……

    “嗡！”

    陈守义用力的一拍铁球。

    铁球发出嗡嗡响声，空气都被震的一片模糊，然而铁球表面却没有留下丝毫的掌印，可见其坚韧程度。

    如今整个铁球已缩小到五十余米，物理属性和化学性质都翻天覆地的变化，表面甚至都出现了类似晶化的现象，显得无比的光滑。

    而且由于放射性元素结合的更加紧密，产生了某种链式反应，其散发的辐射也增强了十几倍。

    如果正常的重金属铁球，他的意志能渗入一米。

    而这样的铁球，他连五厘米都做不到。

    “应该足够了。”陈守义心中暗道。

    虽然可以做的更好，比如弄出更大的铁球，但这种事情是永无止境的，什么才叫保险，弄个直径一百米的铁球？或者弄个一千米……

    整个地球的重金属估计都不够。

    他在这里都待了一个多月，每天都游走在心神枯竭的边缘，身体都被压榨到极限，人都足足熬瘦了几圈，不要说两个小不点每天吵着要回家，连他都快坚持不住了。

    ……

    第二天。

    休息了一晚的陈守义，精神奕奕，一身状态重新恢复到巅峰。

    洗漱完毕之后，他来到铁球前，身体缓缓的融入球心。

    “是生是死，就看这一次了。”陈守义心脏砰砰跳动。

    照常等待了一个小时后。

    他进入记忆虚拟世界，然后开始深度的冥想。

    脑海中的神性之光，已经暗淡到极限，仿佛随时都会熄灭，毫无抵抗之力的就被意识侵入。

    恐怖的威压再次降临。

    事实证明，陈守义这半个月来的努力还是有些效果。

    威压再次被削弱一成。

    陈守义努力坚持了数息后，便听“啵”的一声，已是强弩之末的神性忽然炸裂，化为无数的星星点点，融入他的意识中。

    仿佛饥肠辘辘的人，饱吃了一顿，他的意识飞快的状大，伴随着一种强烈的愉悦，都有种被吃撑的感觉。

    与此同时，心头仿佛有什么东西消失了，整个心灵为之一清，变得轻快。

    “终于成功了。”他心中一喜，差点从冥想中退出来。

    然而，才松了口气。

    威压忽然再次降临。

    陈守义隐隐看到一双模糊的眼睛，从混沌中微微睁开……

    “轰！”

    犹如直视死亡的深渊，只是一眼他就浑身巨震，思维陷入一片空白。

    恐怖、浩瀚，冰冷。

    恍若一轮刺眼的大日。

    “不！”

    ……

    这一刻，所有留在地球的蛮神，无论在干什么，无论身在何处，都忽然心有所感，没来由的生出一丝愤怒，随即就仿佛被感召似得，纷纷真身降临。

    临近的农业女神是最先抵达的。

    她头上插着稻穗和小麦的头饰，身上穿着绣满了各色鲜花的长裙，散发着奇异的花香。

    随着她抵临，寒风消退，冰雪开始融化，同时无数的嫩芽从冻土中抽出，飞快的生长，一时间万物生发，春回大地，短短几分钟时间，地面就已经生机盎然。

    不过她脸上就没有这么春风满面了，而是一脸警惕。

    看着远处地面上的那颗突兀的金属球，她手持着精美的短剑，一步步上前。

    就在这时，铁球表面忽然微微蠕动，紧接着就看到一只白皙手掌缓缓的探了出来。

    原本准备看看究竟的农业女神，见到这诡异的一幕，忽然一阵心悸，心跳差点漏了半拍，被塔姆意志蒙蔽的理智迅速回归，然后便头也不回的飞快的远离。

    只感觉一阵后怕。

    她这才想起，这里已是大夏国的地盘。

    能在这里造成这么大的动静，而又不是神明的，除了那一位，就没有谁了。

    ps 半小时后还有一章。