    顾雨辰瞥了一眼程澄，见她像个小鹌鹑一样缩着脑袋，又好气又好笑。

    但是碍于旁边还有人在，他绷着脸，对刘航两人道：“抱歉，原本约好了上午来剧组探班，因为有事耽搁了，我刚刚处理完工作，就顺路过来看看。”

    他加班加点赶工作，好不容易抽出时间，想看程澄一眼。结果刚过来，就看见她整个人摔在地上，将他结结实实吓了一跳。

    顺路？

    刘航和助理对视了一眼，顾氏公司大楼和他们剧组貌似南辕北辙，这顺的是哪门子路啊。

    不过两人并没有说出来，立刻安排人，想要招呼顾雨辰。

    “不用！”顾雨辰抬手阻止了两人，看了旁边的程澄一眼，又看了看地上洒了一地的饭菜。

    导演助理一直关注着顾雨辰，顺着他的视线也看到了地上的饭菜，连忙道：“剧组里的小演员，笨手笨脚的，平地都能摔倒，还把饭菜洒了一地。我让她收拾一下。”

    说完直接朝程澄扬声喊道：“哎，你，程澄是吧，去，把这饭菜给我清扫一下……”

    话音还没落，顾雨辰眼神冷锐地扫了过去，透着一丝严厉：“她摔倒了，你没看见吗？膝盖就磕在这石头上，人受伤你们倒是不在乎，倒是在乎什么饭菜脸面？她不是你们剧组的演员吗？小演员就应该被你呼来喝去吗？”

    他都舍不得程澄吃一点苦头，这个人竟然对程澄这种语气，吩咐的时候理直气壮。

    刘航和他接触过好几次，对顾雨辰也算是有几分了解，知道他平时寡言少语，年纪轻轻，性格十分稳重。

    这会听他突然发脾气，疾言厉色，直接愣住了。

    助理也被他突然发飙吓了一跳，额头上冷汗都冒了出来：“不，不是，我，我只是……”

    他在剧组对小演员一向这种态度，欺负惯了，所以下意识张口就来，却没想到小顾总会发这么大的火。

    “我，我自己来，我自己清扫。”他连忙改了口，性格倒是能屈能伸，连忙准备拿打扫工具。

    程澄这会也觉得有些尴尬，连忙开口打圆场：“我没事，就，就蹭破了点皮，没受伤。”

    她摔倒的时候，控制着自己的身体，有技巧的，并没有让身体受伤，顶多动静大了一点。

    程澄这会，心咚咚直跳的厉害。

    她现在还和顾雨辰地下恋呢，他要是关心地太明显，暴露了两人的关系，剧组人多嘴杂的，很可能流言就起来了，之后也很难说清了。

    顾雨辰看到她眼里的紧张，眉头微微松了一些，微不可查地叹了口气，转头对导演助理道：“你先等等，我有事情要问。”

    导演助理停下动作，紧张地看向他：“小，小顾总，什么事？”

    顾雨辰看了地上那少得可怜的饭菜，冷哼了一声。

    中午的时候，他就知道程澄在剧组被人欺负了，知道方雨涵授意剧务在盒饭上动了手脚。

    所以几乎是威胁逼迫着让谢三和方雨涵撇清关系。

    原以为方雨涵会有所收敛，没想到晚饭的时候竟然变本加厉。

    他修长的手指，虚虚点了点地上洒落的饭菜，冷声问道：“我给剧组投资的不够多吗？你们给演员就吃这种盒饭吗？”

    程澄眼睛动了动，闪着微微的亮光。

    辰辰真是好样的，终于转到这个话题了，不然她还得想办法给牵扯过去。

    刘航和助理同时看向地上散落的饭菜，之前没注意，现在才发现，地上的饭菜少的可怜，米饭就这么一小团，蔬菜就那么几根，反而是菜汤汁水比较多，确实很寒碜的。

    助理脑子转得快，怕顾雨辰真的怀疑剧组苛待演员连忙道：“不是这样的，小顾总，这才是我们剧组的盒饭。”

    说着，手脚麻利端起桌上自己还没吃完的盒饭，给顾雨辰看。

    “我们刘导从来不苛待演员，盒饭都是定的比较好的，有荤有素营养丰富，比其他剧组要好多了。程澄她可能是吃过饭，这只是剩菜剩饭……”

    话音还没落下，一旁的程澄肚子突然咕咕叫了两声。

    这声音一出来，周围瞬间安静了下来。

    导演助理眼珠子都要蹦出来了，看着程澄一脸复杂，嘴里的话说不出来了。

    这肚子叫的也太巧了吧。

    程澄脸颊一片通红，她，她也不想肚子叫的，但是确实一下午没吃饭，本来肚子就饿了，又看到导演助理手里这丰盛的饭菜，就，就没控制住。

    不过这肚子的“咕咕”叫，虽然有些尴尬，但是在这个时候却帮了大忙了。

    她红着脸，故意低着头，小声道：“我，我吃了饭的……”

    只是这软软的声音，心虚的语气，怎么看都知道她在撒谎。

    顾雨辰一眼就看穿程澄在演戏，配合着皱起了眉头：“我想听实话，你最好不要在我面前撒谎。”

    程澄闻言，连忙看向刘航，眼里满是紧张和无措。

    刘航这会，终于品出点味来了，看向地上的饭菜，表情严肃了起来：“你说实话，我也想听听。”

    他当导演这么多年，早就有自己的固定班底，对下面的人也很放心，放了很大的权力，几乎不怎么关注这些琐碎的事情，也没见有什么演员闹过。

    而现在这种事就摊开在他面前，还好死不死被最大的投资人撞上了，他也知道顾雨辰是眼里揉不得沙子的人，今天这事还必须得解决了。

    以前没时间，也没机会，正好借着今天这巧合，将下面的人肃清一下。

    程澄见刘航也说了，抿了抿唇，犹豫了一下才道：“今天中午的时候，我和于朗的饭菜和别人不一样。于朗和剧务反应，结果剧务说没有多余的盒饭，不给我们换，还说我们偷吃了里面的饭菜，想多混盒饭……”

    她说着神情委屈：“我们没有偷吃，于朗是看我早上跳了四次湖，怕我吃不饱低血糖。”

    程澄说着，眼眶通红，眼泪在眼里直打转，一看就知道受了委屈的样子。

    顾雨辰心里清楚她在演戏，但是看到她这样，心脏像是被一只大手揪着一样，让他心疼地透不过气来。

