    梁美娟在外面教训着陈汉升，卧室里没什么太大动静，在昏黄而温馨的灯光下，萧容鱼穿着睡衣倚靠在床头，一手搂着陈子佩，一手捧着本书，用清晰标准的普通话娓娓读出声。

    “一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。这句话告诉我们要节约粮食，不要养成浪费的习惯，因为一粒米和一根线的背后，都凝聚着很多人的付出······”

    “宜未雨而绸缪，勿临渴而掘井。这句话提醒我们要在下雨前修缮房屋，不要等到渴了才想起挖井取水，事事做好准备工作，预防意外的发生······”

    “韶华不再，吾辈须当惜阴；日用其除，志士正宜待旦。这句话的意思是说，美好的时光再也不会回来了，我们应当珍惜光阴，日月光阴流逝，有志气的人们应当努力前行······”

    ······

    其实这些东西，本来是萧容鱼准备念给自家闺女听的，关于陈子衿的学前教育问题，在家里曾经产生过小小的讨论。

    为什么只是“小小的讨论”，因为很快就达成一致了。

    2007年左右正是“美吹英吹日吹”最泛滥的时候，网上媒体都是鼓吹“西方的自由式教育”，不过爷爷陈兆军、外公萧宏伟、还有老太太孙壁妤教授全部觉得应该用国学启蒙。

    老陈和老萧水平本来就很高，孙老教授更是目睹并且参与了新中国的崛起，这些人对社会的发展都有一定的思考，他们都预测等到小小鱼儿长大以后，国学就会慢慢的兴起。

    那个时候的陈子衿，知识储备已经不知不觉领先同龄人了。

    另外呢，萧容鱼是准备带着女儿出国的，用国学启蒙大概还承载着“希望小小鱼儿不要忘记自己是个中国人”的殷切盼望。

    没想到因为“换孩子”的举动，先让妹妹听到了国学的启蒙。

    陈汉升这个亲爹倒是非常佛系，别说国学了，哪怕用漫画给孩子启蒙，自己还怕多养一个二次元少女吗？

    不过国学也挺好的，陈汉升都能想象到十年以后，当陈子衿和陈子佩穿着一身汉服参加《中华诗词大会》，以她们的外形相貌肯定会引起网友追捧。

    更重要的是，那个时候陈汉升纵然不是首富，他的身家肯定是千亿以上，而且还有雄厚的实业基础，当主持人介绍这对小姐妹是“果壳陈”的闺女，大概都可以预定“果壳微博”的热搜了。

    自此以后，陈汉升将取代“杭州马”成为所有未婚青年的爸爸，每当他出现在新闻里，那弹幕肯定是一片“爸爸、岳父、老丈人”的留言。

    不过现在的陈子佩还很小，她根本听不懂这些句子，甚至还打了个哈欠，不过启蒙就是这样的，现在只是培养她对这些文字的语感。

    “你想睡觉了呀？”

    萧容鱼合起书本，自己也挨着陈子佩躺下，手掌轻轻抚着她的小身子。

    “咿咿······呀······”

    陈子佩的桃花眼在这种气氛下尤其漂亮，她不知道想说些什么，不过一开口就是糯糯的“咿呀”声音，小奶音回荡在萧容鱼耳畔，她忍不住又把陈子佩搂得紧一点。

    “我女儿把你妈妈的失眠治愈了。”

    萧容鱼拍着陈子佩的小屁股：“你能把我失眠治愈吗？”

    “啵~”

    陈子佩怔怔盯着这个给自己喂奶的妈妈，吐出一个无聊的泡泡。

    萧容鱼抿嘴笑了笑，让她没想到的是，小小憨包居然也学着笑了一下。

    陈子佩本来就胖乎乎的可爱，笑起来的时候嘴巴微微张开，萧容鱼还看到了一点点的小舌头，心里更是充溢着怜爱之情。

    “沈幼楚带着姐姐的时候。”

    萧容鱼好像和陈子佩聊天：“她大概也是这样的吧，由开始的被动慢慢变成了主动，因为你们都是无辜的······”

    萧容鱼似乎忘记了自己带陈子佩睡觉的“真实意图”，这段时间以来她积压了很多话，有些并不适合对着父母倾诉，反倒是这个6个多月宝宝成了最好的听众。

    没过多久，天空还下起了雨。

    因为拉着窗帘，萧容鱼看不到外面的雨势，但是估摸着应该不大，不过躺在床上的“这对母女”并不仅没有感觉吵杂。

    体温把羽绒被暖到了最舒适的温度，肌肤与睡衣布料之间轻微摩擦，伴随着“滴答滴答”的细碎雨声，微微黯淡的光亮透过亚麻窗纱晕染开来，一种莫名其妙的安全感萦绕在萧容鱼心头，同时还有涌上的深深困意。

    不过，每当萧容鱼快要进入梦乡的时候，她都想起自己身边还有一个宝宝，所以仍然努力的睁开双眼，观察陈子佩睡着了没有。

    第一次看过去，陈子佩在发呆；

    第二次看过去，陈子佩还在发呆；

    第三次看过去，陈子佩还是在发呆，但是萧容鱼都快要晕过去了，无意识的呢喃道：“你怎么还不睡呀，妈妈好困呀，宝宝你怎么还不睡呢，妈妈真的很困了······”

    等到第四次看过去，谢天谢地这个小憨包终于闭上眼睛了，听着陈子佩均匀的呼吸声，半开半合的小嘴就像一颗含苞欲放的花蕾，萧容鱼终于放下心了。

    精神上的那根弦一松，失眠几个晚上的萧容鱼沉沉睡去。

    等到她有意识的时候，客厅里传来陈汉升爽朗又嚣张的笑声，他应该正在打电话。

    “现在几点了？陈汉升都起来的话，那应该9点多了吧，我睡了那么久吗？”

    萧容鱼心里默默的想着，她不知道自己睡了多久，但是这一觉睡得非常舒服，无梦无惊无恐，一扫前面几天的失眠疲惫。

    “不好！”

    正当萧容鱼准备再躺一会的时候，她突然猛的打了一个激灵，那种感觉就好像是下了公交车没摸到手机一样，萧容鱼赶紧惊慌失措的扭过头。

    “呼······”

    看到陈子佩还在自己身边，萧容鱼那颗“扑通扑通”的心脏才慢慢缓下来。

    不过陈子佩已经醒了，她好像被萧容鱼刚才的动作吓到了，呆呆的注视着这个妈妈，萧容鱼摇了摇头：“你醒了怎么也不叫呢？”

    萧容鱼一边说，一边伸手摸向陈子佩的尿不湿，果然已经湿了。

    “尿裤子都不哭，难怪都叫你小小憨包呢。”

    萧容鱼坐起身子，无奈的笑了笑：“先等一下，妈妈帮·····我帮你换尿不湿。”

    ······

    （求个月票，谢谢大家，快上（学）班了大家注意调整状态。）

