    看着那些六棱形的冰柱，我整个人有些呆住了，特别是看着自己的影子映射在冰柱里，我就感觉自己的魂魄好像被抽走了一样。

    或者是感觉自己的魂魄被冻住了似的。

    于是我的动作越来越慢。

    尘谣这个时候就敲了敲我的脑袋说：“收敛一下你的心神，在这里，你暂时不要用你的意识探查周围的情况了，我自己来就行了。”

    “因为，这永恒星域可以冻住一切，身体、意识、魂魄，等等！”

    “我虽然给你布置了一层防护结界，可你的意识要是跑出来的话，也会被冻住，很危险的。”

    我吓了一跳，赶紧收回自己的探查意识。

    尘筱有些奇怪地看向我，大概是讶异我为什么变得这么弱吧，不过她也很清楚有关禁制的事儿，她也不多问。

    这永恒冰域很大，我们靠步行的话，估计几百年都走不完，那样的话，不等我们查到永恒冰域消失的原因，这里早就化没了。

    好在尘谣可以对抗永恒冰域的寒冷，她的意识飞快在整个冰域内蔓延，很快就铺满了整个冰域。

    又过了一刻钟，尘谣忽然说了一句：“跟我来。”

    说罢，她便跳到了银狼的后背上往前跑。

    尘筱也是拉着我一起跳到她的银狼后背上，而后紧追尘谣的步伐。

    我也是问尘谣是不是找到原因了。

    尘谣就说：“原因没有找到，但是我找到了消融的点，先看看有没有办法阻止吧。”

    又是一刻钟，我们终于来到了尘谣所说的位置。

    这里有一个由六棱形冰柱组成的巨大的楼阁。

    看到这楼阁，我好奇问了一句：“这楼阁是天然形成的吗？”

    尘谣说：“自然不是，是我们静神家族曾经的强者修建出来的，从那位强者之后，我们家族就再没有第二个人能在这里修造过东西。”

    我点了点头。

    我们迈步走近了这巨大的楼阁之中。

    在楼阁的大厅中央，是一个巨大的雪花形状的阵法。

    阵法的最中心放着一根胳膊粗细的棱形冰柱。

    而那冰柱出现了一丝消融的迹象。

    那冰柱的消融，就是有可能引起整个永恒冰域融化的源头。

    看着那冰柱我就问：“那是什么东西？”

    尘谣说：“我也不知道，就算是现在静神的主神来了也未必会懂，以前我们都以为这是一个装饰品呢。”

    “现在看来，好像并不是那样。”

    我道：“你这永恒冰域，你们真该派人看管起来。”

    尘谣说：“或许吧，不过这极寒城是静神家族中最弱的一座城，基本不受重视，甚至是可有可无。”

    尘筱则是问尘谣：“姑姑，你可以阻止这里的消融吗？”

    尘谣想了片刻说：“我试试吧！”

    说着尘谣就走过去，然后伸手释放出一股极强的黑暗元心力量。

    她将那股力量灌入棱形的冰柱之中，试图对冰柱进行修复，可尝试失败后，她就开始清除冰柱中让冰柱消融的那一部分力量。

    可她尝试了差不多半个时辰后，就停了下来。

    我问她怎么了。

    尘谣就摇了摇头说：“我是没想到，禳解布置的力量竟然如此的顽固，我竟然清除不了。”

    我和尘筱相互看了一眼，表情也是显得担心了起来。

    尘谣继续说：“不过也不用担心，虽然那股消融的力量，我没有办法清除，可以我的实力，阻止它快速消融还是能够做到的，不过我们的时间并不多，我们只半年的时间，如果半年的时间里，我们还是找不到解决的办法，那消融就会恢复，按照这样的消融的速度来看，如果我不阻止，永恒冰域将会在三个月后土崩瓦解。”

    听到尘谣这么说，尘筱也是大惊失色。

    她在后怕，因为我们不来的话，她竟然一点也没有觉察到。

    我在旁边便对尘筱说了一句：“小雪球，你也不用担心，会没事儿的。”

    尘筱点了点头。

    我们又在这边站了一会儿，尘谣又说：“好了，我们先回去吧，一直在这里站着也想不到解决的办法。”

    坐上银狼，我们便开始离开这颗巨大的冰球。

    回去的路上尘谣就对尘筱说：“你安排人把周围守起来，告诉那些人，没有你的命令，任何人不得擅自出入这颗冰球。”

    尘筱点头。

    她的意识张开，已经开始布置命令。

    等命令布置好了，尘筱又问尘谣：“姑姑，接下来呢，我还需要做什么？”

    尘谣一脸无奈说：“这么多年了，你该不会一直没有自主的下过城主命令吧？”

    尘筱摇头说：“当然不是，有时候，我想做什么的时候，也会下令啊，大部分都能执行，比如，我想修建一个冰雪乐园什么的。”

    尘谣摇了摇头，然后一脸幽怨地看向我。

    我则是有些懵了，这和我又没有关系。

    难不成是尘谣觉得我对尘筱的救治不够彻底吗？

    我假装没看到尘谣的眼神，把头扭了过去。

    看着眼前单纯、善良的小雪球，我忽然觉得其实禳解也不是什么坏人。

    小雪球儿能够这么一直快乐的在极寒城生活，还能保持这份纯真，除了现在静神主神的保护外，这禳解绝对功不可没。

    很快我们就回到了静庙。

    和朋友们沟通一下，大家在这边住的都很习惯，而且还很安逸。

    毕竟这是静神的地盘，我们不担心被什么人给害了。

    回到住处，天很快就黑了。

    尘筱都已经六重神格了，还有睡觉的习惯，一到点，她就困的不行，便回房间睡觉去了。

    这是一个六重神格不该有的现象。

    由此可见，尘筱的意识和心神很弱。

    我们众人也都回了各自房间。

    我自然没有半点困意，就打开窗户欣赏极寒城的夜景。

    各种各样的水晶灯光悬在阁楼上，照亮了很多的街道，白茫茫的极寒城，让人总觉得有一种说不出的舒畅来。

    就在这个时候，我注意到大街上有一架雪橇的经过。

    雪橇上坐着的是一个十二三岁的小男孩儿，他的实力在两百星左右，他的雪橇速度很快，一边奔跑，他嘴里还“唔哈”地大叫着，好像是在挑衅什么人。

    在他的身后追着两个五百星的壮汉。

    我愣了一下，因为那小男孩儿身上竟然有一丁点真谛的气息！

