
“我是个人体研究者，但我并不是一个工匠，我可没有能力制造出这东西。”斯塔夫摇了摇头，说道：“这是一个和我关系不错的工匠大师听了我的要求后，打造而成的，它的作用很简单，就是能够放大物体，将一些如同灰尘般细微的物体放大到人类肉眼能够看到的程度，”说着，他忽然压低了声音，语气显得格外兴奋，道：“你知道我通过这东西看到我的血液后，我当时在想什么吗？我发现了真理，其他人都没有发现的真理。”

“什么真理？”雷欧故作不解的问道。

斯塔夫则笑而不语，似乎并不打算再继续说下去。

虽然斯塔夫没有说什么，但雷欧感觉斯塔夫口中的真理，可能并不是血细胞之类的东西，可能还有其他更加神秘的东西。

雷欧没有追问，转而问道：“我如果有什么工具需要打造的话，可不可以委托那位大师？”

雷欧之所以会对斯塔夫口中的那位大师感兴趣，是因为他在这个显微镜上看到了一些远远超出这个时代、但却又没有超出太多的制造工艺和科学技术，而且其中一些工艺和技术有着浓厚的旧地球时代早期的科技风格，并且是和这个世界的科技技术完全脱钩的，也就是说以这个世界科学技术的发展路线来推演的话，是绝对不可能延展出那几种技术和工艺的。

所以他判断如果斯塔夫口中的那个工匠大师不是那种超越时代的天才的话，那么就那位工匠大师就肯定拥有一个殖民版的学习装置。

早期地球联邦会给每艘殖民飞船配置大量的殖民星版学习装置，这种装置的作用很简单就是在殖民飞船出现大故障导致大量装备无法使用的时候，这个装置可以根据周围的环境提供各种相对应的科学技术支持，而这些科学技术都是一些通用科技，甚至还包括了大量旧地球时代的技术，而这些技术相对应的装置大多数都能够在相对原始的制造工艺下制造出来。

只不过，这种装置很快就被淘汰了，因为地球联邦发现这种做法非常傻，以当时殖民飞船的技术，一旦出现大故障，并且停留在一个不适合人类生存的星球上，那么殖民飞船上的人只能死，那些所谓的学习装置起不到任何作用，就算是幸运的在一颗适宜人类居住的星球，那些学习装置也不可能给殖民者带去任何帮助，修复和改造飞船损坏装置远比通过学习装置学习一些原始科技和制造工艺要有用得多。

虽然这些装置很快就被淘汰了，但之后的殖民飞船依然会在启航的时候携带一个学习装置，仿佛将它当成了幸运物一样，如果这个世界拥有地球联邦的殖民飞船的话，那么也就必然有一个这类学习装置。

雷欧猜测那位工匠大师应该是秘密组织的成员，如果能够确定那个工匠大师拥有一个殖民版的学习装置的话，那么也就能够确定这个秘密组织至少掌握了一部分殖民飞船，也因此可能掌握了一些更高级的科技和装置。

在听了雷欧的要求后，斯塔夫立刻承诺道：“我可以帮你联系那位大师，不过打造费用可是不低，但那些费用应该对阁下来说不是什么问题。”

雷欧点点头，转回到了正题上，问道：“阁下还没有告诉我想要委托我的研究内容是什么，我也不知道是否能够完成阁下的委托？”

斯塔夫闻言，转身从抽屉中拿出一份文件，递给雷欧，说道：“你先看看这些资料。”

雷欧接过后快速的翻看了一遍，随后确认道：“您是想要我帮您比对两百种血液的差异性？”

斯塔夫点头道：“是的，我相信这对阁下来说应该不是什么难事。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“像这类比对工作并不是很难，也不需要掌握太高深的血液方面的知识，阁下完全可以委托给学院的学生或者其他值得信任的人来做，比如埃里克先生，为什么会找我？”

“因为这关系到我后面的研究项目，不能有任何差错，”斯塔夫摇了摇头，说道：“血液研究在教会眼中是禁忌行为，学院的学生中也不乏教会的信徒，他们并不像阁下所想的那样值得信任，至于埃里克，虽然值得信任，但他对血液方面的了解实在太少了，进行比对时很有可能会出现差错。另外有一点你说错了，你觉得容易是因为你已经掌握了足够多的血液奥秘，而并不是比对血液差异性的工作本身容易。”

雷欧没有反驳，而是故意露出考虑的神色，像是在犹豫是否应该接这个委托。

斯塔夫也没有开口追问，而是在一旁安静的等待雷欧自己考虑清楚。

过了一会儿，雷欧才恢复常态，问道：“我是直接比对资料，还是实物。”

“比对实物。”斯塔夫露出笑容，然后指了指那台显微镜，说道：“如果阁下没有合适的工具的话，就用那台微观仪来观测我提供给你的血液样本。”

雷欧摇头拒绝道：“不了！这台装置太粗糙了，不足以看到血液中更深处的奥秘，我需要重新打造一套工具，麻烦阁下尽快联系那位工匠大师，免得耽误阁下的研究。”

斯塔夫一开始听到雷欧嫌弃他提供的工具时，脸上露出了少许的不悦，但随后惊讶的神色就浮现出来，并且很激动的说道：“雷欧先生，你还能够制造出更加精细的微观仪？”

“当然可以，至少我以前的工具要比它好千百倍。”雷欧表现出一副极为自傲的神色，在斯塔夫想要继续开口询问细节的时候，先行说道：“现在说这些为时尚早，等工具制造出来阁下自己亲自看看就知道了。”

见雷欧如此自信，斯塔夫也没有再多问，心中也极为期待见到雷欧所说的工具。

雷欧问道：“您刚才还提到了另外一个给我妻子的委托，您是打算亲自和她谈，还是……”

“这件事和你说就可以了，没有必要直接和贵夫人见面。”斯塔夫一边拿出一份新的文件，一边说道：“其实这件事很简单，就是想要贵夫人控制的情报组织帮我找一个人。”

说着，斯塔夫就将文件递给了雷欧。

雷欧即便不看文件，也能够猜到斯塔夫要找的人是谁，但表面样子还是要装一装的，于是接过文件，快速的看了看，只见那份文件详细的记录了乔安的资料，并且还有一张乔安的画像。

“虚妄之心教会的准圣骑士？”雷欧故作为难的皱了皱眉头，说道：“那些疯子可不好惹，这个乔安有什么特殊性吗？如果不是特别重要的话，我建议阁下不要和他接触太深，要是被虚妄之心教会那些疯子知道您对他们的准圣骑士不利的话，恐怕……”

斯塔夫打断了雷欧的话，说道：“我很清楚招惹虚妄之心教会的后果有多么严重，但这个人对我来说更加重要。”

“你确定这个人现在在西望洋角港？”雷欧又故作认真的看了看资料，随后问道：“我看到资料上提到了，他最后一次出现是在五天前，并且和你的人发生了一些冲突，他会不会现在已经离开西望洋角港了？如果他离开西望洋角港了，以我妻子现在的能力恐怕……”

“没有，他绝对没有离开西望洋角港。”斯塔夫极为笃定的说道。

雷欧并没有更进一步问为什么确定乔安就在西望洋角港，因为他可以猜测得出斯塔夫背后的组织肯定动用了某些神秘力量来定位乔安所在的位置，只是这个位置并非精准的位置，只是一个模糊区域而已。

之所以会如此，或许和雷欧施加在乔安身上的符文魔法阵有关。

雷欧将文件重新放好，然后非常正式的问道：“这两个委托我接了，但阁下要如何支付委托的报酬呢？阁下可别告诉我可以支付多少钱。”

“当然不是钱，我很清楚雷欧先生并不缺钱。”早有准备的斯塔夫微笑道：“知识，我可以用知识来当作报酬。我听说雷欧先生最近对宗教学、神学似乎很感兴趣。”

雷欧坐直了一下身子，说道：“看来我们应该好好谈一谈。”

“我觉得也是如此。”斯塔夫微笑道。

两个小时后，雷欧露出满意的笑容，乘坐着斯塔夫为他准备的马车，离开了庄园，而站在书房窗边目送雷欧离开的斯塔夫则一脸的挫败和不悦，很显然刚才的商谈结果并不能够让他满意，他付出了远远高于预计的代价。

在他的身后，书房大门这时候被人直接打开，一个身穿知识之灵教会长袍的神职人员走了进来，直接走到了斯塔夫的身边。

“为什么把这个人拉进我们的实验项目中，你应该知道我们这个项目有多么危险，一旦泄露出去，就算是我也别想脱身。”这名神职人员毫不客气的质问道。

“你应该看过他的文章，他是我们急需的人才，有了他的加入，我们的研究进度会加快很多。”斯塔夫冷冷的看了看这名神职人员，在他眼中这名被派来监督整个研究项目的神职人员就是来添乱添堵的，根本对项目本身的研究起不到任何正面作用。

“这不是理由。”神职人员严肃的说道：“我们需要的是隐秘，是安全。”

“这些我也很清楚，但问题是上面并不清楚，他们想要看到的是结果。”斯塔夫一脸恼怒的说道：“你应该很清楚，这个月已经有三封催促信送到我们手中了，这可是以前没有的事情，显然上面有些着急了。我听说另一个组已经有了成品，并且效果非常好，近期就会找一个合适的地方进行群体实验，我们这边再不出一点有用的东西，项目就有可能废除掉。到时候我还是做我的杂志社社长，而你呢？回到教会继续当你的神仆，每天工作都是照看那些无聊的灯火。”

神职人员脸色极为阴沉，过了好一会儿，才说道：“他加入真的能够加快项目进度吗？”

“那就要看这个测试委托他能够完成得怎么样了。”斯塔夫没有给予一个肯定的回答，但很快又话锋一转，说道：“但我感觉他的表现会远远出乎我们的预料。”

神职人员对斯塔夫的话并没有表现出任何反应，对现在的他来说考虑得更多的并不是项目成功后他能够获得多大的好处，而是项目失败的话，他怎么减小损失，争取上面给予更多的信任，就如斯塔夫所说的那样，他输不起。

就在斯塔夫和这名神职人员谈论雷欧的时候，已经离开庄园的雷欧在马车上依然通过精神网，窥探着庄园内外的动静，而这段交谈内容以及那名神职人员也自然完全被他窥探倒了。

实际上，在进入庄园之前，雷欧就已经知道召开聚会的那栋别墅内，藏着教会的神职人员，而且不止一个，在聚会进行的过程中，这些神职人员也通过一些装置监听着大厅内的一切动静，而且这些神职人员都是来自知识之灵教会。

从种种情况来看，斯塔夫更上一层的秘密组织显然和知识之灵教会的关系非常紧密，甚至知识之灵的神职人员见到了血液研究这种极致异端行为都没有责问，反倒参与其中，这让雷欧感到极为惊讶，同时也若有所思。

回到公寓后，雷欧将事情向希尔维亚逐一叙述了一遍，希尔维亚听后，想了想，说道：“这个知识之灵会不会并不是神灵，只是那个神秘组织制造出来的假象？”

“不可能。”雷欧摇了摇头，说道：“如果是在新大陆的话，或许有可能，但在旧大陆这种环境下，一个被伪造出来的神灵怎么可能不被其他教会察觉，而且那些教会神职人员身上的神力是无法伪装的。”

希尔维亚又说道：“其实我们没有必要多想，只要表现出足够大的价值，那个秘密组织自然会主动把他们的秘密一点点的展示给我们看的。”

雷欧点点头，没有再说什么，只是从公寓的窗户向知识之灵教会圣堂所在的位置看了过去，看着教会圣堂顶端那个代表知识之灵全知特性的圣徽，心中不知道在想些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70557899"  chaptername="第一千四百六十二章  委托和难处">加入书签</a>
</div>
