
　　郭玉纵身跃出，硬抗着凶悍霸道的刀意侵蚀，双手急速结印，一股玄奥的波动从他的指间流淌了出去。

　　“翁……”

　　这股波动并不强烈，甚至连男子催动古镜时的力量都不如，只是却流转着一种特殊的道意，浩大阳刚,至神至圣。

　　“轰……”23sK.com

　　在这股道意触及道台之时，青石铺制的道台上忽地显露出一道道玄奥的纹路，很快就凝聚成了一座阵法。

　　阵法一经形成，立刻将整个道台笼罩了进去，神妙的法则轰然而生，吞纳宇宙,内蕴星河,朝着最中心的厚背刀包裹而去。

　　“锃……”

　　一刹那间,天地间骤然间电闪雷鸣，像是有神魔在哭嚎，厚背刀杀伐气息浓烈，惊动九天十地，滚滚刀气如狼烟，又若成千上万道银河垂落，茫茫无边，肆虐十方。

　　大阵被刀气劈中，通体光芒大盛，天地法则暴涌，看上去摇摇欲坠一副随时将要崩毁的样子，但好在最终还是坚持住了。

　　郭玉双手快速结印，全力运转秘法维持大阵，加强阵法的镇压之力。

　　“轰隆隆……”

　　厚背刀剧烈挣扎，锃锃作响，血煞气息冲上云端，诸天万域都在颤抖，上方诸多星辰粉碎，也有的簌簌坠落,然后在刀意的冲击下轰然炸碎化作尘埃随风飘散。

　　道台上的大阵自然也受到了更为强烈的冲击，局势十分凶险，显露出了全部阵图，大道符文流转，古老而神秘，像是深邃的宇宙，又如大道自成，蕴含天地本源规则，与刀意展开对抗。

　　随着时间流逝，在汹涌的符文慢慢地消磨下，大阵越来越稳固，如同牢笼般紧紧地将厚背刀锁在了中心，任凭其如何挣扎也无法抵御住镇压之力。

　　云消雾散，煞气消退，又过了一会，此地种种可怕的异象开始慢慢消散，弥漫在空气中的恐怖气息也如潮水般倒退回厚背刀之中,道台上逐渐恢复平静。

　　费了好一番功夫，郭玉终于让这把暴走的准仙帝之兵重新安稳下来了。

　　“多…多谢兄台出手相救，在下不胜感激。”劫后余生的年轻男子撤去古镜，一屁股瘫坐在地上，气喘吁吁，整个人萎靡不振，宛如生了一场大病一般。

　　“你好大的胆子，竟然敢打这把刀的主意，是嫌自己命太长了吗？”郭玉拂袖擦去额头上密集的汗珠，神情有些憔悴地看向那名年轻男子。

　　这把厚背刀凶悍异常，血煞气息之盛举世罕见，要不是他参悟了那位道祖的修行法理，不然即使他利用此地的阵法，也无法令此刀恢复平静。

　　“兄台说的是，是我们几人太过莽撞了。”男子看向道台上的厚背刀，一副心有余悸的样子。

　　与此同时，他的眼明显流露出悲哀之色，显而易见，方才必定是有亲朋葬送在此刀之下了。

　　“对了，如果没猜错，你应该姓石吧？”郭玉迈步来到年轻人跟前，轻声问道。

　　年轻男子先是一怔，而后似是想起了什么，起身而立，眸中闪过一抹精光，轻轻摇了摇头，紧盯着郭玉认真说道：“看来兄台来历不简单啊，竟能看出在下的跟脚，不过在下并不姓石，而是姓秦。”

　　“姓秦……”郭玉闻言一愣，继而心中灵光一闪，看着男子凝声追问道：“你能来到此地说明是参加大比试炼的弟子，是来自天仙书院吧？”

　　“兄台眼力超凡，不错，在下秦南，的确出自天仙书院。”年轻男子微微颔首，神情很是认真。

　　“秦南，出自天仙书院。”郭玉低声呢喃一句，凝声问道：“老实回答我，秦昊、凤舞与你是什么关系？”

　　秦南闻言神色剧变，目光紧紧盯着郭玉，似是想将郭玉彻底看个清楚明白，良久，方才说道：“阁下到底是谁，为何会知道先祖的名讳？”

　　秦昊、凤舞，在天仙书院的历史上具有极其崇高的地位，正是因为他们，天仙书院才能发扬光大，传承至今，成为当世最古老的势力之一。

　　但正因为时间久远，他们二人的事迹早已经尽数淹没于时间长河之中。

　　到了如今，连天仙书院的一些核心人物都已经忘了他们的名讳，也只有二人的血脉子孙，方才知道一些他们的讯息。

　　然而现在，郭玉这个素未谋面的陌生人却一口道出了自己先祖的名讳，着实令秦南震惊不已，心中久久难以平静。

　　在秦南的对面，郭玉此时内心也很激荡，自从当年进入终极古地跨界进入上苍之上后，他就与所有的亲朋断了联系。

　　岁月如梭，对于秦昊这个徒弟以及凤舞这个义女，也已经不知多少万年未曾联系了，如今见到二人的血脉后裔，郭玉心里自然很是复杂和感慨。

　　“我的来历太过复杂，短时间内解释不清楚，总之与你的两位先祖关系颇深。”

　　郭玉看着他，叹息说道：“若是信的过，以后就唤我师祖吧。”

　　“这个……”秦南一愣，面露迟疑之色。

　　经过方才的一场遭遇，秦南知道郭玉很不简单，单人独立就镇压了如此可怕的一把凶刀，着实非常惊人。

　　但经过一番感应，他已经确定，郭玉的修为也就和他处在同一层次，虽说来历神秘，气度不凡，但要让他称呼为师祖，他还真无法接受。

　　“既然不愿意，那你就唤我先生吧。”

　　郭玉将其神情看在眼里，淡然一笑，转移了话题，问道：“对了，外界怎么样了，各大书院的进展如何？”

　　“回先生话，外界各大书院的争斗已经到了白热化，也许再过不久，就要彻底决出胜负了。”秦南尴尬一笑，而后肃声说道。

　　“嗯，算算时间也应该差不多了，在此地呆了这么久，是时候该出去看看热闹了。”

　　郭玉闻言点了点头，看向秦南叮嘱说道：“此地情况特殊，呆的时间久了对你有害无益，还是趁早和我一起离开吧！”

　　“此地的确太过凶险。”秦南点点头同意了，想起刚才的一切，身体不禁打了个寒颤。

　　此乃准仙帝道祖道场，冒着生命危险来一趟自然不能空手而归，看在是自己后辈的情分上，郭玉保驾护航，亲自带着秦南去了宫殿那边。

　　在他的护持下，秦南跃下小湖，吸收用那无边精气，好好地打磨了番肉身，将传承自先祖的血脉开发到了极致，从此脱胎换骨，天资更胜往昔。

　　而后二人又在这块大陆上漫步游历了一遍，采集了些稀有的奇珍异宝和神药仙药，这才心满意足的离开，正式踏上了归程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零三章师祖免费阅读。https://xs.23sk.com 