    在靳青与707都对707的实力做出肯定后，两个货终于回到正题。

    想到那个携带巨款的叛逃者系统，靳青难掩雀跃的问707：“那玩意儿在哪！”

    一想到自己坐拥无数金山银山的唯美景象，靳青激动的发抖。

    她已经看到自己趴在院门口，抱着流动白棉羽狂啃的画面了！

    谁想707接下来的话却瞬间击碎了靳青的希望：“宿主，我暂时还没找到那叛逃者系统的所在位置。”

    他现在只能感到这个世界上有叛逃者系统，至于这东西藏在哪了，他确实不知道。

    听到707的话后，靳青竟然丝毫不觉得意外。

    悠悠的叹了口气，靳青开口对707安慰道：“都是老子的错，不应该太苛求你，你活的已经够难了！”都是的她不好的，为什么会对一个破烂王抱有希望。

    707：“...”感觉自己的心灵受到重创，一年之内都不想说话。

    再次同707谈崩后，靳青缓缓的睁开眼睛，却刚好看到沈继伟那张青紫的脸。

    靳青下意识的向后躲了一下，谁想沈继伟却丝毫不在意的又向靳青身边凑了凑：“宁儿，你不要死好不好！”他的眼中满是哀求，似乎生怕靳青会拒绝他这个小小的请求。

    靳青悄悄的翻了个白眼：“...”等你死了老子都不会死！

    见靳青确实已经清醒过来，沈继伟将一个黑乎乎的东西塞进靳青手中。

    那东西还带着沈继伟热乎乎的体温，显然是被沈继伟保护的很好。

    靳青下意识的抬起手，却发现手中握着的竟然是一块发霉的玉米饼。

    看着那块明显已经过了七期的玉米饼，再看看面前一脸期待想要让她吃东西的沈继伟，靳青：“...”这东西吃下去应该会死更快吧，那沈如宁真的不是被沈继伟毒死的么！

    但是看到沈继伟期待的眼神，靳青还是用牙尖一点点的磨着手里长满霉斑的玉米饼。

    大不了拉肚子，想死哪有那么容易。

    沈继伟倒是没有用所谓的慈爱眼神，去盯着靳青吃东西。

    事实上，他的视线一直都没有离开靳青手中玉米饼。

    靳青每咬下一点玉米饼，沈继伟便跟着吞一口口水。

    那不容忽视的吞咽声，让靳青头一次将自己手中的食物送到别人面前：“吃么！”

    这几个月的蹉跎，已经让沈继伟彻底忘记了当年锦衣玉食的生活，现在他眼中只剩下靳青手中的那个小小的玉米饼。

    虽然心中已经极度渴望，但沈继伟却依然记得方氏的嘱咐，他必须要照顾好自己的女儿。

    沈继伟将头扭到一边，眼睛却依然斜在玉米饼上，端出一副父亲的威严对靳青说道：“宁儿自己吃吧，爹爹肚子不饿。”

    靳青：“...”其实你要是把口水擦擦，说不定还能装的更像点。

    知道沈继伟绝对不可能会接过玉米饼，靳青也不为难他，反而尝试性的同沈继伟说起话来：“这饼子你是从哪里买的。”

    沈继伟闻言一个哆嗦，似乎想起了什么可怕的事情，但是嘴里却还是诚实的告诉靳青：“我去村子里找活，帮人家捡柴赚钱，人家说不要柴，要我陪他练功。

    然后他用棍子打我，打的我眼睛很痛，我摔倒了，牙摔掉了，他给我饼子，和粥水，要我不说，然后我就回来了。”

    一个饼子，一碗粥，还拿回了一个破碗，对于现在的沈继伟来说，这已经算是意外之财了。

    许是觉得自己没有遵守和那人的约定，沈继伟的表情有些紧张：“宁儿，爹爹没事，你千万不要把这事说出去！”他可不能做个不守承诺的坏孩子。

    沈继伟的话虽然说得颠三倒四，但靳青却是听得非常明白。

    想明白事情的关键后，靳青当即从地上站起来，顺便将沈继伟提在手里：“你饿不饿！”

    沈继伟艰难的吞了口口水，随后坚定的对靳青摇摇头：“宁儿放心，爹爹不饿！”

    伴随着他的说话声音，一声巨大的肠鸣在靳青耳边响起。

    沈继伟眨眨眼睛，纯良的看着靳青：“你看，爹就说爹不饿吧，你听爹爹撑得！”

    靳青：“...”就算是睁眼说瞎话么！

    707：“...”很好很强大！

    将剩下的饼子揣进怀里，靳青提着沈继伟的衣领：“走吧，老子带你找好吃的去。”

    虽然不知道靳青要做什么，但沈继伟却非常听话的跟着靳青走。

    让沈继伟将白天去的地方指给自己，靳青提着沈继伟快速的奔跑着。

    沈继伟被靳青提在手里一晃一晃的，却表现非常开心，时不时的抬手去抓从他耳边飞过的小虫子。

    这还是他头一次同自己的女儿离得这么近，更不要说这一颠一颠还挺好玩的。

    此时已经是下午，村子中家家户户都升起袅袅炊烟。

    这边是王家村，除了两户逃荒而来外姓人，其他人家都姓王。

    大家共用同一个宗祠，拜祭的也是同一个祖宗。

    若当真论起来，整个村的人都是亲戚。

    王家村离城镇太远，因此在税收上有了一定的优惠，但却经常遭遇匪患，家里有女儿或者有点钱的，早都想办法搬走了。

    只剩下那些穷到掉底子的人家，还在这村子中艰难的讨生活。

    索性这村长是个果断的，同山贼谈好了条件，每年秋收，在缴纳了朝廷的税收后，还会提供一些粮食给这些山贼。

    只求山贼高抬贵手，护他们一年平安。

    仔细算来，其实花费的税银比搬家后也差不了多少。

    但奈何越靠近城里的地价越贵，他们就是卖了这山边的所有天地，也未必能在城市边缘置办起一座宅子。

    因此，这些村民也就忍耐了下来，只埋着头努力讨生活。

    饶是这样，却也没有改变村里人想要用读书改变命运的执念。

    王家的祠堂中，请了一个早些年犯过错误的落魄秀才回来，专门用来为孩子们开蒙。

    一旦发现读书的好苗子，王家村人便会举全村之力去供这个孩子成才，待到孩子将来出息后，再反哺村庄。

    索性王家村的人心齐，这个方法倒也给村子带来了不小的助力，王家村就这样慢慢的发展起来。

