    

    丹鼎宗中嫡传、散修两派，互相看不对眼，时不时喷一喷对方。

    方乘风属于绝对的嫡传弟子，甚至是其中代表人物之一。

    这般身份能让江康说句有趣，已经殊为不易，不过周易没有立刻去紫云会，习惯性的等一等。

    时间磨砺下，会看清任何人的本性。

    那位方师兄已经百三十岁，顶多还有七十寿元，即使老祖赐下延寿灵药，也超不过百年。百年时间，倏忽而过，周易隐在一旁观察谁能让他安全刷功勋。

    宗门小比如火如荼的举行，涌现了不少实力强横的弟子。

    周易亲眼见识到，许多只在典籍中记载的灵体、异种灵根，仔细记下他们的斗法习惯，日后遇上了能料敌先机。

    灵体是肉身受灵根影响，蜕变出玄异特性，比如前十热门的火灵体戴志，斗法时周身烈焰汹涌，恍若火神。

    异种灵根泛指五行之外灵根，具有代表性的就是李青，诸多雷法信手拈来。

    “灵根万中无一，灵体、异种更是罕见，仅仅宗门小比就出现十几个?嗯，也可能是连续参加了几届，否则丹鼎宗也太过强盛!”

    转眼过去一月。

    宗门小比决赛当天，现场观战修士超过五千。

    传闻有十八峰长老神识关注，历年小比都有弟子入了真君眼帘，一步登天拜入座下。

    周易发现窜来窜去的舒师兄人不见了，前几天见他竭力推销押注玉简时，笑的很是开心，定是赢了不少灵石。

    “决赛正是热闹时候，押注人最多，这厮舍得不来掺和?”

    历经三天。

    决赛缓缓落下帷幕，第一竟然不是周易看好的李青，而是个普通二灵根弟子。

    楚风。

    无灵体，非异灵根，精通符篆、阵法之道，挥手间十几张符篆结成阵势。对手困在其中左冲右突，他在远处催动阵旗，随时补充破损的符篆，直至将对手耗尽法力。

    宗门小比禁止使用上品、顶级法器，符篆、阵法之类不禁止，但是需要事先证明是自己绘制。

    “以符布阵，十几张符篆能困住顶尖炼气，一百多张应能困顶尖筑基!若是能催动上万符篆，结成阵势，能不能困住金丹真君?

    “或许能，但是实现太难，首先要能催动上万符篆，其次是能困住真君的阵法不多!”周易将这名弟子标记，待他筑基后，寻机会请教一二。

    思过崖。

    周易拎着两坛灵酒，名唤丹霞醉，从江师兄指点的同门中买来。

    一坛五十灵石，价格、效用远非赤虹能比，饮用可以增长筑基真人法力。

    宗门小比决赛之前二人打赌，最终夺得魁首的弟子，是异灵根还是普通灵根，结果自然是周易输了。

    周易进入黑风洞，发现禁制中多了个人，正竭力抵抗黑风毒火侵蚀。法力气息与江康差不多，同样是筑基后期，一个风轻云淡，一个龇牙咧嘴。

    “江师兄，输与你的灵酒。

    周易神色恢复漠然，在外人面前，没有表现出与江康相熟。

    江康打开酒坛深深嗅了嗅，得意道:“老道历届小比、大比从不落下，百年间所见夺得魁首者，超过七成是正常灵根弟子。”

    周易好奇询道:“这是为何?”

    江康说道:“灵根胜在修行，而斗法是另一种天赋，你去斗個几百场，自会领悟其中玄妙。”

    周易耸耸肩，如此看来万年内是不可能了，随后拿起石桌上玉简，查看新人来历。

    方乘风，殴打同门致人轻伤，念其事出有因，判罚思过一月。

    “老祖之子!’

    周易目露惊异，目光不着痕迹的扫过方乘风，相貌看起来平平无奇，艰难抵御刑罚的模样，更没有宗门顶级二代的矜持。

    这时。

    方乘风似是力竭了，不顾形象的大喊:“朱师弟，快让刑罚停一停。”

    周易闻言取出身份令牌，关闭了刑罚，疑惑道:“方师兄，怎么知道我姓朱?”

    “老舒那厮，说为紫云会招了新人，便遣人稍稍查过。

    方乘风说道:“朱师弟这名字有趣，与清净真君合著话本的那位，竟然一模一样。”“巧合罢了。”

    周易面色不变，转移了话题:“这几天怎么不见舒师兄?”

    “这厮让人诓了五十多万灵石，唯恐受我迁怒，连夜领了除魔外务溜了。”

    方乘风说话时，不忘运转功法恢复法力，说道:“输赢乃常事，当真爆了冷，也不碍事。却是有人合伙坑我，下了五万灵石大注，十倍赔率，然后那人对手自己认输了!”

    周易诧异道:“以方师兄的身份，还有人敢玩盘外招，赢了灵石也拿不到吧?”

    “区区五十万灵石，当场我就赔了。’

    方乘风恨声道:“偏偏我又气不过，忍不下火气，出手痛打了那人一顿，這不就来了思過崖!”

    周易听的有趣，大抵是有些仇富心理，见二代吃瘪有些莫名舒爽。

    “舒师兄这姓不适合做这一行。”

    方乘风无奈道:“老舒性子好赌，便一直负责此事。由于之前输多赢少，我就让他改了名哪知道输了个大的!”

    五十万灵石，方乘风说的轻松，然而听他语气也很是心痛。

    旁边的江康忽然说道:“与其每天钻营，结交这个笼络那个，不如闭关苦修，早日达到假丹境界，凝结金丹的希望就多一分。

    “师兄您太看得起我了，丹鼎宗几千年来，还未有五灵根结丹的先例。”

    方乘风苦着臉说道:“我家那老头的性子，师兄又不是没听说过。莫说赐予结丹灵物，就连筑基丹都是我花灵石买的，将来指定是结丹无望了。”

    江康见周易面露疑惑，解释道:“剑尘老祖修的是忘情剑诀，坐忘七情六欲....对这个儿子，并不关心。”

    周易恍然，难怪有人坑方乘风，仍与剑尘老祖有关。

    元婴老祖寿元千载，使用延寿丹药、秘术能达到千五百年，性子早已非常人所能揣摩，有的极其护犊子，也有如剑尘这般淡漠亲情。

    方乘风说道:“正是这样，才要拉帮结派!免得将来老头子坐化，我这大几百万灵石，岂不要遭人惦记?”

    江康幽幽道:“放心，大可能是剑尘老祖白发人送黑发人!”

    方乘风憋得面红耳赤，与周易说道:“朱师弟，我已经恢复了法力，快打开禁制。”

    周易连忙照做，江康实力强横、功勋卓著，所以能随意调侃戏谑，自己可没資格对上方乘风。

    “方师兄气息浑厚纯净，怎么抵挡的这般辛苦?”

    “寻常弟子抵挡黑风毒火，只求不伤害肉身，看似轻松受罚，实则仍会受到细微侵蚀。出去后须打磨法力，将风火驱逐体外，少说要花费三五个月。”

    江康看向苦苦抵御风火的方乘风，眼中闪过赞许之色。

    “这厮竭力运功抵挡，现在看似辛苦，却省下了寿元!”

