    姜超点了点头，继而问道：“齐杰在哪儿呢？”

    “超哥，齐杰在那儿！”

    小弟指向了不远处的一个卡座。

    姜超三人顺着小弟手指的方向望了过去。

    果不其然，在最靠近舞池的卡座，有一名肤色黝黑，身材魁梧壮士的年轻男子，正坐在沙发的中间。

    他留着一头火红色的中长发，唇色黑紫，耳朵上戴着几个银色扣环，穿着一身黑色皮质坎肩，露出胸口两块硕大的强壮肌肉。

    而在这个男子周围还围绕着四五个浓妆艳抹，花枝招展，打扮风骚的女人。

    还有两个身上纹身的小弟正在陪着齐杰喝酒。

    这几个人正在嬉嬉闹闹，看起来十分快活。

    “他就是齐杰？”陆轻鸿拿着酒杯，眯眼问道。

    “是的，陆哥！”小弟点了点头，说道。

    “呵呵，他就是血狮？”

    陆轻鸿不屑一笑，说道：“看起来也就这样，交给我吧，杀了他最多不超过三剑。”

    说着，陆轻鸿便将杯中的酒一口喝光，然后拿着剑，站起了身。

    “陆哥，这家伙实力很强，而且现在他身边还跟着两个小弟，要不我们几个陪你一起过去吧？”姜超提议道。

    “用不着，你们在这等我五分钟就够了。”

    陆轻鸿扔下一句话，然后拎着剑，朝着齐杰的位置走去。

    此时，陆轻鸿走在人群中，和其他人没什么两样。

    他表情平静，身上也没有丝毫的杀气外露，看起来和酒吧里的这些疯魔乱舞的年轻人一个样。

    只不过，他的手中多了一个用黑布包裹的长条物有些诡异罢了。

    这一边。

    齐杰压根没有感觉到危险的靠近。

    他还在跟旁边的女人嬉笑打闹，玩的不亦乐乎。

    齐杰一手拿着一瓶琥珀色的洋酒，一手搂着一个女人，有点醉醺醺地说道：“今天，我请客！咱们不醉不归！”

    “谢谢杰哥，杰哥，我敬你一杯！”

    “杰哥，还有我！”

    两个小弟非常献殷勤地与齐杰敬酒。

    而齐杰也是来者不拒，谁来敬酒他都一口闷。

    齐杰搂着两个妹子的软腰，猥琐地笑道：“两位美女，今晚你们不许走哦，可要好好陪我！只要把爷伺候爽了，有赏！”

    “谢谢齐大爷！”

    几个妹子一脸妩媚地喊了一声。

    “哈哈哈，好好，不用谢不用谢！”

    齐杰大手一摆，然后很自然地放在了别人妹子的胸上。

    “你就是齐杰？”

    忽然间，一道声音传了过来。

    这声音很平静，但却渗透着一股冷意。

    而这声音的主人，正是临近的陆轻鸿！

    齐杰愣了一下，抬起头，看向陆轻鸿。

    “没错，爷就是齐杰，你是谁，有啥事？”

    这时，另外两个小弟也一脸好奇地看向了陆轻鸿。

    因为，陆轻鸿很陌生，他们都不认识。

    陆轻鸿看向齐杰，微微一笑，道：“齐杰，今天是你的死期，我来送你一程！”

    话音刚落！

    噌！

    寒芒一闪！

    锐利无比的长剑直接刺向了齐杰！

    齐杰好歹也是个高手，警惕性也很高，所以，他在陆轻鸿拔剑的瞬间就做出了反应！

    他猛地将身旁的女人一推，然后一个翻身，从沙发上翻到了后面！

    噗嗤！

    这一剑直接将沙发给洞穿！

    看到这被洞穿的沙发，齐杰浑身一抖，酒意顿时清醒了过来。

    几个女人愣是吓的尖叫了起来，赶紧抱头就跑。

    “麻痹的！竟然敢杀杰哥，我弄死你！”

    “卧槽！就是干！”

    两个小弟顿时反应了过来，从沙发底下抽出两把开山刀，双双朝着陆轻鸿劈了过去！

    “废物就给我滚开吧！”

    陆轻鸿连看都没看这两个小弟一眼，只是右手握剑，反手轻轻一拉！

    寒芒闪过！

    噗嗤！噗嗤！

    两道血水从他们的脖子上激射而出！

    这两个小弟一脸惊恐地看向陆轻鸿，捂着脖子“呃呃”了几声，然后倒在了地上。

    这边的打斗很快就引起了其他人的注意。

    眼看有两人倒下，其他人赶紧退的远远的，有的则是慌乱地往外跑。

    酒吧里，一下子就混乱了起来！

    “你他妈到底是谁？！”

    齐杰死死地盯着陆轻鸿，“是谁派你来杀我的？！”

    “无可奉告！”

    话音落下的瞬间。

    陆轻鸿手中的剑又朝着齐杰刺了过去！

    咻！

    一剑破空！

    就连空气都发出震颤声！

    这一剑的速度太快，根本让人无法躲避，也无法捉摸，更无法反抗！

    “我草泥马！”

    齐杰大骂一声，然后往地上一个驴打滚，才勉强躲开陆轻鸿的攻击！

    他狼狈不堪地在地上滚了几圈，然后捡起两个小弟落在地上的开山刀站了起来。

    他手握开山刀，虎视眈眈地盯着陆轻鸿，随即大吼一声：“杀！！”

    这一嗓子如惊雷炸响，又如狮子咆哮，的确挺有震慑力！

    只可惜，对陆轻鸿却没有任何影响。

    陆轻鸿就这么静静地站在原地，看着一脸愤怒，握着开山刀朝自己冲过来的齐杰。

    两个人，就好像两个世界一样。

    等到齐杰离自己只剩半米的瞬间，陆轻鸿拿着青光剑的右手，凌空这么划过一道轻描淡写的轨迹……

    “青莲剑歌！青莲独秀……”

    一道若有若无的冷冽寒芒在众人面前一闪而逝！

    好似出现过，又好似幻觉！

    在远处看热闹的所有人都没有看到这一剑的轨迹。

    而齐杰也没看到，只不过，他的身体突然间好像定格了。

    这一剑过后，长剑依然纹丝不动地在陆轻鸿的手里拿着，而酒吧里似乎也没发生什么特别的情况。

    一切都跟之前是一个样。

    “小子，你他妈装神弄鬼，我草泥……”

    齐杰发现没状况后，正打算嘲讽一句，可说话到一半，他便感觉一股感觉到一股强烈的痛楚从脖子的地方传来，让他无法再说出一个字！

    他整张脸霎时惨白，两眼怒睁，缓缓地低头一看……

    只见他的脖子赫然已经被割开，鲜红的血水飙射而出，直接将他的身体染红。

    惊恐的一幕，吓得他脑子出现了空白。

    而他感觉力气在慢慢抽离，再也无法向前走一步。

    哐当！

    一道清脆的声音响起。

    他手中的开山刀落在了地上，溅起阵阵血花。

    下一秒。

    扑通！

    最后，齐杰重重地摔倒在了地上，身体还在抽搐着。

    “呃呃……呃呃呃……”

    齐杰一手捂着脖子，一手抓向空中，喉咙里发出痛苦到极点地嘶吼，眼中露出难以置信，绝望和崩溃！

    “血狮，不过如此……”

    陆轻鸿淡淡地留下一句，然后转身离开，走向姜超等人。

    此时此刻。

    姜超等人已经彻底被惊呆了！

    直到陆轻鸿走过来，他们才从震惊中反应过来。

    “陆兄，你也太牛逼了吧！这刚才的一剑是真快啊，我眼睛没眨，一直盯着，都没看清！”姜超说道。

    “陆哥，您……您真乃神人啊！”那个小弟像看神人一样看着陆轻鸿。

    “小陆，不错不错，如果是俺，俺也很难躲过你那一剑。”张宝鲲翁声说道。

    陆轻鸿只是笑了笑，然后拿起酒杯，道：“好了，兄弟们，喝了这杯，咱们去水晶宫！”

    “好！！”

    几个人都回了一声。

    喝完一杯酒后，陆轻鸿等人迅速离开了寂寞酒吧。

    直到停在外面的一辆黑色商务车离开，酒吧里的灯光才全部打开，而酒吧里也变得混乱了起来。

    人进人出，彻底大乱！

    陆轻鸿几人来也悄悄，走也悄悄，他们就像黑暗中的一把利剑，直插敌人心脏！

    在去往水晶宫的路上。

    姜超赶紧拿出手机，给雷虎打了个电话……

