    突如其来的黑袍人，顿让原本陷入胶着的战斗双方俱是停下了打斗。

    “宙斯，见过上使大人！”主神队伍之中，宙斯整理了一下衣袍，竟然直接对着那黑袍人大礼参拜起来。

    这一幕，不仅仅让龙国的人瞪大了眼睛，也是让宙斯的盟友们一个个愣在了那里。

    这怎么回事？你可是宙斯啊，怎忙着对别人屈膝呢？

    一时间，这个问题出现在每个人的心间。

    而此时，天空之上的黑袍人却只是摆了摆手，淡淡地说道：“没想到在世俗界上，竟然还有这等妖兽，正好我缺少一头坐骑，就让这头白虎来担任吧。”

    “吼——”

    白虎能够听懂人言，顿时怒吼一声，一双虎目之中满是愤怒。

    什么乱七八糟的，也配让他成为坐骑？它当个萌宠天天待在软玉温香里不好么，鬼才给你当坐骑呢。况且，你想要拿我当坐骑，你当我主人是吃素的么？

    下意识的，白虎偷眼瞥了一眼沙滩后方的叶林，发现叶林的神色如常，心中也是一松。至少它看得出来，自己臣服的对象叶林脸上并没有任何惊慌。既然如此，我害怕你个鸟？我打不过你，我主人还打不过你么？

    “上使，既然您看上了这头畜牲，那么我等便为你将之擒拿下来。”宙斯无比恭敬的附和道。

    他这一开口，其余主神俱是脸色有些不好看。你宙斯想要舔人家，为什么还要带上我们？我们可不认识这个家伙，凭什么为他出力去与那么恐怖的一头妖兽战斗？

    然而，黑袍人却是冷笑着摇头说道：“你们这点实力，还对付不了这畜生，况且，我也没有那么多的时间等你们！这头妖兽自有我自己会降服，尔等尽管对龙国的人出手，尽快将龙国掌控。”

    说话间，黑袍人身形一动，直接落在了白虎的面前，浩荡的气息散发出来，对着白虎直接镇压了过去。

    在此人的气势镇压下，白虎的身子一颤，虎目之中浮现一抹惊骇之色。没想到，眼前的这个家伙，实力竟然比它强大这么多。

    不过，那又如何？之前主人降服它的时候，给它的感觉可比眼前这家伙恐怖太多了，现在主人就在一旁，它还不信了，主人会任由它被人家降服。

    下意识地，它再次偷眼看了一眼叶林，却发现叶林此刻正含笑冲着它微笑呢。与此同时，叶林的声音出现在它的脑海里：“你刚刚提升到化神后期，战斗战斗也能让你巩固实力，不是坏事。放心，不过一个化神巅峰的家伙，尽管上，有我在呢。”

    “呕吼——”

    得到了叶林的指示，白虎妖兽再也没有任何的顾忌，甚至带着一种无比兴奋的情绪，冲着黑袍人撒欢般地扑了过去。

    “畜生，竟然还敢主动对我进攻！”黑袍人冷哼一声，当即与白虎妖兽战在一起。

    而宙斯等西方主神，眼看白虎妖兽有人对付，自然十分高兴，当即便是冲着龙国的战士们走去。

    见到西方神祇们杀来，绍峰和总会长两人的心瞬间沉入谷底。白虎妖兽被人拖住了，这可怎么办才好？

    他们不约而同地望向叶林，想要看看叶林的反应。

    然而，叶林却是依旧风轻云淡地笑着：“真以为我们就一头妖兽么？”

