

　　    徐琛笑了笑说：“开心，你今晚的安排真是太棒了。诶，傅华，这里的环境真是他妈的棒，空气又好，如果不是因为海川市那帮孙子，我真想在这搞个度假村什么啊，到时候带朋友来消闲度假。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实琛哥你要搞就搞吧，不必要因为我的事情影响了你的。”
　　
　　    徐琛笑了笑说：“我是那么不仗义的人吗？还别说这件事情由我而起，就算是不由我而起，我的朋友被欺负了我也会挺身而出为他出气的。傅华你等着看吧，琛哥一定会把你受的欺负帮你双倍讨回来的。”
　　
　　    “对，”这时周彦峰也走了过来，笑笑说，“琛哥说的很对，我们哥几个从来都是欺负人的角色，这一次却害得朋友被欺负了，这口气不讨回来，我们哥几个哪还有脸面在北京混呢？”
　　
　　    田汉杰也跟了过来，说：“是的，傅哥，你想怎么做就大胆的去做好了，这件事情我们哥几个撑你撑到底了。”
　　
　　    傅华有点感动的说：“谢谢各位了。”
　　
　　    虽然这一次来海川算是被金达整治的不轻，但是却是加深了跟徐琛他们的友谊，也算是失之东隅收之桑榆了。
　　
　　    傅华和徐琛他们一直玩到十二点多，才打道回府，回到海川大酒店已经是凌晨一点了。没想到王尹却一直等在了酒店的大厅里。
　　
　　    王尹看到傅华，苦笑着说：“老弟，你们可算是回来了，我等了你们一晚上了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“王局长，你这是何苦呢？你等在这里也没什么意义啊，我们大家玩的都很累了，都急着回去睡觉，无法奉陪你了。”
　　
　　    王尹说：“”老弟啊，你这是难为我了，孙市长可是命令我要留住考察团的。你就当帮我的忙，帮我留住他们吧。
　　
　　    傅华笑了笑说：“”王局长，你这是难为我才对啊。对不起了，我爱莫能助了。好了，时间已经很晚了，早点回去休息吧。
　　
　　    傅华转身就和徐琛他们一起进了电梯间，留下了一脸苦相的王尹在那呆呆的看着他。
　　
　　    第二天一早，孙守义刚到办公室，就看到了已经等在那里的王尹，王尹苦笑着说：“孙市长，北京那个考察团根本就留不住啊，人家现在根本就不搭理我们的。”
　　
　　    孙守义瞪了一眼王尹，说：“你就不能想想办法啊？要你这个招商局局长干什么吃的啊？”
　　
　　    王尹苦笑着说：“我不是没想办法啊，我昨晚在酒店里等他们等到一点多了。市长，您也是知道这问题的根子不在招商局的，不解决根子上的问题，我就是想出个大天来，他也解决不了问题的。”
　　
　　    孙守义也知道逼王尹去想办法挽留北京的考察团实在难为王尹了，问题根本就不是王尹能解决的。但是这个考察团撤走的问题传出去对海川市今后的招商引资工作影响是很坏的，而且海川市政府本来还期待这一次北京考察团能够给他们海川新区打响第一炮呢。所以孙守义必须要做一些挽留的动作，不到最后一刻，他还是不想放弃努力的。
　　
　　    事情的根源实际上是在金达那里，孙守义想到这个，心里就有点恼火了。这时胡俊森也过来了，看着孙守义说：“市长，赶紧想想办法啊，好不容易拉来了一个考察团，不能就这样让他们撤走了啊？”
　　
　　    孙守义瞪了胡俊森一眼，说：“想想办法想想办法的，你不是挺有办法的吗，你去把他们留下来啊？”
　　
　　    胡俊森对孙守义倒并没有什么畏惧，说：“又不是我把人家惹恼的，这件事情的根源在金书记那里，我看让金书记出面挽留才是正理儿。”
　　
　　    孙守义心说你就扯淡吧，金达那个固执的人怎么肯低这个头啊？不过胡俊森的说法也提醒了孙守义，既然这件事情是金达惹出来的，现在既然挽留不住，那就推给金达好了，有责任也要金达出面负责。
　　
　　    孙守义说：“行，我打电话给金达书记，请他出面处理这件事情好了。”
　　
　　    胡俊森说：“是啊，这件事情如果处理不好，将来新区发展不起来，金达书记也是有一份责任的。”
　　
　　    孙守义就拨了电话给金达，说：“金书记啊，有件事情跟您汇报一下，北京考察团已经放弃了对海川市的考察，准备今天撤走了。我们想尽办法挽留也挽留不下来，您看怎么办吧？”
　　
　　    从傅华昨天的态度上，金达心中其实早就预料到傅华一定会对他有所报复的，因此对考察团要撤离的事情倒也不意外，就说道：“人家要走就让人家走吧，我们又不能锁住他们的腿。随便他们了。”
　　
　　    孙守义听金达的语气便知道金达对此也是没招的，不过好在金达有了不再挽留的指示，将来追究起责任来，责任也是金达的，就说道：“那好，就按照您的指示办，不去管他们了。”
　　
　　    金达也听出来孙守义打这个电话来是为了推卸责任的，有心想说几句，但又一想这责任确实是他的，推也是推不掉的，就没必要去争论了。
　　
　　    金达就说了一声那就这样吧，然后就挂了电话。挂了电话之后，金达就开始思考考察团撤走会给他带来的影响，心里就有了些不安。不管怎么说考察团撤走这件事情影响是很不好的，他觉得还是应该把这件事情跟吕纪通报一声比较好。
　　
　　    金达就拨通了吕纪的电话，把他对傅华的处分和考察团要撤走的事情跟吕纪说了。吕纪听完之后，脱口就说道：“愚蠢，金达你到底有没有脑子啊？你在做这件事情之前，就没有这件事情能带来什么样的后果吗？”
　　
　　    金达听吕纪这么不留情面的骂他，这可是他没有预料到的，就有点着急了，赶忙解释说：“吕书记啊，这事情您不了解的，当时网络上舆情汹涌，我们海川市必须尽快做出决断才能安抚住舆情的，否则后果很严重。也是为了平息社会大众的愤怒，我们市委才对傅华从重处罚的，我不认为我们这是做错了的。”
　　
　　    吕纪冷笑了一声，说：“金达啊，别跟我说的那么好听，我又不是三岁的孩子，由得你哄。你说不这么做后果很严重，你告诉这件事情会有什么样的严重后果啊？”
　　
　　    “这个，”金达语结了，半天才说出来一句，“反正是很严重就是了。”
　　
　　    吕纪苦笑了一下，说：“金达啊，开始学会狡辩了啊。以前我觉得你还算是一个老实人，现在看来根本就不是那么一回事情的。你当我不知道啊，你这根本就是借机整治傅华呢。曲炜在我面前说你格局太小，我心里当时还觉得他这么说你有点太重了，但现在看你岂止是格局太小啊，简直是狭隘。不但是狭隘，而且一点点的头脑都没有。”
　　
　　    金达听吕纪越说越严厉，就越发的慌了，张口说了句：“吕书记，我……”
　　
　　    我下面金达却又不知道该说什么为自己辩解了。，他半张着嘴好半天都没说出什么来。
　　
　　    吕纪冷笑了一下，说：“我什么吗，说啊，你不是挺能狡辩的吗？说给我听听你的理由啊。”
　　
　　    金达知道自己不能再说下去了，吕纪实际上已经知道了他的真实想法了，他再说任何的理由，不但不会改变吕纪对这件事情的看法，只能越发的让吕纪感觉他在狡辩，所以金达很明智的闭上了嘴。
　　
　　    吕纪见金达不说话了，冷笑了一声，说：“怎么不说了？金达啊，你太让我失望了。你怎么一点点的政治敏感性都没有啊，现在是什么时期你不知道啊？我马上就要离开东海了，东海马上就会来个大洗牌的。你在这么敏感的时期去开罪傅华干什么啊？你是不是以为傅华身后的郑老、程远那些老领导他们都没用了是吧？我跟你说他们跟东海省政坛还有着很深的联系，他们出来随便讲句话就可能让你栽个大跟头的。”
　　
　　    吕纪说到这里叹了口气，说：“唉，看来我和郭书记把你提拔的过快也不是一件好事啊，有点拔苗助长了，搞得你缺乏必要的政治历练，净犯一些低级的错误。你是不是觉得你这个市委书记很了不起啊，可以随意拿捏傅华啊？”
　　
　　    “不是的，吕书记，”金达赶忙为自己的辩解说，“我真的是觉得这一次傅华是应该被处分的。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“金达啊，究竟是怎么回事你比我清楚了。我要提醒你的是，你不要以为你比傅华强，实际上你比他差的太远了。以前你整他他没对你怎么样，那是因为他是你的下属，还给你这个市委书记留了几分面子。现在好了，你把他的束缚都去掉了，你就等着他来对付你吧。”
　　
　　    金达笑了一下，依旧嘴硬的说：“我就不相信他能把我这个市委书记怎么样的。”
　　
　　    吕纪叹了口气，说：“是局趣辕下驹耳。幸致位此，乃欲一鸣惊人乎？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

