徐老夫人现在转危为安了，明明是夏妍妍救活了老夫人，而夏夕绾却在这里说老夫人两天后将危在旦夕，这简直是危言耸听了，没人会信。

        周萍又赞扬了夏妍妍，“妍妍，你休息一下，这一次你二救徐老夫人简直功不可没，放心，我会为你正名，夏夕绾，你跟我出来！”

        ……

        所有人都走了出来，到外面时就被蜂拥而上的媒体记者给包围住了，大家像打了鸡血一样将话筒递上来，“周主任，请问那位老夫人怎么样了？”

        周萍看着镜头，直接宣布道，“现在老夫人转危为安，妍妍金针封穴二次救回了老夫人！”

        太棒了！

        大家都在欢呼，媒体闪光灯又聚焦在了夏妍妍漂亮的小脸上，“妍妍，你就是人间的天使，就是我们的女神，我们崇拜你，太爱你了！”

        夏妍妍享受着此刻的掌声和虚荣，果然是天助她也，二救老夫人加上周主任亲眼为证，她已经成为了人群里最闪耀的那颗星星了。

        这算是她第一次使用金针封穴，没想到这么成功，她果然是医学天才！

        想到刚才夏夕绾的质疑还有最后那句危言耸听的话，夏妍妍就觉得可笑。

        “我是一个医者，这些都是我应该做的，绾绾，这一次你总该相信我了吧，如果你想要学金针封穴的话，我可以亲手教你啊。”夏妍妍当即将注意力和战火拉到了夏夕绾的身上。

        周主任，这一次夏夕绾太恶劣了，她谎称是自己救了老夫人，人品十分的低下，你一定要严惩她，要不然以后医学界人人效仿，这救死扶伤的圣地也变成了撕逼宫斗的名利场，谁来承担？

        就是啊周主任，夏夕绾是怎么进枢密的我们没有兴趣知道，但是现在请你将夏夕绾赶出枢密！

        周主任，八千多万人在看直播，现在直播间都炸开了，全网都在刷夏夕绾滚出枢密研究院！

        夏妍妍的心都沸腾了，开心到不行，今天真是大丰收，怪只能怪夏夕绾自己撞在了她的枪口上，犯了众怒。

        现在全网都在喊夏夕绾滚出枢密研究院。

        “周主任，要不这件事就算了，绾绾毕竟是我妹妹，请你再给她一次机会，她一定会改过向善的。”夏妍妍假惺惺的求情道。

        周萍的脸色很不好看，自从夏夕绾进来后，这枢密研究院也跟着隔三差五的上微博热搜，好好的一个医学殿堂都变成网红地了。

        现在夏夕绾又闯了祸，就算她是校长空降的，周萍也觉得自己不能再姑息纵容她了。

        “夏夕绾，如果我这一次不惩罚你的话如何平息民愤，你现在就收拾东西离开枢密研究院，我们院容不下你这尊大佛！”

        周萍直接下了命令，将夏夕绾给赶出枢密研究院了！

        ……

        夏夕绾回到药房收拾东西，外面都是来看热闹的人，微博也爆了，有关夏夕绾偷鸡不成蚀把米的光荣事迹已经成了坊间的笑话，“夏夕绾被赶出枢密研究院”也成为了微博的爆款热搜。