    艾莉提醒哈利，今天有份邀请。

    哈利这才想起来，彼得·帕克邀请他今天去做客。而他居然一直没告诉赵海伦。

    “海伦，今天是周末，我们出去逛街吧！”

    赵海伦抬起头看着哈利，眼神充满疑惑，她甚至怀疑自己听错了。

    “梅婶邀请我们去做客！”顶不住赵海伦的眼神，哈利尴尬的解释。

    没办法，科研狂人不需要逛街。

    “梅婶？”赵海伦疑惑的提问，他听哈利说过，因为遗传病的原因，奥斯本家族已经没有其他人了。

    “彼得·帕克，我小时候的玩伴，我小的时候，经常在梅婶的家里，算是我的长辈。”哈利给赵海伦讲述彼得家的情况。

    “我穿这样可以吗！”听到是去见哈利得到长辈，赵海伦变得有些紧张。

    她平常都在实验室里，出门的时间很少，衣服也少的可怜。

    “很美！”哈利点头，虽然只是一身休闲的衣服，奈何赵海伦的底子好。

    “不行！太随意了。”赵海伦摇头，平常这么穿还行，但要去做客，她不想太随意。

    “我好像没几件衣服？”赵海伦抬起头，委屈的看着哈利。

    “艾莉，通知菲莉西斯，帮我买下最近的一家服装商场！”哈利打了个响指，这种感觉很爽。

    “老板，我必须提醒你，在奥斯本工业附近的商场，溢价会非常的严重！”菲莉西斯马上把联系到哈利。

    “我只想知道，什么时候，商场的新任老板和老板夫人能去视察！”哈利不想去听商业上的价值谈判。

    “这该死的爱情！”挂断通讯，菲莉西斯忍不住脏话。

    对于奥斯本工业来说，购买一个商场，不算复杂，如果长期运营的话，也不会赔钱，只是如此短的时间内购买，必须溢价。

    哈利不会管这些事，开着跑车出现在商场。

    商场换了新的主人，无数人围着赵海伦，只为了给她搭配一身合适的衣服。

    此时此刻，哈利有点理解了，马老板为什么从来不在呼钱。

    “嗨！哈利。”听到门铃的彼得·帕克，打开门看到了哈利。

    “哈喽！”哈利和彼得打了个招呼，拉着赵海伦的手走进彼得家里。

    “梅婶婶！”哈利张开手臂和梅婶拥抱。

    “小哈利。”梅婶惊喜的抬头，脸上满是惊讶，彼得没有告诉他，哈利会来。

    “比我都高了，你不是小哈利了。”太久没见到哈利，突然见到，梅婶非常高兴。

    “是的梅婶，太久没见到你了，很想念你的菠萝披萨！”哈利拉着梅婶的手，放在自己的脸上。

    从哈利的记忆中，他对诺曼的记忆总是充满了怨念，小时候的温暖，全都是来至梅婶和本叔叔。

    “已经是大孩子了，快给我介绍后面这个小美女是谁。”梅婶摸摸哈利的脸，收回手，提醒哈利冷落了女士。

    “这是我的女朋友赵海伦，她可是很厉害的科学家哦！”哈利扶着梅婶的手臂，炫耀式的介绍赵海伦。

    “梅婶婶！”赵海伦有点紧张。

    “不要紧张，就当我是你的邻居。”梅婶拉住赵海伦的手。

    “你们的女友被我征用了，自己玩去吧，不要太调皮哦！”

    哈利对回头看向他的赵海伦点头，他相信梅婶的亲和力，很快就能消除她的陌生感。

    “你最近很忙？”哈利问道，

    这几天的新闻，都是在说托尼和哈利互送礼物的事。

    但蜘蛛侠的新闻一直都有，号角日报是蜘蛛侠的头号粉丝。

    “他们总是会在夜晚出来。”彼得·帕克耸耸肩膀。

    从本叔叔去世之后，他一直都在做着自认为对的事情。

    作为纽约人民的邻居，他一直在帮警员打击犯罪。

    “这是政府的事情，只要政府不管，你永远也打击不净，最多把他们赶到另一个城市！”哈利不太认同彼得所做的事。

    他佩服彼得，是真心的帮助别人，也是在用心的打击罪犯。但这种事必须由政府做，才能很好的扼制犯罪。

    “做我能做，尽我所能！”彼得没有急着和哈利争辩。

    “本叔叔是因为我才去世的，那只是一个小小的错误，如果我能制止的话……”彼得·帕克趴在房顶的栏杆上，咬着手指，脸上露出痛苦的神情。

    本叔的死一直埋在他的心里，这是他第一次对别人提起当初的事。

    哈利拍拍他的肩膀。

    “成长的代价，总是让人难以接受！”哈利想着过去的记忆。

    记忆中的哈利总是怨恨诺曼奥斯本，可当他回来才发现，诺曼已经是一个风烛残年的老人。

    当诺曼离开，奥斯本就只剩下哈利一个人了，当初的怨恨似乎也不那么重要了。

    “能力越大，责任越大。这是本叔告诉我的！我认为我的能力是上天的恩赐，应该为此做点什么。”彼得·帕克的眼神中有光，或许他在做的过程中真的能体会到快乐吧。

    “生存是一种奢望，每个人都想获得更多！这个世界上像你这样感恩的人不多，也许这就是英雄的特质吧！”哈利听到了彼得的心声，这种贯彻一生的信念，真的很让人羡慕。

    哈利没有信念。是的，现在的哈利没有什么明确的信念。

    他就想活着，在未来的各种战争中活下来。

    他们沉默，坐在房顶看着太阳西落。

    “嗨！小伙子们，可以吃饭了！”梅姨的声音传过来。

    嗖嗖，哈利和彼得动作非常的迅速，从天窗中跳下来，回到彼得·帕克的房间里。

    “你们在打游戏？”梅婶打开房间的们，看到哈利和彼得，坐着小马扎，抱着手柄对着电视机。

    “是的，超级玛丽！”哈利和彼得异口同声。

    晚饭的气氛不错，几个人吃着美味的菜肴。

    “哈利小时候不爱说话，是个酷小子，现在变得说话好听又温柔。”梅姨不断的说着哈利和彼得小时候的事情。

    格温和赵海伦脸上带着笑意，用奇异的眼神看着他们。

    哈利和彼得低着头吃饭，完全不想抬头。

    对于哈利说话好听又温柔，彼得有意见，只是他没敢说出来。

    快乐的时光总是很短暂的，哈利和梅婶告辞。

    彼得也要去送格温，他们一起走在街上。

    “上次的事，真的很抱歉！”哈利向格温道歉，当时的他心态爆炸，差点杀死格温。

    “没关系！”格温接受了哈利的道歉，只是笑的有些勉强，也许她是看在彼得的面子上。

    哈利没有强求，也许当时真的对格温，造成巨大的心理伤害。

