    “这有什么不吉利的？鬼嫁人又不是人娶亲。这种音乐我觉得还行啊。”抿着酒的王安涛笑道：“你别说，听够了现在活人的音乐，再听听这送死人的音乐还挺好听的，不愧是老祖宗传下来的东西呢。”

    “是啊。”温广玉闻言点了点头，继续磕着花生瓜子的。

    一点儿也不着急去找李广珅。

    正所谓知己知彼百战不殆。

    现在既然来了，当然是要好好观察一下了，顺便确定一下这女鬼的危险程度。

    反正李广珅现在也没有什么事情的, 说不定现在正开心的抱着美娇娘呢。

    这不比他们两个人在这院子里喝酒吃花生的舒服吗？

    “那女鬼出来了。”就当温广玉这么想着的时候，耳边突然出来了王安涛的声音。

    听到这话的温广玉立马朝着周围望去。

    就见穿着嫁衣带着红盖头的新娘子走了出来，来到了院落中的台阶上朝着众人说道：“多谢大家能够来参加小女子的婚礼，小女子真是感激不尽。”

    “婚礼三天后举行，这三天大家随便吃随便喝，食物管够酒水管饱的，大家尽情开心就好了。”

    “好好，祝三娘新婚快乐啊。”

    “不错, 祝你们两口子白头到老永结同心。”

    听到这话, 院子里响起来了此起彼伏的祝贺声。

    “看样子这女鬼不简单啊，居然有这么多鬼怪来祝贺她。”王安涛对温广玉小声说道。

    “是的，看来这件事情应该不是我们能够插手的了。”温广玉点了点头说道。

    有本事邀请这么多鬼怪来的女鬼，要说她是个简单货色的话，他自己都不相信的。

    也不知道这个女鬼在鬼怪中到底是什么存在呢？

    “小心，那个女鬼朝我们走过来了。”就在温广玉猜测着女鬼到底是什么开路的时候？耳边传来了王安涛的声音。

    顿时，紧张了起来了。

    这鬼新娘该不会是发现了他们？这才朝着他们走来吧。

    现在他们在对方编织的梦里，也不知道对方会怎么处置他们。

    “两位客人有些面生呢，是新来的？”带着红盖头的新娘笑着说道，声音十分温柔。

    “是的呢。”王安涛笑着说道：“我们兄弟俩路过宝地，听到此处锣鼓声响又见到处张贴喜字，知道这是要大户人家正在举行婚礼，特地过来讨要一杯薄酒喝。还希望女主人不要见怪呀。”

    “这是哪里的话？客人愿意进来。这是给三娘面子，三娘不胜感激呢。”新娘子笑道：“两位慢慢喝，一定要喝个尽兴啊。”

    “这是自然的。”王安涛笑道，丝毫看不出来是正在面对鬼怪的样子。继续说道：“在下和令弟在这里祝福女主人万年好合白头到老早生贵子, 希望下次再来时能喝到公子的满月酒呢。”

    “哈哈哈，多谢客人多谢客人。”听到这话的新娘子很是开心，给两人倒满了酒后便迈着步子离开了。

    “你可真厉害。”一旁的温广玉见到新娘子走开了佩服的说道。

    不愧是特殊部门的外交官，面对女鬼说起话来，脸不红心不跳的本事可真厉害。

    “没有金刚钻我怎么敢揽这瓷器活呢？”王安涛不在意说道：“我现在可以确定这女鬼应该是没有发现我们两个人的身份，或者说在这梦里她分不清楚人还是鬼才对。”

    刚刚他和女鬼交谈了几句，发现对方并没有露出什么意外的表情来。

    要不然就是他辨别的本事不到家，要不然就是在梦里根本分辨不出来人跟鬼了。

    又或者说是这个女鬼对于他们是人是鬼都不在意，如果是这样子的话，那可就有些麻烦了。

    这女鬼的实力恐怕比他们见过的所有的鬼怪都要厉害。

    当然这件事情是不能跟小温讲的，否则他担心对方知道了吓得露出来了马脚，反而会吸引周围鬼怪的注意。

    毕竟他们进入了鬼怪编制的梦里后，想出去可没有那么容易了。

    “真的？那实在是太好了。”听到这话，温广玉不由松了一口气了。

    “嗯，我们继续吃继续听着小曲吧。”王安涛笑道：“反正长夜漫漫无所为伴，吃点东西正好打发一下时间。”

    “好的。”温广玉听了笑道，发现这锣鼓声唢呐声又变了从送七关变成了大出殡了。

    你别说这给送亡者的音乐听起来还不错有那么些意思。

    就是不知道接下来这婚礼还会搞出什么玩意来？

    “老大不好了，出事了。”

    就在温广玉和王安涛沉迷在婚礼之中的时候。

    特殊部门内，翟鸿桑的门被推开了。

    “怎么了？出了什么事情？你的样子怎么这么惊慌呢？”翟鸿桑见了出声问道。

    “王哥还有温哥在201房间睡着了，不管我怎么叫他们, 他们都没有醒来。”小武急道。

    他今天早上过去看查看王安涛他们需不需要帮忙的时候？才发现他们两个出事了。

    “什么？”翟鸿桑闻言不由脸色大变从椅子上起来道：

    “他们呼吸还正常吗？脉搏生理情况怎么样？”

    “全部都还正常, 就是怎么叫都叫不醒他们。”小武说道。

    “那跟他们住在一起的那个小伙子情况怎么样？他醒来了吗？”翟鸿桑一边走着一边问道。

    “他倒是醒来了, 不过现在也很慌张。”小武说道。

    “他慌张什么？”翟鸿桑问道。

    “他昨天又做起来了那个梦了，那个女鬼跟他讲，他们还有三天就要结婚了。”小武回答道。

    “这样子？”翟鸿桑听了继续道：“那你有没有问他在梦里见到了小王他们两个没有？”

    “问了，他说他待在婚房里面根本出不去，不知道外面的情况是怎么样的。”小武开口道，他问过了也知道了对方梦里情况是什么样子的。

    “那就麻烦了，小王和小温很可能也进入女鬼的梦里。现在被留在里面出不来了。”翟鸿桑略微思索一番开口道。

    王安涛和温广玉现在还没有醒来，而受害者却醒来了只有一种情况，那就是这个女鬼把他们两个也给带进梦里。

    “那温哥和采访王哥不会有危险吧？”听到这话的小武担忧道，要是两个人一直被留在里面，那岂不是完蛋了吗？

    “目前来说肯定是不会有危险的，但时间长了就不知道了，你去跟玉珍说一声要是他们两个明天还没有醒来就准备给他们两个打点葡萄糖吧。”

    “还有去通知猫兄过来，这件事情得他去办才行。”翟鸿桑说道。

    “啊？让豹哥过来？”小武听了愣了愣道：“可豹哥来了也没有用吧。”

    “他如果不来的话，肯定是没有用的。如果他来了的话，说不定还有用呢。”

    “那女鬼敢把小温跟小王留下来不让他们回来。他敢让猫兄不回来吗？”翟鸿桑说道：“他要真敢这么做的话，我还挺开心的，估计不用我们出手，那女鬼就要完蛋了。”

    “老大，您的意思是接那位存在的手直接抹杀这个女鬼吗？”小武闻言立马反应过来了。

    “你在胡说什么？我是这样子的人吗？”听到这话的翟鸿桑不由紧张了起来了。

    这个瓜娃子怎么说话的呢？要是被那位存在给听到了，她可就完蛋了呀。

    “不是不是。”见到自家老大突然发火，小武连忙说道。

    “这就对了嘛。”翟鸿桑开口：“快点去通知猫兄过来，记住不该说的话不要说，不然到时候我都保不了你。”

    说着，还特地指了指天空。

    小武见状顿时明白了过来，连忙捂住了嘴巴小心地朝四周望了望，发现没有异常以后，这才松了一口气。

    “快点去办吧，我现在过去看看他们两个。”翟鸿桑开口道。

    “好的，老大。”小武闻言点了点头，再也不敢废话了。

    “这个臭小子。”翟鸿桑见了不由摇了摇脑袋。

    果然嘴再碎的人还是会怕死呢。

    “王哥你有没有发觉不太对劲啊？我们好像在这里面待的有点久了呀。”此时的温广玉已经没有刚刚那样子嗑着瓜子听着小曲的悠闲心情了，他现在很慌。

    他们坐在这里已经很久了，可还没有离开这里，虽然他不知道梦里的时间怎么算？

    但他觉得自己等人应该是坐了很久才对。

    “安心坐下来吧，时间还长着呢。”

    听到这话的王安涛给温广玉满上了酒说道：“你忘记了这位新娘的话了吗？三天之后才成亲。也就是说我们在这里至少得待三天才可以的。”

    小温现在才发现问题不对了吗？他早就发现了，他手上的手表现在显示已经早上9:00了。

    虽然不知道跟外面的世界是不是一样的，但大致也不会相差到哪里去的。

    “什么？”听到这话的温广玉人都傻掉了，要待在梦里三天？

    那他们的身体怎么办？不得在外面饿死吗？

    “不要这么激动，没什么事情的。我们在这边待上三天就当睡觉好了，反正三天之后这梦就会散掉的。”王安涛笑道。

    “可我们身体还在外面啊，三天总不能不吃不喝吧。”温广玉说道。

    “不要怕，我想老大应该发现我们的情况了，肯定会想办法的不用着急。”王安涛安慰道：“我们在这边老老实实等老大救我们就行了，不要鲁莽。”

    “不然在这满是鬼怪的院子里，我们会不会被打死就不好说了。”

    “毕竟我们现在意识离开了身体，要是在这里被打死了的话，说不定就会变成植物人了。”

    “这……”听到这话温广玉不由脸色难看了起来，可也做不了其他的，只能一杯杯倒着酒，无奈的叹气了。

