    “石头剪刀布，决定谁去买辣年糕！”知恩酱完全不搭理王太卡的请求，虽然王太卡的悔过态度良好，但是知恩酱才不会那么简单的原谅他！好好折腾折腾再说！

    　　“好！”王太卡咬咬牙，说道：“来吧！石头剪刀布！”

    　　知恩酱和王太卡两个人同时出手，王太卡出的是石头，而知恩酱出的是......剪刀！

    　　“啊！”知恩酱岔岔不平。说起玩这种游戏，知恩酱一直有一种迷之自信，觉得自己不会输。但是每一场都是她在输！不管和谁玩，她都输！本来以为遇见王太卡还可以转运，但是还是一直输了！

    　　“三局两胜！”知恩酱不服气，开始耍赖。王太卡倒是乐意奉陪。

    　　“石头剪刀布！”

    　　王太卡出了石头，而知恩酱出了......剪刀！

    　　“呀！你玩赖！你出完石头，应该出布了才对！”知恩酱很不开心。

    　　“不是，我出的和你想的不一样，就是玩赖？”王太卡没好气道：“而且谁规定出完石头必须出布了？”

    　　“你出的和第一局一样！”

    　　“谁规定不允许一样了？”王太卡继续反问。

    　　知恩酱不说话了，她也是惯性思维，觉得出完了石头应该不会再出了，这样自己出剪刀，这样百分之五十的几率是都是剪刀，平局。还有半分之五十的几率是王太卡出布，自己剪刀赢了。谁知道，王太卡根本不按照她的套路来。

    　　王太卡盯着知恩酱的表情，嘴角露出一丝微笑。当年在艰难的时候，他和韩py两个人合租在地下室，穷得要死。两个人常常为了一个鸡腿或者一个卤蛋而争抢起来，最后两个人就决定用石头剪刀布决定食物的归属。

    　　最开始王太卡总是输，后来逼的没办法，王太卡到地摊上买了一本五块钱的二手书《心理学入门》，天天研究。结果慢慢的，对游戏的预判越来越强，经常能吃到鸡了！这么玩了有整整一年，到了现在，王太卡已经到了只需要察言观色，就能大概判断对方想出的是什么的程度了

    　　“其实也可以五局三胜！我无所谓的！”王太卡坏笑道。

    　　“好！继续！”知恩酱就是有一股不服输的精神，于是当游戏变成“二十一局十一胜”之后，知恩酱还是输给了王太卡。

    　　到了最后，知恩酱都要气哭了：“你怎么每次都知道我要选什么？”

    　　王太卡哈哈大笑：“哈哈哈！这还不容易嘛？一共三种选项，你刚刚自己透露出来的习惯，就是上一局出过一次的从来不出。这样剩下两个选择，我最多就是和你平局啊！只要我还是不是白痴，就能从两个选项里面，判断出你会出哪一个！百分之五十的几率，白痴也能赢几次吧！”

    　　“你说谁白痴！”知恩酱真的想直接掐死王太卡。

    　　“没有，我就是随便玩玩！”王太卡说着，还是忍不住笑了。

    　　“好，我输了，我去买！”知恩酱知道自己赢不了，一赌气就要下车。可是她刚刚要开车门，王太卡却先下车了。

    　　“忘了跟你说，是赢的人去买。”王太卡坏笑道：“不过我看你刚刚玩的那么开心，就多和你玩两局！”

    　　“你哪里看出我玩的很开心啊！”知恩酱小拳头已经攥起来了，要不是王太卡已经下车，保证直接给锤死在车上。

    　　知恩酱看着王太卡的背影，想着这场玩家体验极差的游戏。刚刚是自己提出的游戏，也确实没说是赢家买还是输家买，毕竟这种事肯定都是输家去啊！但是没想到王太卡居然主动说出是输家买，说起来，这算是让着自己吧？

    　　“算你还有点绅士风度，还不是无可救药！勉强原谅你！”知恩酱不服气的想着。

    　　肯定是不服气啊！不然呢？难不成会突然觉得王太卡特别暖心？特别照顾自己？别开玩笑了，刚刚王太卡花样赢知恩酱的时候，脸上的笑容就像中彩票一样，明显是很享受赢家的感觉啊！

    　　“哎一古，我到底在干什么啊！”知恩酱突然用手拍自己的额头，因为她突然觉得自己很荒唐，这件事也很荒唐。简直就像电视剧里面那种，莫名其妙居然和黑粉关系还不错？开什么玩笑啊！

    　　“不行！IU，你要振作起来！不能被他伪善的外表给欺骗了！”知恩酱开始进行自我催眠：“以后要保持距离，不能让他太得意忘形！”

    　　知恩酱在车里自我催眠，王太卡已经买完回来了。

    　　“买回来！”王太卡上了车，看到知恩酱在那里念念有词的，问道：“咋了？一直输，伤自尊了？”

    　　知恩酱发誓，是真的不想搭理王太卡的，但是听见王太卡这么贱的问话，还是忍不住回应道：“呀！你不说话能死吗？”

    　　“没大没小，不叫欧巴也就算了，还‘呀呀’的叫！”王太卡撇撇嘴，把辣年糕递给知恩酱：“吃点吧，不过要少吃，这玩意确实挺辣的，吃多了晚上烧心，容易睡不着觉。”

    　　知恩酱没理王太卡，吃了两个味道不错，本想继续吃，但是想了想，还有减肥大计，于是就放下了。

    　　“不好吃嘛？”王太卡问道。

    　　“好吃，可是我要减肥。”知恩酱很不开心，把辣年糕递给王太卡：“你吃嘛？”

    　　“你也不问问我嫌弃不嫌弃你？”王太卡问道。

    　　“呀！”

    　　“当然是不嫌弃！”王太卡笑着接过辣年糕，刚想吃，发现知恩就在那里眼巴巴的看着自己，也不发动车子，就是看着自己。

    　　拿着叉子的手僵硬了，连带叉子上面的辣年糕也停在了半空。王太卡看着知恩酱，只见知恩酱所有的注意力，已经全部被辣年糕吸引了。

    　　有种用小球球逗小猫的感觉，辣年糕动一动，知恩酱的视线就动一动。而王太卡要吃的时候，顿时感觉到知恩酱眼里的怨念！没错，就是怨念！好像自己是一个抛妻弃子的渣男，要被千夫所指一样的眼神！全都是怨念！

    　　“你确定你不吃嘛？”王太卡颤悠悠的问道。

    　　“没事啊！我看着你吃就好了！”知恩酱说的话很温柔，但是眼神里分明就是杀气！杀气啊！

    　　“算了，我也减肥，不吃了！”王太卡想放下，但是知恩酱的眼神依旧......冰冷！

    　　你到底想让我咋样啊！王太卡内心是崩溃的，吃也不行，不吃也不行！女人心海底针，到底是想闹哪样啊啊啊......唉？等一下！难道是想之前烤肉那样嘛？

    　　此时知恩酱其实也在纠结，心里正想着：“你敢吃我的东西就死定了！快点！像上次一样，赶紧编出一大堆歪理骗我吃！这样我吃东西就没有负罪感了！快点编！编不出来别想走！”

    　　王太卡在知恩酱杀气弥漫的眼神中，如坐针毡。最后灵机一动，一咬牙一跺脚，把手里的辣年糕直接送到了知恩酱的嘴里。

    　　“吃吧！减肥失败不怪你，因为这是我强迫你吃的！”王太卡为自己的机智感到自豪！求生欲望很强啊！

    　　然后......还能干啥？辣年糕还剩下这么多，继续投喂知恩酱呗！

