    卡萨诺上场之后，他就始终游弋在国际米兰的后防线一带，看起来像是在寻找机会。

    杨诚起初也让布兰科、帕努奇等人多注意他，但是在经过了几次的失误之后，渐渐的所有人都没有注意这个消息，毕竟他今年也不过17岁，又是第一次出场，表现有些失常也是正常的。

    国际米兰依旧保持前场的进攻压力，卢西奥也依旧频频往前施加压力，希望能够再接再励。

    杨诚则是开始盘算着，是不是应该换上几名球员去锻炼一下。

    可就在所有人的这些念头刚刚浮现的时候，卡萨诺却一下子把所有人的目光重新聚集到了他的身上，仿佛是在用这种方式告诉所有人，当我在球场上的时候，你们的目光就只能盯着我看！

    第79分钟，国际米兰在前场进攻，巴乔和罗纳尔多在禁区前沿展开配合，但对方的中后卫费拉里提前出脚将球捅掉。

    球落到了后腰佩罗塔的脚下，这名从尤文图斯转投巴里的中场球员本赛季成为了巴里的中场核心，面对国际米兰的施压，直接一个大脚把球往前送。

    这一脚传球有些飘忽，也确实越过了国际米兰的后防线。

    卡萨诺远远的看着佩罗塔传球，快速的从中路的位置往禁区左侧冲刺，等到球过来的时候，他直接出脚将球一垫，十分的灵巧，接着头球一磕，球立即落在了他的正前方，而这时候，帕努奇和布兰科都已经回到了禁区里面。

    就看到卡萨诺从左侧切入禁区，面对帕努奇，他一个灵活的假动作，晃开了帕努奇后，直接往中路带球。

    布兰科原本以为他会下去，想要封堵他和布冯之间的联系，可没想到他急停后横着带球往中路靠，直接冲过头去。

    卡萨诺连续过掉了国际米兰两名球员之后，在点球点一带，面对果断出击的布冯，一脚冷静的低射，球越过了布冯的左侧，滚入了左下角，1：2！

    进球后，卡萨诺显得无比的兴奋，尤其是能够攻破国际米兰的球门，更是让他感到激动。

    就看到这个巴里小子直接冲开了所有队友的庆祝和阻拦，直接往场边跑。

    杨诚看到卡萨诺直奔场边而来，还以为这个混蛋小子是要去跟主教练庆祝，可谁知道，他直接冲到了杨诚的客队教练席前面，就站在场边，冲着杨诚一声怒吼。

    “看到了没有？你看到了没有？我才是意甲联赛的第一前锋！我比罗纳尔多出色！我比巴乔更强！我才是意甲最出色的前锋！你看到了没有？”

    那表情说不出的嚣张，尤其是冲着杨诚的那一阵怒吼！

    这顿时引起了国际米兰球员的不满，杨诚虽然才带队半年，但是恺撒却早已赢得了所有国际米兰球员的尊敬，此时此刻他们怎能容忍自己的主教练受到这样的挑衅。

    距离最近的埃莫森第一个冲了过来，用力的一把推开了卡萨诺，“你吼什么？再吼我踩扁你，浑球！”

    “踩扁我？你行吗？”卡萨诺嚣张的瞪着埃莫森。

    国际米兰的球员一个个都冲了过来，围住了卡萨诺。

    巴里小子看起来一点都不害怕，高举着双手，还露出了一脸得意洋洋的笑容，仿佛在为自己成功的挑衅了杨诚而感到得意。

    杨诚对这小子没有半点兴趣，转过头去看向主队教练法切蒂，后者正愁苦的拍着额头，模样仿佛是在说，我早就知道，这小子就是个脑子有问题的蠢货！

    但是巴里上下还是都过来护着卡萨诺，但却对后者的行为给予道歉，毕竟卡萨诺直接挑衅杨诚的举动确实是过分了。

    “臭小子，想当第一前锋，你没那资格！”西蒙尼隔着多名球员大骂。

    “我操你妈的蛋，我就有资格，我过你就跟操你妈一样简单！”

    西蒙尼被卡萨诺骂得差点没气疯了，立即冲过来要海扁这小子一顿。

    幸好巴里的球员赶紧拦住西蒙尼，否则的话，暴走的阿根廷球星估计会把他踩扁！

    “你给我小心点！”西蒙尼恐吓。

    卡萨诺在队友的后面，突然间拉起了自己的球裤，把白色的巴里球裤变成了三角裤的模样，露出了中间的那一坨，而他则是很无聊的歪着头，还吐出了舌头，表情无比的淫荡和猥琐。

    杨诚在场边看到这臭小子的动作，突然哈哈大笑了起来。

    国际米兰的球员有的生气，有的则是摇头失笑。

    巴乔直接走了过去，一巴掌摁住了这个臭小子的脸，“滚回去领牌，主裁判在叫你呢！”打断了这个臭小子的无聊的举动。

    被巴乔推了一把，卡萨诺倒真不敢动，他对巴乔还是挺敬重的，倒不敢说出之前骂人的话。

    杨诚在想，如果他敢骂，巴乔就顶他一句，老子踢球的时候你还在你妈的肚子里呢！

    主裁判在一旁等着，看到卡萨诺往回走，沿途还不断的朝着看台的巴里球迷挥手，仿佛他对自己刚刚干的这件事情感到无比的光荣似的，心下也觉得这小子真是欠教训，挥手让他过去，接着举起了黄牌。

    “操，这就给黄牌？”卡萨诺骂了一句，但很快就被队友佩罗塔给拉走了。

    这一帮跟卡萨诺一起训练的家伙们自然知道这小子的性格，如果不拉走他，估计他还要跟主裁判好好的计较一阵。

    “这小子哪来的？第一次出场就这么嚣张！”保罗?拜尔觉得这小子真是太那个啥了。

    杨诚倒是乐呵呵的，如果让他当卡萨诺的主教练，他会觉得头疼，但是作为一个看客，他真觉得这小子挺好笑的，最起码他给这一场足球比赛带来了更多的欢乐，让所有人都明白，什么叫做脑残无下限！

    “估计他妈生他的时候，没帮他把脑子长完全了！”杨诚笑着说。

    一旁的保罗?拜尔愣住了，停了一会，竖起大拇指，“你狠！”骂人都不带脏字的。

    杨诚摇头失笑。

    卡萨诺的出场也只不过是给巴里的一场失利挽回了一丝尊严，但却给整个意大利足坛带来了更多的笑料，尤其是他那个拉起球裤的搞笑动作，绝对会成为意甲联赛的一道独特的风景线，相信可以成为巴里球票销售的宣传照。

    标语就叫做，没有最脑残，只有更脑残！

    …………

    …………

    经过了卡萨诺这一闹，国际米兰上下都有气。

    假如卡萨诺只是庆祝的话，那倒没什么，但他竟然好死不死去招惹杨诚，这可就犯了国际米兰球员的众怒了，他们一开球后就玩命的进攻。

    仿佛是为了让卡萨诺看看什么叫做意甲第一前锋，罗纳尔多在他进球4分钟后，一次在巴里防线前带球连续过掉了对方两名球员后，再干脆盘过对方的守门员，接着慢条斯理的把球盘进球门，1：3！

    进球之后，罗纳尔多也不庆祝，直接朝着前面的卡萨诺竖起了大拇指，然后倒转。

    “在罗纳尔多面前，你就是一坨屎！”西蒙尼经过他身旁的时候，大笑骂道。

    卡萨诺就像是一个气疯了的小孩，他那沉下脸来的表情顿时让场边的法切蒂看到一惊。

    “不好，这小子要抓狂了！”

    果然，当巴里再开球时，卡萨诺带球准备突破，再度上演个人突破戏码，但却被卢西奥断掉，交给了西蒙尼。

    卡萨诺这小子不服气，从旁边冲上来，黏住西蒙尼，想要断球，但却没有成功，最后干脆使劲的拉着西蒙尼的裤子。

    接着，意甲赛场上最搞笑的一面出现了。

    西蒙尼的球裤被卡萨诺当场拉了下来，就剩下里面的一条红色三角裤。

    “我操你妈！”西蒙尼怒极，破口大骂。

    卡萨诺歪了歪嘴，很不屑的表情站在他身旁，看着他拉裤子，那表情仿佛是在看不起西蒙尼的裤裆的家伙，而在听了西蒙尼的话后，这小子非但没生气，反而没头没脑的问：“那你不是我爸？”

    西蒙尼差点没被卡萨诺这话给吓傻了，接着马上暴跳如雷。

    又是巴里的队友拯救了这个小子，否则的话，估计他会被西蒙尼扁成肉酱。

    阿根廷硬汉可不是好惹的！

    被队友拉着走开，卡萨诺却还盯着西蒙尼，嘴里却喃喃自语，“是的话，就快点回家！”

    但是这句话却没有多少人听得到，所有人都还在回味着西蒙尼刚才被拉掉球裤的那个场面。

    主裁判再度把卡萨诺带到了自己的面前，再度举起了一张黄牌，变成了一张红牌，直接把这个胆大妄为的臭小子给罚下场。

    法切蒂在场边是懊恼不已，他觉得自己一定是脑子坏掉了，才会把这个小子换上场。

    可偏偏这小子走下来的时候，一点都没有为自己上场不到10分钟就红牌下场反省，反倒还像个小孩子，献宝一样的来到法切蒂面前。

    “嘿，头儿，我进球了！”

    法切蒂差点一头栽倒，这混蛋……

    …………

    …………

    少一人作战，巴里最终以1：3主场告负。

    就球赛本身来说，值得大书特书的场面真的不多，毕竟国际米兰实力更胜一筹，取得胜利是理所当然的事情。

    但是在比赛结束后，所有人却都开始了大肆炒作本场的巴里18号，安东尼奥?卡萨诺。

    这个应该是才华横溢的新秀才17岁，但一上场就找到机会，为巴里攻破了国际米兰那牢不可破的后防线，那可是连维埃里、舍甫琴科和大因扎吉等人无法攻破的后防线，如今却被一个年仅17岁的家伙给攻破了。

    卡萨诺也因为处子赛的处子球而倍受专业人士的肯定，但真正让他声名大噪的还是他在比赛中的接连举动。

    首先就是对杨诚的挑衅，尽管赛后杨诚宽宏大量的表示，自己不会跟一个17岁的小子较劲，也不会追究，但是所有人还是对卡萨诺的大言不惭感到匪夷所思，因为他直接挑战的是当今第一前锋，外星人罗纳尔多。

    其次就是他那一个拉球裤变三角裤的猥琐表情，几乎让整个意大利，乃至欧洲足坛、全世界都为之爆笑，这小子实在是太有才了，竟然能够摆出这样的表情。

    最后当然也就是最精彩的，就是卡萨诺和西蒙尼之间的较量，尤其是他拉掉西蒙尼的球裤，暴露了他的三角裤的那个画面，几乎叫无数球迷都为之抓狂。

    比赛结束后，意大利媒体甚至请来了著名的唇语专家，对卡萨诺和西蒙尼的对话直接进行了翻译。

    “我操你妈！”和“那你不是我爸？”这一个应对立即蹿升为意大利经典对话语录。

    可以说，卡萨诺上场后短短不到10分钟的时间里，却制造了无数的话题，甚至于本身所带来的欢乐，要远远超过比赛，无数巴里球迷甚至都承认，这一场比赛最值回票价的就是卡萨诺的出场！

    但在之后的几天时间里，随着媒体对卡萨诺的进一步挖掘，慢慢的，他那不为人知的一面也就呈现出来了，尤其是当所有人都发现，原来他的父亲在他很小的时候就抛下他们母子俩，离家出走之后，再回想起之前的那个对话，不少人都心头酸溜溜的。

    但不可否认的是，卡萨诺这名意大利灵童，在自己的处子秀就一炮而红。

    …………

    …………

    联赛第15轮，国际米兰击败巴里，尤文图斯和AC米兰也都先后击败对手，反倒是近来比较动荡的拉齐奥却在客场2球输给了威尼斯。

    这使得拉齐奥在联赛积分榜上跌到了第4位，AC米兰迎头赶上。

    打完了巴里的3天后，国际米兰客场挑战佛罗伦萨。

    再度遇到杨诚，特拉帕托尼的心情显得很糟糕，尤其是当记者问起是否有信心击败杨诚的时候，他表示自己从来没有怕过。

    “我会用这一场比赛好好的让他明白意甲联赛的残酷！”特拉帕托尼信誓旦旦的说。

    他也确实是这么做的，因为他在比赛总排出了防守反击的战术，主场作战的佛罗伦萨赫然排出了532战术，前面就留下了一个巴蒂斯图塔和基耶萨，甚至于后者都频频回撤参与防守，就留下巴蒂斯图塔单打独斗。

    看到特拉帕托尼竟然在自己的主场摆出了铁桶阵，杨诚是一点办法都没有，尤其是佛罗伦萨还有一个如有神助的托尔多。

    本赛季随着国际米兰的表现越来越出色，布冯在国家队的位置也是越来越牢固，托尔多存心想要在这一场直接对话的比赛中压倒对手，所以从一开始就显得十分兴奋。

    国际米兰积极进攻，也确实掌握了比赛的主动权，创造了很多机会，其中罗纳尔多、范尼和巴乔都各自拥有不少射门机会，但托尔多硬是一次次将国际米兰前锋的射门化解，力保佛罗伦萨球门不失。

    但如果只是这样，那也就算了。

    到了下半场第74分钟，攻了一个多小时的国际米兰开始有些大意，而佛罗伦萨就趁着国际米兰的一次失误，鲁伊?科斯塔一脚传球，直接洞穿了国际米兰的防守，巴蒂斯图塔得球后，顺势转身绕过了贝尔戈米，直接在禁区前沿一脚大力抽射。

    “GOALLLLLLL！！！！”

    “巴蒂GOALLLLLL！！！！！”

    整个弗兰基球场顿时都沸腾了起来，所有的佛罗伦萨球迷都在为巴蒂的进球欢呼、庆祝！

    这无一是改变比赛局势的一粒进球！

    杨诚在巴蒂进球之后，失望的摇头叹息。

    这原本应该是一场胜利，但是特拉帕托尼的铁桶阵，托尔多如有神助的表现，再加上巴蒂斯图塔关键时刻的进球，让国际米兰遭遇到了本赛季的第三场失败，白白错失了登顶的最佳时机。

    就在前一天，尤文图斯客场1：1战平了帕尔马，AC米兰则是主场2：2跟罗马达成平手，国际米兰如果能够拿下佛罗伦萨，将实现本赛季的第一次登顶。

    但是如今现在，巴蒂彻底破坏了杨诚的如意算盘！

    虽然失利，但杨诚在比赛结束后却没有如特拉帕托尼在拜仁时那样发飙，他只是表示佛罗伦萨在主场大打铁桶战术有失强队风范，讽刺特拉帕托尼的战术太过于把守，坐拥巴蒂、鲁伊?科斯塔等顶级球星却不敢打进攻足球，实在是有愧于他意甲名帅的身份。

    但是特拉帕托尼的回答也很绝，他只是笑吟吟的说，“我们拿到了3分！”

    带着失利的伤痛，国际米兰返回主场，一周后迎来了卡利亚里。

    这一次国际米兰没有再度失手，前场三叉戟在主场奉献了一场酣畅淋漓的胜利，4：0血洗远道而来的卡利亚里，成功的发泄了一把在佛罗伦萨身上的怨气。

    但可惜的是，尤文图斯主场3：0取胜佩鲁贾。

    如此一来，17轮战罢，国际米兰以2分的劣势落后于尤文图斯，仅仅排名联赛第2，但是身后的AC米兰、拉齐奥和罗马都追得很紧，国际米兰随时随地都不能放松。

    一周后，国际米兰客场挑战维罗纳，凭借着范尼的梅开二度和巴乔的进球，客场3：1击败了维罗纳，取得联赛两连胜。

    尤文图斯客场2：0击败了雷吉纳，再度保住了联赛积分榜上的优势。

    而在第19轮，国际米兰则是坐镇主场，迎来了卡佩罗所执教的罗马，双方首回合比赛，国际米兰客场告负，如今，杨诚的球队正在冲冠的关键时刻，必须要主场拿下对手，才能够继续保持对尤文图斯的争冠压力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

