    在韩峥嵘的心里，这一场的确不需要打，他压根就没有怀疑过王道等人的身份。

    不过既然人家执意如此，他也不好拒绝，他确实也想看看，能够让陈将军给出金令的英豪，究竟是什么实力。

    “刘大哥，点到即止。”韩峥嵘回身对银甲青年说道

    “是，少城主。”银甲青年应了一声，走上前来，提着银枪仰头看了慕容枫一眼，礼貌的说道“在下刘飞，请赐教。”

    慕容枫点点头，拱了拱手，闷声说道“慕容枫，请赐教。”

    说完，慕容枫将一双金刚拳套套在了手中。

    “小心了！”刘飞手中耍起一圈枪花，随后猛地踏前一步，一道直刺，冲向慕容枫胸口。

    慕容枫歪了歪头，眼中似乎有些疑惑，轻描淡写的探出左手，一下便抓住了刺过来的银枪，随后轻轻一抽，竟直接将刘飞的银枪夺了过来。

    “什么？！”刘飞顿时惊呆了，失声惊呼起来。

    韩峥嵘和其他护卫们更是一脸的震撼，眼睛瞪得老大。

    随后，更加惊讶的一幕发生了，就在刘飞愣神的瞬间，慕容枫一步上前，犹如一座高山一般来到了刘飞面前，竖起了一根手指，轻轻的弹了一下刘飞的肩膀。

    “啊！”

    只听刘飞一声惨叫，整个人竟然旋转着飞了出去，足足飞出了三米远，才倒在了地上，抱着肩膀，龇牙咧嘴的倒抽着凉气。

    再一看他身上的银甲，肩膀处的甲胄，竟然破了一个大洞。

    “这……”

    韩峥嵘等一众护卫，和周围正在观看的士兵们，全都傻眼了！

    要知道，这刘飞可是魂方城的高手！要不然也不可能成为保护韩峥嵘的护卫队队长。

    在整个魂方城，能够比刘飞实力还强的，不过两手之数。

    可这样的人，居然在这个四米高的大汉面前，连一个回合都走不上！

    不……准确的说，这已经不是对招了，妥妥的就是单方面碾压啊！

    一个持枪者，竟然连枪都抓不稳，别人轻而易举的夺了过去，这已经足以证明对方的实力压根跟他不在一个层次。

    而对方的进攻，更是儿戏到发指，轻轻弹了一下，不但甲胄破损，整个人都飞出去了三米远，现在更是倒地剧痛，这是何等的攻击力！

    还有速度，刚刚这四米高的大汉，上前一步，他们压根都没看清楚，好像瞬间就出现在刘飞的面前。

    这一刻，魂方城这边的将士们都惊呆了，这是何等强大的高手啊！

    怪不得！陈楚将军会给他们金令！这样的人才，值得金令啊！

    韩峥嵘这边震撼无比，可王道这边，一个个全都傻眼了，王道更是快要抽过去了，一手捂着眼睛，他真是没眼看了！

    特喵的！千年前的人族有这么差吗？！要不要这么垃圾啊？就算慕容枫是现在他们这六个人里第二强者，但也不至于有这么大的差距吧？

    一根手指就能打成这德行，千年前的人族，都是纸糊的？

    王道现在算是明白，为什么当年的人族打不过异族了，这还打个屁啊！

    慕容枫现在再怎么强，充其量也就是个锻神境一二重的修为，这种实力都可以碾压人族，这要是能打过异族才怪呢！

    王道现在忽然间有点纳闷，这当年陈楚将军是怎么用这种实力的百万大军，消灭了五十八万的妖兽！

    别说五十八万了，八万能不能打得过都是个问题吧？

    要不然，就是当初陈楚将军真的有通天彻地之能，或者是经天纬地之才，用了什么计谋，或者是什么其他的方式，打败了五十八万的妖兽。

    或者，就是古籍夸大了战果，为了彰显当年那些英雄将领的英姿，给人族带来正面影响。

    王道强烈怀疑是第二个！

    他现在真的有点忧愁，要是第二个的话，那他可真的要怀疑，这个秘境是不是就让他们达成当年陈楚将军的战果，就算通过了。

    要是这样的话，这简直就是地狱模式！就凭他们六个人，怎么跟五十几万的妖兽打？

    “师……师尊……我……我不是故意的……我……我没用力……”慕容枫有点慌了，委屈巴巴的回过头来说道

    王道暗暗苦笑，他当然知道慕容枫没用力了，弹一下能特么算用力？

    “慕容兄弟……”还没等王道说话，韩峥嵘便双眼冒光的笑道“你不必自责，这不怪慕容兄弟，你已经留了很大的情了，真没想到，各位英豪竟然有如此的伟力，我魂方城有各位英豪在，定然无忧了！峥嵘，在此拜谢了！”

    说完韩峥嵘激动的向王道等人深深的鞠了一躬。

    护卫队的其他人，包括已经被扶起来的刘飞，眼中也没有丝毫的埋怨，反而眼中异彩连连，如此强大之人，成为了他们的战友，他们怎么可能不高兴呢？

    “没错，慕容兄弟，是我自己技不如人，这不怪你，你真是太厉害了！刘某佩服！”刘飞此时也稍稍恢复了一些，虽然肩膀还是疼的厉害，却忍不住向慕容枫发出了赞叹。

    慕容枫的脸色这才好了很多，憨憨一笑，挠了挠头道“没有……”

    王道暗暗叹了口气，感叹着前途迷茫，但脸上还是维持着笑容，上前，从慕容枫的手中，将刘飞的枪拿了过来，递给了韩峥嵘身后的护卫。

    “峥嵘兄弟，我这弟子从小心智不全，失礼之处，还请海涵。”王道拱了拱手说道

    “不不不！王兄太客气了。”面对如此能人，韩峥嵘更加不敢怠慢了。

    “多谢峥嵘兄弟，既然如此，可否让慕容从旁保护？”王道还是决定先按照自己先前的计划发展，最起码要先保住这个韩峥嵘的命。

    “这……”韩峥嵘有些犹豫的说道“慕容兄弟如此强大，在前线应该更可以发挥出他的作用，在我身边保护，恐怕大材小用了。”

    王道摆了摆手，笑道“不，峥嵘兄弟作为少城主，对魂方城的重要性不用多言，慕容留在峥嵘兄弟的身边，才是最合适的，前线方面，峥嵘兄弟不用担心，我等会在前线帮忙的。”

    韩峥嵘想了想，也没有矫情，点了点头道“好，既如此，那就多谢王兄，多谢各位了！还请各位先随我去城主府休息一番，待陈将军回来，我们再共商大事。”

