    “好惨呢。”克罗米娅望着远处被重炮轰炸，被大量的巨龙和圣女围剿的迷点邪神，如果迷点邪神的那些迷雾能顺利的扩散出去，清理更多的天眼卫星，说不定还能有活路，可现在在这种围剿下，迷雾根本散播不出去。

    它再怎么肆虐，也只能在这里活动，出现在任何地方，都会因为体型而暴露在人类的监控网之下，所以克罗米娅没有任何帮忙的意思，毕竟那边表现出来的整合力量已经超纲了，她过去帮忙了也会遭到一顿围殴。

    说不定还有些什么老家伙跳出来的，比如圣堂教会的那个使用封锁圈的糟老头子，她被罩在了封锁圈里也没有办法逃离，而这个迷点邪神嘛，其实在完成聚合，做最后的挣扎时，结果就已经是注定的了。

    如果正常的封锁不能发挥出来效果，保底的方式绝对会拿出来，甚至那个方式还不会是真正保底的，龙族都介入到了这件事里了，大陆这边的保底拿出来了，龙族那边的保底还没有展现出来呢。

    完全可以说迷点统合意识对龙族二长老突然动手，并且没有完全成功时，已经是引起公愤了，保下来了迷点统合意识，龙族和大陆那边只会想方设法的整出来更麻烦的东西对付它。

    而这玩意被抹消了的话，大陆这边则会松一口气，封锁也不会那么严密，现在大陆跟防疫一样，很多地方都有灵魂扫描仪那种东西，有些地方她过去了都要小心一些，根本享受不到完整的大陆自由行。

    她既然来到了大陆这边，也不可能什么都不做，不管之前的事情是不是迷点统合意识故意弄出来的，这东西没了的话其实更好一些的，迷点统合意识能够暗中统合大陆的邪神这点很强，突然爆发出来了的话，大陆一定会被打个措手不及。

    然而这个底牌已经在之前暴露出来了，暴露出来的底牌就没有那么大的威慑力了，相比起保下来这个东西，克罗米娅在要做的事情就是弃车保帅了，舍弃掉迷点统合意识和大部分的伪装者，只要留下少许的骨干伪装者就行了。

    对于那些骨干的伪装者而言，少了迷点这个牵连，反而能够更好的隐藏着，大陆没有了迷点，挖掉了一个定时大炸弹，戒备也会在往后松懈很多。

    完成了这些也算是完成了任务……恩，谁让做这个比较轻松呢？保下迷点统合意识什么的，太麻烦太麻烦了。

    一缕紫色的雾气在她手心里跃动着，接管了邪神城之后，克罗米娅就看过关于迷点邪神的完整资料，这东西是根据她那个死的连渣都不剩的孩子创造出来的，其中充满了巧合性，这点她能理解。

    邪神体系太混乱了，混乱的就算是用一套纯粹的火属性素材，一堆火属性的施法者进行邪神仪式，最终弄出来的邪神也有可能是水属性的，迷点统合意识的能力是具体的来说是‘万众为一’。

    这种独特的能力才能让迷点以独特的形式带出来大量的深渊生物，同时这个能力也能让它统合大量的邪神，并且发挥出来那些邪神的力量，是有着抵达‘全能’领域的邪神，潜力没的说，龙族二长老都翻车了。

    但是这一切的前体都要多一个理论上，并不是必然的，说是很有潜力，今后万一出现个什么分化万千能力的邪神，那真就是血克这玩意了。

    克罗米娅会来到这里，还是这个地方适合她完成一些切断的工作，这个地方被镜像预言术锁定着，可迷点邪神的规模太大了，巨大的规模直接将她这边的操作痕迹给彻底的抹消掉了。

    她手里这点源于迷点的力量是她来到大陆的时候拿到的，迷点到处都是，拿到一点这种东西太容易了，而且她了解过迷点的一切，深渊那边既然能放出来迷点这种东西，自然就有着足够的支配力量。

    前任邪神城主敢于带着少量的人过来‘调查’，就是掌握着迷点的完全信息，前任城主才敢那么做，不然迷点真的有背叛的意思，凭着它那‘万众为一’的能力，坑前邪神城主一把也不是多难的事情。

    可惜他出身未捷身先死。

    而克罗米娅的想法则很简单了，将那玩意当做弃子，保留下来相应的火种就够了，暴露的东西……真没必要耗费那么大的心思，虽说能额外的利用一下，发挥点余热啥的，可大陆这边受刺激后产生的应对措施太强烈了。

    与其刺激大陆这边继续发展出来一些更有针对性的技术，干脆的将迷点送了，她截取这部分迷点的主要目的就是为了保留一些作为骨干的伪装者，没有她的掩护，被她看中的那些骨干伪装者，早就在最初的预言术暴露了出来。

    她手里的迷雾在跳动中，颜色逐渐的发生了改变，从紫色变成了接近透明的色彩，这部分和迷点有关的迷雾性质出现了彻底的改变，不再是原本的迷点，这部分的力量直接被扭曲成了属于她的力量。

    同一时刻，之前被她标记过的那些伪装者们也感觉到了自己的变化。

    原本关联着的迷点统合意识链接彻底的被切断，但这并不是说他们有了自由身，而是关联着的‘主机’换了，明确的来说就是他们的数据转移到了别的主机上面，跟迷点没有任何关系了。

    “还好还好～”散掉了手里的那团变了颜色的迷雾，克罗米娅轻轻的拍了拍自己的胸口，引发了一阵峰峦叠嶂的跳动，她来到了大陆之后的确是有些摸鱼了，还好摸鱼之前，就已经先做了点准备。

    随后在旅游的时候，发现了那种有针对性的辐射波动后，她立即做出来了相应的应对，逐步的改变那些自己看中的伪装者，整个过程中迷点统合意识都没有发现什么，毕竟她掌握着迷点的后门，窃取信息简直不要太容易了。

    她在做着这种改变的时候，一路上都在移动，为的就是让那些迷点给她打掩护，她手里的迷点迷雾很微弱，在迷点的数量足够多的时候，预言术不能准确的锁定到她，可是在迷点大量被清理之后，她就容易暴露了，所以需要更加明确的迷点掩护。

    直到现在，有着这个爆发的迷点作为最大的掩护，她才完成了最后的操作，将一些伪装者的关联和迷点完全割裂，不再是让一些伪装者避免被辐射波动灭杀的调整，割裂完成之后，伪装者就和迷点没有任何关系了。

    也不再具有迷点的特性，大陆都弄出来了针对性的技术了，保留迷点的特性只会成为拖累，接下来就看着这个迷点究竟怎么被消灭了。

    “……”

    “怎么了？”看着有些诧异的二长老，郑逸尘问道。

    “我的预言术捕捉到了迷点出现了细微的分流，似乎有什么东西跑掉了。”二长老说道，虽然那种感觉非常淡，可依然被她给捕捉到了，只是她没有锁定到分流的部分跑到了什么地方，主要是这个迷点的力量爆发的太强烈了。

    “这样啊，辐射波动的相关研究还会继续，以后会向民用化的方向发展。”郑逸尘说道，至于那种散播无害辐射波动的信号塔怎么利用，这个就不是郑逸尘考虑的了，反正施法者的数量那么多，总有能开发出来相应魔导设备的。

    将那种东西变得就如同电信信号一样无处不在，就算是有新的迷点也没有多少生存的余地。

    二长老格拉蒂丝轻轻的点了点头，继续维持着自己的预言术，如果那边的行动变得被动了，她这里也会远程出手干涉一下，镜像预言术可不仅仅只是用来开地图的，现在还远远不到她出手的时候，最多就是看到一些族人被动了。

    她才会稍稍的出手，干扰一下那边的情况，给自己的族人制造一些脱离的机会。

    半个小时的时间并不久，在郑逸尘安排的人抵达了现场之后，战斗差不多就要进入了尾声。

    卡琳找了一个合适的狙击点，展开了一把长度超过两米的巨大狙击炮，对准备远处的迷点邪神，大量的辐射波动炮弹的轰炸，让迷点邪神的本体暴露的非常清晰，虽说狙击炮内装填的子弹不用直接命中也可以。

    但直接命中的效果更好，她没有马上出手，而是找到了一个合适的机会才开枪，巨大的枪声在炮火声里并不显眼，有人注意到了她，却没有太过关注，那把狙击炮看着很夸张，跟那些重炮比起来就跟筷子一样。

    能吸引多少注意力？

    可就是这并没有引起多大注意力的一枪，在跨过了漫长的射程之后，给看着没有多虚弱的迷点邪神带来了致命性的伤害。

    毒之魔女做出来的针对性病毒，比起单纯的辐射波动强悍千万倍，被那一发承载着毒的子弹打中的瞬间，迷点邪神的身上就燃烧起来汹涌的火焰，火焰以极快的速度点燃了迷点邪神，它散播出去的迷雾也成了燃料。

    一颗宛若是小太阳一样的火球出现在战场的最中心……

