    这一天，紫珍珠岛挂起高高的灯笼。

    整个张灯结彩！

    周围海域的所有分散出去的海盗也都纷纷来到了这里。

    每一个人手中带着一份礼物。

    毕竟，今天是他们的女团长结婚大喜日子！

    要是这个时候不献礼，以后还有肉吃？？

    做梦去吧！！

    “夫君，今天我一定要为你办一个最豪华的婚礼，把周围所有人都请过来。”

    只听到这一刻，紫珍珠一副笑眯眯的姿态对着秦风说道。

    紫珍珠瞪了这么久，终于等来了一个适合自己的男人！

    也只有这一位男人，才能配得上她！

    对方那帅气的笑容，菱角有形的面庞，简直帅到冒泡。

    “这……是不是有点早了，我这伤势还没恢复……”

    秦风满脸苦笑。

    这特么都是什么事啊！！

    居然被一个女海盗团长给劫持当丈夫。

    这世界，简直太朴实无华了。

    让秦风想起了一个某个不用相亲更不用见父母，一个锤子敲晕就扛在背上带回去的时代。

    可现在的他，跟正常人无两样。

    魂力？当时炸环炸到了第七环！！

    毕竟对面是半神层次的魂兽。

    说到底还是海神这个坑逼。

    你特么早一点出来，还至于这样吗？！

    每一次都要等他们几乎要打完的时候才出来，把自己当成压轴的主角了？！

    又或者说非得要一两个队友祭天才能出来。

    若是下次还能见到那老家伙，他秦风一定要狠狠的吐槽一顿。

    对方就算提前一点出来，自己也不至于炸第七环。

    如果最后一个魂环没有被炸掉的话，还勉强有那么一点战力。

    至少应该不会像砧板上的鱼肉一般，任人宰割。

    关键这一段时间他也没有在这海盗团的囚牢里见到过队友。

    按正常情况来说，胖子他们不应该是被这次珍珠抓住了吗？！

    小三则是在这岛上的神医所在地！

    可现在这一片区域只有自己……

    “其实这就是我们当初一起选的日子呀，夫君你是不是忘了？”

    紫珍珠凑了过来。

    秦风虽然魂力动用不了，但他在演技一直在线。

    所以这么一段时间，紫珍珠还以为秦风仍被自己编造在骗局之中。

    关键她这么做也是没有办法。

    若直接跟对方说，你是我抢来的男人，所以我要你跟我结婚。

    估计对方会宁死不从。

    正好这个男人现在已经失忆，她这相当于是给对方一段美好的记忆。

    这对于紫珍珠来说，也算是一件善事。

    再者说，像她这么漂亮的女人放在整个海盗团之中，追她的人数都数不过来。

    这小子虽然长着一张神仙颜值的脸，实际上也不算吃亏。

    “我……我们一起选的日子吗？可我如今这身体似乎有些不太方便，能否再延迟一些时日？”

    听到这一句话，秦风一脸苦涩。

    我真信了你的鬼话了。

    还当初一起选的日子。

    现在加上在海上的时间，刚好过去两个礼拜。

    一般情况下炸环至少需要一个月才能恢复。

    而他因为体质非凡，无敌帅气，所以需要……二十八天……

    还有一个多礼拜！

    这一个多礼拜说长也长说短也短，他就怕到时候这戏变成真的就麻烦了。

    毕竟要是这个女人想要强上的话，他现在这个小身板子，还真没有办法拦得住。

    “这可不行，当初的你可是说了这日子极好，再加上周围的兄弟们也都过来了，若是这个时候取消婚礼，那岂不是在耍他们吗？我这个团长也不知道如何收场呀。”

    紫珍珠一脸惆怅的模样，一副连哄带骗的姿态说道。

    “对了，这岛上有没有什么医生之类的，我害怕到时候婚礼进行时身体出问题，强行终止就麻烦了，还是找一个医生过来比较好。”

    思来想去，秦风只有这一个办法了。

    凭借着他现在是压根不可能逃出去的。

    就算能逃出去，这一些海盗也能撕了他。

    换句话来说，现在实际上应当算是紫珍珠在保护自己。

    因为自己是对方的未婚夫，所以其他人不敢有丝毫招惹，可出去了，每一个海盗都看着自己手上的戒指呢。

    他可不相信这一帮海盗不知道那一个戒指究竟是什么？！

    而且自己的大部分家当也都在这一个戒指之中。

    要当真被抢去了，他秦风能吐血身亡。

    希望小三受伤没有那么严重。

    到时候看到他这苦逼的大哥在这里被人逼婚，能出手帮一把。

    “医生？似乎我们这里确实有一名神医。”

    只听到此刻，紫珍珠思索了一会儿之后，对着回答说道。

    “哦，是吗？那就赶紧将对方带过来吧！”

    听到这一句话之后，前方一脸喜出望外的姿态。

    “不过前段时间他好像收了一个打下手的徒弟，也不知道在不在家。”

    紫珍珠有点纳闷，之前秦风的伤势那么严重都没有去找医生。

    怎么现在嚷嚷着要把神医请过来了？！

    “那要不我去看看？”

    秦风试探性的问道。

    “怎么能让夫君你去呢，来人，将神医给我请过来，就说这里有病人需要他。”

    紫珍珠对着自己的手下吩咐道。

    那一名手下听到自己团长的命令之后，快马加鞭的跑了出去。

    团长刚刚给了他一个小手势，那一个手势就是加急的意思。

    如果在一个小时之内这一件事情他办不妥，那么今天团长的大喜日子也就是他大忌之日。

    团长的威名可在外扬着。

    就这样时间分秒流逝。

    秦风被迫营业，穿上了那鲜红色的新郎装。

    ……

    “这是怎么回事？这紫珍珠团长这么暴躁的一个女人，有哪一个不长眼的家伙会娶对方？”

    那一个所谓的神医身旁跟着一个蓝色头发的青年。

    对方语气中充满着纳闷之态。

    居然还要加急找自己过来！！

    “紫珍珠海盗团的团长长得很丑？”

    一旁那一名蓝色头发的青年略微有些疑惑的问道。

    “回禀师父，这紫珍珠海盗团的团长人长得那真是很漂亮，只不过对方的脾气当真是令人一言难尽啊……”

