    这一夜，林可媚跟言子翼一直聊着天。

    他们虽然没有给对方一个正式的解释，却各自说起了他们这两年的近况。

    林可媚鼻头有些酸涩。

    原来言子翼这些年也一直是一个人，他也一直为她守着。

    尽管外面有不少传言跟绯闻，但他的心一直都没有变过。

    等她跟秦伟韬的三年之期一到，他们是否可以破镜重圆？

    “子翼，你现在在哪里啊？我怎么听到你那边还有车声？”林可媚惊疑地问道。

    “我在马路上。”言子翼淡淡地解释。

    “什么？马路上？”林可媚惊讶地叫道：“这么晚了，你一个人在马路上干什么？”

    “散步。”言子翼淡淡地说道。

    “大晚上的，你不睡觉，却在马路上散步？”林可媚难以置信地叫道。

    “这样我的心情似乎就能好受一点了。”言子翼苦涩地一笑。

    林可媚的心再次震了震。

    “你现在心情不好吗？”她试探地问。

    “亲眼看着自己心爱的女人，坐着车子跟别的男人离去，你觉得我的心情会好？”言子翼黑眸轻垂了下，忧伤地反问道。

    林可媚眼眶一阵酸痛，心里的情绪沉甸甸的。

    “对不起！”她向他郑重其事地道歉。

    “为什么对不起？”言子翼眸色一动，转瞬间就恢复了镇定自若。

    “我……”林可媚为难地启唇。

    “我相信你跟秦伟韬一起离开，肯定是有苦衷的。”言子翼扬了扬眉，别有深意地说。

    林可媚心中一怔，眼中溢满了感动的泪水：“谢谢你愿意相信我。”

    “你怎么了？你哭了？”言子翼听出她嗓音的不对劲。

    “没有，我没哭！你赶紧回家吧，大半夜的，一个人在马路上不安全。”林可媚忍不住担忧。

    “我一个大男人，没什么安不安全的。”言子翼神色淡然，懒洋洋地启唇：“谁还会对我感兴趣？劫财还是劫色？”

    他这一句话，又将林可媚给逗乐了。

    “若是你真遇上女色狼了，也不是没有可能！”林可媚调侃道，顿了一下，她又认真地劝道：“时候真的不早了，你赶紧回去吧。”

    “好，我知道了，你也早点睡。”言子翼关心地嘱咐。

    “嗯，晚安。”林可媚与他道别，挂断了电话。

    “晚安。”言子翼唇角带着笑，抬头仰望着夜空。

    他告诉自己说，两年他都等过来了，不在乎再多等她一会。

    就在这时候，他身边突然停下了一辆拉风的红色法拉利敞篷跑车。

    “子翼，这么巧啊？你是不是也和我一样，大晚上的睡不着啊？”范思贝坐在驾驶座上，一身时尚的打扮，摘下墨镜，饶有兴味地望着他说道。

    “怎么是你？”言子翼转过头去，看了一眼她，俊脸立即冷了下来。

    这个女人这两年来，一直不断地骚扰他，若非看在她是林可媚表妹的份上，他早找人将她赶出S市了。

    可范思贝似乎是笃定了他不敢真的对她怎么样，因此也格外嚣张跋扈，对他的调戏变本加厉。

    明明他们没有过什么，可每一次接触，范思贝总会找记者特意拍下来，第二天放到网上，买了热搜，大肆渲染他们两人的关系。

    所以这两年才会有谣传，说林可媚死后，他恋上了长相酷似林可媚的表妹范思贝。

    其实根本没有的事，全是范思贝一个人在那里自编自演。

    她的目的无非是想借助他，让他们范氏在S市站稳脚跟。

    如今她的目的已经达到了，言子翼实在不明白，她还在自己面前出现，意欲何为？

    “看到我是不是很意外很惊喜啊？”范思贝不顾言子翼冷淡地表情，自顾自地开口说道：“在这个漫漫长夜里，遇到我这样的美女，是你的幸运，上车吧？我载你一程。”

    “不用了。”言子翼毫不犹豫地拒绝，转身就走。

    范思贝立即开车追了上去，继续笑嘻嘻地提议：“那要不我请你去喝酒？我知道最近新开了一家酒吧，那里的威士忌真的很不错，我的朋友喝过了都说很好。”

    “不用了。”言子翼表情很淡，再一次地拒绝。

    范思贝仍然没有要离开的意思，反而越挫越勇。

    从来没有男人，对她这么置之不理的，言子翼越是不鸟她，她越觉得他有意思。

    “是不是因为我表姐最近回来了？你有了旧爱，就不想理会我这个新欢了？”范思贝又大言不惭地问道。

    言子翼终于停下脚步，转过头去看向她，正色地开口：“第一，你表姐林可媚从来就不是我的旧爱，她在我心里的位置一直都没有变过，所以不存在旧爱一说，而你就更加不是我的新欢，你跟我没有任何关系，请你以后看到我自觉跟我保持距离。”

    范思贝撅起红唇，不依地撒娇：“子翼，你怎么能这样呢？这两年来网上隔三差五地就传出我跟你的绯闻，所有人都知道我是你的绯闻女友，怎么到你这里我就不算你的新欢了？”

    言子翼面色微沉，眼眸瞬间变得可怕而混沌：“我跟你的那些绯闻，究竟是怎么回事？你自己心里不清楚吗？”

    明明是她自己自编自导自演搞出来的，现在还好意思在他面前提。

    “不管怎么说，我跟你在外人眼中也已经是一对了啊！”范思贝眼眸迷离地看着他，娇嗲地嗓音。

    “识相的话，你最好早日澄清跟我的绯闻，否则我饶不了你！”言子翼一把掐住她的邪恶，眼神犀利，语带警告。

    “我偏不！”范思贝倔强地反驳：“你不是怕林可媚误会吗？我就偏要让她误会！”

    说完她反手搂住言子翼的脖子，主动起身，对准他的薄唇落下一吻。

    这一幕刚好被路过的记者拍到。

    尽管言子翼很快就推开了范思贝，可是范思贝的脸上还是得逞的奸笑。

    “言子翼，你逃不出我的手掌心！”范思贝得意洋洋，几乎是张扬跋扈地说：“从小到大，但凡我想要的男人，就没有得不到的。”

