    曹野话音落下后，头顶之上突然传来一阵破风声。

    下一刻，大量的真气箭矢从天而降。

    刷刷刷！

    这些箭矢就像牢笼一样，将那些萧家的武者囚禁在里面。

    紧接着，草丛中突然蹦出一个大汉。

    “吃你爷爷一斧！”

    一人多高的长斧猛地砸下，方圆数米的地面被砸得粉碎，大批武者被震得倒飞出去。

    这两人，正是曹家的家臣，于劲和典十三！

    “少主，搞定！”

    于劲身体一摆，从树梢上跳了下来，恭敬的跪倒在曹野面前。

    “嘿嘿，少主，我这一斧头如何？”

    典十三献宝式似的问道。

    于劲连忙呵斥：“住嘴，你个白痴，在少主面前也是你能放肆的，还不马上跪下认错？！”

    曹野摆了摆手：“好了好了，我没那么多破规矩，本少只是来帮忙看场子的，正主还没来呢。”

    说着，他看向别墅的方向，低声道：“也不知道这家伙修炼得怎么样，可别又让人等半天啊……”

    曹野他们来得快，去得也快。

    解决了齐老这些看门狗后，他们三人就蹲在角落里开黑，对外界的事不闻不问。

    可他们的出现，却是将事件的热度又提升了一个档次。

    “看见了吗，刚才那几个武者好强啊。”

    “孤陋寡闻了吧，我可是得到了最新消息，那几个人好像也是古族的！”

    “这都不重要，重要的是，他们是来帮萧阳看场子的！”

    此话一出，立马引起轩然大波。

    “什么，古族的人居然来帮萧阳看场子？！”

    “嘶！这……萧阳他的面子究竟有多大啊，这种人物都能自愿出来帮他！”

    “哈哈哈，看来这次的决战，萧阳赢定了！”

    ……

    与此同时，湖面的中央，屹立着一只巨大的佛手。

    萧白鹤一身白色练功服，盘膝坐在上面，眉宇微皱。

    以他的实力，自然能很清楚地知道岸边发生了什么事。

    齐老败了，直接被曹野一手机砸飞，这无异于再打他的脸。

    他站起身，看着上空的无人机。

    很快，无人机也注视到了这边，朝他飞了过来。

    萧白鹤看着镜头，冷峻道：“告诉萧阳，我再等他半个小时，否则傲天宗就准备承受我的怒火吧！”

    这段视频，立刻出现在各大媒体的直播间。

    ……

    别墅。

    萧阳已经将真气压缩到了只有指甲盖那么小。

    只需要再次摧毁，他就有信心让自己的实力再次提升一大截。

    但是他没有继续这么做。

    因为太危险了。

    这就像是将一个拳头大炸药压缩到指甲盖那么大小，然后再引爆一样。

    一旦出错，很有可能会武功尽废。

    他缓缓睁开眼睛。

    南宫玉，叶灵儿，雷灵素三道倩影，立马出现在视线内。

    “你终于出关了！”三女异口同声，语气中都带着一股解脱的味道。

    似乎是心中悬着的那块石头，总算是放了下去。

    “嗯。”萧阳问道：“外面现在怎么样？”

    雷灵素把手机递了出来：“你自己看吧，萧白鹤已经发出最后通牒了，看来他是觉得面子受损，忍不住要爆发了。”

    萧阳起身，双掌往外一推，一股气劲从体内扩散出来。

    几日来闭关留下来的污垢，都在这一瞬间被气劲吹散。

    “走，去佛手湖！”

    随着萧阳的一声令下，三女都露出兴奋神色。

    “好耶，本女侠要亲自看你如何打败萧白鹤的！”雷灵素兴奋地挥舞拳头。

    萧阳突然停住脚步，看向南宫玉：“等等，还有一件事得让宁珊去办。”

    南宫玉面无表情地问道：“好处呢？”

    “好处随你开。”萧阳笑了笑：“你让宁珊去乐川集团走一趟，目标是总裁办公室里面的……”

    说完后，南宫玉俏脸上浮现出惊讶之色，随即点头答应下来。

    ……

    十几分钟后。

    萧阳驾车来到了佛手湖的外围。

    这里的道路都被临时封锁了，四处都能看到停在路边的豪车。

    隔着数百米的距离，都能听到成群的议论声。

    “你好，能不能放行一下，我赶时间。”

    萧阳放下车窗，对维持秩序的工作人员笑道。

    “赶时间？”

    “赶时间绕道啊，我还等着看我偶像萧阳的决战呢，你别无理取闹啊，老子心情很不好。”

    工作人员一脸的不情愿，显然是抱怨自己被分配到这种外围的地界，想插个缝看萧阳决斗的机会都没有。

    萧阳摇头苦笑，只好将车停在路边，带着三女朝观光带走去。

    “咦，是萧阳，天呐，是萧阳来了！”

    他还没走到观光带，就有眼尖的记者发现了他。

    轰！

    顿时一群记者蜂拥赶来，把萧阳围得跟铁桶一样。

    “萧阳先生，这次决战萧白鹤，您有信心吗？”

    “听说对方是古族的少爷，可以大致说一下你们的实力差距吗？”

    “萧阳先生，你一定要打败古族的那些坏蛋哦，我们不但是急着，还都是你的粉丝呢！”

    不远处，立马响起了一群少女的呼喊声。

    她们拉着横幅，激动地喊着萧阳的名字。

    那场面，就算是国际巨星来了，都得自愧不如。

    刚才拦着萧阳的那个工作人员，就跟个木头一样愣在当场。

    直到萧阳远去，才气得捶胸顿足：“我去，我居然和自己的偶像擦肩而过了，早知道要个签名也好啊！”

    萧阳摆脱了那些记者后，苦笑着摸了摸自己的鼻子。

    “怎么会这样，以前也没这么多人知道我的名字啊……”

    雷灵素嘟着嘴道：“看到那么多小女生心动了吧，哼，色狼！”

    叶灵儿淡声道：“这几天各大媒体都在爆料你的事，你现在被塑造成了反抗古族的新时代英雄。”

    萧阳不乐意了：“什么叫被塑造成，我本来就一直在反抗古族好吗，灵儿你这话里有话啊！”

    叶灵儿白了他一眼，跟着继续人群中走去。

    前方的人群，自动的分开成两边，给萧阳留出一条宽阔的道路。

    紧接着，雷鸣般的掌声爆发。

    十几台无人机立马从远处飞近，对萧阳进行无死角拍摄。

    而此时。

    没人注意的一台中巴车上。

    几个无人机拍摄高手正在全神贯注的抓怕萧阳的画面。

    最后方，颜洛妃严阵以待的问道：“各大媒体的直播平台都联系好了吗？”

    “妈，搞定了。”颜小曼做了个OK的手势。

    “好，让他们连线我这边！”

    “这一刻，是萧阳的时刻，我要让他成为这个世界上最受瞩目的男人！”

    颜洛妃深吸一口气，看着画面中的萧阳，眼中全是浓浓的崇拜之色。

