    魔法在蓝星出现已经有约三年时间了。

    这三年里，世界各国对于魔法的投入是逐渐上涨的态势。

    阿美利肯2024年单纯魔法相关研究的预算已经超千亿米元了，还不包括航天航空、量子加速器等高端研发领域的投入。

    为了在全新的赛道上领先所有国家，阿美利肯甚至在战略上出现了一定的收缩。

    也许本来他们也要收缩，只是魔法的出现给了他们更好的借口。

    其他国家也类似，在魔法上投入了大笔的研发费用。

    “我是说也许，也许梅林的诅咒是细胞器质的缺失和灵魂层面共同影响下, 才导致人无法感受到任何正面情绪。

    单靠生物层面可能无法做到这点。”

    “如果是这样，我相信大人物们原本就很绝望的心情会更加绝望的。

    生物上的问题还有希望获得解决，但是灵魂上的问题，解决就不知道要等到什么时候了。”

    提到无法让人感到正面情绪的疾病，一般第一反应是抑郁症。

    而且最近几年抑郁症也是为大众所熟知。

    造成抑郁症的原因多种多样，有身体因素、环境因素等等。

    抑郁症的具体介绍可看Aaron T. Beck 博士四十多年前的著作《抑郁症：原因和

    治疗》。

    梅林的诅咒发生后, 科学家们自然而然的将其和抑郁症联系在一起。

    但是即便是抑郁症患者, 也不可能和正面情绪完全绝缘。

    阿美利肯政府此前找到马丁·赛里格曼来参与到治疗当中。

    这位被媒体称为现代正向心理学之父的心理学家，拿梅林的诅咒束手无策。

    认知疗法和认知心理学毫无作用。

    梅林的诅咒治疗毫无效果不说, 阿美利肯也一直没搞清楚，梅林是如何隔空给大人物们挨个诅咒了个遍。

    马丁直言：“抱歉，这已经超过了医学的范畴，如果我能当面请教梅林也许有办法解决。”

    “但是现在的情况，我已经竭尽了我能想到的所有办法，但是也毫无作用。”

    马丁见过比尔的状态后对梅林感到深深的敬畏，只有亲眼看过才知道是怎样的痛苦。

    马丁也知道阿美利肯之所以如此急迫的把他找来的原因，比尔如此痛苦那些养尊处优惯了的大人物们更受不了。

    不过马丁确实对梅林的诅咒束手无策，阿美利肯方面没为难他。

    如果魔法有这么好破解，那他们不至于现在连梅林的真实身份都迟迟不能确认。

    科学无法解释通的时候，阿美利肯方就往玄学上靠：

    “梅林也许是通过我们所不知道的方式，直接对他们进行了灵魂层面的攻击。”

    这一想法被提出后，阿美利肯方面对梅林的忌惮更加深了。

    与此同时, 梅林的悬赏任务里, 关于灵魂的问题可以有多次上传机会。

    一枚magic coin意味着一次上传回答的机会。

    正因如此，英格兰一直想把剩下的那枚magic coin从霓虹和袋鼠国手里骗过来。

    可惜在梅林现身后，各国对magic coin的重视程度又上了一个台阶。

    英格兰想尽一切办法也没能把另一枚magic coin拿到手。

    各国官方推测上传内容有所不同, 并且比起第一次上传的回答要有实质性的突破，才能获得更多的magic coin。

    相同问题不同答案需要有突破才能让提问者满意，悬赏机制的基本逻辑。

    ......

    阿尔科生命延续基金和人体冷冻机构现在被阿美利肯官方进行统一管理。

    阿尔科里面其他国家或者不可信的研究员都被“毕业”了。

    “贝德福德教授未必能在遥远的未来醒过来？”

    “恕我直言，本来贝德福德教授也很难活过来，不仅是因为灵魂可能由于长期冷冻而遭到损坏。

    而且他此前全身血液被置换成了二甲基亚砜，这对人类身体会造成一定的损害。”

    “难怪阿尔克一直不肯将贝德福德解冻，他们怕人体冬眠技术的神话破灭。”

    詹姆斯·贝德福德是一名心理学家，他是蓝星第一位选择将自己冷冻起来的人。

    很久以前人们就畅想过将人体冷冻，然后在未来通过更加先进的技术将他们复活。

    这也是某种意义上的时空旅行，只是这种时空旅行不可逆。

    当时1967年的时候贝德福德就选择将自己冷冻起来，寄希望于未来的人类将他解冻。

    有说他在冰冻前就去世了，但是实际上他在被冰冻前只是濒临垂危，所以才会选择这种方式。

    他的尸体被保管在阿尔科基金会，贝德福德本人希望的解封时间是50年后，也就是2017年。

    毫无疑问这个时间被延迟了，一直到2024年阿美利肯官方接手阿尔科基金会的所有研究项目，他还在冷冻中。

    “所以我们的任务就是研究人体冷冻技术，帮助大人物们进入冷冻状态, 等到人类能治好梅林的诅咒之时, 将他们解冻。”

    人体冷冻技术属于在幻想文学里很常见的技术。

    如何保证人类的寿命足以支撑长时间的太空旅行, 很多科幻作家给出的解决方案都是人体冷冻技术。

    你一觉醒来就到了全新的星球。

    这类技术不被主流科学界所承认，但是依然阻止不了大量富豪的需求。

    他们需要有缥缈的希望，告诉他们能在未来的某一天重新活过来。

    比如你现在只能活八十五岁，你选择在八十岁的时候冷冻，未来被解冻后如果人类能实现寿命延长技术，那你只剩下五年的寿命能延长到更久。

    蓝星很多宗教人士们认为人体冷冻技术不靠谱，因为他们只考虑到了物理状态，没考虑到灵魂的存在。

    人体冷冻起来灵魂会离去，你总不能把灵魂一起冷冻吧？

    人体冷冻公司此前则是表示：我们可以！人体冷冻后灵魂不会离开肉体。

    梅林在证明灵魂存在，并且这一结果为大众所知后。

    之前找不到证据的宗教人士纷纷质问甚至要告人体冷冻公司虚假宣传。

    他们表示：你们之前说人体冷冻后灵魂不会离开肉体，现在有观测灵魂的方式了，请证明给我们看。

    这下换人体冷冻公司装死了，他们不敢保证。

    这也导致人体冷冻生意的一落千丈，富豪们怕死但是不傻。

    之前选择人体冷冻技术，是因为这能给他们缥缈的希望，现在有魔法，我还不如拿这钱去追逐魔法。

    谷醱

    原本阿尔科基金会要面临大批诉讼官司，不仅是之前质疑的宗教人士，还包括购买过人体冷冻服务的富豪后代。

    后来阿美利肯官方接手阿尔科，也只是接手他所有的研究项目和研究资料。

    阿美利肯官方可不会帮他们收拾这个烂摊子。

    阿尔科基金被阿美利肯把有价值的部分剥干净了，其背后的股东们想死的心都有了。

    “人体冷冻技术也是未来星际旅行很重要的基础技术，至少在实现超光速旅行前，人体冷冻技术都很重要。”

    在现有的物理体系里，超光速是不现实的。

    但不代表未来物理基本体系实现重大突破后，超光速依然不现实。

    “现在华国和我们在航天领域的竞争愈发严重了。

    我听说华国最近的绕月空间站成功入轨并开始工作，可是让NASA那帮人很不爽。”

    跟两年前相比NASA的预算更多了，但是实力并没有增加。

    不仅华裔被怀疑而被陆续辞退，一些和欧罗巴联盟有可疑关系的研究员也被辞退了。

    即便是外包雇员里也把华裔排除在外。

    “据说华国的绕月空间站把NASA预定的轨道给占了，他们很不爽。”

    “难怪，他们预算可比我们要多得多，不过好在我们这個领域没有华国人和我们竞争。”

    “用华国人的话来说，我们占据了先机。”

    “我的想法是我们最先需要确认的是人体冷冻技术会不会导致人的灵魂受到损伤或者直接消失。”

    “详细说说你的想法。”

    “我们先用实验猴进行冷冻，制定不同方案不同时长的冷冻计划。

    实验猴在解冻后将其处理，处理后用灵魂观测装置观测他们体内的灵魂是否还存在。”

    猴子这几年的日子不好过，灵魂现在属于显学，不仅各国政府下属的机构在研究灵魂。

    大学的课题组、生物医药公司乃至互联网巨头们都在进行灵魂层面的研究。

    而拿人类进行灵魂层面的研究不太现实，即便是死刑犯也只有国家机构能获得这种资源。

    私下非官方统计口径中，南亚地区黑市上的人口贸易数直线上升。

    大多数机构和个人只能用实验猴，猴子的日子可不好过。

    “你有没有想过一个问题，灵魂受损和没有灵魂是两回事，如果只是灵魂受损，你很难观测出异常。”

    “对实验猴进行冷冻需要时间，至少是一年时间，橡树岭那边有对灵魂定量分析的办法了。

    如果顺利的话，我们正好能赶上那边的灵魂定量测量方法和装置。”

    像电流、力、波等等，人类都找到了测量他们的单位。

    蓝星对灵魂也希望找到某种方式能对灵魂进行度量。

    ......

    华国和阿美利肯在航天领域的竞争被世界各国看在眼里。

    很好理解，NASA一直是航天的大玩家，CNSA选择了更加激进的航天方案。

    大家能理解。

    但是欧罗巴联盟也入场，在航天领域砸重金开展工作，这让其他国家看不懂了。

    因为要知道欧罗巴航天局之前大多数航天项目都是和其他国家合作。

    包括但是不限于阿美利肯。

    之前欧罗巴联盟也有和霓虹的合作项目，当然现在这个项目被搁浅了。

    欧罗巴的大手笔大家就看不懂了，毕竟欧罗巴联盟此前没有这么财大气粗过。

    连经济一贯不怎么样的俄国，都在航天上加大了投入，并且和华国在航天上保持了高度的合作关系。

    霓虹意识到不对劲，他们跟英格兰、袋鼠国的松散联盟都能获得magic coin。

    没道理其他国家获得不了。

    霓虹不会自负到只有他们能找到符合海伯算法的宇宙坐标。

    magic coin本质上是个计算力的工作，计算力足够了是肯定能找到的。

    只是数学家对算法的优化和天文学家的观测能让所需的计算力降低。

    霓虹国怀疑阿美利肯、华国和欧罗巴联盟知道什么他们不知道的消息，所以才会在航天上大笔增加投入。

    霓虹的大使特意找到阿美利肯相关人士打听。

    “贵国想必有获得magic coin吧？先别急着否认，如果你承认，我也给你透露一些秘密。”

    “...是的，我们获得了一定数量的magic coin。”

    “你们获得的magic coin数量绝对不超过两枚，并且有霓虹没有使用过魔脑。”

    霓虹大使大惊，以为内部有人泄密，不过转念一想霓虹有人泄密给阿美利肯方再正常不过。

    阿美利肯在霓虹的渗透是全方位的，即便霓虹本身不希望被控制。

    “果然这些都瞒不过贵国。”

    “别感到奇怪，因为贵国和英格兰还有袋鼠国合作，如果伱们使用过魔脑就一定不会不知道我们为什么要前往太空。

    具体原因我能透露给你们，但是霓虹得拿出相应的利益作交换。”

    阿美利肯开出的价格让霓虹大使不敢擅自决定，听的冷汗直冒，太贵了。

    阿美利肯开价是真狠。

    他表示得回去商量。

    霓虹知道相同的消息，阿美利肯知道，华国和欧罗巴联盟同样知道。

    只要肯付出利益交换，华国和欧罗巴的要价还没这么高。

    霓虹直接从欧罗巴联盟和华国方都购买了魔脑蕴含的信息。

    从两方购买信息，好相互印证。

    华国开价比起阿美利肯便宜，他们要求霓虹拿出某项核心技术来作交换。华国对技术最为渴望。

    霓虹对照下来才知道，英格兰方面隐瞒了很重要的信息。

    法师们能进入的魔法论坛，以及魔法论坛里梅林公布的悬赏任务，英格兰是一个都没给他们透露。

    欧罗巴联盟还不怀好意的特别透露了：有一个悬赏任务很容易获得magic coin，但凡是回答了的人都能至少获得一枚magic coin。

    霓虹知道后更是怒不可遏，你英格兰作为破落贵族，欧罗巴联盟的弃子居然敢这样欺瞒我？

