    “这位先生，请你现在马上出去，我们对你恕不招待！”

    餐厅经理气势汹汹地望着徐方夫。

    徐方夫愣住了，他刚才一时冲动，说完以后也有些后悔，但是这个餐厅经理，不至于对自己这样吧。

    还有不招待客人的经理？

    徐方夫看了一眼李琳，发现李琳正用诧异和困惑的眼神看着自己。

    他不由地阵脚大乱。

    这下完了，真的完了。

    但徐方夫不愧为久经沙场的渣男，他深吸一口气，逼迫自己冷静下来。

    “你好，请问是我听错了吗？你们餐厅，对我恕不招待？”

    徐方夫望向餐厅经理。

    这是很没道理的事情，哪有餐厅会不招待客人的。

    此时周围人的目光也汇聚过来，想知道到底发生了什么。

    “没错，恕不招待。”

    餐厅经理根本不吃徐方夫这套，不置可否地冰冷回应道。

    徐方夫皱眉：“那我到底是做了什么天怨人怨的事情，你们要不招待我？”

    经理用有些不耐烦的眼神看向徐方夫：

    “因为你得罪了我们餐厅的贵宾，赵先生。”

    说着，经理伸手示意，他所指的赵先生，正是赵石。

    “抱歉，赵先生，这件事很快就可以处理好。”

    此时，经理还不忘小声地跟赵石表明情况。

    赵石则是一副老神在在的模样，仿佛不论发生什么意外情况，都在他的预料之中。

    “疯了！简直疯了！”

    徐方夫抓乱了自己的头发，“你们搞清楚，我点了很多菜的，你们把我赶出去，这桌菜他们买得起单吗！”

    经理看着徐方夫，好像在看一个白痴：

    “不好意思，你好像有什么误会，赵先生来我们餐厅吃饭，是直接免单的。”

    徐方夫瞪大了眼睛，用颤抖的手指着赵石：“你，你到底是谁？”

    “我是谁？一个送外卖的而已。至于多的，你不配知道。”

    赵石摆了摆手，示意经理将徐方夫赶出去，

    “事到如今也没有必要跟你玩虚的了。你这个挖墙脚的小人，还真不配跟我一起吃饭！”

    赵石这话，掷地有声，带着莫名的感染力，让人觉得他十分正义。

    周围人更是将鄙夷的目光投向徐方夫，指指点点起来。

    “你胡说什么！”

    徐方夫恼羞成怒，却是已经被餐厅的保安从两边架住，拖着扔了出去。

    李琳有些不知所措。

    她想要起身去找徐方夫，毕竟他是自己的现任男友。

    但是现在的局面，让她很是为难。

    “不必纠结，你就坐在这里，看看这份资料吧。”

    赵石也懒得多说什么，直接将徐方夫的渣男证据，扔到了桌面上。

    此时经理十分恭维地询问，赵石是否还有需要的地方。

    赵石望着这名经理，淡淡开口道：“你是张氏集团晚宴上的人吧。我有点想起来了。算你用心，我会让张董事长提拔你的。”

    闻言，经理大喜过望，连连点头哈腰，向着赵石道谢。

    这赵先生果然是一位贵人，自己的选择果然没有错！

    赵石这边，也是理所当然。

    就凭他在张家的地位，一句话足以提拔这个经理。

    毕竟对方也算帮了自己一手，请自己吃了顿饭，表示表示也是应该的。

    此时陈明看向赵石的眼神，崇拜就不用多说了，惊奇更是到了极点。

    他不明白，自己的这个校友，怎么会牛到这种程度。

    若不是亲眼看过这货骑着电驴去送外卖，陈明是打死也不敢相信的。

    一个拥有如此杰出能力，拥有如此广泛社交人脉的少年，竟是一个送外卖的！

    李琳此时看着徐方夫的出轨证据，也是惊呆了：

    “这些资料，你们是怎么弄到的？”

    赵石的回应，只是一笑，没有回答的必要。

    就算告诉李琳，也没有任何意义。

    李琳脸上的表情，现在十分精彩。

    一个是她认为各方面都很好的新男友，变得如此狼狈不堪也就算了，竟是还被实锤了渣男。

    另一个就是，她发现自己好像真的选错人了。

    或许陈明才是自己对的选择，但是这个时候，她又怎么好意思回头，好意思说出口呢？

    察觉到李琳的心思，赵石直接开门见山：

    “李琳，实话告诉你吧。如果不是陈明这小子不死心，我们今天也不会坐在一张桌子上吃饭。不过我也想知道你的态度，如果你真的对陈明一点兴趣都没有，我这个做朋友的，也会想办法让他死心的。”

    听到赵石这么斩钉截铁的话语，陈明竟还有些晃了。

    但是他不知道的是，更慌的是李琳。

    赵石这话，分明是让李琳表态，若是李琳真的对陈明没有想法，那么她就可能再也没有机会了。

    “石哥……”

    “你别废话。”

    赵石直接打断陈明，对于目前处于恋爱脑的陈明，他没什么好讲的。

    “我想我，对陈明还是有感情的。但是我需要时间去好好想一想。”

    李琳犹犹豫豫后，说出这样的话来。

    陈明的眼睛大放光彩，很是激动地抓住了赵石的手。

    赵石恨不得给这小子一巴掌，就这点表示，有什么好激动的？

    不过赵石也知道，陈明对李琳是真爱。

    有时候喜欢一个人，用心去付出过，就是这样的，不知不觉就会将自己放到一个很卑微的位置。

    “那好，剩下的事情你们自己解决，我就不多掺和了。”

    赵石等到菜上齐，然后随意吃了一些，便起身离开。

    “石哥！”陈明竟对赵石有些依依不舍。

    赵石转身，拍了拍陈明的肩膀，跟他四目相对。

    移魂大法！

    鉴于这小子还算有情有义，加上脑子不太清醒，赵石决定再最后帮他一手。

    那就是直接给他洗脑！

    让他对李琳的爱不至于那么无底线地托付。

    要知道恋爱是博弈，当对方知道自己吃定你的时候，那么你就会很快失去吸引力。

    此外，赵石还给陈明的脑海里顺带植入了一些其他的想法。

    比如从今往后，陈明会用心去锻炼，维持身材。

    还会用心去维持自己的形象。

    顺带还让这货去选择一只股票买入，甚至什么时候卖出都已经安排好了，可以让陈明小赚一笔。

    “哥就只能帮你到这了。”

    赵石微微叹息，转身离去，藏身功与名。

    毕竟要是自己手下的外卖员，因为感情问题而困扰，从而无法给客户最好的服务的话，也是一件很麻烦的事情。

