    随后为了安抚小丫头，萧羽便对她进行了长达半个时辰的开导。

    “小丫头，我并不是真的想赶你走，你想想，你的实力很强对吧，加入萧庭无疑是在增加萧庭的实力，我身为萧庭庭主，自然是希望萧庭越来越强的对吧。”

    “那你干嘛还赶我走，还敲我脑袋，哼！大骗子！”

    “呃……敲你是让你尊重人，火长老的实力可是一点不比你差，你自己说，你觉得自己能打得过火长老吗？”

    “……可能，大概，打不过吧。”

    “对咯，但他为什么这么害怕你呢？害怕的不是你的实力，他害怕的是你无法无天的性子。”

    “你在迦南学院就是个小公主，无人敢惹，大家都宠着你，所以不会伤害你，才这般对你忍让，但这可不是你任性的理由。”

    “你年纪又不小，是时候懂得是非对错，人情世故了，不能一味的凭着别人对你的宠溺，拿着鸡毛当令箭，耍脾气。”

    “……人家知道他们疼我嘛，我也没有做什么啊。”

    “你都要把火长老胡子揪下来了，还没做什么？”

    “这不是还没拔嘛。”

    “呵呵，我问你，你为什么要离开迦南学院？”

    “还不是因为郝老头不让我进药材库吃东西，我才自己出来找吃的。”

    “我就知道，人家为什么不让你吃，你心里没数？”

    “emmm……可能是我之前吃太多了？”

    “不要怀疑，就是这样，你看看，萧庭，哪个需要丹药药材，不是用积分兑换，积分代表着他们对萧庭的贡献，你对迦南学院贡献了什么吗就去药材库大吃大喝的。”

    “没有……”

    “这不就得了吗？一次两次人家不介意，三次四次别人也能忍，你这一直这样，换我早就把你的腿打折了，别人那是疼你才一直容忍。”

    “那我出来不正好嘛，又不用在学院里面拿药材吃。”

    “你那不叫拿，你那叫偷！”

    “而且我说这么多是在怪你偷拿药材吗？我是在说明他们有多疼你！”

    “你就这样一声不吭的跑出来了，哦你倒是快活了，但你有没有考虑过苏千大长老的感受？他会不会着急？”

    “你是不是应该回去报个平安？让他放心？”

    “而且你要是不回去一趟，等苏千大长老知道了你在萧庭，还会以为是我把你拐过来的，到时候萧庭和迦南学院就对上了。”

    “你想看着我和迦南学院为敌？”

    “不想……”

    “那就听话，回去一趟。”

    “那我自己回去不就得了嘛，干嘛要让火老头告诉苏千老头。”

    “你的实力，我不放心你自己一个人回去。”

    “你可以送我呀。”

    “没时间。”

    “…………”

    …………

    这一顿说教可是把萧羽弄的口干舌燥，才终于说通了紫妍答应回去。

    在客桌之上倒了一杯水抿了一口润润喉，萧羽看着已经不生气的紫妍说道：

    “还有，以后别老头老头的叫他们，好歹是你长辈，要尊敬一些。”

    紫妍在萧羽的一通说教之下，也知道了自己以前确实很任性，但还是嘴硬道：“知道了，你好烦啊，怎么和苏千老头一样啰嗦，臭萧羽。”

    “嗯？！”

    萧羽一蹬眼睛，紫妍立马服软，小声道：“知道了萧羽哥哥，以后我会对他们尊重的。”

    “嗯。”

    萧羽这才点点头，继续喝了一口水。

    紫妍偷偷的观察了一下萧羽的脸色，发现他没那么严肃之后，才小心的问道：“萧羽哥哥，我回去以后，能不能再回来萧庭啊。”

    萧庭有荒芜聚灵塔，可比内院的天焚练气塔舒服多了，还能有那些能量精纯的小药丸吃。

    “可以，只要苏千大长老同意，我随时欢迎，你就算住在这里，我也不反对。”

    小丫头眼前一亮，立马道：“这可是你说的，苏……老师答应的话，我可以回来。”

    萧羽点点头，他说话还是算数的，只要苏千答应，他乐得紫妍留在萧庭。

    “对了，丫头，刚才你不是说有什么东西拿给我看吗？现在可以可以拿出来了吧。”

    得到承诺的紫妍心情大好，高兴的点点头，把东西从纳戒里面拿了出来

    只见光芒闪过，一堆药材便出现在萧羽前面

    这堆药材体积不小，都快有两三立方米多了。

    萧羽有些愣住，好家伙，这么多药材？

    在灵魂力量的感知下，萧羽发现里面的珍贵药材不少，基本都是对斗王有用的药材。

    紫妍自己就有斗王实力，对她无用的药材，自然是看不上的。

    而且萧羽还在里面发现了阴阳玄草。

    那可是好东西，算是这里面最珍贵的药材了

    而且还是萧羽颇为需要的一种药材。

    这不得不然萧羽感叹，不愧是太虚古龙，这等灵物感应的天赋，太离谱了，简直就是一个灵物收集自走器。

    谁要是有了这小家伙，哪里还会缺药材，人家往山脉里一钻，就能搞出一箩筐的药材出来，还能顺带其他宝物。

    萧羽的表情被紫妍看的清楚，小家伙有些得意道：“怎么样，人家厉害吧。”

    萧羽看着献宝似的紫妍，好笑的点点头：“嗯嗯，很厉害。”

    得到夸赞，小家伙虽然极力在掩饰，但那犹如会说话的眼眸中的笑意却是极为明显。

    之后小家伙就按照药材能量的浓郁程度，将它们都区分开来，对着萧羽说

    “萧羽哥哥你看看，这些药材能换多少积分。”

    萧羽瞅着那些药材，粗略的估计了一下，开口道：“七万吧。”

    “耶！！”

    紫妍高兴的跳了起来，脸上满是兴奋

    七万的积分，够她用好久了，光是在荒芜聚灵塔修炼，都不知道要消耗多少年才用完。

    萧羽微笑看着兴奋的紫妍，七万积分确实不少，再加三万就能兑换一部地阶低级功法斗技了

    要知道薛尤可是苦哈哈干了一年才筹齐二十万积分，兑换的地阶功法斗技

    紫妍一个月就能赶上薛尤半年的所有努力，当然恐怖。

    而且萧羽绝对没有偏袒紫妍，那一堆药材绝对是值这个价的，甚至还要在高出一些来。

    将积分划给紫妍之后，小家伙就兴冲冲的窜没影了，大概率是跑到荒芜聚灵塔去了，还可能跑到藏宝阁里面兑换高级丹药。

    萧羽摇摇头，便将药材整理了一遍，把那些自己现有丹方用的上的单独拿出来。

    “还得全部炼制成丹药才行啊。”

    光是萧羽拥有的丹方用得上的药材，也是极多，占了那堆药材的大半。

    这要是全部炼制成丹药，会是一个不小的工程。

    之后萧羽就带着药材，朝着自己专用的炼药室行去。

