    顾天临气势汹汹往vip区闯，但最后还是被经理拦住了。

    见硬的在顾天临身上行不通，经理只能来软的了。

    他态度极好，把正在气头上的顾天临拉了过来，好言相劝道：“顾先生，今天是真不能闹啊，您还是改天再来吧！。”

    “你家这种说不上高档的地方谁愿意来啊”顾天临不屑地对着经理说道。

    “我现在是来找我女儿的, 我女儿就在上面！”顾天临一边说，一边往楼上挤。

    经理拉住了他。

    他对着顾天临使了个眼色，小声在他耳边说到：

    “顾先生，楼上还真有一位贵客，咱们谁也惹不起。万一今天您上去惊扰了他，我这工作丢了不要紧，可要是影响了顾先生您的生意这可就不值当啦！”

    经理虽然说的隐晦，但顾天临作为一个久经生意场上的人, 听懂了经理的言外之意。

    能够让经理不惜得罪他, 而且还和自己有利益纠葛的……

    应该就只有陆氏了。

    “楼上有陆家的人？”顾天临分析了一番，对着经理问道。

    经理并没有回答，只是对顾天临说到：“顾总，您改天来，小店一定给您准备最好的位置。”

    陆家……

    就只有陆耀先这个老家伙。

    但他年纪大了，现在陆氏很多事情都不归他管了。而且他应该也不会大晚上的来这儿吃火锅。

    那老头子可是出了名的养生。

    他把思考方向转移到陆氏集团几位管理层的身上。

    筛选完毕之后，就只剩下陆氏的陆总还有最近才回国的郑总。

    郑总还好说话……

    倒是这个陆总，这段时间可坏了他不少好事。

    要是今天上面的还是他，打扰了他吃饭或者谈生意，还真是彻底把他给得罪了。

    宁可信其有，不可信其无。

    宋知意，还有他公司以后的钱途，孰轻孰重他还是分得清的。

    顾天临心里有了答案，只好作罢。灰溜溜地从餐厅出来了。

    顾婷婷看着顾天临吃瘪的样子，看上去他好像还不知道今晚她和宋知意的事情。

    但她还是担心夜长梦多，拉着顾天临上了电梯，往楼下走。

    关于今晚餐厅发生的事情, 她现在一个字也不敢提了。

    可尽管她不说话，也防不住顾天临要问她。

    “宋知意和谁一起来吃饭的？你们刚刚见到人没有？”顾天临突然开口问道。

    顾婷婷连忙摇了摇头，不敢说话，生怕再说错些什么。

    “你以后在学校盯紧她！”顾天临恶狠狠道。

    谁也不能阻碍陆顾联姻。

    如果宋知意非要一意孤行，他不介意采取一些非必要手段……

    ～

    宋知意在小服务员的带领下，进了陆熠闻的包厢。

    “抱歉，刚刚又没有接到你的电话。”宋知意一进门就对着男人先说了抱歉。

    她站在门口时，陆熠闻正在烫菜，听到她的声音之后猛然抬起头，注视着她。

    他坐在位置上已经很久了，但心思一直不在餐桌上。

    他担心宋知意受欺负，但因为身份原因，他只能委托经理出面帮她解围。

    见宋知意上来，他才停下了正在烫菜的动作，顺手将筷子放在了碗上。

    他注视着宋知意，忍不住试探地问了一句：“刚刚出什么事了吗？”

    他的内心是希望宋知意能把自己的委屈告诉他的。

    但是如果她不想，应该也没有关系……

    宋知意怔了怔，站在门口没有进来。

    她还没有做好准备告诉陆熠闻一切。

    确切地说, 应该是她害怕陆熠闻没法接受现在的她。害怕他真相后会讨厌她。

    有这样一个家庭的她，有婚约在身的她……

    如果他知道了的话, 一定会觉得自己恶劣吧。

    明明已经有婚约了, 还……

    确实挺讨厌的，连宋知意自己都这么觉得。

    她反应了很久，忍不住咬了咬自己的下嘴唇，回答的并不自然：“噢！没事，刚刚在下面处理位置的事情。”

    因为撒了慌，宋知意并不敢看陆熠闻的眼睛，自然也错过了陆熠闻眼底快速闪过的落寞。

    她很快换了一个话题：“陆熠闻，为什么你没有提前预约，还能拿到vip的位置啊？”

    “有个朋友是这里的股东，所以让他帮了个忙。”陆熠闻语气如常。

    “过来吃吧，刚刚不是说饿了吗？”陆熠闻有些心疼，他难以想象，宋知意是怎么一个人在顾家生活了那么多年。

    此时，宋知意还站在门口，像个做错了事被老师罚站的好学生。

    突然听到了陆熠闻的“召唤”后，这才进了门，坐在了陆熠闻的对面。

    她心里装了事情，现在已经早没有刚刚那样好的食欲了。

    但她还是装出一副没心没肺的样子，对着陆熠闻说到：“好饿啊，陆熠闻你尝过了吗？好吃吗？”

    陆熠闻摇头，然后把一副烫好的碗筷摆到宋知意的面前：“没吃过，你尝尝。”

    宋知意下意识地说了一声谢谢之后，拿起了筷子，埋头吃陆熠闻提前烫好的东西。

    陆熠闻看出宋知意食欲缺缺，误以为是他点的菜不合她的口味。

    可是明明这些菜，都是按照她两年前的口味点的。

    难道是她的口味变了吗？

    担心宋知意吃不好，陆熠闻皱了皱眉，询问到：“宋知意，你是不喜欢吃这些吗？要不要重新点过？”

    宋知意停下筷子，把视线停在陆熠闻烫好的那一大盘菜上面。

    她刚刚是不是表现得太饿了，所以陆熠闻才煮了那么多。

    这盘子里烫好的菜……

    应该足够三个她吃了。

    而且桌上还剩了大半没有下锅的生食材，要是再点……

    宋知连忙摇了摇头：“没，我都很喜欢吃，没有一样是不喜欢吃的。”

    回答完，宋知意不知道被触碰到了哪根神经，她突然觉得陆熠闻好体贴……

    让她不由得联想到，他在和她相处时的一些表现。

    实现她的愿望，熟练地帮她打伞，受伤了就不让伤口碰水，主动帮她系安全带，主动给她洗碗筷……

    他真的好会。

    宋知意有些失落，低着头吃饭。

    她又吃醋了。

