
“好，那等贫道处理好众魔的尸身，我们便前去救援北溟仙宗与玄源仙宗！”

李星阳神情严肃的朝众人道了句。

随后迅速施展风遁，化成一阵清风，往沧澜仙宗驻地外快速飞去。

飞至上百里外半空中，李星阳迅速取出众魔的尸身，运起真气将它们托至半空。

开始使用斩妖剑，分化千千万万斩妖剑，朝这九位魔物的尸身，迅猛的飞斩轰击而去。

在众人惊骇不已的眼神下，九魔的尸身瞬间被无数斩妖剑飞斩轰击成了碎屑，往地面上迅速洒落下去。

在洒落过程中，又有无数的斩妖剑，铺天盖天般的朝众魔的尸身碎屑又轰击了一波，将众魔的碎屑又轰碎了不少。

考虑到众魔的魔血可能会污染下方的土地，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往众魔尸身碎屑的散落之地上方快速飞去。

并取出一枚空的储物戒指，迅速将众魔的尸身碎屑收进了储物戒指之中。

收集完众魔的尸身碎屑，李星阳迅速飞至一片空地上，从储物戒指中取出半储物戒指的干柴，堆放在地面上。

开始从眼中发出神火，从鼻中迸出精火，从口中喷出气火，汇于一出，引燃身前的一大片干柴。

随后李星阳御动九魔的尸身碎屑，往迅速燃烧起来的三昧真火中，慢慢投放而去。

将众魔的尸身碎屑烧的近乎连渣子都不剩后，李星阳取出斩妖剑，迅速刨个小坑，将众魔仅存下的一小丢骨灰，埋了进去。

处理好众魔的尸身，李星阳收了斩妖剑，施展风遁化成一阵清风，往百里外的众人所在的方向快速飞去。

众人面面相觑，看了看李星阳，又看了看那一小丢被埋起的骨灰，心中暗道一个‘绝’字。

不知为何，他们看到李星阳处理众魔尸身的那一幕，心中有种莫名的舒爽感。

仿佛李星阳这样做，很带劲，很解仇一般。

李星阳飞至众人身前，朝凌枫道君等人道了句：“我们走吧，去支援北溟仙宗与玄源仙宗的众位道友，顺便解决一下附近作恶的魔物。”

“若是发现了那位搞事的魔王，贫道一定给他一点颜色看看。”

玄宗主心情不错的回了句：“好，那我们走吧。”

三宗众高层修士，也一个个心情不错的点了点头，与凌枫道君、李星阳一同往北溟仙宗总部宗门驻地方向，快速飞去。

见识到李星阳花样百出的厉害手段，众人心中早已将李星阳当成了他们的主心骨，当成了他们所在修炼界的最强存在，没有之一。

他虽然仅是炼虚初期的修为，可真实实力已经远在合道圆满期修士之上，已是天上仙人般的人物了。

而他们与他的区别在于，他是天上仙人般的人物，而他们是凡界普通的假仙人。

众人一路快速飞行，飞行了八天多时间后，他们终于来到了北溟仙宗总部驻地，东南方向千里外。

见到北溟仙宗总部驻地内的众修士，皆如烈焰仙宗与沧澜仙宗一样，被集体魔化后，凌枫道君神情严肃的朝李星阳道了句：“他们果然都被全部魔化了！”

“看来…进攻他们驻地的那些魔物，实力很强，可能比我们之前遇到的那九位实力还要强。”

李星阳神情悠然，道了句：“我们还是先围北溟仙宗总部驻地，尽量将那群霍乱的魔物引出来，一起收拾掉它们吧。”

“这次你们要面对整个北溟仙宗的魔化修士，估计待会打起来，可能会有伤亡。”

“你们要做好准备，尽量控制住局面，将自己对付的对手缠住，尽量将伤亡降到最低。”

闻言，玄宗主神情严肃的道了句：“我们尽量缠住北溟仙宗的那些魔化修士，争取将那些魔物引来，一网打尽。”

“若是北溟仙宗魔化后的蓝宗主，选择打开护宗大阵，阻止我们攻入北溟仙宗，那我们的情况会好一些。”

“若他们选择主动与我们一战，那情况就变得复杂上许多。”

闻言，凌枫道君神情凝重的道：“不管待会情况变得有多么复杂，我们都得尽量将那些魔物给引过来，杀了。”

“北溟仙宗的整体实力虽然很强，可我们人比他们多出了一倍，与他们大战起来，并不占劣势。

想必要控制住局面，与他们打成焦灼状态，应该不是难事。”

“我们尽量控制住伤亡吧，遇到此等魔物，不将它们尽快消灭干净，对我们来说并不不是好事。”

烈宗主点了点头，认同的道：“对，本君赞成凌道友所说的。

那些魔物必须要尽快灭掉。

若是不得已，多付出一点伤亡，也是值得的！”

“何况北溟仙宗的那些魔化修士智力低下，很难能灭杀我们三宗弟子的元神，只要他们的元神没有遭受创伤，他们还是有机会复活过来的。”

辛宗主点了点头，认同的道了句：“对，我们的弟子最多也就付出一点肉身被毁的代价。

而那些魔物只要被我们引来，它们就有来无回！

这笔账无论怎么算，都是我们赚了！”

玄宗主微微颔首，认同的道：“对，说的不错，晴阳子小友，我们现在出发吧！”

李星阳点了点头，道了句：“这次我们围住三面，留一面让北溟仙宗的众魔化修士逃走。”

“用大军压境的气势，给他们营造出一种他们敌不过，只有逃跑或者请求支援的错觉。

以此来诱使他们去联系那些作乱的魔物，或者驱赶他们去寻找那些魔物的下落。”

“如此，我们的伤亡，可能会小一些。”

凌枫道君点了点头，非常赞同的道：“好，那我们就这么办吧！”

言罢，众人一同从北溟仙宗东南方向，向北溟仙宗总部驻地，快速飞去。

北溟仙宗的三位魔化后的合道圆满期太上长老，在发现凌枫道君与临天道君，带着近两千位高阶修士，浩浩荡荡的朝他们宗门驻地杀来，他们心中顿时一惊。

无他，对方的人数比他们北溟仙宗多出了一倍，他们恐怕力敌不过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68550008"  chaptername="第250章  围三缺一进攻北溟仙宗">加入书签</a>
</div>
