    第684章和谈

    野利卓浑身冒出了一层冷汗，他的额头上滚下了汗珠，张惶四顾，看着底下的臣子们，问道，“爱卿们可有良策？”

    卫慕山喜朝拓跋思恭看了一眼，被拓跋思恭回瞪后,对野利卓道，“皇上，臣以为可以派人和谈。萧恂乃襄王之子，已经受封为亲王，享双亲王俸禄，且,真定府以北，他打下来的土地都算他的封地,但大雍的皇帝没有说，往西的领地也都能算他的封地，他如此，无非是想结好陆偃。”

    “陆偃当真是定远侯之子？还是，这些说法都是谣传？”野利卓不敢怠慢，问道。

    那武将道，“回皇上的话，陆偃打出的旗号正是‘陆’，还有一个苍狼头。”

    野利卓倒抽了一口凉气，他还没有来得及说话，拓跋思恭不得不站出来道，“皇上，臣以为，陆偃和萧恂不会接受我西凉的任何何谈条件，臣愿意领兵突围,护皇上往东,暂时避开这场战祸。”

    如此一来，他们这些文臣们怎么办？

    卫慕山喜冷笑一声,“拓跋将军，你如何知道，萧恂和陆偃不愿和我们谈条件？还是说，你不愿意我们和对方和谈？”

    卫慕山喜拱手对野利卓道，“皇上，臣愿意代表西凉与大雍进行谈判，臣以为，最起码要听一听他们的条件！”

    皇帝冻得直打哆嗦，一身冷汗出完了之后，越发冷，他上下牙不停地打战，不耐烦地点点头，摆手让卫慕山喜去谈判。

    他没有看到拓跋思恭落在他后背上的狠厉的目光，拓跋思恭无声地冷哼了一声，出了皇宫。

    大街上冻死无数，遍地都是尸骨，呈各种僵硬的姿势，如同人间地狱。

    大雍军队围城的时间并不长，而城中，明明知道，大雍的军队打过来了,只可惜，皇帝昏庸，文官们无心御敌，事先没有任何人筹备，以至于，山中的炭没有提前运进来，而萧恂诡计多端，事先把粮草场占领了。

    烤肉的香味传来了，拓跋思恭的肚子也跟着唱起了空城计，他坐在马上四处张望，并没有看到有谁烤肉。

    可是，肉香越来越浓郁，不一会儿便听到有人在喊，“大雍人在烤肉，大雍人在烤肉！”

    拓跋思恭上了北面的城墙，他躲在一个城垛里，远眺而去，见大雍的军队分出了一半的人，在雪地里架起了柴火，一大块一大块的肉被架在火上，令人口水直流的香味便是因此而来。

    萧恂与陆偃一身戎装，正坐在马上，萧恂眼尖，看到了他，用马鞭指着拓跋思恭，似乎在向陆偃指示，陆偃一双狭长的凤眼猛地盯了过来，如同利箭一般，令拓跋思恭浑身寒毛竖起。

    这双眼睛，如被凶猛的野兽所有，锐利无比，在这双眼睛下，他无可遁形。

    拓跋思恭索性大大方方地站出来了，朔风扬起了他身上的披风，满脸的胡须被风吹乱了，拓跋思恭抬手顺了顺胡须，便看到陆偃已经拉开了一柄硬弓，尖锐的箭头对着他。

    拓跋思恭的眼珠子顿时瞪得老大，他惊骇不已，在飞速前来的羽箭之下，他忙侧身一逼，那箭便从他方才站立的地方射过去，一头扎在了城墙上，没入其中，唯留下箭羽在剧烈摇晃。

    拓跋思恭深深地看着那箭羽，这一箭，几有万石力，能够射穿石头，堪比李广之神勇。

    拓跋思恭也不得不庆幸，幸好当年用了那个计，一锅将陆家给端了，否则，等不到今日，陆家就会兵临城下。

    “真是可惜了！”拓跋思恭看着陆偃，心中眼底浮现出惋惜来，十多年前的那场变故，给当年那个小小孩童如此大的创伤。

    不知道定远侯在九泉之下会如何想？

    拓跋思恭惋惜过后，成就感在心里蔓延，他不由得哈哈大笑，转而下了城楼。

    亲兵上来，看到拓跋思恭忙凑上来，“大人，丞相大人与大雍人约好，明日巳时时分，在城下谈判！”

    丞相便是卫慕山喜，拓跋思恭知道卫慕山喜的打算是什么，卫慕山喜准备牺牲他，而促成与大雍的和谈。

    十多年前，的确是他设下了计谋，与大雍勾结，利用大雍的内部矛盾，而将定远侯一家葬送。

    而他所做的这些，也得到了皇帝的支持，甚至，他也因为弄死了定远侯一家，而官职连升三级，被封为左王，可是，到了今日，要他一个人来负责任，这公平吗？

    拓跋思恭的心里充满了怨恨。

    回到他位于东南面的左王府的家，妻子迎了上来，要亲自给他更衣，拓跋思恭很不耐烦地推开她，自己扯下了披风，这才张开双臂，两个年轻美貌的侍女为他脱下了盔甲。

    “你怎么了？”

    拓跋思恭坐在浴桶里，任由妻子温柔地为他刷着后背，一双如玉的手，轻轻地揉着他的肩胛，拓跋思恭闭着眼睛，脑子里如同跑马一般，无数念头喷涌而出，令他烦躁不堪。

    “你那好哥哥，准备把我交出去，你说呢？”

    野利夫人大吃一惊，忍不住落下泪来，她不知道该说什么，偏偏拓跋思恭不肯放过她，转身捏着她的下巴，一双如狼一般的眸子盯着野利夫人的脸，“你说，我该怎么办？”

    野利夫人躬身行礼，“不管大人做什么，妾身都追随大人左右，无怨无悔！”

    “好一个无怨无悔！”拓跋思恭大笑一声，松开她，跨足从浴桶里出来，胡乱用帕子将身上擦干净，便喊来了侍女服侍他穿衣服。

    幕僚们都等在书房了，还有一些追随他的将领们，早就得到了消息，纷纷前来，如往常议事一般安坐，寂静如鸡。

    看到拓跋思恭进来，这些人忙站起身来行礼，拓跋思恭挥挥手，“都坐吧，时间不多了，我如今成了砧板上的鱼肉，大家对我不必这么客气！”

    “大人，让末将出马，一箭射死卫慕山喜那个狗东西！”一名副将义愤填膺地道。

    拓跋思恭笑着摆摆手，“好了，若是你们来找我说这些意气之话，大家现在就可以回去了，我自认对得起西凉国，可如今，皇上和朝中文武百官要拿着我的人头去讨好萧恂那小儿，我真是寒心又不甘啊！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，爱你们，看完之后，一定要投票票啊！排名一路下滑，桑心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

