    叶辰微微一笑说道：“我感兴趣的不是打架本身，而是正在打架的人！”

    “打架的人？”张离儿顿时就疑惑了。

    叶辰微微一笑没有继续说，而是拉着张离儿的手再次飞天而起，朝着打斗的方向飞去。

    他们很快就来到了目的地附近，这是一处小型山谷。

    此时有两方人马正在战斗。

    说是两方人马，其实并不太准确。

    真实的场景是，有一个人正在单挑一群人。

    那一群人总共有二十多个，穿着统一的服饰，都是来自同一个势力的人。

    而且这些人个个凶神恶煞，看向对面那一个人时，脸上充满了残忍之色。

    而那独自面对一群人的那一个人，此时浑身鲜血淋漓，身上有好几处触目惊心的伤口。

    并且在他的身后有一个茅屋，此时的茅屋房门紧闭，此人正在全力的守护着那座茅屋。

    叶辰朝着那茅屋看了一眼，顿时就知道那茅屋外面还设置了几层阵法。

    那几层阵法被叶辰一眼就看透了。

    那里面有防护阵法和隔绝阵法，而且那隔绝阵法是单向隔绝的。

    也就是说外面的声音茅屋里面听不见，但是茅屋里传出的声音，外面却能清晰的听见。

    很显然，那个人是不想让茅屋里的人听到外面的打斗声。

    叶辰此行前来，就是为了眼前这单挑一群人的那个人。

    这家伙是老熟人了，再次看到他，叶辰眼中露出丝丝意外。

    “哼！小小一个城主，居然起名叫冥帝！你特么当得起这个名字吗？今天就是你的死期，劝你早点放弃抵抗，说不定还能留个全尸！”

    对面的一群人中顿时传出一个嘲讽的声音。

    和他们对抗的那个人，正是叶辰的老相识，冥帝。

    自从上一次古城一别，叶辰已经有好几年没有和冥帝见面了。

    没想到机缘巧合之下，居然在这里又遇到他了。

    而且经过这几年，冥帝看上去产生了很大的变化。

    他的面相不再像之前那样狰狞狂傲，反而多了几分沧桑和沉着。

    冥帝的眼神中也透露出一股坚定，这是叶辰以前在他身上没有看出来的特色。

    “你个瘪犊子，听见了没有？赶紧跪下乖乖送死！特么的一个小小的虚空境的城主，居然敢勾搭我华严宗的圣女！你不知道她是少宗主看中的人吗？居然还搞大了圣女的肚子，少宗主让我们把你大卸八块！”

    冥帝手持一柄长刀，目光冰冷的看着那一群人，丝毫没有惧意。

    “你们这帮华金的走狗！我和水柔的婚事是经过大长老同意的！你们居然敢暗地里对我们赶尽杀绝，你们不怕大长老追究吗？！”冥帝沉声喝道。

    对面一人立刻不屑的冷哼一声道：“我们当然怕大长老的追究了！但关键是，大长老怎么会知道这是我们做的？只要把你砍死在这里，然后再把圣女悄悄的带回去交给少宗主！这一切就神不知鬼不觉了！所以你就放心的死去吧，不用替我们担心了！哈哈哈哈哈！”

    听到此人的话之后，他身后的那帮人都发出了嘲讽的笑声。

    冥帝脸色漆黑，目中杀机奔腾不休。

    这帮家伙不仅想杀死他，居然还要把他的妻子带回去，交给那个少宗主！

    冥帝不用想也知道，他的妻子如果落入了少宗主的手里，会是怎样一个凄惨的下场。

    所以他现在已经没有任何的退路，他的眼神中露出一股视死如归的神色。

    只见冥帝再次高举长刀，爆喝一声，朝着那群人冲了过去。

    双方的交战再次爆发开来。

    冥帝的长刀上绽放出一道道漆黑的刀芒，从这些刀芒上，让叶辰感觉到了一些熟悉的气息。

    叶辰顿时眉头微微皱起，他看出来冥帝这是在做最后的拼命了。

    他居然将他自己储存在体内的灵气给使用了出来。

    他现在战斗所使用的招数，全部都是以前那个世界冥道的传承。

    叶辰不相信冥帝也拥有像天妖一样的外挂，所以他体内的灵气用一点就少一点，根本不可能再生。

    所以，当他灵气耗尽之时，便是他落败之时。

    “没想到冥帝这家伙居然成家了，老婆还怀孕了！果然成了家的男人成长是最快的，这家伙拥有了以前所不具备的担当！他真的变了！”叶辰轻笑一声说道。

    此时的他和张离儿并没有靠近那里，所以交战双方并没有发现他们俩。

    双方战的如火如荼，冥帝拼命之后，那些人的阵型顿时就被冲散了开来。

    一番冲杀之下，在冥帝猛然的爆发中，对面居然有五六个人被他斩于刀下。

    面对冥帝的凶悍，那些人的眼神中也露出了少许惧色。

    他们纷纷改变阵型分散开来，以几个修为最高的和他正面对抗，其余修为低的在旁边进行骚扰。

    冥帝现在的修为是虚空境八重，其实也不低了。

    对面的那些人当中，修为最高的也是虚空境八重，只不过这样的人，他们有三个！

    对方反应过来之后，冥帝顿时就被牵制住了。

    一开始的出其不意已经结束，他现在被三个虚空境八重的高手全力看住，根本没有办法再进行有效的斩杀。

    短短的一会功夫，冥帝身上的伤口就再次多了几道。

    可是这些非但没有让冥帝退缩，反而将他的凶性彻底的激发了出来。

    “吼！”

    只见冥帝仰天怒吼一声，对着其中一个虚空境八重的高手，提刀就砍了过去。

    不仅如此，他还彻底的放弃了自己的周身防御，将所有的力量全部用来攻击。

    而且他的攻击只针对那一个人。

    随着他每一刀的砍出，他的后背都会被其他的人砍上好几下。

    冥帝口鼻之中的鲜血不停的往外溢着，身上更是惨不忍睹。

    只不过在他的这股气势之下，那个被他针对的虚空境八重高手，脸上终于露出了恐惧的神色。

    一时不查之下，居然被冥帝一刀砍断了右臂！

    而冥帝紧接着便欺身而上，不顾伤势的一刀朝着那个人的脖子划去。

    可是在那关键时刻，旁边的两个虚空境八重立刻支援。

