    　　站在平台上的每个人都很紧张，生怕下一个轮到自己。

    　　前来围观的弟子，退到远处，以免被误伤。

    　　“五个呼吸到！”

    　　柳无邪身体再一次消失在原地，距离他最近的一名青年，身体倒飞出去，直接被一脚踢碎了丹田。

    　　人群有些乱了，他们加入小刀会，想在这里谋福利，可不是前来送死的。

    　　连续废掉两人，让很多人萌生逃走的念头，不想把大好的生命白白葬送在这里。

    　　五个呼吸，最多十五秒左右，很快就会过去。

    　　宋广迟迟还没出现，这些弟子又不敢离开。

    　　“五个呼吸到！”

    　　柳无邪再一次消失。

    　　又是一人被震飞，修为被废掉。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，我们跟你无冤无仇，为何要出手伤害我们。”

    　　一名年轻弟子站起来，大声的吼道。

    　　他说的没错，不是所有小刀会成员都是坏人。

    　　既然选择站在这里，那只能接受这个结局。

    　　这个世界没有好与坏之分，只有强与弱之别。

    　　强者制定规则，弱者只能被动选择。

    　　“你不服！”

    　　柳无邪发出一声讥笑，目光瞄准这名青年，下一个就选择他。

    　　犹如野狼一般的眼神，吓得青年不断后退。

    　　“柳无邪，有本事你将我们全部杀了。”

    　　越来越多的人站出来，他们不信柳无邪真的敢全部废了他们。

    　　“大家不要怕，我们一起出手，还怕了他一人不成。”

    　　有人开始煽动，打算一起出手，诛杀柳无邪。

    　　双拳难敌四手，他们只有三人，小刀会可是有好几百人在这里，还怕了柳无邪一人不成。

    　　“没错，我们一起出手！”

    　　又是好几人站出来。

    　　大多选择沉默，并未作出任何动作，他们内心在作出选择。

    　　是保命要紧，选择退出小刀会，还是跟柳无邪继续硬抗。

    　　“五个呼吸到！”

    　　柳无邪的身体再一次消失。

    　　刚才蹦的最欢的那名青年，身体飞出去，跌入草丛之中，陷入昏迷，生死不知。

    　　霸道！

    　　此刻所有人心里只有只有这两个字。

    　　柳无邪太霸道了，说五个呼吸，绝对不会拖延。

    　　远处，出现很多高级星河境弟子，不泛还有一些巅峰星河，却没有一人站出来。

    　　他们这次回来，听到太多关于柳无邪的信息，不敢轻易涉险。

    　　“他就是柳无邪！”

    　　一名年轻俊美的男子站在远处山巅，目光朝这边看过来。

    　　在他身边还站着十几人，都是年青一代的佼佼者。

    　　“没错，他就是柳无邪。”

    　　身后走出来一名青年，小声的说道。

    　　“有点意思，这么多年，终于有抗衡小刀会的人出现了，真想现在就认识认识他。”

    　　俊美青年嘴角浮现一抹笑意。

    　　“兰陵，你看好柳无邪？”

    　　又是一名男子走出来，同样是巅峰星河境，称呼俊美青年的名字。

    　　此人居然是兰陵，兰陵帮的创始人。

    　　听说他一直很少过问兰陵帮的事情，而且兰陵帮也很少跟外界接触，默默的发展，并无太大野心。

    　　不像是小刀会，锋芒毕露，这些年得罪不少人。　　仗着秦刀实力强大，大家敢怒不敢言。

    　　“他不是表面上看起来那么简单，接着看好戏吧！”

    　　兰陵神秘一笑，并未做过多解释。

    　　过了今天，他们这些人都会相互认识，代表天宝宗，参加天山论道。

    　　只有这些高级星河境，才有资格参加。

    　　那些低级星河境，根本没有资格。

    　　这边说话的功夫，那边又是好几人被废掉。

    　　柳无邪这是攻心术，彻底打垮小刀会的凝聚力。

    　　以他的实力，一掌就能灭掉一大片，偏偏选择如此残酷的方式，目的很简单，让小刀会陷入内部危机。

    　　外部渠道，已经被柳无邪打散了，小刀会失去收入来源。

    　　内部团结一旦出现问题，小刀会才算真的不攻自破。

    　　“我退出小刀会！”

    　　终于！

    　　有人承受不住心理压力，选择退到小刀会，从平台上消失，逃似的离开。

    　　有了第一人，很快就有第二人。

    　　这就像是滚雪球一样，越滚越大。

    　　谁也不想成为小刀会跟柳无邪之间的牺牲品。

    　　眨眼间的功夫，逃走了四五十人。

    　　剩下的都是小刀会忠实成员。

    　　可惜内部的团结已经瓦解，剩下这些人，内心已经出现了裂痕。

    　　再也回不到从前了。

    　　刚才好多人张罗着一起对柳无邪出手，真正动起来，却没有几人。

    　　不难看出，他们并非一条心。

    　　柳无邪的目的已经达到。

    　　“柳无邪，你给我住手！”

    　　刚废掉一名弟子，远处传来一道厉喝声，一名青年飞速的朝这边赶来。

    　　“是宋广！”

    　　白凛立即提醒柳无邪，此人就是宋广，伤松陵的罪魁祸首。

    　　宋广再不出现，这些人都要被柳无邪废掉，不得不站出来。

    　　落在平台上，跟柳无邪间隔十米左右的距离，不敢靠的太近，以免遭到柳无邪偷袭。

    　　看着受伤的弟子，宋广脸色阴沉的可怕，冷冽的目光，直刺柳无邪。

    　　“你终于舍得现身了！”

    　　柳无邪目光落在宋广身上，此人倒是一个厉害角色。

    　　实力并不是很高，只有星河七重而已，柳无邪从他双眸中看到太多的阴谋诡计。

    　　此人擅长用计，难怪会得到秦刀重用。

    　　“柳无邪，你敢闯入这里，今日就是你的死期！”

    　　宋广手中扣着一枚飞刀，对准了柳无邪。

    　　他的飞刀之术，就传承自秦刀。

    　　这些年秦刀没少指点他修为，飞刀之术非常的厉害。

    　　松陵手上的伤，正是拜他所赐。

    　　几日前，宋广找到松陵，让他加入小刀会，帮助小刀会炼制灵符。

    　　自然遭到松陵严词拒绝，发生口角之后，宋广一怒之下，手持飞刀，刺伤了松陵的手掌。

    　　丹药渠道，灵符渠道，贩卖人口渠道，全部被柳无邪堵死。

    　　剩下最后的青楼，因为见不得光，收入并不理想，根本无法维持小刀会发展。

    　　失去丹药市场，只能把所有的希望寄托在灵符上面，松陵刻画的灵符，非常畅销。

    　　小刀会将计谋用在松陵身上，才有今日的这一幕。

    　　“出刀吧，你只有一次机会！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，让宋广可以出刀了，正好想要看看他的飞刀术，到底厉害了什么程度。

    　　无情的刀意，弥漫整个山峰，秦刀还未出现。

    　　他应该不在山峰，回来这些日子，大多时间在闭关，争取最后几日，冲击化婴境。

    　　“哥，你要小心他的飞刀。”

    　　松陵在飞刀上吃过亏，连忙出言提醒，让柳无邪务必小心飞刀。

    　　点了点头！

    　　狮子搏兔，亦用全力。

    　　柳无邪对待每一个对手，都以最强的姿态应战，从来不会轻敌。

    　　周围那些小刀会成员开始叫嚣起来，尤其是被柳无邪废掉修为的那些弟子，对他恨得咬牙切齿。

    　　这边发生的事情，已经传到宗门高层，不断有长老朝这边赶来，想要阻止事态进一步扩大。

    　　柳无邪虽然不是真传弟子，天宝宗没有一名高层把他当成普通弟子对待。

    　　甚至很多人私底下议论，宗主早已把柳无邪当成下一任宗主培养。

    　　这次天丹阁，完全是柳无邪一手操控，连鹤老都要听从柳无邪的调配。

    　　种种迹象表明，宗主有意在栽培柳无邪。

    　　秦刀身份同样不简单，上面也有人在力挺他，希望能成为下任宗主。

    　　无边的杀意，笼罩整个平台，每个人收敛表情，静静地看向场中。

    　　邪刃出现在柳无邪手心。

    　　突破王器之后，第一次正式亮相。

    　　出鞘的那一刻，风云色变，山峰上空出现一层厚厚的乌云，这是要降临雷劫的征兆。

    　　“好可怕的兵器！”

    　　无数弟子发出惊呼，柳无邪手中长刀释放出来的气势，让人喘不上气来。

    　　这不是一般的王器，而是堪比元器的存在。

    　　最可怕是其中蕴含的刀意，让人浑身很不舒服。

    　　那些手持长剑的弟子，身体不断的发抖，他们手中的长剑，欲要飞出去，臣服在邪刃面前。

    　　邪刃如同一尊君皇，所有兵器见到它，都在发出低沉的嘶鸣，承受不住邪刃释放出的王者之气。

    　　“这个柳无邪是如何做到的，如此妖孽的兵器，一定是宗主替他炼制的吧。”

    　　柳无邪的炼丹术，灵符术，大家已经见识过了，炼器术除了身边几人知道外，没有人知晓。

    　　自从阵法术赢了五阳长老之后，柳无邪的阵法术，也是众人推崇的对象。

    　　“宋广可是星河七重，加上神出鬼没的飞刀术，柳无邪今日死定了。”

    　　不少人并不看好柳无邪。

    　　虽然他拥有越级挑战的能力，相差这么多境界，不是靠招式就能弥补。

    　　况且宋广的飞刀术，虽不及秦刀，却也不可小觑，同样是招招致命。

    　　宋广举起手中的飞刀，做出出手的姿势。

    　　刁钻无比，非常的诡异，飞刀竟然藏在手腕后面。

    　　这样对手就无法发现飞刀运行的轨迹，才能一刀致命。

    　　柳无邪拥有鬼瞳术，任何招式，在他面前，都无所遁形。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　宋广手中的飞刀，犹如一道流星，消失在原地。

    　　没有人看清，飞刀就这样消失了，在空中画出一道让人无法捉摸的痕迹。

    　　快！

    　　肉眼根本无法捕捉其痕迹。

    　　等反应过来的时候，飞刀已经逼到近前。

    　　最可怕飞刀不止一枚，而是好几枚飞刀同时发出。

    　　宋广一出手，就是最强一击，三刀连发，就算柳无邪躲避了前面两刀，也会死在最后一刀之下。

