    得知此事，姜芃姬只能感慨，果然都是会做生意的人。

    【主播V】：帮我跟那个游戏公司说一说，用我们的人物赚钱，好歹也回馈一些福利。

    一时间，整个直播间都充斥着“哈哈哈”的弹幕，还有人跑去微博@那个工作室。

    姜芃姬跟观众打得火热，借此打发时间，会盟早已经开始。

    作为“主持人”，许裴一翻慷慨激昂的开场，调动二十三路诸侯和其他咸鱼的情绪，鼓励大家众志成城，齐心协力抗击敌人，驱逐逆贼。哪怕是枯燥无趣的场面话，搁在许裴这里，依旧能说得天花乱坠，让人不得不感慨此人对节奏的把握——当之无愧的节奏大师！

    众人纷纷响应，不说赌咒发誓，但也一致表明对昌寿王的愤慨。

    姜芃姬刚和观众聊完天，发现周遭众人都在讨伐昌寿王，这让她眉梢微蹙。

    “会盟勤王又不是批、、/斗大会，这群人光骂昌寿王有什么用？”

    她好笑地摇头，附近的柳佘同样带着浅笑，暗中给她递了一盘干果，让她当零嘴嚼着。

    柳佘哑然失笑，“看着就行，莫要开口说话。”

    吃瓜观众就要有一个吃瓜观众的素养，只看不说，任由他们争闹去吧。

    许裴环顾众人，十分满意这波节奏，可当视线扫到这对父子的时候，眼角诡异地抽了下。

    眼瞧着会盟性质要变了味道，一声清亮的声音吸引了众人的注意力。

    开口之人正是姜芃姬认识的老朋友——黄嵩。

    “诸君且听在下一言。”黄嵩带了一万五的兵，本身又是个郡守，所以他在二十三支诸侯势力中的座位十分靠前，只见他从席间起身，作了个揖，“逆贼自然要讨伐，但逆贼狡猾，见盟军人多势众，连日以来，固守不出。一日两日还成，时日一长，恐生变数。”

    有人反驳，“能有什么变数，四十万大军还对付不了一个昌寿王？”

    “昌寿王乃是国之逆贼，不杀不足以平民愤，不杀不足以安民心。”

    “我们以顺讨逆，昌寿王定然闻风丧胆，我们那里需要怕他？”

    许裴抬手压下其他声音，温声询问，“黄郡守何出此言？”

    黄嵩回答，“兵马未动，粮草先行。诸位都是带着精锐出征，会盟于此。不知携带的粮食可够？粮草又能支撑多久？昌寿王有漳州作为依靠，外有沧州孟氏与他沆瀣一气，兵力足、粮草够，若是坚壁清野、固守不出，与我们死扛。诸位觉得，我们在场众人能坚持多久？”

    昌寿王有了孟氏加盟，他拖得起，但是盟军却拖不起。

    此话一出，不少人变了脸色。

    人家土豪不怕挥霍，打仗跟撒钱一样，有些人囊中羞涩、家底薄弱，禁不起长久战。

    想到这里，刚才还叫嚣的声音顿时哑了火，憋不出半个字。

    黄嵩笑了笑，又问了一个问题，“行军打仗不同于儿戏，排兵布阵皆有讲究。在场有二十三支势力，各有各的作战法子。若是与昌寿王两军对垒，大家是各自为战，还是相互配合？”

    “自然是相互配合，互为策应。若各自为战，纵然有四十万雄兵，依旧是散沙一盘。昌寿王只需找寻阵型薄弱之处，便能轻易破阵。哪怕战神来了，面对这样的散沙，照样回天无力。”

    此时，有人回应黄嵩，开口那人的声线温和特殊，极其具有识辨度。

    不像北方人的豪迈，那是南方独有的温柔多情。

    姜芃姬闻言抬头，唇角扬起些许浅笑，瞧了——竟然也是熟人。

    众人寻声望去，只见一名身穿朴素衣裳的男人坐在角落，装扮有些落拓，气质却十分矜贵。

    对方察觉到姜芃姬的视线，微微颔首，回以一笑。

    姜芃姬同样隔空打了个招呼。

    那人不是别人，正是安慛，帮助她快速收复承德郡的安多喜！

    安慛出发时间比姜芃姬早几天，因为籍籍无名，手中多是杂兵，所以算不得正规诸侯势力。

    虽然被轻视了，但安慛也不气恼，只要会盟场所有他一席之地就行，别的不多求。

    黄嵩不识安慛，但安慛接话接的好，让他能顺利引出下文。

    “正如刚才那位先生所言，若无统一调度，四十万盟军便是一盘散沙，更是昌寿王眼中的乌合之众。兵力众多又如何？根本不值得忌惮。他只需施展‘拖’字诀，便能让盟军四分五裂，最后灰溜溜回去。”黄嵩端正表情，一脸严肃地道，“诸位以为，在下说的有无道理？”

    众人心虚，几位大佬面露沉思之色，柳氏父子依旧在吃瓜看热闹。

    “有什么道理？”有人唱反调，众人一瞧，说话的人是个身形粗壮的老将，瞧面相，这人有些顽固，“如今的冒头小子，只会涨他人志气，灭自己威风。盟军四十万兵马，难道还对付不了区区一介贼子？不说别的，若是让老子出马，定要斩下贼子头颅当茶盅！”

    黄嵩不喜欢跟性情顽固的人理论，因为对方就是不听不听，说多少话都是一样。

    “贼子是贼子，但不能因为对方是贼子，便万般轻视。您是老将，晚辈敬您三分，但绝不因此而赞同您方才的说法。昌寿王有精锐十万，沧州孟氏私用兵符，调动五万相助，其中更有一万骑兵，兵强马壮，粮草充沛。反观我方盟军，号称四十万雄兵，但真正的精锐有多少？”

    那位老将还想说什么，被身边的人摁了回去，只能气得涨红了脸。

    在会盟这样的公众场合，竟然被一个晚辈、还是宦官之后削了面子，他能不气？

    许裴垂眸，接过黄嵩的话。

    “黄郡守此言自然有理，不知你有什么妙计？”

    黄嵩顿了顿，终于说出自己的办法，“唯一的办法，便是选出一名盟主，统领盟军。”

    许裴听后，唇角上扬，黄嵩的话正好切合了他的心意。

    他正要细问，不知道哪里跳出个傻愣子，竟然提议，“推选盟主？此计甚好，如此一来便能统一调度军需，让盟军拧成一股绳，共同进、共同退，令行禁止，方能与贼子相抗衡。”

    这个意见丢出来，跟一颗炸弹似的，直接炸开了锅。