    办公室内，只余下李扬和成婉儿，听到李扬主动问起。

    “哦，没……有事。”成婉儿一恍惚，随后又脸红红道：“省城组织了一场农业展销大会，会有外地很多采购商过来，我们是否要参展。”

    “省城？怎么没在青山镇？”李扬摇头一笑，看来商人还是只认省城的规格，哪怕青山镇是西川省的粮仓之一。

    也罢，相信过不了多久，那些人会认可青山镇的地位。

    “只是参加那场展销大会，需要市内推荐，这个恐怕要你去一趟领导那边。”成婉儿说道。

    “马四海那边可以做主吗？”李扬笑着道。

    “应该可以。”成婉儿点了点头。

    “那行，我来打个电话，正愁咱们三十万亩土地的瓜果蔬菜销路。”李扬呵呵一笑，马四海那边好说话啊，有时候想一想，应该多认识几个领导，不能只抓着一个撸。

    过来没多久，电话就接通了。

    “李老大，有什么吩咐？你这么抠的人，舍得电话费？”马四海的声音有些疲惫道。

    成婉儿张了张小嘴，急忙忍着笑。

    “马哥注意身体，看你挺累的。”李扬干咳一声。

    “是啊，青山镇的野山参挺好的，你上次来送了这么多瓜果蔬菜，我还以为你会塞两根的，呵呵。”马四海话里透着不爽。

    “那玩意贵啊，这不是怕你犯错误吗？”李扬有些苦笑，这位堂堂的区长，该不会一一的翻找了吧。

    “你就扣吧。”马四海哼了一声。

    一旁的成婉儿差点绷不住笑场了，往常李扬都是沉着冷静，言简意赅，第一次看到他和人打电话，会是这般情境。

    “领导你真要？那我可送了，你到时候别怂。”李扬忽然认真道。

    “行了，说正事吧。”电话那边，马四海干咳了一声。

    “是这样的，省里组织一个农产品展销大会，需要市内推荐，我想参展。”李扬说道。

    “风刚刮下来，你就知道了，行啊，身边有能人。”马四海冷哼一声。

    “领导，我什么时候去拿参展函。”李扬看了一眼成婉儿，对她竖了竖大拇指。

    成婉儿笑了笑，走过去帮李扬续了一杯水。

    “你没资格，好好在青山市卖卖菜，别想那些歪门邪道的，这次去的都是国内大型的采购商，他们只收购那些有资格认定的农副产品，另外新区市场这么大，你种的瓜果蔬菜，自给自足就行了，别想那么虚头瓜脑的事。”马四海直接回绝道。

    “我不够资格？什么认证资格，我的菜还通不过？区长，你给我说说，到底哪家评估的资格。”李扬眉头一挑，搞了那么大一摊子生意，独占新区，拿下青山市五分之一的市场，最后被告知，连参赛的资格都没有？

    李扬拧眉，心底不爽。

    “你想干嘛，又想带人干架！别问那么多，我不会告诉你的。”马四海严厉的告诫道。

    “明白，马哥我还有点事，就先挂了。”李扬抬手挂了电话。

    “你可以求他帮下忙，没准可以的。”成婉儿苦笑道，竟然给挂了。

    “利益交换，说点好听的话那无可厚非，求，就没必要了。咱们这个马区长啊，什么都好，就是胆子有点小，你说，我去参展，搞个大单子回来，他脸上也有光啊，怎么就想不通的。”李扬一脸无奈道。

    “那怎么办？”成婉儿皱眉道。

    “回头我来解决。”李扬摆了摆手，表示没事。

    成婉儿看没其他事，就先走了。

    过了一会，马四海的电话再次打了过来，语气明显软了许多，一改刚刚的态度。

    “老弟啊，你别冲动。”

    “这次你真的没有参展资格，明年，明年肯定给你留一个。”

    “你也别找评选委员会的麻烦，农夫产品的资格认定，是有时间要求的，他们也是按照程序去做的。”马四海好声劝说道。

    “区长我晓得，放心吧，不会难为他们的。”李扬连连保证，看着马四海吓成这样，搞的他也有些不忍心。

    “你别冲动，新区刚刚安定下来，好好发展新区，以后机会多的是。”马四海再三许诺和安慰，这才挂了电话。

    此刻在新区区长办公室里，马四海拧眉有些头疼。

    “希望这个狠人，消停点啊。”马四海心底暗骂，什么破烂事都摊上自己了，关键展销会邀请函这个事，他真的没办法。

    农副产品的资格评定，是有一套特定流程，他也没办法插手。

    马四海心底暗暗自我安慰，或许李扬只是说一说，也不见得非要去参加展销会，毕竟青山市的内部市场已经足够大了。

    殊不知，李扬对于三十万亩土地的安排。

    三十万亩土地平整好之后，打通了水源问题，七八天就可以长出一茬，他正愁着没有出货的渠道，这么好的展销会，又岂会放弃。

    那边李扬没有放弃，直接打电话给赵穆。

    过了半个小时之后，赵穆回了电话过来。

    “李兄弟，这个农产品的展销资格，你恐怕不好进，咱们西川省是国家重点的农业大省，对于农产品的资格认定有省内往上一层层的报，是有最高机构认定的，临时很难插足进去，其实认定不难，难的是你没有那个时间。”赵穆电话里透着无奈。

    “一个农产品展销会，这么大的规格，难道采购量很大？”李扬不忧反喜，越是严格，越是利润大。

    “很大，我记得去年一次农产品展销会的销售总额达到了上百亿，最关键外地的采购商一般会签订长期合同，那可是细水长流，更能直接打通外部市场。”

    “省内对待这次的展销会也很看重，是在西川省中央体育场举办，连续举办一个星期，期间四周道路会进行临时戒严，所有大型工程车辆禁止通行，市内居民用车也会进行临时限号，保证外地采购商带来的货运车辆，可以畅通无阻。”赵穆正色道。

    李扬眼前一亮，在电脑旁打开西川省农产品展销会的网页，越看越是高兴。

    “李兄弟，还是明年吧，你放心，明年我帮你要一个好位置。”赵穆对于没有帮上忙，还挺愧疚的。

    “赵兄，你帮忙问一下，体育场内部没有资格进场，那场外呢？”李扬笑着道。

    “场外？野路子摆摊，也没人光顾吧。”赵穆语气透着疑惑。

    “进不去主场，只能站在外面摆摊，麻烦你给相关领导说一说，总要给我们庄稼人一个展现自我的机会吧。”李扬呵呵一笑。

    “行，我现在就问问。”赵穆忍不住尴尬，他啊，还真当自己是庄稼人了。

    过了一个多小时之后，赵穆的电话打了过来，简单提了几点要求，说是可以临时摆个摊位。

    但是不能强迫买卖，也不能张贴广告，更不能做任何影响西川省对外的名声，这次的机会，是他老子的面子才拿下来的。

    “替我谢谢你父亲。”

    李扬满口答应下来，都惊动了西川省的二号，想一想马四海，官儿还是大了点好。

    他沉吟了一下，展销会的适无疑需要尽快提高产量，看来仓库存储的容量也要加大，青山镇必须回去一趟了。

    随后打电话给王振辉，让他准备车，先去了一趟青山大学，汽车直接开进了大学校园内，刚好停靠在赵婉茹所在的班级门口。

    李扬走下车，那边得到消息的潘校长带着学校领导纷纷的赶了过来，简单聊了几句，倒像是来学校视察工作，一众学校领导纷纷在旁边陪同着。

    惹的一楼的一些班级里的同学纷纷的侧目，皆是震惊眼前男人的身份，倒是有一些人认出来了，毕竟李扬过来大学有几次了。

    “快去把赵同学，请出来。”潘校长招了招手，给大一的年级主任打招呼道。

    很快一个中年男子就跑了过去，不大一会，赵婉茹脸红扑扑的，急忙快步走了过来，看了这么多学校领导，张嘴想打招呼的，多半却不认识。

    “李先生你先聊。”潘校长一脸客气，随后带着人纷纷的离开。

    “你咋突然来了，还把车也开进来了。”赵婉茹羞涩走近李扬身边。

    “要回青山镇一趟。”李扬笑着道。

    “这么着急，出了什么事吗？”赵婉茹急忙道。

    “只是有一个农产品展销会，乡下的土地要尽快耕种上，回去看一看心里踏实一些。”李扬说道。

    “那需要我陪你一起吗？”赵婉茹说道。

    “过两天我就回来了。”李扬摇头道。

    “恩，那你回家注意身体，别饿着，也别累着了。”赵婉茹叮嘱了几句。

    “你先回班里吧。”李扬说道，随后目送着赵婉茹转身回到班里，就坐进车内，消失在了青山大学里。

    大概一个多小时之后，车子就进入了青山镇。

    李扬放下了笔，看着在车内画好的关于三十万亩土地的规划和仓储建设的图纸，收了起来，这时望向窗外，行驶在青山公路上，地面十分平坦，速度很快，不大一会就临近了村口，入眼所见皆是一片片的正在翻土开耕的田地，一望无际，看不到边。

    一些碍事的房屋已经推平，也进行了补贴，把所有的土地全部连成了一片。

    等车子驶到杏花村村口的时候，李扬从车内走了下来。

    “振辉，再预定两百台耕地机，两百台播种机，以及铲车和浇灌设备，展销会迫在眉睫，需要加快速度了。”李扬看了一眼四周的荒地，已经做的很好，却也需要再加一把火。

    “是。”王振辉点头，拿出手机急忙去联系。

    这个时候，现场的村民也都走了过来，纷纷和李扬打招呼。

    春凤从人群里走了过来。

    “你怎么突然回来了？”春凤眼前一亮，强忍着扑过去冲动。

    “回来看一看土地搞的怎么样了。”李扬呵呵一笑，走到一块松过土的地头，伸手摸了摸，食指可没，有八寸厚，满意的点了点头。

    “放心吧，都是按照你交代的，土壤翻新，下层浇灌了麦秸灰，你入眼所见的土地，全部按照这个要求，我每块地都反复检查了三遍。”春凤笑着道，俏脸透着喜色，好似很开心李扬能回来。

    “辛苦了。”李扬看了她一眼，穿着一条牛仔裤，挽着裤腿，脚下一双平底鞋踩的都是泥土了，上身的一件泛着灰色的T恤，和在青山市见到的样子判若两人，此刻更像是一个庄稼人。

    后勤交给她，倒是把最苦最脏的活给了她。

    就在这个时候，前期回到村子里的各个村的村长也骑着摩托车赶了过来，现在大家生活好多了，村子里摩托车也都有了，手机几乎村支部里人手一部。

    “李医生，您回来了。”一众村长急忙快步走过去，纷纷打招呼。

    “最近大家辛苦了。”李扬点头道。

    “大家去村支部里聊吧。”春凤笑了笑，随后挥手让附近围观的一些村民各干各的，然后带着一众其他村的村长一起去了杏花村村支部里。

    等到了村支部里，会议室里已经有工作人员倒了茶水，看到竟是之前一些村子里的小嫂子们。

    “李医生，好久没见啊，我都想你了。”美玉嫂子特意走到李扬跟前，给他倒茶。

    “美玉嫂子，最近还好吗？”李扬笑着道，自己家房子翻盖的时候，她有过去帮忙，这可是一个比春凤还骚的小嫂子，没想到竟然在村支部工作了。

    “还以为你忘记我了呢，我啊，挺好的，我本来想去市里工作的，可惜，春凤村长不放我过去。”美玉嫂子有点郁闷，她还是一如往常那般穿着清凉，一条牛仔大裤头下面，一双丰腴白皙的大白腿，熠熠夺目，在眼前晃悠，俯身倒茶的时候，胸前单薄的上衣难以阻挡的接连晃荡了几下。

    这个时候，春凤换好了一条裙子走了进来，面罩寒霜，瞪了一眼美玉嫂子。

    “美玉，去把后院的公用厕所给打扫一下去。”春凤冷声道。

    “春凤，你让我去打扫厕所？”美玉嫂子愣了一下，完全不想去的样子。

    “说的就是你，赶紧的，咋的，还让我安排两个人摁着你过去啊。”春凤俏脸一沉，一副真要喊人的架势。

    “我去就是了。”美玉嫂子满脸委屈，急忙低着头走了出去。

    “看什么看，不就一双大白腿，给你们媳妇穿上裤子捂几天，脱了之后照样很白。”春凤瞪了一眼几个村长，最后目光落在李扬身边，哼哼撇嘴道：“等下看她臭烘烘的，看你们还有没有念想，这娘们，一天不勾搭男人，就浑身痒痒的慌。”

    在场的一干村长顿时讪然一笑。

    “你这次回来，是有正事的吧。”春凤看向李扬。

    李扬点了点头。

    在场的村长齐齐挺直了胸膛，目光炯炯的看向李扬。

