    站在魏有容的角度，她的做法也没有错，毕竟新生晚会的赞助商都是长期商户，而周子扬是后来者，又给人一种不靠谱的感觉，魏有容总觉得他做事没有恒心，今天说加入学生会没有加入, 那么第二天开奶茶店就可以开一半直接倒闭。

    魏有容作为学生会会长，真的没理由因为周子扬多给的那些钱去得罪一些长期的合作伙伴。

    只是新生晚会的广告位行不通，周子扬这边就很麻烦了，周子扬一直想低调一点，不让别人知道奶茶店是自己做的，而魏有容不给周子扬推荐位, 周子扬只好把自己当成名片去宣传奶茶店。

    周子扬想着，自己该唱哪首歌去宣传呢？《告白气球》？这首歌是不错的, 但是问题是怎么说, 难道唱完歌以后直接说，啊我开了一家奶茶店，希望大家支持一下。

    这样周子扬自己都觉得尴尬，所以要改变策略，润物细无声，把自己打造成名片，不一定要特地的说出来，而是要自然而然的，比起告白气球这种欢快的歌，却不能体现主角个人魅力的作品是不可以的。

    周子扬觉得, 要想在学生群体里一炮而红, 那么就必须要有一首可以展现自己独特魅力的歌曲。

    于是拿着吉他带着沈佩佩出去找个没人的地方练了几首歌曲，最终选择是《像我这样的人》，比起《告白气球》这样的甜歌，这首歌更能展现出个人魅力。

    告白气球大家听了只会说，啊, 好甜啊！啊，周子扬好帅。

    但是一旦是《像我这样的人》唱出来, 所有人都会沉默，会给周子扬自带一个忧伤青年的人设，这个年头最吃香的便是那种故作忧伤。

    这种影响是很深远的，会让一部分学生迷上周子扬。

    然后这个时候周子扬再主动的去奶茶店卖奶茶，然后给立个广告牌，相信一定不会比新生晚会的宣传差，甚至更强。

    老实说，周子扬并不想这样宣传，他本身就不是那种喜欢抛头露面的人，这次算是为了事业而献身了。

    把节目报了上去，接下来就是彩排。

    徐正和刘雪梅，还有吉他社另外几个人组成了一个临时乐团，歌唱曲目是许巍的《蓝莲花》。

    打鼓的，弹吉他的都有。

    徐正是主唱，在台上畅快的唱道：曾经梦想仗剑走天涯?

    看一看世界的繁华?

    不少在下面看的人都很满意，徐正人长得帅，又会弹吉他, 唱的更是现在大学生里最喜欢的歌曲，相信登场以后, 肯定有很多人喜欢。

    彩排的时候, 周子扬这边出了点事情，没有过去，这让学生会的人很是担心，这节目到底要不要报上去。

    而徐正在那边帮周子扬打掩护说没事的，直接给过就好。

    “能行么？”

    “哎呀，不行就让他弹钢琴，他弹钢琴都上过电视的，直接给过就好了。”徐正无所谓的说。

    徐正和几个大二的学长关系都挺好的，刘雪梅也在那边帮忙说话，于是负责查验的大二学长想了想，说行吧，反正也不会有影响。

    节目报上去了，魏有容查看了一下节目名单，问：“都没什么问题吧？”

    “没，没问题。”大二的学长支支吾吾的说。

    “嗯。”魏有容也没当回事，如此就这样顺利的蒙混过关。

    九月中旬的时候，新生晚会正常进行，要比江悦的艺术院校早两天进行，江悦那个学校的新生晚会可是在整个大学城都是万众瞩目的。

    毕竟是艺术院校，办起节目丝毫不输电视台，一个个的八仙过海各显神通，陶小菲想上去弹钢琴，还没登场就已经怯场了，强者太多了。

    她们这群小女孩能在开场热舞里混一个位置就已经很不错了，艺校里全是肤白貌美的大长腿也不是开玩笑的。

    尽管才开学两个星期，但是艺术院校的攀比之风已经逐渐的显现出来，宿舍之间的攀比格外的严重，先是比服装，比名牌，再然后是比化妆品，比吃穿用度，第一个败下阵来的不是别人，竟然是陶小菲。

    陶小菲和江悦的家庭是认识的，两人每个月都有两千块钱的生活费，江悦自从和周子扬在一起以后就没有为钱发过愁。

    基本上就是要啥买啥，周子扬在钱方面也没有亏待过江悦，毕竟是自己的女人，该宠还是宠的，江悦一个月差不多能花五千块钱左右。

    周子扬现在在股票里的月收入平均是一个月十万块钱进账，所以在钱的方面，周子扬真的不担心。

    刚开始的时候江悦问周子扬要东西是有些不好意思的，一起出去逛街，看中了一款包包两千块，然后眼睛多看两眼，不肯走。

    “你喜欢？”周子扬问。

    “嗯，就是有点贵了，要两千块呢。”江悦说。

    “你喜欢就包起来好了。”周子扬直接说着让店员包起来。

    “算了，不要了，太贵了。”

    任何女孩在周子扬面前，估计都会矫情一下，连江悦都会矫情。

    周子扬说无所谓，又不是什么大钱。

    江悦听了这话无以为报，只有抱着周子扬撒娇：“老公，你对我真的是太好了！我感觉我以后都离不开你了。”

    “真离不开我，就想想，在床上怎么报答我。”周子扬说。

    “讨厌，”江悦千娇百媚的白了周子扬一眼。

    给女孩子花钱还是会有收获的，最起码可以保证她更听话。

    大学是一个大染缸，也是一个人养成世界观价值观的最后一站，江悦本来就生活富足，又因为和周子扬在一起更上一层楼，她每天大包小包的购物。

    每次买好东西都会得到同学们的羡慕，甚至会让声乐老师都会和她交流购物心得，这极大的满足了江悦的虚荣心，也越发喜欢上了购物消费。

    而与她相比，陶小菲却只能眼红，周子扬给江悦买的每一件东西，陶小菲都眼红，陶小菲是真的后悔当时没有和周子扬在一起。

    如果当时自己比江悦早发现周子扬，那么现在在一起的就应该是自己了，那么这些东西都应该是自己的。

    可是现在呢，自己什么都没有，原本对自己有好感的男生们不知道为什么，一个个都敬而远之了。

    此时陶小菲在某些二代圈子里也出了名，说她是上不来台面的小low逼。

    都不知道这女人脑袋里怎么想的？

    上来直接问有没有别墅？

    然后林学长客气了一下，说什么东西都无所谓。

    “小菲，我是真的喜欢你，你要什么首饰我都愿意给你买，我愿意照顾你一辈子！”那一晚林学长真情流露。

    陶小菲心动了，多么真情的话，他说喜欢自己，他说愿意为自己付出一切。

    那自己要个卡地亚对戒不过分吧？

    人家周子扬都愿意给江悦买卡地亚。

    你一个年少有为的林学长，为心爱的女孩买个卡地亚手镯怎么了？而且你自己说你家是开公司的，目前你在跟随你父亲慢慢熟悉公司事务。

    你说你家里有别墅，有跑车。

    你这么有钱，那我就要个对戒不过分吧？而且对戒你也能带，到时候我们可以秀恩爱，多好啊！

    是吧？

    于是林学长带着陶小菲去看首饰，陶小菲问服务员有没有最新出的卡地亚对戒？

    “有的，我带您去看。”店员笑着说。

    在看之前，陶小菲说：“有点太贵了，”

    “没事，只要你喜欢，都可以的，而且是对戒，你一个我一个，到时大家都知道我们是情侣了！”林学长淡然的笑着说。

    于是店员把一对银光闪闪的对戒拿出来给两人看，五万多的戒指是真的漂亮，陶小菲当场就爱上了。

    “喜欢吗？”林学长笑着问。

    “嗯。”

    于是林学长准备掏钱包，笑着问店员：“多少钱。”

    “五万八千八百八十八。”店员微笑。

    林学长拿钱包的动作僵住了。

    陶小菲好奇：“不是四万九么？”

    “这个是限量版，更好。”店员微笑。

    “哦。”陶小菲继续在那边看。

    “先生，刷卡还是现金？”店员微笑的看着林学长。

    林学长看向陶小菲，陶小菲此时正低着头看对戒。

    林学长心里嘀咕？这丫的真是大一新生？咋感觉是老手啊？她是不是在故意耍自己？

    五万八千八代表着什么？代表着最起码可以睡十个姿色和陶小菲一样的大一新生，而且这些女孩比陶小菲更放得开。

    “先生？”店员好奇的问了一声。

    “哦，”林学长答应了一声，面无表情，五万块钱他能出得起，但是他不是傻子，有钱人比穷人更会计较得失，他是想睡女人，但是花五万块去睡个女人真的值得么？

    而且在和陶小菲相处当中，林学长感觉陶小菲在耍自己，刚开始要八百的项链，然后把八百项链退了回来，以退为进。

    这个时候林学长觉得，陶小菲可能是不喜欢这个项链，换一个，三四千，五六千的项链，自己都可以接受。

    但是突然的，陶小菲竟然敢要五万块的项链？

    这代表着什么？

    要么就是这女人是神经病。

    要么，就是这女人是绝顶聪明，她已经知道自己以前干的那些荒唐事了，这次问自己要五万块的项链，只不过是想教训自己。

    没准自己买完以后，她还是一副矜持的什么都不给自己。

    如果真的那样，自己不是亏大了。

    这臭女人肯定是故意想搞自己！

    操！

    “先生？”店员继续微笑。

    林学长很平淡的拿出一张银行卡：“刷卡。”

    “好的。”店员微笑的去拿pos机。

    又看了一眼在那边看戒指的陶小菲，林学长不动声色的说：“你在这边看着，我去上个厕所。”

    “嗯，快点回来。”陶小菲温柔的说。

    于是林学长转身走了，直接出了门店开车离开，妈的，傻逼才给她买五万的项链呢！

    操，面子重要还是钱重要？

    有那五万块钱能睡多少个女人了？

    一定要睡这臭婊子？

    林学长想都没想就走了。

    而这个时候店员踩着高跟鞋哒哒的过来：“你好，女士，这张银行卡余额不足。”

    “哦，他去上厕所了，马上回来。”陶小菲还没弄懂状况。

    而店员这个时候似乎明白过来，轻笑了起来：“嗯，”

    然后把对戒收了起来。

    “怎么了？”陶小菲好奇。

    店员笑着说：“女士，不然等您男朋友回来您再看？”

    “？”陶小菲这个时候才意识到什么，打电话给所谓的林学长，很抱歉，没人接。

    此时林学长开车去了一家足疗spa会所，花了399点了一个技师，灯光昏暗模糊，来的技师身材婀娜，在昏暗灯光下感觉不比陶小菲差。

    技师美美的给林学长服务了一下，林学长心猿意马，手开始不老实的放在黑丝美腿上：“姐，今晚有空不？出去吃顿饭？”

    “那看帅哥你疼不疼我了？”技师挨着林学长笑着说。

    “疼，肯定疼！”

    于是这一晚林学长没回宿舍，第二天一副腰酸背痛的样子回了宿舍。

    “哎哟，小林回来啦？”

    “昨晚舒服不？”

    林学长的舍友们在那边调侃的说。

    “唉，别提了，这娘们一点不像是大一的，妈的，太要命了，我感觉最低有二十个前男友，都成职业的了，一点感觉都没有，真的，进去跟没进去一样。”林学长直接说道。

    “真的假的啊？”

    作为普通人，每天最大的乐趣可能就是听富二代舍友们聊睡女人的故事了。

    林学长表示：“那肯定的啊，我觉得这女孩是真他妈的蠢。”

    “唉，你怎么睡到的？”

    “我就说我给她买戒指，她就给我睡了。”

    “那你买了么？神经病，我直接跑了，你知道她要多少钱的戒指吗？五万呢！你们说这女人是不是有病？”

    “我当时就和她说，睡完给她买，然后她就和我开房了。”

    “真的假的啊？这么简单？”

    “唉，反正她也不是第一次，而且她@#￥%……。”林学长开始败坏陶小菲的名声，因为他知道，自己这次在金店里跑了，陶小菲回去肯定会骂自己是下头男，在女生群体里败坏自己的名声。

    那没办法，自己只有先发制人。

    反正跑的时候自己已经败光了人品，也不在乎再败一点。

