    到了临近午时的时候，邬庆恋恋不舍地离开了书店，前往自己家里去了。

    在这里读书虽好，但是却并不能当饭吃的。

    李思则继续看着书。

    不过他的心思，并没有放在书籍上面。

    如今从邬庆这里确认了王诗烟她们的信息，倒也算是一个不错的收获。

    但是王诗烟如今的实力却是有些诡异，不知道其中是不是有一些变故。

    “是我多想了吗？”李思微微蹙起眉头，随后又把这问题抛到脑后。

    如今没有见到王诗烟三人，他做再多的猜测，也是没有用处。

    只要心中提起几分警惕心思就行。

    随后，李思站起，拿起纸张，写上‘近日出门，三日后回’，随后在纸张下面写上日期，贴在门上。

    写完之后，他跟邻居打了个招呼，送了些礼物，让他们帮忙照看一二，不要让小偷钻了空子。

    当然，他其实不怎么在乎这书会不会被偷。

    因为会引起注意的书籍，早就被他藏进了芥子空间里。

    这里面的，大多数都是一些这个世界的经义书籍，被偷了也不会引起怀疑。

    他也多得很，也不在意被偷。

    随后，李思就跟随镇子中的一些人，前往京城。

    到了未时三刻。

    他就已经到了京城。

    进入魏都之后，李思抬起头，眼中瞳孔微微变化，血光显现。

    他看见了一个巨大的胖子悬坐在京城之上。

    那胖子身上密密麻麻的头颅、手脚等躯体，让这胖子显得非常的恐怖。

    但是他身上同时还有着一股压抑的感觉，让人忍不住拜服。

    “都城隍。”李思看到这鬼物，心中微微有些感慨。

    几个月没有见，这都城隍还是如以往那么恐怖。

    以前他没有见过王级鬼物，所以倒也不好对比其中的实力。

    如今看来，这都城隍，怕是已经临近于鬼仙之境了，比牛头魂力强度也要强上一些。

    不过这也不奇怪。

    魏国阴司的官位分为土地、县城隍、府城隍、都城隍。

    这都城隍是城隍之中顶尖的存在，临近鬼仙也是非常正常的事情。

    当然，这都城隍，与牛头打起来，不一定能打得赢。

    毕竟牛头是专门克制鬼物的。

    李思把视线移开，不再去看这都城隍。

    其实他更希望的，是见到鬼仙的存在。

    但是，从他来大陆的两个月时间里，一直都没有看到鬼仙的存在。

    仿佛，这个世界一直都不存在鬼仙一般。

    对于此，李思心中感觉有些压抑，他之前用通天石看这个世界过往的时候，那鬼仙可是经常出现在历史当中的。

    哪怕这次魏国与遥国的大战，也有仙级的存在。

    而如今，他却一直找不到。

    这让他感觉就像有一把无形却有锐利至极的剑，躲在黑暗之中，随时择人而刺。

    走在集市中，李思看着这和往日没有什么差别的都城，心中感叹。

    在这乱世之中，魏都还是如往常一样，不得不说，这里的权贵掌控能力还是很不错的。

    当然，魏都还是和以往有些差别的，乞丐多了一些，插标卖子女的人也多了些。

    也就是在李思生出这个想法的时候，突然传来一阵吵闹声。

    接着，他就看到一些衙役走了过来，把乞丐以及那些灾民抓走了，哀嚎声一片。

    “好一个盛世。”李思愣了下，随后咬牙吐出五个字。

    原来，这魏都和以往一样，是这么回事。

    但是他没有办法，他不能救，那都城隍就在天上看着。

    而且，他救得了这些人那又有什么用。

    和这些人一样遭遇的，甚至更苦的，遍布了九州大地。

    他根本没有办法救这些人。

    李思在原地站了一会，随后就走入附近茶楼，点了一壶茶。

    茶楼、青楼等地，人员杂乱，汇聚三教九流、五湖四海的人，能够听到很多有用的消息。

    坐了一会，李思听到这里的人谈论新皇登基、谈兵事、谈魏都灾民情况等等。

    其实这里很多人说话的时候，都相当避讳，说的声音也非常的小。

    但是李思的耳朵异常灵敏，倒也是把场中的声音听了个通透。

    他离开的半年里，老皇帝已经死掉了。

    估计是当初丞相陶子禹下的毒起了作用。

    也不知道那老皇帝死前，还记不记得那个在他面前说布衣之怒的人。

    李思微微呼出口气，抿了口茶。

    老皇帝死了，如今上位的，是陶子禹的亲生儿子殷正。

    倒是一切都在陶子禹的计划之中。

    殷正上位之后，就开始剪除皇室羽翼，借着各种由头，把皇家的血脉杀了一遍。

    倒也是个狠厉之辈。

    陶子禹家族的人，因为皇帝而被灭族。

    而如今，陶子禹的儿子，夺了江山，屠杀那些龙子龙孙。

    不得不说，命运之神奇。

    李思心中叹了一声，接着又想着刚刚听到的前线消息，心中有些复杂难明的感觉。

    如今前线的兵士，因为被封锁消息，肯定是不怎么知道后方的事情，还在为了这个国家浴血奋战。

    死伤无数。

    此时，他们根本不知道，他们的家乡，大多已经破败。

    他们的妻子、儿女、父母，或许都死了。

    哪怕没有死，已经没有什么人样了。

    这里面肯定是有阴司在作祟。

    因为正常情况下，这种消息肯定瞒不过去的。

    “真的乱啊……”李思轻轻叹了口气，随后留了些铜板放在桌上，招呼了小二一声，就朝外走去。

    他前世，从来没有见过这种战争，但是也清楚其中的残酷。

    其实，他见过一种软刀子的战争，那种战争，把人的三观扭曲，如同疯魔一般，戾气四布，让每个人心中充满着仇恨。

    只是那种战争，是一种文化，思想上的战争。

    李思走在街道上，朝着城外走去。

    从他得知的消息，武院在城外。

    今天，他必须带王诗烟她们走。

    因为以他和张远的估计，如果姜玄进攻，必然是以魏都、遥京为主，若是王诗烟在这里，十之八九会被波及到。

    至于姜玄能不能做到，那是置疑的。

    因为天罗岛的仙器，是那种能够在多个城市中穿梭的宝物。

    也正是因为如此，天罗岛才在九州大陆上，拥有极其庞大的势力。

    想到这，李思再次看了那城隍一眼。

    此时城隍宝相庄严，犹如神祇。

    但在他的眼中，却分明看到了一把屠刀架在都城隍的脖子上。

    甚至架在这繁荣的京城之上。

    血光冲天！

