    第39章 暗流涌动

    听到这话，王虎也下意识的看了郑云一眼，如今陆青山的确是占据了上风，为什么郑云会说他败呢？

    郑云倒是不以为意，他依旧是看着场中，嘴里轻轻的道，“还有两招，急什么？”

    “哼！不见黄河不死心！今天就让你这种乡巴佬见识一下，我师父排云掌的厉害

    所有人都觉得，陆青山要爆锤这个塞外勇士了，包括贞友钱。

    作为雇主的贞友钱有些后悔，干嘛要听这个塞外人的话？一人枪来赴宴？早知道就多带点人手，哪怕是这塞外人败了，其他人也能撑撑场面。

    省城燕京别墅。一壮汉有些战兢的向青年汇报情况。

    “知道了下去吧。”青年挥挥手。

    待壮汉走出别墅后，青年看向一旁的老者，道：“王老，这该如何是好？”

    老者闻言，也是微微挑眉。

    “恩，事情变得有些难办了，此人不仅实力高强，现在又跟蒋家扯上了关系。”

    “蒋家跟我们实力相当，恐怕在商业上，我们是动不了他了。”

    “难道就没有别的办法了吗？”

    “敏敏姐只能是我的，为什么老爸要安排二哥跟她结婚？”那青年有些气恼的道。

    “小少爷，有一句话老朽不知当不当讲，人家不理我们，我们也没必要在一棵树上吊死，回头我给你找个没什么见识的女大学生。”

    “别。”

    青年连忙道。

    “好吧。”

    见劝不动，老者也没再说。

    他也已经劝了很多次了，这个小少爷哪里都好，就纨绔了点。

    “少爷，话又说回来，这郑先师，对以方一人之力把我们宗师境武者给干翻了，老朽实力顶多也就是宗师，比起对方，老朽足足差了一大境界，实属无能为力，事情又变得难办了。”

    “该死，这小子是从哪冒出来的？”

    青年愤怒的道。

    “距离爷爷出关，时间应该差不多了，到时候我看你怎么办，敢坏我的好事！”

    “这恐怕不好说少爷，就算老家主出关，实力大概也是大宗师初期巅峰吧？”

    “那个叫郑大师的小子能够一招就打倒十宗师。现在的实力至少都是大宗师了。”

    老者说完又顿了顿，道。“我怕，就算是老家主出马也就只能牵制住，想要真正的将其斩杀，恐怕不太可能。”

    “那怎么办？这样不行，那样不行？”

    “不过，少爷，据我从小道消息得知，城破山前天好像死在了这小子手里。”

    “哦那又有什么关系呢？这个好像跟我们的计划没什么关系吧？”

    “是没有关系，可是，少爷，天鬼门的人已经得知他在苏州死了的事了。”

    “现在，正找那小子呢，我们……”

    说话间，两人的声音小了起来。

    就在此时，距离此地数公里外，一道身影，前驱如剑，破空而去，气息极为骇人，所过之处，一切事物都为之避让。

    反观郑云他依旧平静的看着擂台中的战斗，对此并不知情。

    场中的塞外勇士面对陆青山刚才那一击，因为托大的缘故，显然是受了一些伤，贞有钱心中早已是骂死了这个塞外猪，什么狗屁勇士！真是个自大的家伙。

    大厅中所有人，此刻唯有郑云依旧看好塞外勇士。

    刚才那一拳，看似陆青山占据了上风。但真实的情况到底怎么样，只有郑云，陆青山，塞外勇士心里清楚。

    陆青山原地不动，看似计胜一筹，但是塞外勇士刚才那一招的全部力量全都被他吃下了。他的右手臂膀，在空旷的袖袍中瑟瑟发抖，遭受了剧烈的疼痛。

    刚才那一拳，陆青山只觉得自己轰在了铁板上！

    而塞外勇士，通过后退三步，把陆青山的排云掌气力全部化解，仅存的力量，最终也被他卸到脚底，震碎了地板。

    所以说，塞外勇士毫发无损，而陆青山开局就自损一臂。

    本来综合实力就没有塞外勇士强，如今右臂受损，陆青山接下来连一招都接不下了！！

    只不过这种情况，非亲身经历或者武道高人，根本看不出来罢了。

    一击之后，塞外勇士摆出阵势，单脚站地，右腿提膝，双臂挡于面前，露出坚实的肘角。

    钢拳最强大的地方，就是拳头，肘击以及膝击。显然，贞有钱请过来的这位塞外勇士是个行家。

    前一招是陆青山先出手的，这次该轮到了塞外勇士，只见他身形如弹簧一般，嗖的一下就弹射到了陆青山的近身。

    然后拳头，肘关节，膝关节对着陆青山就是一顿招呼。

    在这种近身搏击的情况下，陆青山只有一只手臂还受了重伤又怎会有招架之力？尤其是这个塞外勇士的攻击如雨点般的落下，打得陆青山连还手的机会都没有。

    这一幕，再次惊愣了在场众人。

    不是说好的陆青山占据上风的吗？为什么这一刻被打成了孙子？连还手的机会都没有！

    好不容易还一次手，却被塞外勇士抓住了机会，劈头盖脸的就是一套，直接就把陆青山给打懵了。

    一顿拳打脚踢之后陆青山就像一只泄了气的皮球，被塞外高手一脚踹飞，顺着地板滚了好几圈，一直滚到了王虎的脚下才停。

    苏州极负盛名的武道宗师，使排云掌出神入化的人，败了。

    而且还败得这么彻底，这么窝囊？

    除了开头的那一击，他出过手吗？伤到过钢拳大师吗？

    这差距也太大了吧！

    “败了？”王虎目瞪口呆的看着这一幕，良久，嘴里才蹦出两个字。

    这时陆青山刚才在一旁叫嚣的徒弟也从不可思议中回过神来，他赶紧扶起满脸是血的陆青山，痛声喊道：“师父，师父，您怎么样了，您没事吧........”

    “哈哈哈！王虎！你看看你请来的是个什么垃圾！连还手的机会都没有！就这样的货色，也配和我请的这位塞外高手过招？哈哈！看来今天，你是一败涂地了啊！哈哈哈！”

    眼看塞外勇士以绝对碾压的姿态获胜，贞有钱又信心满满，对着王虎叫道。

    王虎脸色铁青，但是没办法，败了就是败了，苏州最厉害的武道大师都不是对手，他能怎么办！

    “看来从今天起，我就是蒋家在苏州的代言人了，哈哈哈！”

    “哼！你做梦！贞有钱，老子的东西，你休想染指！”王虎恶狠狠的骂了一句，然后吩咐手下所有的人，“掏家伙，给我乱刀砍死这个塞外猪！！”

    命令一出，王虎的这些手下全都从桌底掏出砍刀钢管，嗷嗷冲上去对钢拳大师一通招呼，不过这些根本无济于事。

    连陆青山这样的武道宗师一招都伤不了对方，区区冷兵器有个毛用。

    (本章完)

