
　　此前的五千年闭关，罗修一直都在尝试着炼化神冥道尊的神魂本源。

　　当初神冥道尊的神魂本源意图夺舍他，结果被天无之书绞碎了神魂，残破的神魂本源就散落在罗修的识海空间中。

　　历经五千年，罗修炼化了一些神魂本源，藉此得到了惊人的好处，若只是以神魂本源来说的话，罗修感觉自己的神魂本源，几乎已经超越了混元境强者的层次！

　　神罗转世的事情，玄秀宫主告诉罗修，让他也上上心，若是无意中发现了神罗转世的下落，就尽可能的将之带到九玄宗来。

　　罗修自然答应下来，只不过他也知道，估计短时间内很难找寻到神罗转世的下落。

　　就在罗修离开九玄宗不久，接连又听到了一些消息。

　　天剑宗的山门遭到袭击，门中弟子和长老皆有死伤，甚至连神河世界也被人偷袭，神河世界的两位界主差点殒命。

　　接连有很多大势力的强者都是遭到袭击，不是死就是伤，以至于各大四级文明所处的这片区域人心惶惶，各大势力之间也是相互猜忌。

　　“罗师兄？”

　　罗修盘坐在一个轮盘模样的飞行器上穿梭在虚空中，一个声音蓦然传来。

　　转头望去。

　　一头五彩色的孔雀横空飞来，在五色孔雀的背上，一袭衣裙飘飘，脸蛋漂亮美丽的女子正对着罗修甜甜一笑。

　　“原来是朵儿师姐。”罗修抱拳拱手。

　　月神朵，罗修曾经有过一面之缘，且月神宫与九玄宗之间已经结盟，两家关系还是不错的。

　　“罗师兄也是要去风云世界吗？”月神朵脆生生的说道。

　　“风云世界？”罗修微微有些疑惑。

　　“你难道不知道么？风云世界是咱们这片虚空区域消息渠道最灵通的一个势力，据说要公布一个榜单，罗列出当代年轻修士中的顶尖强者。”月神朵笑着说道。

　　她这次就是要去风云世界看看那个榜单的，而且各大势力的年轻修士也都纷纷前往汇聚过去。

　　“有意思，既然如此，我和师姐一起去看看吧。”罗修说道。

　　“你来我的坐骑上面，你那个飞行器太慢了。”月神朵笑道。

　　罗修点了点头，纵身一跃，落在了月神朵的旁边，鼻息间可以嗅到月神朵身上的体香，让他不由得有些想念远在永恒世界的月儿和夕若她们了。

　　五色孔雀是一头飞行速度极快的巨兽。

　　数日之后。

　　两人就抵达了风云世界的所在。

　　而罗修两人来到这里的时候，云彩圣女等人也都来了，还有一些其他罗修见过面或是认识的人。

　　风云世界中，也的确是公布了一个榜单。

　　年轻一代第一人，榜单之首，无可争议的还是王传天这个名字。

　　毕竟王传天是真天宫的圣子，也是当世公认的年轻一代实力最强大的修士。

　　而且罗修也听说，王传天从混乱虚空界回来了，他在混乱虚空界内遭遇了很多强者的追杀，历经九死一生的磨练成功返回，完成了一次生死边缘的历练。

　　不过也因为被追杀的缘故，以至于王传天错过了道尊盛会。

　　实际上参加道尊盛会的时候，罗修倒是希望可以遇到王传天，若是相遇，他必然会毫不犹豫的借用紫魔龙的力量，将这个真天宫的圣子干掉，让他死在混乱虚空界内。

　　但不可否认的是，王传天的实力的确很强，他排名第一，也没有任何人反对。

　　排名第二位的，则是虚神族一个不怎么出名的人，名为虚天人，传说此人是虚神族秘密培养的绝世天才。

　　排名第三位的名为秦啸，出身隐杀门，隐杀门在诸多四级文明中比较低调，据说极其的擅长刺杀之道，神鬼莫测。M.23sk.com

　　月神仲，云彩圣女等人也都纷纷罗列在榜单上，排名在第四位，第五位。

　　月神仲排名第四位，是因为他曾经击败神阳天第一真传诸杰，云彩圣女虽然名气不小，但显赫的战绩不多，所以排名其后。

　　让罗修意外的是，这个榜单上面，竟然还有他的名字，排名在三十多位。

　　这个排名不算高。

　　但问题是，很多比罗修修为高了很多的人，反而都排在他的后面。

　　看到这个结果的第一眼，罗修就知道肯定会有很多人要来挑战他，毕竟同样是年轻一代中的佼佼者，谁又甘心排名在其他人的后面？

　　“姓罗的，可敢与我一战？”

　　果不其然，罗修刚出现在风云世界，立刻就有人来挑战了。

　　这是一个年轻模样的修士，身穿紫色的道袍。

　　罗修有些无语的看向对方，“这位师兄为何挑战我？”

　　“你的排名比我高，我认为你没有资格排在我的前面，自然要一战来定夺！”紫袍青年冷然说道。

　　“这个所谓的榜单根本没有任何意义，我与你之间也没有任何的仇怨，何必动手伤了彼此的和气？”罗修摇头，对于这种无意义的争斗，他是一丁点的兴趣都没有。

　　混乱虚空界内，参加道尊盛会的时候，罗修已经连半步混元境都能打死了。

　　现如今，天之神主层面，他无惧任何人，哪怕是王传天来了，只要修为没有踏入混元境，罗修也有把握可以一战。

　　至于其他人，那就更是不值一提了。

　　只是几乎没有人知道，罗修现在的实力已经达到了何等可怕的程度。

　　然而，罗修越是这样说。

　　对方反而却以为他是怕了。

　　“有人说你是绝世奇才，资质冠绝同代，原来不过是言过其实，不过是一个连应战都不敢的废物而已！”

　　紫袍青年冷哼一声，“既然你不敢应战，那么只要你承认你不如我，那么你在榜单上的排名，自然由我来替代！”

　　罗修闻言，眉头微蹙，“榜单排名，我并不在意，给你就是，不过我毕竟是九玄宗的弟子，不能因为我的缘故而让我的宗门跟着丢了脸面，我是不会承认我不如你的。”

　　“这可由不得你！”

　　紫袍青年根本没有罢休的架势，一步踏出，直接就要动手。

　　“聒噪！”

　　罗修脸色一沉，也不见他有任何的动作，一只大手直接横空，轰的一声，直接将那紫袍青年从空中碾压下去，按在地上拍扁。

　　“果然，我越是好好的跟人说话讲道理，别人就越是听不进去，非要打打杀杀的才能好好说话吗？”罗修脸色很不好看。

　　如今时局动荡，暗流涌动，罗修不想当出头鸟，所以他希望能低调的话就尽量低调点。

　　然而实力不允许啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十九章 想低调的罗某人免费阅读。https://xs.23sk.com 