    “等等，所以楚老师你抽烟喝酒是那段时间为抵抗外界舆论压力造成的吗？”庞浦猛然想到。

    “抽烟比较早，连续做噩梦时就开始抽烟，烟草有点作用。”楚枳思索，似乎不想说，但最终仍旧说出口：“喝酒是因为，酒精麻痹脑子就真听不见耳边的声音了。”

    幻听喝酒根本没办法控制，之所以感觉听不到了……喝醉了当然听不到，魏桐梓感觉今日的心七零八碎，还想问，现在还幻听吗？但话到嘴边忍住，仍旧在做噩梦，依旧抽烟喝酒，很明显症状还是有。

    抑郁症达到重度，不是说光想开就好，好似幻听和噩梦已经属于躯体损害，很多人走不出重度抑郁的境地，并非不与以前和解，是大脑会帮你倒带，“帮助”你回忆最不想回忆的经历。

    “我可能太啰嗦了，但啰嗦我也要再重复。”楚枳道：“喝酒伤肝脏，抽烟伤身体，我们能少抽就少抽，我也想做表率努力戒烟戒酒，即使条件有限，效果不是太好。”

    之前网上有很多因为楚枳自己抽烟喝酒，还规劝别人，说他双标的，魏桐梓还回复许多类似消息，现在她就想知道，谁还会这样说。

    “我要特别感谢朋友大猫，也就是苏上白。”楚枳说道：“他一直帮我，在小芒茶话会邀请中出示的证据，都是大猫帮忙收集，如果没大猫，我证明自己清白之路，还没有这么顺畅。”

    苏上白？庞浦感觉自己似乎在什么地方听到过这名。

    “这个苏上白是不是就是新入桂省大塘有限公司董事会的新任董事？”庞浦突然回过神。

    桂省大塘在沪深市值48.7亿，是国内第二，全球第四的甘蔗榨糖企业，年产白砂糖15万吨，还有强大的加工原糖32万吨、甘蔗渣制浆11万吨，市面上的糖果公司徐福记、旺旺的糖原料都是桂糖供应。

    市值不高，比起旺旺港股近千亿的市值，似乎显得弱小，但实体轻工业行业，在国家的地位是真高，中糖协主办人企业之一，是国家重点扶持企业，唯二能够被批准组建博士后科研工作站的糖业公司。

    近来因为要换掌门人的风波闹得不可开交，股价还跌了不少，董事长苏锐召开记者发布会澄清，目前自己身体相当健康，未来五六年都不会出现高层变动，交棒给子孙的言论不属实。庞浦会关注仅仅是因为他炒股，所以一有风吹草动就知道。

    同名同姓的的确不少，但苏上白这名字就挺独特，再加上能拿到证据，肯定有能力，极有可能是同一人。

    要不问问有没有什么内幕消息，庞浦想要发财，当然下一秒就把这些杂七杂八的思绪从脑中清空，必须要走节目流程，再不走又是晚餐时间了。

    “我们要好好爱惜自己身体以及生命，我想想，楚老师出道是两年多，我看了资料，明年三月份满三年，那么差不多还有五年就能看到楚老师免费的演唱会了，一定要加油。”

    庞浦对话题进行收尾，他道：“那么我们看看风月宝鉴，来看看直播间的小芒友会提什么要求。”

    小黑板，做成镜子模样，害怕别人不知道，还把【风月宝鉴】四个字写在上边，要不要这么硬蹭？

    风月宝鉴……一听名字就不正经，但红楼梦也名叫风月宝鉴，同时也出现在十二回的一面镜子，警幻仙子打造，节目组生搬硬拽，让楚枳严重怀疑节目策划到底看过原著没有。

    “桐桐你来写。”庞浦把笔递给魏桐梓。

    “为什么要我来？”魏桐梓接过笔询问。

    “我写字不好看。”庞浦说道：“桐桐你一看就是学霸，写字漂亮。”

    让人办事要高高帽子使劲戴，因为时间关系一般抽取四五小芒友留言，今天只抽取两个，留言评论点赞最多的。

    [九哥新专辑什么时候出？我真的迫不及待了。]

    [如果《你不是真正的快乐》不放到专辑里的话，我想听九哥在节目里唱一遍。]

    两个问题，用笔写在小黑板，哦不，风月宝鉴上，魏桐梓忍不住吐槽，“为什么要麻烦地写一遍，直接问不好吗？”

    “我可以帮你拨通蒙藤导演的电话，具体商量一下？”庞浦开玩笑道。

    “算了吧。”魏桐梓写下来，嗯……小黑板的字有点丑。

    “好久没用笔写字了，我以前字迹很好看。”因为是在偶像面前，魏桐梓还是要狡辩一句。

    楚枳看问题，回应：“按照目前制作进度，除夕夜吧，除夕夜首张专辑上线。”

    “一定要记得听，楚老师的歌很好听。”魏桐梓见缝插针地补充一句。

    “第二个问题——可以。”楚枳没想到，他都不想再动手，现在……是你自己主动提出的，雨我无瓜。

    “没有伴奏，我这边只能清唱。”

    只有实力歌手才不惧怕清唱，楚枳不是实力歌手，但同样不惧怕清唱，因为他有绝望之音，没有伴奏更好发挥。

    善良的楚枳，准备用60%实力的一档，比当初参加《我真是歌手》唱荒岛强点，毕竟你不是真正的快乐，歌曲前面有浓烈的悲情色彩，虽说后期昂扬了，但是真心怕来90%把人唱到自杀，要知道当下直播间的氛围可不好。

    “人群中，哭着。你只想变成透明的颜色，你再也不会梦，或痛或心动了。你已经决定了，你已经决定了。

    你静静忍着，紧紧把昨天在拳心握着，而回忆越是甜就是越伤人了。”

    三句歌词从楚枳口中唱出，这首歌没做练习，他努力了可至少也有两句半没调。

    可此情此景不跑调不符合感情，“静静”放轻咬字，紧紧加重咬字，伤人甚至得变形，空耳听像“上忍”。

    “越是在手心留下密密麻麻，深深浅浅的刀割。你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色，你决定不恨了，也决定不爱了把你的灵魂，关在永远，锁上的躯壳。”楚枳仿佛是在唱自己。

    荒岛的歌声由绝望之音加持是和爱人天人永隔的感觉，而《你不是真正的快乐》，是害怕。

    是一朝被死咬，十年怕井绳的害怕。

    声音中蕴藏着小心翼翼，对恐惧的绝望，想要不被伤害，只有自我封锁，构建起厚厚的防御。

    就像诗歌：你说，你不爱种花。因为害怕看见花一片片的凋落。所以，为了避免一切的结束，你拒绝了所有的开始。

    不恨了，不爱了，灵魂永远关在永远锁上的躯壳，魏桐梓能确定偶像没有走出来，或者依然被抑郁症困扰。

    “这世界，笑了。于是你合群地一起笑了，当生存是规则，不是你的选择。”

    果冻是职业摄影师，他一直觉得本期嘉宾笑起来挺好看，主要可能是颜值高，比网上粉丝吹嘘的什么微笑天使黎兴魏要好，听这首歌才发现，楚枳把笑容是送给别人的，没有留给自己一丁点。

    他是圣父啊，货真价实的，果冻内心评价，是圣父，不是圣父婊。

    “你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合，我站在你左侧，却像隔着银河。难道就真的抱着遗憾一直到老了。”楚枳歌声陡然变得激昂：“你值得真正的快乐，你应该脱下你穿的保护色，为什么失去了，还要被惩罚呢？”

    “能不能就让悲伤全部结束在此刻，重新开始活着！”

