    蟠桃享受完了，随即就在道宇殿中为自己的几个徒弟讲道，让他们知道更多的大道。

    “师尊，大道真的存在吗？”梅灵子身为大弟子，修为也高深不已，对于大道很是期待。

    陈宇听后，缓缓的说道：“大道，存在与否并不重要，只在乎心田之间矣，只要你心中存在大道，那么你的大道就会存在，一旦不相信自己大道，那么永远都不会找到大道。”

    “师尊，那么大道的道在哪里呢？”青竹子同时疑惑的说。

    “就在你心中，道，和大道，其实一回事，只要将你的道发扬光大，这就是大道。大道无穷无尽，无论是这方天地也罢，天外混沌也罢，混沌天外也罢，也谁又能知道大道的道在哪里，只能知道你的道在你自己身上，不要疑惑，不要迷茫，最终你依然可以找到道。”

    “师尊，你的道找到了吗？”龟灵子期望的望着，希望有一个答案。

    “我？呵呵呵，你啊，就想要走捷径，那是不可能的，为师的道就是在这里，为什么要去找呢，因为为师知道自己的道不在于他人之上，只有让自己不断地磨练，才能成就道，所以为师的道找到与没有找到不重要，而是你自己认为自己的道找到与否，相信自己，相信自己，那才是最为根本的道，每一个生灵都有自己的道，不然为什么大道千千万万呢。”

    灵天子虽然是最晚进门的，但是对于前期的磨练很有作为，现在已经到了准圣边界了，只要努力一点就能突破，让也能让他高兴，而现在有些欲言欲止的样子。

    陈宇见之就说说道：“灵天子，有什么事就问，为师难道就那么吓人嘛？”

    “没，没，师尊，徒儿想问，天地之间的圣人是否要遵循自己的道，不能违背嘛？”

    陈宇诧异的看了一眼，随后就说道：“违背自己的道，就是违背自己之前做过的一切事情，不要以为道是不会出现的，只有当你违背自身道的时候，就不知不觉的影响你，其实说实在的就是心魔，也就是当初罗睺画作的魔族一族，确切的说是域外天魔一族。”

    “域外天魔无形无影，无论是是谁都能侵入，只有保持自己的道稳固，那么就不会被天魔所趁，你想想那些被天魔得逞的，无不是机遇就成，或者无法相信自己的人，那么自然未被自身的道，就算是修炼魔道的也是如此，魔并不可怕，可怕的是不相信自身存在的道，偏偏想要去违逆，这不就是让自己走向死路嘛，你说说，这样的记过，还能怎么样的下场？”

    听到师尊的话，四人沉寂起来，默默地思考，确实是没有想到师尊的话语那么犀利，让他们感受很深，道的存在，一直是修炼者追寻的梦，原来道就是在自己身上而已。

    陈宇也没有再去打搅，坐在蒲团之上，静静地沉思，自己的道在运动，相信自己才是最为崇高的，不然怎么去追求更高的梦想，因为自己就是自己，道就是自己，自己就是道，哪里用得着去怀疑，至于道的源头，那倒是需要去追寻的，而自己的四个徒弟还有这个资格。

    刚想到源头，心神一动，远古星空之中用来一阵忌讳，竟然让他感受到那一丝源头的味道，顿时无边的喜悦在心中呈现，脸上不由的露出笑容，在四个徒弟眼中是不可思议的，他们的师尊很少会面对他们时，如此表情，难道是遇上了什么喜事，有可可能？

    不过很快，就看到了师尊眼中闪过一道厉芒，气势*人，不由得心折不已。

    “尔等，还需静修一番，道就是你们自身，不要迷惑，不要违背自身的道，否则将会一事无成，这一次看你往哪里逃，哈哈哈，为师去也。”陈宇一阵大笑之后，身形一晃，消失在道宇殿中，让四人来不及思考，师尊就走了，但是很快就得到了师尊传来的信息。

    四人对视一眼，心中也为师尊高兴，当年的事情，或许只有梅灵子和青竹子知道多一些，但是现在细说之下，更是明白师尊为何如此高兴，总算是没有白费师尊的耐心等待。

    “我们也该去静修了，师尊的路离我们越来越远，等到师尊的心结解开，将会更上一层，到时候，不能让师尊失望，努力修炼，要么就去下界游历，增长见识，小师弟，你要努力，等到你突破了准圣之境，就可以下界游历，以增长见识，不能落后下去。”

    “是的，大师兄，师弟明白了，一定会努力修炼的。”灵天子郑重的应道，心中感慨着，自己孤独了那么多年，修为也仅仅才那么一点，而被师尊收下后，才在这段时间中，就已经到了大罗金仙顶峰，只差一步就能突破到准圣级了，默默地发誓，一定要再接再厉。

    后土和女娲自然知道夫君去做什么了，心中很是期待，近了，只要完成这一次，那么只剩下最后一只了，到时夫君的心结一解，他们就能永远在一起了，何尝不快乐，不欢乐呢。

    “姐姐，夫君去做事了，我们也不能落下，一定要再接再厉，不能让夫君失望。”

    “恩，妹妹说的不错，夫君连混沌原石都给我们留下来，要是再不能上进，只能是我们没用，不能为夫君分担烦恼，走，我们去修炼吧，等到夫君回来，一定要更进一步。”

    两女心中何尝不知，只有越来越强，才能伺候着夫君，一生一世的跟随着。

    天外混沌，上清道场中，通天这段时间以来都是在努力的思考着，看着四把剑，到底该怎么去理解呢，本源真的存在，正如师伯所言那样，就在星空之中，而现在可能性，也只有在远古星空之中，但是那里非常危险，就算是圣人也不一定可以找到回来的路，难道就这么算了，不行，不行，自己可是在追求大道，不能退缩，是的，坚决不能退缩。

    刹那间的领悟，望着远古星空，看到一道耀眼的光芒闪过，是那么熟悉，师伯又去了，却是离自己的道更进一步了，自己也不能在呆滞下去，必须要去，就算是死也要去，谁也不能阻挡，想到这里，站起来，看着自己的弟子说道：“尔等好生修炼，为师去去就来。”

    听着通天道人的话，一众弟子不明所以，但是似乎看到了师尊视死如归的坚定神色后，绝对不是一般的事情，马上就跪拜道：“师尊，你带我们去吧，说不定，能够帮上忙。”

    “是啊，是啊，师尊，当年要不您，我们也不会有今天，师尊，让我们也去吧。”

    通天欣慰的听着，却是严厉的说道：“不用了，此时连为师都没有把握，何况是你们，记住，在这里好好修炼，等到为师归来，放心师尊不会有事的，到时候等到为师回来了，还是这个模样的话，为师会很失望的，去修炼吧，放心，为师的本事你们还不知道，放心吧。”

    知道说不通师尊了，众人只能怏怏的退下，看着碧游大殿，心中异常的沉痛，为什么总是帮不了师尊呢，只能当做拖后腿的料呢，不行，必须要努力修炼，不能让这种事情再继续下去了，不能，一定不能，相互对视一眼，看到对方眼中的坚定，更是激发自己的坚定。

    通天道人出了上清天后，飞快的向着远古星空而去，眼中只有无尽的坚定之色。

    “通天，你真打算去吧，要知道这一去，生死难料，远古星空之中，无法辨认回来的路，现在只有道宇兄才有这个能力，你真的要去试试，一旦进入了，天道的力量会被压制到极限，说不定会被封印起来，你的实力只能拥有准圣时的力量，真的要去吗？”

    通天听到声音，身形不由得顿了顿，随后朝着声音的来处看去，坚定地说道：“师尊，我要去，这四把剑当年是您赐给我的，现在知道了哪里有能力恢复，相信师尊也知道大道不断地付出追求，才能得到，而我已经占了不少的便宜了，要是不去的话，一辈子都放不下的。”

    鸿钧听着通天的话，不由得点头，望向远古星空之中，深切的说道：“那么为师也不阻拦你，但要记住，远古星空不是那么想象的简单，一定要保持镇定，万万不可意气用事，不该管的千万不要去管，一旦惹上麻烦，你能不能回得来都是难说，除非你好运的遇上你师伯。”

    “是，师尊，徒儿知道，一定会谨记在心的。”通天没有丝毫的后悔，为了追求自己的大道，死又何妨，活了这么多年，怕死？是的，哪有怎么样，现在是为此付出的时候了。

    “一路小心，为师要是有你当年的勇气，也不会如今这个地步了，希望你得胜归来，为师在这里等你回来。”鸿钧不在阻止，而是深深地支持，期望着什么。

