    变化了身形样貌，倪坤又对照着躺在地上的李安国，调整了一番肤色、肤痣、发型等细节。

    确定外表方面已与其毫无区别，倪坤将自己的战甲收起，穿戴上李安国的战甲，束好头盔，佩好战械，对照着先前神目观察之下，拓印于脑海之中的李安国步幅、摆臂动作等细节，来回走了两趟。

    确定外表伪装已达极致，倪坤对着昏迷的李安国抱拳一揖：

    “抱歉啊李师兄，小弟也是情非得已。不过那孙玉成明明已经在我玄阳宗三百多人面前暴露了身份，却还敢大摇大摆返回妙法城，其必有毒计奸谋，说不定会严重危害到妙法派、妙法城。

    “小弟迫不得已，只能出此下策。等了结了孙玉成那老狗，再来向师兄请罪。”

    说罢，便将李安国塞进了床底。

    修成“骨如琉璃”之后，倪坤对自身的控制力更加精细入微，可调整骨骼、肌肉、皮肤，在外观方面进行很大程度的“变化”。

    除非是体型差距过大，比如身高超过两米一或者低于一米三，否则他便可以变化得一模一样。

    虽这变化，目前还只是外表，并未涉及本质，气息亦无变化，但他对自身控制入微，可锁死气息，令气息彻底消失，宛若顽石，只要不全力出手，便不会暴露。

    当然，气息锁死，无一丝外泄，本身就是破绽。

    倘若有哪个道基修士，用神念扫他一下，就会发现这点古怪——没事儿你干嘛把气息藏这么死？跟块石头似的你防谁呢？

    不过身在妙法城中，彼此都是熟悉的同门，平时低头不见抬头见，一起值守巡逻，哪个道基修士又会闲得没事，成天用神念扫来扫去，窥探同门师兄弟？

    再者变化之术，也绝不是什么大路能力。

    尤其倪坤这种凭借炼体神通，直接从骨骼、肌肉、皮肤乃至毛发层面进行变化，而非以“幻术”惑人耳目，这可绝不是什么常见的能力。

    金丹修士、金丹妖魔都做不到，最多只能施以“幻术”，从感官层面进行感知欺骗罢了。

    而妙法城等九座城池，都是建立在真仙大阵之上，对妖魔有着极大的限制，妖魔幻术类伪装是不可能生效的。

    即使某些极其稀有的，能够以天赋能力，变化身形相貌的妖魔，其天赋变化之术，也会被真仙阵法的力量直接破除，现出本来面目。

    所以两千年来，还从来没有妖魔能够通过变化之术，潜入九座城池——玄阳宗的尉迟敬不在此列。

    他的真魔之相虽是真身，但他的人类外表，同样也是真身。

    且真仙大阵具有一定的识别之能，尉迟敬镇守玄阳城数十年，不知做出过怎样的贡献，又或是他自出生起，便已通过了真仙大阵的考验，总之即使现出真魔之相，他亦并不受真仙法阵限制。甚至连天克妖魔的灵矿，都不会特别针对他。

    妖魔本身几无可能潜行入城，倒是被妖魔附体操纵的修士，偶尔能潜入城中。

    但只要魔气外泄，也是立刻便会暴露，很难在城中兴风作浪。

    所以倪坤变成李安国之后，只要小心一点，把细节模仿到位，便不必担心会被人无故怀疑。

    又在这营地耽搁一阵，倪坤出了营房，循来时道路，往城墙返回。

    回到城头，那位道基修士“张师兄”及其他几位炼气境修士，果然未起疑心，只随意看了他一眼，问他：“已将倪师弟送去朱师叔那里了？”

    倪坤模仿着李安国的语气、声音，笑道：“我一直将倪师弟送至镇守府前，待倪师弟通传入府后才回来。他此刻当已见到了朱师叔。”

    得到了肯定的答复，“张师兄”并没再多说什么，点点头，继续带队在城头上巡视起来。

    又过片刻，远方地平线上，跃出一队人影，以行军队形，飞快向着城墙这边奔来。

    那张师兄凝目眺望一阵，说道：“是孙长老带着历练弟子们回来了。几位师弟，准备迎接。”

    几位修士连忙各自整理着装，拿出最精神的样子。

    倪坤也装模作样整理了一番盔甲、战械，同时不动声色，暗运神目朝那边望了一眼，果然见到了走在人群最前方的孙玉成。

    孙玉成穿着一身青色战甲，脸色稍显苍白，看上去气色不是太好，像是受了伤的样子。

    但他后方的历练弟子队伍，个个士气高昂，健步如飞。其中一名带队的道基修士，还举着一杆投矛，上面戳着一颗僵尸脑袋。

    观那僵尸头颅，见其肤色苍白如纸，却隐隐闪烁着银白色的金属光泽，面庞上还有着天然生成的扭曲符纹，乃是一颗有着金丹实力的“银甲尸”首级。

    “这老贼带着一颗银甲尸首级，大摇大摆回来，必有巨大阴谋！得设法探究一二！”

    于是当孙玉成带队登上城头，张师兄领着倪坤等上前拜见时，尽管彼此已近在咫尺，孙玉成已然处于倪坤绝对杀伤范围之内，他也并没有第一时间上前扑杀。

    一则城上还有张师兄等人，以及三百出头的妙法派历练弟子。一个不好，便可能误伤无辜——倪坤虽素来手辣，但他也是个讲究人，从不滥杀无辜。

    加上张师兄等人先前对他的热情友好，以及李安国那因“镇守万妖、庇护中土”而发自内心的自豪，亦令倪坤无法因孙玉成自甘堕落的个人行为，迁怒其余无辜的妙法派弟子。

    其二则是因为设伏之事，以孙玉成这点修为，明显办不到。

    无论是掐准玄阳宗的航线，还是那保住了孙玉成性命的“替死傀儡”，又或是能在万妖窟这种地方远程传送的阵法，以及在魔气低谷期聚集一万多妖魔，且其中足有十一头金丹妖魔的这种大手笔，都不是孙玉成能办到的。

    尤其是驱使狡诈贪生的金丹人魔自爆，这样的事情，只有来自妖魔渊的“真魔”，凭借天然的位阶压制才能办到！

    所以赵牧阳才会猜测，孙玉成背后，有来自妖魔渊的“真魔”作祟。

    而孙玉成固然是导致赵牧阳战死的叛徒，是倪坤必杀之而后快的仇敌，但那个真正的罪魁祸首，倪坤也绝不会放过。

    以上两点原因，令倪坤没有第一时间对孙玉成动手。

    他想等待时机，看有没有机会，探出孙玉成的阴谋，并将他幕后的黑手挖出来。

    “拜见孙长老。”

    张师兄等人向着孙玉成齐齐一揖。

    倪坤亦未表露丝毫异样，面不改色地随众揖礼。

    孙玉成摆摆手，满脸不耐地说道：“不必多礼。我有要事通报朱镇守。文若、昭源、志成……你们随我一起去见朱镇守。其他人回营暂歇，但不要解散，稍后可能还要召你们询问。”

    他一口气点出八个名字，待这些人出列后，便带着一行人匆匆下城。

    “我送孙长老一程！”倪坤见状，也一脸殷勤地跟了上去。

    【两章连发，两分钟后还有一章。求勒个票~！】

