 天空之城六重封印层层解开，等于宣布搜索秦命失败。

    炽天界、妖火宗、仙灵帝国，等等，大量人族势力第一时间冲出天空之城，往不同海域分散行动，他们要搜捕秦命。秦命手里有丧钟、有仙武神血、有雷源珠、有封天邪龙柱，还有带着身份的秘密，谁能找到他就是谁的，所有宝贝都是谁的！

    寇无涯咽不下那怒火，亲自带着无回境天的强者追了出去，发誓要亲手抓住秦命。不过他可不只是泄愤那么简单，无回境天本就在通缉秦命，如果自己能及时找到，无疑是大功一件，又加上琳琅阁受辱事件，抓到秦命的价值就更大了。劫

    天教队伍直接分成了两部分，一部分由聂远带领，调查追赶秦命，务必要得到封天邪龙柱，一部分秘密跟踪调查天荒。聂远其实又想要秦命，又想活捉天荒，可考虑到万一追到秦命后再被其他势力插手，他手里必须带足够的强者，天荒那里就只能跟踪监视了。

    人族势力轰轰烈烈的追赶秦命去了，妖族和魔族没那心思，一股冲向南方，一股冲向北方，全部在天空之城百里之外爆发了惨烈的厮杀。三大兽域藏在这里负责接引的猛兽们全部现身，悍然加入乱战。八

    荒兽域联手百炼兽域围剿万灵兽域，争夺五凤战船。

    万灵兽域未来摇晃金犼亲自现身，接引黄金兽，带领庞大兽潮阻击八荒兽域和百炼兽域。

    百兽怒吼，汪洋翻覆，天雷滚滚，狂风暴雨、烈火狂潮，各种能量如飓风般席卷天海之间，形成十多里范围的巨大战场。惨烈厮杀，野蛮撞击，秘术交锋，场面震撼人心。黄

    金兽带着五凤战船大杀向前，金犼统领兽潮强势守护，硬是从八荒兽域和百炼兽域之间杀出一条血路，但是八荒兽域和百炼兽域都对五凤战船势在必得，虽然配合起来有些混乱，可凭借无所畏惧的凶性，以及恐怖的秘术攻势不断的阻击，连续的围剿。血

    染碧海，天昏地暗，四方皆战，杀到沸腾。震

    耳欲聋的咆哮与轰隆回荡天海，仿佛要把那片空间都震塌。

    秦命和杨巅峰悄悄的潜伏过来，在海灵的掩护下，巧妙地潜藏着踪迹。

    天海战场不仅有三大兽域的猛兽凶禽，周围还分布着大量猛兽，虎视眈眈，准备捡漏，或是夺几具异兽尸骸，更有数千人类强者远远的观战，同样不怀好意的盯紧战场，如果时机合适，他们不介意聚敛一些异兽的鲜血，或是秘密盗走坠落的尸体。毕竟三大兽域来的全是一些罕见又强横的异兽，很多还是纯血。

    尤其是雷灵、龙翼兽、紫玉狮、血蛇犀这类，还有未来兽域之主金犼，一个个不是中阶天武就是高阶天武，如果能聚敛一点鲜血，哪怕是捡几块骨头，回去都能卖个好价钱，或者是给自己淬洗神魂，比在拍卖会上高价买宝贝好太多。

    所以妖族虽然杀的天崩地裂，在很多人族眼里更像是一场美味盛宴，随时准备进餐。

    “吼！！”金犼狂啸，金光滔天，恐怖的血脉威压震颤全场，对于很多龙蟒之类，甚至于龙族，都有着强烈的压制威力，他大杀向前，震退龙翼兽，杀向了雷龙。

    雷龙盘空，龙吟惊天。高空乌云如海，万雷暴动，仿佛完全受它控制，雷龙虽然境界不如金犼，可还是疯狂地迎了上去。一头百炼兽域的火麒麟紧跟着杀过去，卷起无尽的天火，混合雷潮，迎击金犼。

    天雷万火、金光如海，撞击出一片巨大爆炸，天穹都仿佛炸开一般，空间都剧烈波动，无尽的凶威浩荡全场，附近厮杀的很多猛兽都被无情的掀飞出去。雷

    龙重创溃退，不甘的怒吼，火麒麟凭借血脉和境界力量，硬是拦住金犼：“龙子，追五凤战船，我来缠住它！”“

    轰隆！”

    天空战场杀到暴动，烈焰与金光形成无尽的汪洋，空间都像是重击的玻璃一般爬满裂缝，让远处的强者看的胆战心惊。

    “龙雀！配合火麒麟，缠住金犼！”雷龙浑身浴血，招呼另外的高阶天武境异兽过来帮忙，它自己猛地腾空，雷光闪烁的龙躯直上数万米，要绕过这片战场追击远处正在逃窜的黄金兽。

    “吼！”一声厉啸炸开，若雷霆暴动，又如万兽齐啸，金犼硬生生震退火麒麟，差点把它拍碎，腾空就要追上雷龙。四

    方皆颤，金犼那无可匹敌的战威让远处的猛兽和人族都胆寒。

    然而，金犼刚要撞开天火浪潮杀向高空，龙雀撕裂空间，展翅数百米，恐怖的爪子猛地拍了过来，那声势像是千百条瀑布轰隆崩塌，带着莫大的威压，阻击金犼。

    “拦住它！”火麒麟溅血怒啸，踏裂空间，毅然杀了上去。“

    阻击雷龙。”金犼声音威严尖锐，若穿金裂石，传遍数万米战场，刺激着其他已经杀到暴乱的战场。万灵兽域的众多猛兽拼死挣脱，往天空猛冲，阻击雷龙。来自百炼兽域的凶兽全速追击，要缠住它们，给雷龙制造机会。八

    荒兽域的猛兽们都意识到要有变故，同样拼死恶战，阻击逃窜的万灵兽域，也干扰着百炼兽域。

    雷龙直上三万米高空，本想远离下面混乱的战场，结果发现下面都紧跟上来了，它龙眸里雷芒乱闪，猛地倒转，从三万米高空俯冲之下，凭借着极致的速度轰轰烈烈的洞穿战场，冲进了血水染红的海潮里，又要从海底冲过去。

    追击雷龙的万灵兽域猛兽紧跟着要俯冲，正好跟追上来的百炼兽域凶兽们杀到一起。像是千万重海啸撞到一起，震耳欲聋的巨响浩大无边，让无数观战的强者胆战心惊。雷

    龙坠落海潮，疾速俯冲上千米。

    “咦？往这里来了？”秦命和杨巅峰正计划着怎么伏击一头猛兽，结果看到雷龙朝他们冲过来了。“

    时机合适吗？”

    “外面乱成一团，如果三分钟解决战斗，应该可以。”“

    万一解决不了呢？”“

    屁个万一，没有万一，上！”

    “雷龙是纯血龙子，雷电堪比天罚，你六重天都未必压得住它五重天。”“

    费什么话，上啊。”

    “你主攻，我阻击。”秦命大啸，长发乱舞，目光火热，他从三千米深的海底处暴起，浑身雷潮全面释放，以极致状态沸腾，黑雷深邃，血雷妖异，两种雷潮疾速奔窜，在海底深处交织成一片震撼人心的暴动场面，转瞬间化作一头五十多米之巨的雷蟾，卧在海底，沸腾着无尽的杀威。

    “什么东西？”雷龙闯到海底深处，正要隐匿踪迹往前冲，突然察觉到海底深处有一股无比强烈的能量在暴动。

    “雷龙殿下！向您行礼了！还认得小的吗？”一道狂野的声音突然从斜下方传来。谁

    啊，这么客气？雷龙那双雷云一般的眼睛穿透黑暗海潮，看到一个人类往这里冲。眼

    熟！雷龙觉着哪里见过，可又烦躁，什么时候了还有来套近乎的，它正要离开，那人突然大啸，速度暴涨，像是要跨越空间一般，提着紫金色战戟杀了过来：“不认得了吗？大爷我又回来了！”

    “轰隆隆！”

    海底深处同时振起股暴动声潮，震耳欲聋，上百条黑红交织的锁链爆射而至，像是疾走的雷蛇，缠绕着躁动的能量，全速扑向了雷龙。

    下面同样回荡起一声狂笑大喝：“雷龙，大爷我们又回来了！” 