    人来人往的泥土道路上，一辆装饰奢华的马车正平稳前行。来往行人见到马车，均纷纷向道路两旁闪避。

    主动为其让开一条畅通无阻的道路。

    因为这是任家镇首富任老爷任发的马车，他们想要在任家镇附近讨生活，那么首富任老爷就是他们的天。

    一言定生死，一语掌贫富。

    此时此刻，马车内部。

    任家镇首富任发正坐在首位上, 静静享受着身后两个美貌侍女的按摩揉肩，心中认真回想思考着生意上的事情。

    “这些年的生意，怎么越做越差，三天两头出问题？”

    “当初先父故去的时候，那看风水的可是说‘棺材竖着葬，后人一定棒’, 可福泽后代，富贵绵长。”

    “难道是因为二十年的时间到了？”

    思来想去, 任发觉得这种可能性是最大的。

    他仔细回忆估算, 发现自己父亲任威勇去世下葬的时间，直到现在，恰好刚过二十年。

    “那风水师曾说过，下葬二十年后，要起坟迁葬。”

    “回去之后，就着手将这件事情处理掉。”

    想着想着，任发就不免回想起自己的宝贝女儿任婷婷，嘴角隐约流露出一丝宠溺的笑意。

    ……

    ……

    任家镇，任府大厅中。

    阿威听到表妹任婷婷的话语，顿时拍着胸脯答应下来，急忙谄媚笑道：“学，我当然学！”

    “只要是表妹你教的东西，无论是什么，表哥都学！”

    “这可是你说的，不许偷懒。”任婷婷狡黠一笑，那笑容, 迷的阿威眼珠子都快看直了。

    坐在身边只剩下呵呵傻笑。

    “婷婷真好看！”

    “表哥, 你快准备好，我要进来喽！”任婷婷放下手中筷子，起身来到自家院子中，回头向阿威勾了勾手指头。

    阿威见状，顿时屁颠屁颠跑了出来，格外听话。

    “婷婷，我要做什么准备，你尽管说。”

    “集中精神，不要胡思乱想就行。”

    “好，没问题！”

    阿威站正，难得有在心爱表妹面前表现的机会，他不愿错过好机会，很快就集中自己的精力与心神。

    那认真重视的模样，看的任婷婷暗自点了点头。

    没有任何犹豫。

    她以御道源灵的本身神异性，隔空与阿威的虚幻三魂七魄联系起来，将昨夜刚刚在睡梦中推演出来的一些凡人武学传给阿威。

    烙印在他的三魂七魄中，形成武学真意印记。

    与此同时。

    阿威猛地觉得自己一阵意识朦胧，眼神恍惚。

    脑海中开始凭空多出一些东西。

    仿佛是自己的表妹任婷婷在自己脑海中演练武学，那一举一动，一招一式，都深深的烙印在他的内心中。

    想忘都忘不掉, 深刻入魂。

    “婷婷表妹……！”

    阿威脸上逐渐流露出痴迷沉醉的神情。

    他忽然发现，只要他自己学着那个迷你小人儿认真练功，那表妹任婷婷的演武身姿，就越发灵动清晰。

    仿佛是表妹真的住进了他的内心中。

    这让阿威觉得异常兴奋喜悦，练起武来，那叫一个拼命认真，彻底沉迷于练武，无法自拔。

    “哼……哈……嘿……！”

    庭院中，阿威挥动手脚，舒展身躯，口中不自觉呼喊出声。

    开始自顾自的卖力认真练武。

    周围的稀薄天地灵气，也随着动功的展开，被功法效果牵引而来，一点一点的炼化入阿威的身躯血肉筋骨髓当中。

    全方位缓慢强化他的身躯体魄强度，在无知无觉中入门。

    “你一个人慢慢练着，我去继续吃饭了。”任婷婷见状，背着一双白嫩小手，蹦蹦跳跳又重新回到大厅中，端起碗筷。

    继续吃着刚才没有吃完的丰盛早饭。

    没过多长时间。

    任婷婷就听到有下人大声呼喊起来。

    “老爷回来了！”

    正好，任婷婷也觉得自己吃的差不多了，便放下碗筷，起身迎了上去。

    经过一番父女相见寒暄后。

    任发便命令府中管家去请义庄里面的九叔，约他喝西洋茶，准备商谈一下给亡父起棺迁坟的事情。

    ……

    ……

    另一边。

    圣城内部，地下闭关密室中。

    作为本体的杨安澜，终于接收到新的转生体传递回来的消息，他快速阅览一遍，心中若有所思。

    “僵尸，任家镇，任婷婷。”

    “完全不同的天地秩序道则，察觉不到玲珑的存在……。”

    他认真思考了一会儿，脑海中逐渐有了新的应对办法。

    “玲珑作为外神桥器，理论上而言，应该可以感应到才对。”

    “现在既然感应不到，那就重新换一种办法。将外神桥的器，与外神桥本身，彻底融合成为一个不可分割的整体。”

    “参考以身为器，器就是我，或许有用。”

    暗自推演一番，觉得没什么问题后。

    杨安澜再度唤出自己的本命天赋生命编辑，开始进行全新的生命指令编写。

    【外神桥与外神桥器玲珑完美融合归一】

    下一刻，生命编辑中的信息条目，顿时为之一变。

    【生命编辑】

    编辑指令：外神桥与外神桥器玲珑完美融合归一

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    没有任何犹豫，杨安澜再度熟练催动起自己的本命天赋生命编辑。

    “轰隆隆……！”

    一道道特殊本源能量，犹如洪流在流淌。

    快速没入到自己的外神桥当中。

    那个犹如缩小化杨安澜的外神桥器玲珑，同样绽放出九色仙光，仙音袅袅，悠扬空灵，犹如无上大道在禅唱讲法。

    在特殊本源能量的强行推动下。

    玲珑开始一点一点与外神桥彻底融合归一，逐渐形成类似于以身为器的特殊状态。

    灿烂九色仙光闪耀，与幽冥轮回规则交织。

    最终，在外神桥的幽冥地府内部，化作一座恢宏磅礴的九色殿宇。其上牌匾与外神桥气息相同，凝聚出【轮回殿】三个神异道文。

    状若缩小化杨安澜的玲珑，则成为轮回殿内部的殿主。

    “咻……！”

    那一枚照耀诸天世界时空坐标的紫色光球，同步被牵引入轮回殿中，而后一阵蠕动变形，化作一方印玺。

    飘然落入到玲珑殿主的双手之间。

    一股莫名的超然仙道道韵，开始从其体内自然而然诞生。

