    第453章到处蹭哥哥当的吗

    “秦烟，你……”秦烟身后还站了几个人，他们的对话，那几人肯定都听见了，秦延脸上有些挂不住，脸色泛青。

    可除了羞恼，他心里更多的却是感到无力和难受。

    秦烟的冷漠和无情，像是一根刺，在往他心里刺。

    她说断绝关系的时候，语气很决绝。

    对秦家，对他们这些家人，没有丝毫的留念和感情。

    他还记得他们小时候的事情，想起来还觉得很美好，很温情。

    她真的就一点都不留念了吗。

    “烟姐，这人是谁啊，怎么这么烦啊。”

    宋冕是认识秦延的，这会儿却装作不认识，走到秦烟身旁，眼里带着不屑的将秦延上下打量一遍，语气很不客气的说道：“喂，你这人脸皮怎么这么厚啊，没看见烟姐不想理你吗。”

    又瞥了眼秦烟手里拿着的钻石发夹，嘲讽的笑：“你以为烟姐还是三岁的小孩子吗，这发夹你拿着回去哄你自己妹妹吧。烟姐，走了，跟他废话什么啊，浪费时间。”

    宋冕他们都知道秦烟从秦家搬出来了。

    虽然不清楚具体原因，但是如果不是秦家对她不好，她能搬出来吗。

    所以对秦延，自然也没什么好脸色。

    秦延被宋冕刺得脸上一阵青一阵白的：“你是谁，我和我妹妹说话跟你有什么关系？”

    “你妹妹？”宋冕扯了扯唇，转过头去问秦烟，“烟姐，这你哥哥啊？”

    秦烟都没看秦延，声音淡漠：“不是。”

    秦延脸色又是一阵青一阵白的，隐忍的深吸一口气。

    “听到了？”宋冕瞪着秦延，“烟姐说不是呢。这年头还有人到处蹭哥哥当的吗，这么想要个妹妹，回去让你妈给你生一个啊，跑来强行认别人当妹妹是怎么回事？”

    宋冕这话说得不好听，秦延脸色一瞬间极其难看。

    “走了。”秦烟下巴微微抬了下，转过身，没再看秦延，“我饿了，去吃饭。”

    “哼，听烟姐的，不跟你一般计较！”宋冕又狠狠瞪了秦延一眼，转过身，跟着其他人一起上车了。

    秦延站在原地，抿紧唇，脸色铁青的看着几人上了那辆黑色劳斯莱斯。

    车牌号，是一组不常见的数字。

    虽然比不上之前看到的那组四个八的车牌号，但6688这样的车牌号，也不是一般有钱人能用得上的。

    秦烟的这些朋友，似乎都不简单。

    *

    很快，黑色劳斯莱斯就开走了。

    秦延在原地站了一会儿，转身返回车内，心里像是被挖空了一块，有种空落落的感觉。

    对什么，都提不起神来了。

    秦瑶刚才开着车窗，一直在看。

    见秦延这一脸失落的样子，还有他手上拿着的钻石发夹，秦瑶捏紧了手指，心里极其的不舒服，却还要装作关心的问道：“哥，秦烟姐姐她……不肯跟我们一起吗？”

    秦延垂着眼眸，心口一下下的刺痛。

    他满脑子都是秦烟小时候粘着他的可爱模样，还有她刚才那副冷若冰霜，视他为陌生人的模样。

    (本章完)

