
　　自从叔叔樊易刚出事之后，樊鑫的整个人生就等于开始崩塌了。

　　叔叔当初被带走的时候，在书房跟他话别，千叮咛万嘱咐的让他移民国外，他当时也是答应了。

　　但内心里他却是非常不愿意去移民的，即便他当年留学南加大的时候，已经取得了美利加的绿卡，真想要移民过去是比较简单的。

　　但他还是不愿意就这么灰溜溜的远走万里去国外生活。

　　真要移民也不是选在这个时候。

　　从小樊易刚就待他比亲儿子还要好，他从国外留学回来后更是对他诸多照顾，甚至一定程度上都比较纵容他。

　　他此前之所以能够在娱乐圈横行霸道，就是樊易刚这位叔叔在背后给他撑的腰。

　　而现在叔叔出事，他不知道这里面是不是有他这个侄儿的原因，但他还是想要尽力去搭救一下。

　　不管成不成功，但都想要去试试看。哪怕最后还是失败了的，但至少也算是对得起叔叔这么多年的养育教导照顾之恩。

　　他樊鑫并不是一个狼心狗肺的人，而是一个懂得感恩和孝敬长辈的人。

　　这两天他可以说是想尽一切办法搭救自己的叔叔，算是真正见识到了世态炎凉。

　　他今年二十九岁，他长这么大这两天受的委屈，可说是比过去二十九年时间都多。他以前那些交际圈的人一个个都是捧高踩低之人，当他这次联系上他们，不说不帮忙，反而反过来对他极尽奚落挖苦的也有不少。

　　对此，他只能无能狂怒。一开始，他还能激动的跟对方对骂，但后来他就有些麻木了，因为这种人真的很多。

　　同时也能说明，他以前做人真的很失败。在他落难的时候，几乎没有一个真正意义上的朋友来帮他，连句安慰的话都很少。

　　当然，经过这两三天的巨大落差生活之后，他虽然连见上叔叔一面都难，但还是打听到了一些消息。

　　其中最让他震惊的就是，影视圈里居然在流传这次他叔叔之所以被调查，是陈锋这位锋芒影视老板背后做的手脚。

　　樊鑫一开始当然是不信的，因为他不认为陈锋这样一个草根出身的家伙，会有这么大的能量和手段。

　　但他连着找关系打听了好几个人都有这么说的，就不得不让他重视起来。

　　最后，他就想到了陶耀阳，给对方连着打了三个电话，才让对方给接听了，樊鑫就直截了当的询问有关陈锋的事情，问他叔叔这次被调查是不是陈锋背后做的手脚。

　　陶耀阳以前跟樊鑫的关系其实还算是可以的，何况两人都是二代的身份，现在他见樊鑫落败，不说犹如丧家之犬，但也好不到哪儿去，心中难免有些兔死狐悲，对樊鑫多少就有了点同情。

　　因此，他也没有像那些捧高踩低的人去嘲讽奚落樊鑫，反而叹了一口气对他说：“这事你问我，说实话我也不知道。我也不能帮你去找他求证这件事。毕竟这种事情，即便是他做了，他也不可能承认的。我只能对你说，陈锋他是有大靠山的，这大靠山具体是谁我不知道，知道了我也不可能告诉你。但毫无疑问比起我爸和你叔都要大得多。就这样吧，以后不要再联系我，好自为之。”

　　陶耀阳对他的态度虽然算不上好，但比起这两天他联系上的其他人来说已经好太多了，尤其陶耀阳还向他透露了陈锋是有大靠山的人。

　　这点完全不像是他之前了解的毫无背景。

　　想到这点，再想到影视圈里现在的传言，就难免让他不得不将这次叔叔出事和他得罪陈锋联系在一起。

　　叔叔这次被调查很有可能就是他这个侄子搞出来的锅。

　　不然，他叔叔都已经内退了，一般情况下，是不可能还要接受调查的。这明显就是得罪了人，有人故意针对他。

　　对此樊鑫当然是非常的自责和内疚，若是还有重来的机会，他肯定不会去招惹陈锋。

　　同时，他也下定决心一定要去求得陈锋这边的谅解，不管自己叔叔出事跟陈锋是不是真的有关系。

　　但这时候他已经走投无路了，找陈锋这边试试看总没错的。

　　何况陶耀阳都说了陈锋是有大靠山的，比他叔叔更厉害，向他低头认错，甚至磕头认错也没什么。

　　实力不如人，而且还得罪了对方，更主要的是他想要搭救他叔叔，哪怕只有万分之一的机会，他也想要试试。

　　因此，向陈锋诚心诚意地磕几个头，他完全能够做得到，而且能够做得好。

　　在东湖边，柳烟飞絮这个景点的石板路上，樊鑫这两个头磕得真心实意，而且声声作响。

　　以至于周围路过的行人都是一个个看得目瞪口呆，不由停下脚步，驻足看个究竟。

　　陈锋当然也察觉到了，甚至看到好几个行人拿出手机正在拍摄，他可不想上头条，立马就对还跪在地上的樊鑫，怒声道：“行了！你快起来！有什么事，我们换个地方再说。”

　　陈锋说完这句后，转身就走。樊鑫见此也是连忙从地上爬起来，紧跟在陈锋身后。

　　陈锋原先约他在这个景点见面，是怕他带人过来打埋伏什么的，这里这么多行人游客，相信他也不会乱来。

　　但陈锋做梦都没想到，樊鑫见到他一上来就来这么一出磕头求饶的戏码，真的是惊到他了。

　　陈锋前面快步走，过了马路，然后来到了一条没多少车辆和行人的单行道路，站在人行道上转身看着跟过来的樊鑫。

　　樊鑫站在距离他差不多两米外站定，此时的他神情憔悴，额头肿胀带着青紫，原本一张还算清爽的脸蛋上，此时也满是胡茬子，显然这几天他连胡须都没剃。

　　“陈锋，你要怎么样才能放过我叔叔，只要我能做到的，我都答应你。”

　　樊鑫神情中带着屈辱和恳求。

　　陈锋就很无奈，现在樊鑫这位苦主都相信是他在背后搞他叔叔，但这怎么可能呢？

　　“若是我说你叔叔的事情，跟我完全无关，你相信吗？”

　　樊鑫很干脆地摇头：“我知道这种事情你是不会承认的。我也不是百分百地确定这事是你做的。但我知道，我当初不该对你那么嚣张，不该得罪你。你现在要打要骂，我都能受着，算是我罪有应得。”

　　陈锋叹了口气，也跟着摇头：“其实我们之间真的没什么深仇大恨，我真的不明白当初你为何要这么针对我。我自认当时对你开始的时候稍稍有点不礼貌，但不至于就得罪了你吧？”

　　樊鑫面露悔恨之色的苦笑道：“这都是我的错。我以前有我叔叔撑腰在娱乐圈有些太嚣张了，气量也很小。对你们这些影视公司更是天然有种高高在上的心理优势，所以当时你那么对我，让我觉得受到了冒犯，才会有些针对你。

　　另外，这其中也有唐欣怡的缘故。其实，我两年前就看上她了，一直想要把她收进我的后宫，但她对我完全不感冒，所以我就想着法儿想要慢慢炮制她。结果那天我见你跟她举止亲密，心中就很不舒服。

　　还有就是我以为你没什么背景，我想要用那清城影视城的项目坑你一些钱。”

　　樊鑫这会儿倒是坦诚地相当彻底，直接将自己当初的心里想法都说出来给陈锋听。

　　“你倒是坦诚。不过，现在你跟我说这些有什么用？事已至此，我们都已经无法挽回了。”

　　陈锋这话刚说完，樊鑫却又是扑通一声跪在了他面前，一脸诚恳地说：“我知道已经得罪了你，给你造成了一定的经济损失和精神伤害，现在我愿意接受你的一切惩罚，另外我可以给你五百万的赔偿金，我现在只能拿出这么多现金。若是你觉得还不够，我可以把秀州这边的一套房子转给你，价值大概也有五六百万。”

　　这尼玛还真是……非常有诚意！陈锋都有些被他给感动了。

　　但问题是他真的没有搞对方叔叔啊！

　　“樊鑫，我要怎么说你才能相信，你叔叔这事跟我无关呢？”

　　“陈锋，锋哥，现在这里就只有我们两个人。而且我都两次给你下跪了，你就真的不能给我叔叔网开一面吗？他……他现在身体不好，得了脑瘤，前不久才主动申请了内部退休，我真的很担心他的身体，若是万一……有个好歹，我这辈子都不能原谅我自己，呜呜……”

　　说到最后，樊鑫这么一个大男人就双手捂脸呜呜哭了起来，哭得那叫一个伤心。

　　陈锋忍不住出声问：“你叔叔真得了脑瘤？”

　　樊鑫点点头，伸手使劲摸了摸脸上的泪水，带着哭腔说：“是的，有些严重，不能做手术，只能保守治疗。而且需要静养，不然随时都有生命危险。”

　　陈锋想到自己也得了脑瘤，要是樊鑫没撒谎，那么他叔叔跟他算是病友了。

　　果然，这世界虽然有很多不公的事情，但疾病和死亡却一直都很公平地对待每一个人。

　　不生病不死的人是不存在的。

　　“好了。你叔叔的事情我知道了，我只能说，我现在已经不怎么生气了，对你对你叔叔都一样。”

　　“你……你原谅我了？”樊鑫脸上一副难以置信的表情。实在是陈锋这也太好说话了。

　　陈锋很诚实地点头：“是的。”

　　之前陈锋对他和他叔叔肯定是心中有气的，但毕竟没有什么深仇大恨，现在他叔叔被调查还得了脑瘤，随时嗝屁，樊鑫也跪地向他磕头道歉认错，态度诚恳非常。

　　陈锋也不是小气的人，当然也就没什么气了。

　　而樊鑫见陈锋承认原谅他了，先是一喜，但随即就想到陈锋原谅是原谅了，但他叔叔还被关着呢。

　　“锋哥，既然你原谅我们了，那你高抬贵手放我叔叔一马，可以吗？”

　　说完这话，樊鑫再次弯腰，脑袋重重磕在地上，发出一声闷响。为了他叔叔，他这次算是豁出去了，什么面子都不要了。

　　陈锋见此，再次很无奈。他知道，不管他怎么否认，樊鑫都不会相信的，认准了就是他在背后搞的鬼。

　　“行吧行吧。既然你认准了是我做的，那就是我做的吧。我会放你叔叔一马的，就这样吧。”

　　看到他现在这种衰样，而且还给自己着实磕了几个响头，陈锋确实是不再生他什么气了，但对他也算不上什么好感。

　　因此，陈锋就有些不耐烦了，直接承认下来，然后朝他摆摆手，就大踏步朝自己停车的地方走。

　　“锋哥，等一下。”樊鑫连忙从地上爬起来，小跑着跟上陈锋，“我马上就要出国移民了。我在秀州这边的房子也没什么用，就送给你好了。”

　　陈锋没有理会，继续走路。

　　樊鑫不死心，连忙追上几步，跟陈锋并排而行，脸上带着尴尬的讨好神色说：“锋哥，你若是真的打算放我叔叔一马，就请收下我这套房子，若是嫌不够，我可以将手头上的五百万现金全部转给你。”

　　陈锋不收他的赔礼，樊鑫怎么可能放心？

　　“老子现在秀州两套别墅都住不过来，要你的房子干什么？还有，你直接转钱给我，不等于直接贿赂我吗？是不是想害我？”陈锋没好气地斜睨了他一眼。

　　“没有没有，我现在哪有胆子再得罪你这位大佬？”樊鑫连忙摆手否认，然后就说，“真要转你钱，也是因为我赌输了钱给你的，我可以给你写张借条做为凭证。另外那套房子也可以这么操作。锋哥，你就当帮帮忙好了。我马上就要移民了，那套房子留着也没用。”

　　陈锋被他缠得有些烦，问道：“你那套房子在什么地方？”

　　“就距离这边不远的东湖锦苑，C栋15楼，是复式双层结构，去年才刚刚装修好的，有大阳台，采光很不错。总面积大概有两百四十六个平方。”

　　“这么好地段这么大的房子才五六百万？”陈锋有些侧目。

　　东湖锦苑可是靠近东湖这边的高档住宅区，即便是二手房，房子单价基本上都在每平四万以上。

　　樊鑫解释说：“我当初也算是捡了漏，是一位影视公司的老板当初借我五百八十万，将这套房子抵押给我的，后来他破产跑路了，法院进行资产清算，这套房子就归了我。”

　　陈锋一听就知道其中有猫腻，不过他倒是突然对这套房子有了点兴趣，毕竟这么好的地段，而且还是陈锋至今没有的高层住宅。

　　“那行吧。你带我去看看房子，满意的话，我就帮你忙，买下这套房子。”

　　“好好好。我马上带你去看。”

　　樊鑫立即兴高采烈地在前面带路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第409章 跟我完全无关，你相信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 