
“轰！”
　　
　　施展了燃烧生命力的秘术，气息暴涨后的苍昊云，整个人居然悬空而起，甚至身上似乎还有着一道淡淡的光芒流转，犹如神佛降世！
　　
　　与此同时，苍昊云双手相合，高高举起，
　　
　　“轰隆！”
　　
　　一道惊天剑芒，冲天而起！
　　
　　眨眼间，苍昊云的头顶之上，居然出现了一道由内劲凝聚而成的气剑，长达数丈，气势滔天，似乎能随时撕裂苍穹！
　　
　　“神仙显灵了！”
　　
　　台下的众人看到这一幕，已经有人忍不住顶礼膜拜起来。
　　
　　若非亲眼所见，他们是无论如何也不会相信，世上居然存在如此强悍之人！
　　
　　这简直就是神灵啊！
　　
　　甚至就连高台上的众高手，也忍不住心神激动，有些难以自持，
　　
　　“化气成形！”
　　
　　“这可是圣境强者才能施展的神通手段！”
　　
　　“武道神话！”
　　
　　……
　　
　　“能把我逼到这一步，你也足以自傲了！”
　　
　　悬空而立，手握气剑的苍昊云，缓缓开口，声音沙哑，犹如从地狱爬出的恶魔！
　　
　　“我这一招，名为，弑神！”
　　
　　“死吧！”
　　
　　长达十多米的气剑，狠狠斩落！
　　
　　呼！
　　
　　高台上的众人，只感觉一股强悍的气浪狂涌而来，个个脸色骇然！
　　
　　他们被那气剑的余波所干扰，就已经心惊胆颤，难以承受，而那位叶先生却当其冲，所承受的压力，岂不是更要强上十倍、百倍？
　　
　　“即便这位叶先生，同样是那个境界的存在，面对如此强悍的一剑，恐怕也只能暂避锋芒吧？”
　　
　　这几乎是每个人心头的想法，因为这一剑实在是太强了！
　　
　　然而很快，他们便现他们错了，
　　
　　叶尘依旧站在原地，丝毫没有要躲避的意思，甚至双手一直负于身后，仿佛没有看到对方这一剑，通过那金色面具可以看到，他两眼低垂，望着地面，似乎低声说了一句什么，只有少数修为高深之人，方才隐隐约约听到内容，
　　
　　“蝼蚁终究就是蝼蚁，就算再拼命，也不过是一只不要命的蝼蚁罢了！”
　　
　　“铿！”
　　
　　就在叶尘这话落下的同时，那气势吞天的巨大气剑，已经劈落在他的脑袋之上！
　　
　　“他居然不躲？”
　　
　　“完了！”
　　
　　曹坤等人看到这一幕，顿时纷纷扭过头去，不忍心再继续望下去看。
　　
　　毕竟，在他们想来，叶尘纵然再强，面对着惊天一剑，只怕还是要逊色不少，若是能暂避锋芒，或许还有一战之力。
　　
　　如今竟然连闪都不闪，那就只有两种可能，要么是太过自大，要么就是已经放弃了抵抗。
　　
　　“死！”
　　
　　苍昊云看到自己居然一击即中，顿时大喜过望，眼眸中闪过浓浓的疯狂之色。
　　
　　甚至，他仿佛已经看到，下一刻，对方被他的剑气劈成两半的情景。
　　
　　“嘿嘿！云州叶先生，也不过……什么！”
　　
　　苍昊云话还没有说完，忽然脸色大变，犹如看到了世间最最恐怖的事情，眼珠子都快要瞪出来了！
　　
　　只见，他这毁天灭地的一剑，斩在对方的头顶之上，对方居然毫无损！
　　
　　是真的，哪怕连一根头，都没有斩断！
　　
　　继而，苍昊云从那气剑之上，感受到一股巨大的反弹之力，
　　
　　“彭！”
　　
　　气剑瞬间破碎！
　　
　　蹬！蹬！蹬！
　　
　　苍昊云也从空中坠落，而且一连倒退了七八步，方才站稳身形，此刻脸上早已经没有了之前的狂傲，取而代之的，是深深的震撼和惊恐。
　　
　　“怎么可能！”
　　
　　他方才这一剑，哪怕是他师尊，剑魔白千行，也绝不可能抵挡的如此轻松随意。
　　
　　“哼！”
　　
　　那金色面具后，传来一道轻哼，继而是一道无比平淡的声音，
　　
　　“我说过，你太弱了！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘缓缓抬起手掌，
　　
　　“逃！”
　　
　　苍昊云见状，顿时瞳孔一缩，几乎没有任何犹豫，当即双脚在地上一阵连蹬，整个人瞬间已经倒退数十米，继而纵身一跃，竟然直接朝游轮栏杆之外跃去！
　　
　　自己拼了老命，才施展出来的最强绝招，竟然没能伤对方分毫，这还怎么打！
　　
　　尽管，苍昊云实在想不通，一个如此年纪轻轻的少年，何以有如此强大的实力？
　　
　　但是事实摆在眼前，根本由不得他去多想，只能赶紧逃命！
　　
　　然而，就在他将要跃过栏杆，跳进大海之中的时候，忽然察觉到一股强大的危机感！
　　
　　只见，叶尘双指作剑，朝着苍昊云逃跑的方向，轻轻一指！
　　
　　“嗖！”
　　
　　一道长达二三十米的赤红色剑气，夹杂着恐怖的破空声，已经奔袭而至！
　　
　　苍昊云扭头一看，顿时脸色煞白，心中狂吼，
　　
　　‘化气成剑！他果然是圣境！而且这剑气的威力，似乎……不在师尊之下！’
　　
　　“师尊！救我！”
　　
　　此刻的苍昊云，只能扬天大吼了一声，绝望的闭上了双眼。
　　
　　面对这一剑，他实在没有接下的勇气！
　　
　　然而就这时，忽然又有一道不逊于那道赤红色剑气的青色剑气，破空而来！
　　
　　同时，一道苍老的声音，陡然从九天之外传来，
　　
　　“没用的东西！”
　　
　　“彭！”
　　
　　一红一青，两道惊天剑气，在空中相撞，顿时出一声巨响，犹如九天神雷！
　　
　　苍昊云躲过一劫，顿时大喜过望，慌忙抬头望向天空，
　　
　　“师尊！”
　　
　　众人见状，也当即纷纷朝天上望去，
　　
　　这才猛然现，游轮上方，数十米的高空之上，居然有一头黑色巨鹰。
　　
　　而在那巨鹰背上，居然站着一道人影！
　　
　　叶尘也不由得抬起头，两眼微微一眯，
　　
　　“剑魔白千行，你终于来了吗？可惜，我要杀的人，谁来也救不了！”
　　
　　说完这话，叶尘身体一晃，人已经瞬移般，来到栏杆旁的苍昊云身旁，直接一掌拍落！
　　
　　“小子你敢！”
　　
　　站在那巨鹰背上的那道人影，看到下方叶尘的举动，顿时勃然大怒，当即飞身跃了下来，同时手指猛然朝下方的叶尘一指，
　　
　　嗖！
　　
　　一道青色剑气，犹如电影中的特效般，朝下方的叶尘爆射而去。
　　
　　叶尘见状，不由得冷冷一笑，原本已经拍落的手掌，忽然一转，居然一把抓住了苍昊云的后颈，然后直接朝上方一甩！
　　
　　“彭！”
　　
　　可怜那苍昊云，刚从鬼门关走了一圈，还没来得及庆幸一番，就被自家师父的剑气，瞬间轰成了肉渣……
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
