
　　回到虞家，车子停在院子里，乔燕这才冷静了一些。

　　沈斯年看着她：“下车吗？”

　　“我不知道该怎么和郑天说。”

　　郑天估计在等着她的消息。

　　可是她该怎么和郑天说淼哥把那个女人和那个女人的孩子带去了他们的家。

　　沈斯年握着她的手：“乔乔要是放心，这件事交给我。”

　　乔燕半信半疑：“交给你？”

　　沈斯年含笑：“怎么，不相信我？”

　　乔燕犹豫了一下，还是点了头：“好，相信你一次。”

　　沈斯年笑了笑：“那你先回去吧。”

　　乔燕疑惑看着他，沈斯年却给了她一个安心的眼神：“回去吧。”

　　乔燕也没有多问，真的下车回去了。

　　看着乔燕的背影消失在门口，沈斯年拿出了手机，给徐淼打了过去。

　　另一边徐淼正在跟清歌说着他和郑天的事，手机突然响了，看见来电显示徐淼看向清歌：“我去接个电话。”

　　说着转身上了楼。

　　电话接通，沈斯年直奔主题：“你想和那个女人过日子还是想和郑天离婚？”

　　徐淼顿了一下，这问题让他怎么回答？

　　顿了一下，徐淼说道：“清歌的孩子不是我的。”

　　沈斯年挑眉：“她叫你爸爸。”

　　“这个我会解释。”

　　“现在不解释你想等到什么时候解释？”

　　电话那边的徐淼顿了好一会儿：“六年前给我下药的人不是清歌，当年清歌也被人下了药，她被人……孩子就是那个人的，她不知道怎么面对我所以选择了一走了之，让我们误会了她这么多年，而且她当年被人……也跟我有关系。”

　　“您可真是老好人啊，你当年伤害的女人是郑天，现在却要担心着被别人伤害的女人，上赶着给人家当便宜爹，你一直这么光辉伟大吗？”

　　徐淼被说得一哽，咬了咬牙：“当年如果不是我没保护好她，她也不会……而且艾莉得了重病，她一直梦想有一个爸爸，我怎么能不满足她的愿望。”

　　“呵呵……”

　　沈斯年不屑笑了笑：“那个孩子是可怜，你愿意帮我们没有意见，但是有一点，你只能有一个孩子，让艾莉叫你爸爸，那就跟郑天离婚吧，虞放也跟你没有任何关系了。”

　　又说道：“这是我岳父的意思，反正虞放也姓虞，多一个人虞家还是养得起的，你和郑天离婚你们还是同事关系，乔乔还把你当做尊敬的淼哥，就当你和郑天之间什么也没发生过。”

　　沈斯年淡淡说着，徐淼的脸色已经黑沉了下来。

　　“我是不会离婚的。”

　　“那就把那个女人和她的孩子赶出去，那里是郑天的别墅，你想养着他们也不用如此欺人太甚，直接带到家里去。”M.23sk.com

　　“他们没有地方可去，清歌背叛了亚安王，现在外面对她来说太危险了。”

　　沈斯年轻笑：“这跟我有什么关系，我的目的只有一个，让乔乔开心，而你的事已经影响到了乔乔的情绪。”

　　“目前虞家的态度很明显，郑天和清歌之间已经不是你能做选择的时候了，必须离婚。”

　　徐淼脸色难看：“再给我一些时间，我会把清歌安顿好的。”

　　“那个孩子呢？”

　　沈斯年问道：“你不是要给她当爸爸吗，那孩子心里估计你已经是他的亲生父亲了，你想怎么推脱？”

　　徐淼语塞。

　　沈斯年淡淡说道：“同样身为男人，我觉得这次你做的这件事有些欠考虑了。”

　　“你还喜欢清歌？”

　　“不喜欢。”

　　沈斯年颔首：“你知道你的心里装的是谁就行，把他们母女安顿好再来虞家接人吧，这里我先帮你解释。”

　　徐淼觉得意外，没想到他会帮自己。

　　沈斯年冷笑：“别误会，我只是不想让乔乔生气，或许知道真相她心里会顺畅一些。”

　　说着不等徐淼说什么直接挂断了电话。

　　下了车进了大厅，乔燕正在大厅里等着，郑天也在，看见他进来齐齐看了过来。

　　乔燕挑眉：“我已经说了。”

　　沈斯年看向郑天，她脸色难看，尽管已经在努力掩饰了，还是能看得出来她很生气。

　　沈斯年走到乔燕的身边坐下，把刚刚从徐淼那里打听来的消息说了。

　　“那个孩子不是他的，他对清歌只是同情和责任。”

　　乔燕表情认真：“真的？”

　　沈斯年颔首：“他亲口说的。”

　　乔燕松了一口气。

　　看来是她误会淼哥了，既然孩子不是他的，一切都还好说。

　　“那也不行！”虞敏志在一旁说道。

　　“虽然孩子不是他的，谁知道他心里还有没有装着那个女人。”

　　说着看向郑天：“听我的，跟他离婚，天底下好男人多的是，不用跟他日后为了一个女人生气。”

　　郑天颔首：“嗯，我也是这样想的，反正之前跟他在一起也是为了满足儿子想要爸爸的心愿。”

　　虞敏志颔首：“这就对了，离婚的事你不用出面，我让蔺良去谈，还有以后你就住在虞家。”

　　说着看了一眼沈斯年：“我虞家的女儿可不是好欺负的。”

　　沈斯年：“……”

　　看我干什么，我什么也没做啊，我对乔乔的真心天地可鉴啊。

　　虞敏志瞪了他一眼，起身上了楼。

　　沈斯年抿嘴：“岳父竟然不相信我。”

　　乔燕没有理会他，而是看向郑天：“我爸说话太绝对了，你和虞放商量商量，再看看淼哥怎么说，如果他……”

　　“不用听他说了，我知道他一直不喜欢我。”

　　乔燕疑惑，就听她说道：“他的钱包夹层里一直放着一张女人的照片，是清歌的。”

　　乔燕怔住，看向沈斯年。

　　不是说徐淼对那个女人已经没有感情了吗？

　　沈斯年赶紧说道：“别这样看我，我也不知道为什么，徐淼说他喜欢的人是郑天，对那个女人没有感情了。”

　　郑天含笑：“曾经深爱过的人怎么说没感情就没感情了。”

　　她的笑容里藏着让人不易察觉的苦涩，说着加深了笑容看向乔燕：“老大不用为我担心了，我已经决定要离婚了。”

　　见她表情坚决，乔燕知道劝说已经没用了，只看淼哥那边怎么处理了。

　　只是她现在怀疑一件事，淼哥对清歌，到底是什么感情，他对郑天又是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第422章 照片免费阅读。https://www.23sk.com 