
　　“不说这些，怎么说都是我的错。”李和突然想起来儿子的事情，“怎么这一个春节都不高兴？”

　　一听说要去东北，李览就一直是不高兴，虽然老太太离世，他也哭了，可是明显不是因为老太太的原因。

　　“韩国的世锦赛他没有去成，当然不高兴了，”何芳笑着道，“你又不是不知道他的性格，有委屈也不肯说，什么都憋着。”

　　“这个倒是忽略了，那阶段都这么忙，谁能顾得上。”李和第一次感觉有点对不起儿子。

　　何芳道，“我跟他说了，比赛又不是只有一次，今年还有机会，你放心吧，小孩子脾气，过阶段就好了。”

　　李和想了想道，“那今年国内但凡有比赛就让他去吧，别再拦着。”

　　他要想着法子做点补偿，儿子不高兴，他这个做老子的自然不会跟着好受。

　　“也行，反正他文化课本来就就不差，”何芳倒是同意，“我现在看了，还是那句话堵不如疏，让他按自己兴趣来吧。”

　　“中午吃啥？”李和觉得这个问题很紧迫，他得问一问，自从老太太过世以后，何芳做什么都是有气无力，开始他表示理解，好几个中午他都是在邱亮他们灶上对付着吃的，要不是晚上孩子在家，他怀疑她都不会做饭。

　　“不行，我得去学校，下午有个会，”何芳看了看手腕，“要不我们去下馆子？”

　　“来个烛光午餐不是更好。”李和耸耸肩表示无所谓。

　　“老板，你请客？”何芳问。

　　李和道，“不带这么闹啊，我口袋从来就不装钱的。”

　　“你也好意思。”何芳无奈的摇摇头，拎起包，自己先钻进车里，启动开车子，“上来吧。”

　　“何校长的车技有长进啊。”李和的双手枕在脑后，仰靠在座椅上，显得很放松。

　　“这要你说，本小姐好歹是开了20万公里的老司机了，”何芳很是自得，“怎么样，姐给你整个漂移？”

　　“千万别。”李和吓得赶忙系上安全带，“你悠着点开，咱们不赶趟儿。”

　　“李老二，我得给你个表扬。”

　　“什么?”

　　“你的东北话四级差不多能过了。”

　　李和白眼道，“少扯犊子。”

　　何芳平常不管在哪里都是普通话，更是没有什么口音，要是不熟悉她的，根本想不起来她会是东北人，所以对他的口语用词影响不大，对他影响最大的还是已经去世的何老太太和何龙一家子，甚至是董浩和陈有利等人。

　　一帮子东北人整天围着他转。

　　不知不觉中，他的嘴里总会冒些东北词。

　　车子停在一家湘菜馆门口，进了饭店，何芳点菜，也没问李和的意见，唰唰的点完了。

　　她主动要喝酒，李和拦着。

　　“邱亮和陈鹏飞不是一直在后面跟着吗？怕什么？让他们开车。”

　　她还是坚持开了两瓶啤酒，破天荒的主动递给了李和一瓶。

　　“那就一瓶。”李和先给她倒满。

　　菜上来，何芳把外婆红烧肉推到了李和的跟前，然后问，“你说，我们上次单独出来吃饭是什么时候的事情了?”

　　自从有俩孩子后，两个人就没了二人世界，不管做什么都得把孩子给带着，一切以孩子为中心。

　　“这个我还真记不得了。”让何芳这么猛然一提，李和才发觉，两个人都囿于柴米油盐酱醋茶和孩子当中，已经好些年没有单独下过饭店，他道，“抱歉，以后我多陪陪你。”

　　“呐，”何芳从包里掏出来一个盒子，推到他的跟前。

　　“什么？”李和好奇。

　　何芳道，“打开看看呗。”

　　“无缘无故的送我东西干嘛？”李和好奇。

　　“你个笨蛋，”何芳笑着道，“今天是你生日。”

　　“我生日？”李和愣了愣，在他的脑子中，压根就没有生日的概念，两辈子就没有庆过一次生，甚至他对老婆和孩子的生日都不怎么在意，每年李览和李怡的生日礼物，都是何芳帮他准备的，“又不是小孩子了，整这些虚头巴脑的。”

　　“意义不一样，今天是你40岁生日。”何芳给了他一个鼓励的眼神，希望他打开盒子。

　　“我40了...”李和怅然若失，“虚岁，虚岁。”

　　人生已经过完一半，他都没什么感觉呢。

　　“怎么？有恐惧了？”

　　“没有，”李和摇摇头，“生老病死都是命，只求咱俩平平安安的到老。”

　　他这辈子是捡来的，本来就是赚，其实想明白了，也觉得无所谓。

　　最痛苦的就在于，这个秘密无法对人言。

　　“打开看看，你喜欢不喜欢。”

　　“哟，”李和打开盒子一看，居然是一个钱包，“用得着这么客气吗，老夫老妻了。”

　　何芳道，“我也是看过一个日苯作家写的书才发现的，人家说的对，生活得有仪式感，仪式感是一种对生活认真、尊重、敬畏且热爱的态度。无聊的生活中，平淡是常态，你总要找到一种新的方式，让自己度过无趣的日子。”

　　“钱包我也用不上啊？”李和翻来覆去的看手里的钱包，想掩饰脸上的尴尬。

　　“可以装钱啊，这样你就可以请我吃饭，请我看电影，给我买花啊。”

　　“好。”李和感觉愧疚，“要不晚上我请你看电影？”

　　两个没有过任何浪漫，他连一束鲜花都没送过，连一场电影都没有陪她看过。

　　“好啊，”答应的很干脆，不过随即又皱着眉头道，“咱俩去看电影，把孩子大晚上的丢家里？等有时间吧。”

　　中途，李和借着上厕所的功夫，找到隔壁桌的邱亮，偷偷摸摸的要来了一叠钱，吃好饭后，在何芳的注视下去结了账。

　　“说请你就请你。”把剩下的找零都塞进了钱包里。

　　“谢谢。”她大笑。

　　“李太太，请上车。”李和给她拉开车门。

　　“你今天开窍了。”何芳得意的上了车。

　　“开车慢点。”李和叮嘱开车的陈鹏飞，然后对何芳道，“去办公室休息一会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何芳扒在车窗上道，“那你回去也慢一点。”

　　“拜拜，”李和挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1157、流于平淡免费阅读。https://xs.23sk.com 