
　　【玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。帘外辘轳声，敛眉含笑惊。】

　　清晨，习惯于赖床的赵希明第一次在假日主动醒来，吹毛求疵，被他弄醒的李知恩半推半就，一阵鸟语花香之后，长号手暂停了他的演出。

　　李知恩靠在赵希明的胸口仰视着他，心中充满了无限的甜蜜与羞涩。

　　察觉到她的视线，靠在床头板上的赵希明低头看去，只觉得此时的李知恩对自己十分依恋，娇羞的神色以及变得有些妩媚的双眼似乎都在传递着什么，那艳丽明媚的小脸也不时轻轻地磨蹭着自己的胸口，像是一只乖巧的小猫咪在撒娇一样。

　　几缕阳光穿过窗帘调皮地钻了进来，映照在依偎着的两人身上，一束光经过李知恩光滑如玉的后背，打在了赵希明的脸上，他的表情惬意、愉悦，还有幸福。

　　“累吗？”

　　顺着李知恩的秀发，赵希明温柔的问道。

　　昨天晚上他坚持不懈、梅花三弄，到了最后，两个人一同疲惫地昏昏睡去。

　　“我不累，就是......有点软了，没力气......”

　　说完，李知恩害羞的闭上了眼睛，脸庞深深地埋进了赵希明的胸膛里。

　　感受到身上的触感，赵希明肃然起敬，假装生气的说道：“知恩你说谁软呢，别小瞧我，不就是早上茻没有控制好吗。”

　　“你在说什么呀......”

　　李知恩听着他的话，感觉自己脸像是被火烫了一样，现在肯定是通红，她闭着眼睛，用软得发颤的声音道：“我的意思是说我身体有点软，感觉都站不起来了。”

　　“我站起来了。”

　　“什么？”

　　惊愕地抬头看了一眼赵希明，李知恩眼中立马流露出哀求，“希明，我真的不行了......”

　　“好啦好啦，不来了。”

　　赵希明掐了一下她柔软的脸蛋，笑着说道：“不过你以后还是得接着锻炼，把身体练好，不然我都不敢用力了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你昨晚对我那么大力还没用力呀？”

　　嘟着嘴，李知恩埋怨地看着他，说：“我让你轻一点都不听，真是的。”

　　听到这话赵希明不好意思的笑了一下，然后抚摸着她的香肩，轻声说：“还不是你的身体太美了，没控制好是我的错，我的错。”

　　李知恩看着赵希明，眼波流转，嗔怪地白了他一眼，嘴角却欢快地向上扬起，娇声问道：“真的假的，别骗我，你以前还不是嫌我小吗？”

　　“宁波是不大，但是宁波很美，美得刚刚好。”

　　赵希明想起了祖国的大好河山，同时，他也想起了祖国的伟大诗人——白居易的传世名篇里的一句诗词：轻拢慢捻抹复挑。

　　“嗯......做饭去呀你，别闹了。”

　　如兰的气息颤抖着，李知恩害怕自己涌泉相报，轻轻推了他一把。

　　“好吧，那我去做早餐了啊，你好好休息。”

　　赵希明穿好衣服，轻吻了一下她的额头，就在要出卧室之前，又捻了一下，引来李知恩薄怒的微嗔。

　　听着厨房里传来的叮叮当当的声音，李知恩躺在床上，一只眼睛露在被子外面，痴痴地看着天花板。

　　油倒在锅里“滋滋”的声音响起，一种安稳的、踏实的幸福在她心里漾开。

　　过了不久，赵希明端着一杯牛奶进来了。

　　“知恩，牛奶热好了，你先喝点这个吧。”

　　“嗯，好。”

　　伸出一只手臂拿住杯子后，李知恩眨了眨眼，眼神向下，看向他。

　　“你还站在这儿干嘛呀？”

　　“你喝呀，我等着收杯子呢。”

　　“我衣服还没......呵，色鬼明！”

　　意识到赵希明的意图，李知恩骂了他一句很久没有说过了的雅称。

　　“我们都坦诚相对了，不能叫我色鬼。”

　　见赵希明一副死皮赖脸的就是不肯出去的样子，李知恩心里是好气又好笑。

　　真的好坏呀你，唉，没办法，谁叫这是我家的呢，那就给你看吧，嘻嘻。

　　呼了一口气，李知恩掀开被子，坐了起来，然后很快举起了杯子，一边喝牛奶、一边穿过杯沿看着赵希明，漂亮的大眼睛一动不动的闪烁着如水的波光。

　　感受着他一直放在自己身上炙热如火的视线，李知恩觉得自己快握不住杯子了，一口接着一口快速地喝了进去。

　　“嗝~”

　　打了个饱嗝，李知恩瞬间躺回到被窝里，扭头不敢再看赵希明。

　　等他把自己手上的杯子接过去后，李知恩快速缩回了手，却发现赵希明越过自己的身子，低头看了看自己。

　　“......你，你又想干嘛呢？”

　　赵希明笑了一下，伸出了手。

　　“嘴角还有牛奶，帮你擦干净。”

　　轻轻拭去后，赵希明又刮了一下她的鼻子，然后离开了卧室，回到厨房。

　　他托着下巴靠在厨台上，望着锅里出着神，脸上带着傻傻的笑容。

　　昨晚，是一个美好的夜，一炮而红，赵希明文体两开花，在IG上发的那组图片，由于他完美的身材，一下子得到了非常惊人的关注。

　　赵希明休息的时候随便看了几眼，没有多管，因为自己的身材再好那也没有女友的迷人，当时哪有那心思费时间在网络上。

　　就在他这会儿准备看看IG的时候，一个电话打来了，他看到名字后就接了起来，打了个招呼，然后就听到了对面孔刘的连声发问。

　　“希明你的身材现在怎么这么好了？你怎么练的啊？”

　　听到这话赵希明笑着问道：“还可以吧？”

　　“太可以了，你肌肉太帅了，而且更重要的是还一点都不夸张！别人的肌肉是卡车的话，你的就是顶级跑车。”

　　“哈哈，谢谢谢谢！”

　　现在赵希明心里就是得意，被男人夸比被女人夸还要得意。

　　孔刘又接着说道：“你怎么练的啊，以前冰桶挑战那会儿你好像一点肌肉都没有。”

　　“就是普通的俯卧撑啊这些运动，哎，我就是随便练练，没想到练一下就成了。”

　　“......我也想随便练练就能练到你这么好。”

　　听到孔刘幽幽的话，赵希明哈哈笑了一下，然后说道：“《鬼怪》不是都结束好久了嘛，孔哥你还健身干啥，没有必要。我要不是为了演戏，我肯定就不练了，睡觉都硌得慌。”

　　“......别说了，再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零四章 凡尔赛免费阅读。https://xs.23sk.com 