    会场的气氛也因为宁北望的自负紧张到了极点，台下所有人都屏住呼吸抬头观望。

    这两人无疑都是江湖高手，接下来的决赛，无疑将会是非常的激烈精彩。

    哐当一声！

    擂台上忽然闪过一道眩目的青光，晃得人眼睛都快睁不开了。

    天洪道人拔出了他的青松剑，沉声哼道：“毛都还没长齐的小子，也拔你的剑吧，我姑且就看看你是怎么一招打败我的！”

    “那你可就看好了！”

    宁北望屈指一弹，手中银白色的长剑出鞘，刹那间犹如龙冲破九霄，同时还有白色的虹光冲天而起。

    整个擂台忽然无风涌动，狂风呼啸吹得台下众人衣服猎猎作响，甚至身形消瘦一些的比方说叶朵朵与孟萌萌，连站都站不稳了。

    今日风和日丽，本是没有风的，这时候众人才意识到，这风源竟是来自于擂台上的宁北望，确切地说是来自于他手中的那柄剑。

    银色的剑，不断颤动的同时还发出一道道龙吟的剑鸣之声，一道道风浪便是因为这柄龙吟剑颤动所发出来的。

    这一刻台下所有人都是大惊失色，完全被宁北望这一手给震惊到了，这完全就是先声夺人，这声势也太过骇人了。

    就连陆凡，此时此刻都是微微皱起了眉头，不得不说宁北望这一手，确实是让他有些意外了。

    金大佛爷不由叹声道：“这家伙好强的气势啊，他那柄剑竟然能够无端发出风浪来，陆先生这是何故？”

    陆凡微微扬起嘴角道：“剑气，这就是江湖中所说的剑气！”

    “剑气？”金大佛爷愕然，虽然他之前也听说过这玩意儿，但事实上并不是很了解。

    陆凡道：“所谓剑气，乃是剑客在将自身剑招完全领悟进入化境，再结合自身内力释放出来的，这宁北望如此年纪轻轻，想不到竟然就领悟出了如此雄浑的剑气，果然不愧是百年难得一遇的习武天才。”

    金大佛爷忍不住问道：“这宁北望如此之强，那龙虎山的那个天洪牛鼻子岂不是败定了？”

    “那是自然，这天洪牛鼻子虽然也修炼出了内劲，同样也有一些剑气，但远没有如此雄浑，而且也还没有达到化劲大宗师级别！”陆凡淡淡说道。

    “那陆先生，这宁北望与您比起来，如何？”金大佛爷问道。

    陆凡没有回答这句话，而是笑着反问：“你觉得呢？”

    金大佛爷这下愣住了，一时间不知如何回答，不过想了想还是笑道：“我觉得，那当然还是陆先生要强上一些了。”

    陆凡不置可否的一笑，没有再继续谈下去。

    再说擂台之上，那天洪道人的面色也变了，咬牙道：“想不到你竟然修炼出了如此强大雄浑的剑气，看来你的内力已入化劲，达到了出神入化的级别！”

    宁北望却是摇摇头道：“只可惜，还是未能领悟出剑意，否则今日对上你，我甚至都无需拔剑！”

    天洪道人咬牙哼道：“你确实很强很有天赋，但你以为凭一招就想打败我，你未免也太小觑人了！”

    “看样子你是不会主动认输的了，那好，接下来我便让你看看我剑法的厉害！”

    宁北望说完整个人犹如旱地拔葱腾空而起，半空中一个扭转倒悬而下。

    在凌空之际，他手中银色长剑暴发出了浓浓的剑气，剑气涤荡开来爆发出漫天光华，这一刻甚至连天上的太阳都黯然失色。

    宁北望手腕一抖，剑气带动之下直接形成了一股狂暴的龙卷风！

    龙卷风呼啸从上空落下，冲向擂台上的天洪道人！

    天洪道人咬了咬牙，这时候的他竟也丝毫没有闪避，提着剑脚下一点迎了上去。

    只是他的人刚冲到剑气卷风里，陡然间砰的一声，便是犹如断线风筝般掉落下来，重重砸落在地上。

    这时候台下众人方才看得清楚，这天洪道人提剑的手腕已经沁出了一道道血迹，手臂在不停地颤抖着甚至连剑都握不稳了。

    便在此时宁北望凌空一跃，咄的一声犹如稳稳当当落在了地面上。

    “如若这不是一场比试，我可以告诉你，你现在应该已经是一具尸体了！”宁北望居高临下的看着对手，脸上充满了自负倨傲。

    台下众人看到这里终于反应过来，爆发出了排山倒海般的掌声，所有人都欢呼尖叫起来，叶朵朵与孟萌萌甚至不停地拍手。

    “好帅啊，你看到没有，刚才这家伙那一剑，简直就是帅呆了！”叶朵朵惊呼道。

    孟萌萌不由道：“朵朵，这家伙可是要准备找陆凡麻烦的，你这样激动夸赞他，这要是被陆凡那家伙看到了，小心他涨你房租！”

    叶朵朵听了连忙用手捂住自己的嘴，余光则是望向上方高台，还好此时陆凡并没有朝她们这边看过来。

    “萌萌你说，这姓宁的家伙这么强，陆凡能打得过他吗？”叶朵朵低声问道。

    “我看悬了，这姓宁的家伙手中那柄剑真的太厉害了，陆凡估计不是其对手！”孟萌萌皱着眉头道。

    “那怎么办？这么说来陆凡岂不是有危险？”叶朵朵道。

    孟萌萌斜眼看着她，咧嘴揶揄道：“我说朵朵花开，你这不对劲啊，竟然这么关心陆凡那家伙，咋的真喜欢上他了，真想做他女朋友了想跟他睡一块儿了？”

    叶朵朵翻白眼道：“都这个时候了你竟然还有心思开玩笑，我只是担心他，室友的那种担心，仅此而已！”

    “担心他？仅此而已？”孟萌萌问道。

    “当然了，哎我说孟萌萌，你看样子是一点儿也不担心啊，好待会儿我就告诉陆凡，说你非但不担心他，还巴不得他死，到时我看陆凡不涨你三倍房租！”叶朵朵咬牙切齿道。

    “你敢……我告诉你朵朵花开，你要敢打小报告，咱们友谊的小船就彻底翻了啊！”孟萌萌道。

    “翻就翻，反正本小姐翻了你这艘船，还有青竹姐姐这一嗖。”叶朵朵撅起小嘴道。

    “你行啊，竟然脚踏两只船！”孟萌萌嚷嚷道。

    许青竹看到这里不由摇摇头道：“行了你们两个，就别瞎起哄了，你们认识陆凡也不是一天两天了，那家伙别是都要猴精着呢，真要打不过，只怕他早就跑了，甚至都不会来这里！”

    叶朵朵与孟萌萌同声问道：“青竹姐姐你的意思是，陆凡打得过那姓宁的家伙？”

    许青竹瞥了高台上的陆凡一眼，轻声道：“打不打得过，打过不就知道了！”

    “青竹姐姐你这话，说了等于白说！”叶朵朵与孟萌萌翻着白眼表示无语。

    再说此时擂台上，天洪道人尽管右手臂受创，倒也没有哼叫出声来，他一字字问道：“你刚才的剑法颇为眼熟，你师承何人？”

    宁北望并没有回答他这个问题，淡淡哼道：“给你三秒钟时间，如不认输，我会再出一剑，到时你必死无疑！”

    天洪道人踉跄着爬起来，眯着眼睛看了看对方手中那柄银色的长剑，终于还是道：“我认输！”

    “这就对了！”宁北望咧嘴戏谑一笑。

    他话音落下，台下再次爆发出一阵哗然喝彩之声，尤其是宁家弟子们，一个个更是欢呼雀跃起来。

    先前宁家因为老家主在世的时候，一直秉承着出世无为不争的思想，导致这些年宁家经济越发困难，别的不说就比方那昌盛酒楼，本来生意可以很好可以做强做大的，但偏偏每天只接待十桌客人！

    所以宁家子弟这些年早就不满了，终于等到老家主归天之后，宁家人一改之前无为不争的方针，全力出手抢夺江城的资源利益。

    当然结果也正如宁家人所想那样，他们赢了，而且赢得很漂亮，果然江城里边，宁家还是最强的！

    天洪道人本来还想再多问一些问题，只是这时候宁北望已经转过头，看向了高台上坐着的陆凡。

    “姓陆的，你现在可以过来了！”宁北望冷冷开口，微微扬起的嘴角看起来充满了戏谑讥讽之意。

    原本闹哄哄的场面瞬间安静下来，大家再次转头看向了陆凡。

    陆凡依旧还是翘着二郎腿坐在椅子上，他摇了摇头道：“你已经赢了，你们宁家也顺理成章的获得了首席资源，这江城武盟盟主，接下来也是你们宁家的，这你还不高兴满足，还想要乘胜追击对我出手？”

    宁北望冷笑道：“怎么怕了？不敢出手了？”

    说着顿了顿，他紧接着又道：“不敢出手也行，就按我刚才说的，跪着爬上擂台，然后当着在场所有人的面，给我磕三个响头，我便原谅你之前的无礼冒犯！”

    陆凡依旧坐在椅子上不动，只是道：“我与宁家本无过节，我可以告诉你，只要今日我踏上这个擂台，你宁家刚才所获得的殊荣，都将化为虚有，而你刚被人捧得有多高，也必将摔得有多狠！”

    “化为虚有？你想说什么，你是不是想说我不是你对手，咱们双方最好别比对不对？”宁北望咧嘴冷笑，一脸戏谑嘲讽的样子。

    这时宁家几名年轻子弟哼道：“姓陆的，你小子就不要在那里充什么大尾巴狼，你要是怕了不敢比，就老老实实爬上去给我们宁北望大哥磕头认错！”

    此时此刻没有人开口，即便是金大佛爷还有孟建军这个城主，都保持着沉默，毕竟眼下宁家获胜，风头可谓一时无两。

    而且宁家的方针已经很明确了，出手争夺武盟之主只是开端，接下来必然会全方位争夺江城各方面的产业资源，这时候谁敢出头，那么宁家定然第一个不会放过。

    所有人都在看着陆凡，宁如兰也只是冷眼旁观，虽然人是她邀请来的，但此刻却是丝毫没有出面调停的意思。

    陆凡看到这里摇摇头，叹了一声道：“很好，既然如此，我便成全你！”

    说完陆凡还不忘拿起茶杯抿了一口，放下茶杯就要起身。

    然而便在此时，广场对面湖泊忽然传来一道凄厉的惨呼声。

    “不长眼的东西，我师尊大驾光临你们江城武盟，竟然还敢阻拦，实在是自寻死路！”一人沉声冷哼着，竟一刀将一名武盟的护卫砍死，甚至还加上一脚，将这名护卫的尸体踢进湖泊。

    突如其来的变故顿时引起了众人的注意，大家纷纷转头，然后就看到五名扶桑刀客，脚踏着木屐身披着宽松武士袍，大摇大摆的朝这边走过来。

    负责秩序巡逻的武盟护卫根本不敢再阻拦，就因为刚才想要拦下这群人，已经有两名护卫被他们给杀了。

    看到这五名扶桑刀客煞气腾腾的走过来，台下众人无不纷纷让出一条路来。

    五名扶桑刀客，其中两名青年，两名中年，另外还有一名须发皆白的老者。

    两名青年与中年的手中都握有武士刀，唯独那名身形消瘦的扶桑老者没有刀，但此人走在前头气势凌厉，来到近前直接迈步，一步步踏上擂台。

    陆凡剑眉已经挑起，面色沉到了极点，只是他正想要开口，不远处的胡振虎却已怒吼道：“真是岂有此理，你们应该是扶桑刀客吧，竟敢公然闯进我江城武盟，光天化日之下还杀我武盟护卫，你们这是活腻歪了！”

    “杀你武盟护卫又如何？”这扶桑老者立在擂台之上，目中无人的道：“半月前，我师弟，就死在你们江城，据说死在了城主府，可是刚才我去了城主府，发现城主不在，一问才知道原来都来了这里，这可真是巧了，听说你们这个所谓的武盟正在召开比武大会？”

    这时候孟建军已经快步来到了陆凡的身旁，低声道：“陆先生，看来这几名扶桑刀客，应该是扶桑剑圣宫的，今日这是打算复仇来了！”

    陆凡摇摇头道：“不，他们并非是扶桑剑圣宫的，而是扶桑武士盟的弟子！”

    “扶桑武士盟？”孟建军与金大佛爷同声问道。

    “不错，扶桑剑圣宫用的是剑，武士盟用的是刀，不过双方虽然是不同势力阵营，但相互间也有联系，不过你刚才有一点说对了，这几个家伙的确是复仇来了。”陆凡淡淡道。

    孟建军不由问道：“那陆先生，现在怎么办，要不要我命护卫队……”

    陆凡当即摆手道：“用不着，你也无需紧张，我有在，乱不了！”

