    巴郡太守严颜是益州宿将，在屡次战争中多建功勋，曾击破益州黄巾贼首马相和犍为太守任岐、校尉贾龙等部，是前任益州牧刘焉得以在这天府之国立足的关键助力。

    但自从刘季玉继任州牧以后，严颜被迫离开成都中枢，转任巴郡太守，官位虽然高了，实权远不如往日，时日既久，他本人倒也罢了，部属们渐渐松散，不似当年森严。

    此刻几名重要的将校原本各有值守，却全都不在岗上，跑去参加狐笃的宴请。而留守的普通士卒们无人管束，更加随意。虽说严颜反复叮嘱，要他们枕戈待旦、绝不能轻忽，又将城门处的守把人员增加了一倍还多，可长期来松懈惯了，实在很难立即调整过来。

    江州城北门，本该值夜的司马不在，实际负责看守的，换成了老资格的都伯王斌。

    王斌是犍为郡南安人，严颜的家族部曲出身，年轻时凶暴善斗，战必突阵，刀下颇多亡魂；后来年纪渐长，体力渐衰，便转而做了郡兵的都伯，承担些不轻不重的军务。

    这时候王斌在城头来回踱步，偶尔向城外张望，只见到黯淡星光和不远处的起伏山峦。耳畔又传来江水拍岸的轰鸣声，这声响千万年来永不停歇，周而复始；白天城中人声喧闹的时候不觉得，到了晚间却变得格外洪亮，好像浪潮就在耳边响起那样。

    嗯？不对，江潮声中好像还混杂了些别的？

    王斌皱了皱眉，侧耳再听，又听不到什么声音了。

    正在怀疑的当口，城下忽然传来士卒们的叫嚷声。

    王斌绕到登城坡道处，附身喝问：“吵什么吵？”

    城下一个身形胖大的汉子尴尬地举手示意：“老王！没事，没事！”

    这人王斌认得，是数月前来到江州，专做往来商旅生意的屠夫，自称是司州荥阳人? 数年前从关中避难来益州? 姓郑。

    听说这郑屠夫背后有郡府里某位达官贵人的关系，因此很快就在江州城里站住了脚。他手底下又有十余条粗野汉子? 都是杀猪宰羊不眨眼的狠人? 连带着江州本地的城狐社鼠，也不惹他。

    近来荆州军经由江州入蜀? 许是郑屠夫奉承得好，前后几番为大军提供肉食? 得了许多赏赐? 眼看着一点点抖起来了。

    为了生意方便，大概月余以前，郑屠夫在城东赁了一小块空地，用来屠宰；他自家住宅却是在城西? 因此这段时间王斌夜晚值守的时候? 常常看见郑屠夫带着手下们沿着城墙脚下回家，两人有时候打个招呼。

    仔细论起来，晚间城池宵禁，不许人走动。但这几日郑屠夫忙着供应城西荆州军的日常饮食，难免辛苦些? 因此也没人特地去苛求他。

    王斌沿着坡道往下走了几步，便知道士卒们为什么喧闹。原来这会儿跟着郑晋的十余人? 都不是空手。他们个个捧着大筐，筐里传出极其诱人的香气。

    王斌用力嗅了嗅? 快步从墙台上下来：“什么好东西？这么香？”

    郑屠夫笑道：“明日荆州军就要启程，所以今日烤制了肉脯送去……然则准备得太多了? 还余下不少? 正好带给左邻右舍们分享。”

    听他说到这里? 几名士卒嚷了起来：“索性是多的，留下几筐，让我们也尝尝！”

    王斌笑而不语。

    郑屠夫面露难色。

    他这种异乡来的商贩，再怎么精明能干，也不愿意和本地的郡兵闹得不愉快。当下眼珠一转，哈哈强笑道：“各位守城劳累，我供给些吃喝也是应该的。”

    当下他分出几个部下，把三五个竹筐提到城台下方避风的角落。

    王斌借着火光看看那几个筐，里面大都是温热的肉脯，还有个筐里居然摆着几坛酒。

    “这是？”

    郑屠夫做了个噤声的手势，招手让他过来，低声答道：“这是荆州贵人的额外赏赐……统共就这么些了！”

    王斌狠狠地咽了口唾沫，这可真叫人大喜过望：“老郑，多承你的人情！”

    守城值夜是苦差事，虽说天气还不冷，可难免又累又饿；有了这些，一晚上都能舒坦了。他向城头喊了两声，打算把另几名仍在巡逻的同伴叫了下来，一起分享这些美食。

    转回身来，却发现郑屠夫站在附近不动。

    怎么回事？难道这厮打算为这几筐肉食开个价？

    王斌有些不快，轻轻咳了一声，用比较威严的语气道：“老郑，此刻天色已晚，你……”

    正说话间，他觉得下腹一凉。那股凉气迅速无比地向上蔓延，从腹部到胸口，进而让他觉得自己全身都凉了起来。

    “呃……”他声音低微的叫了一声，下意识地探手去摸。只摸到了留在腹部以外的一把刀柄。他的手掌立即被自己体内喷出的鲜血完全染红了，献血是温热而粘稠的，但手掌却越来越冰凉。

    王斌的身体晃了晃，意识渐渐模糊。

    恍惚间，他感觉到郑屠夫搀扶着自己，亲切地大声道：“好好，我们一起吃喝！哈哈！”

    他站不住了。郑屠夫拖着他，将他一直拉到墙角的黑暗处才松手。

    所谓的郑屠夫，自然就是雷远的得力部下郑晋。此前巴西蛮酋朴胡在宕渠城下搞了一出伪装夺门的把戏，却被郑晋一眼看穿；如今郑晋自己在江州夺门……不得不说，他这种淮南积年老贼的手段，确实比蛮夷要漂亮许多，而江州郡兵的警惕性却太低了。

    强烈的血腥气在墙角弥漫开，好在城头风大，其余的江州郡兵们一时还闻不到这气味。

    郑晋随手提起一个竹筐，摇摇晃晃地走出阴影范围，还不忘了返身招呼道：“我这里还有多的，再给弟兄们分一些！”

    他一边走着，一边极迅速地扫视着城头上下。漆黑夜色笼罩之下，郡兵们陆陆续续赶来领取今晚的牙祭，而每一个来到城下的人，都会被各种各样的理由单独带开，然后再也不出现。

    如此高难度的行动，仅靠郑晋和他的部下自然不够。这数月来跟着郑晋在江州做屠夫的，还有雷远的另一名得力部下王北，又有罗霄、钱跃等人，全都在此。

    这十余人，都是经历过三峡小学的培训以后，特地挑选出的干练之人，个个都是庐江雷氏部曲都伯以上的军官。他们数月来不在军中，却硬生生往江州城里做了几个月的屠宰生意。

    这生意难道是好做的么？其中的辛苦实在不足与外人道也。

    这么辛苦，为的是什么？便为今日。

    毕竟不是战时，虽说严颜警惕，增加了守把城门的人手；可是晚间轮番值守，每一班也就这么些人，须臾之间清除殆尽。

    当间只出了一个岔子，有个士卒眼力太好，在拿取肉脯的时候居然看见了王北身上的血迹，当场就要大喊示警。好在王北当机立断，直接抽刀割喉。

    郑晋吁了口长气，这才觉得自己胸前背后全都是冷汗，而手上的鲜血一层层地覆盖，黏厚得像一副手套。

    十余人默契地比划了几个手势，再度分开。

    有人去城门处等待，有人登上城楼高处警戒，而郑晋快步站到城门上方，随手取了一支松明火把，大幅度地左右摇晃起来。

