    第二天，孙、曹联军继续猛攻，攻势比前一天更加猛烈；秦军将士不禁感到越来越吃力，整个防御阵线越来越显得捉襟见肘，到最后，甘宁不得不将预备做反击用的那一万匈奴骑兵投入战场。

    大战一直持续到太阳落山，然而仍没有停止的意思。直至半夜时分，孙、曹联军才休兵罢战。此时，整个营垒中几乎到处都狼烟缭绕，陆寨被冲破了多处，现在全用手推车等杂物阻塞着，双方将士的尸体混杂在一起，真可谓尸积如山；水寨内外到处都是燃烧着的舰船，有敌人的也有自己的，孙坚水军虽然占据绝对优势，然而秦军依靠水寨的体系防御，也没有让孙坚水军占得丝毫便宜，水军的快船在水寨内外来回穿梭着，一部分负责警戒，另一部分打捞着落水的军士和尸体。

    甘宁在大帐中，听着部将报上来的伤亡数字愁眉不展。

    甘宁揉了揉太阳穴，有气无力地问道：“有张飞将军的消息吗”

    孙江回禀道：“还没有！根据脚程算，张飞将军大概后天一早便能赶到！”

    “我军只怕坚持不到后天啊！看敌军今天的架势，根本就是在拼命！”副将奉化颇为忧心的说道。

    “放屁！”甘宁毫不客气地怒斥道。指着奉化，“你在下面不要给我乱说话！”甘宁很好有的一脸正色地说道。

    奉化心头一凛，连忙抱拳道：“将军放心！末将不是不知轻重之人！”

    甘宁思忖片刻，突然下令道：“放弃陆寨外营，所有步骑撤入内寨，同时在外营给我堆积大量的柴草！～～”

    “将军，这怎么行若放弃外营，那水寨～～”孙江一脸急色地说道。

    “你给我闭嘴！我话还没说完！”甘宁没好气地骂道。理了理思绪，继续道：“同时命令水军全部进入内河湾，然后以铁链封住入口，所有水军士卒全部登岸进入内寨。我要集中兵力对抗孙、曹联军！”

    孙江、奉化对望一眼，心中有些担心，然而却想不到更好的办法。

    第二天一早，孙、曹联军水陆大军一起朝秦军大寨压来。夏侯惇立在战马之上望着不远处透着沧桑味道的秦军陆寨，一脸豪情地洪声道：“今日定能击破秦军大寨！擂鼓进攻！！”

    曹军的战鼓声大响起来，夏侯惇麾下的所有军队排成军阵缓缓向秦军陆寨前进，其中夹杂着许多各种各样的攻城器械。这一开始便将所有的军力投入战斗，看来夏侯惇是打算孤注一掷了。与此同时，黄盖率领的江东水军主力也开始朝秦军水寨发起进攻。

    出乎他们预料的是，直到他们攻入外围防线，均没有遇到任何抵抗。夏侯惇、黄盖还没有自负到以为秦军已经失去抵抗力的底部，两人都不禁命令大军停住，而派一支小部队进入。

    “将军，敌人进来了！”孙江指着进入外营的曹军颇有些兴奋地叫道。此刻他正在内寨制高点的了望台上，他旁边还有甘宁等。

    “叫什么叫！老子看到了！”甘宁一脸没好气的神情。扭头朝水寨方向望去，只见数百艘快船正小心翼翼地在空空荡荡的水寨中穿行着。

    “妈的！这两个家伙还挺小心！”甘宁不禁骂道。稍微犹豫了一下，断然下令道：“立刻朝外营发火箭！”

    数千曹军小心翼翼地在外营中搜索着，此刻他们并没有发现所有的秦军均已退往了内寨。在此过程中，他们发现了许多柴草，不过他们暂时并没有将此放在心上。

    突然，曹军将士看见火雨径直朝自己飞射而来，条件反射之下，纷纷就近躲避。箭雨过后，曹军将士并没有损失了多少人，然而四周却窜起了无数的火头，迅速向四周蔓延开。

    立马在营寨外的夏侯惇看见这一幕，不由得吃了一惊，当即下令进入营垒的将士立刻回撤。其实，此刻进入外营的曹军已经在向外撤了，不过因为精心布置的柴草堆火势已经将他们的退路全都给封死了。

    被困的曹军在熊熊的火海之中开始惊慌失措起来，不再听从命令，仓惶四下奔逃；天空中不断回荡着让人毛骨悚然凄厉的惨叫声。

    夏侯惇瞪着眼前的情景，睚眦具裂，然而却毫无办法，只能眼睁睁地看着。

    熊熊的烈焰越烧越大，到最后将整个外营和内寨都完全吞没。夏侯惇、黄盖的水陆大军在火焰的外围静静地等候着。

    时间到了半夜时分，夏侯惇、黄盖的水陆大军没有一点退军的意思，而此时火焰已经熄灭了。

    “擂战鼓！！全面进攻！！！”夏侯惇拔出佩剑厉声吼道。

    战鼓声轰隆隆响起，憋了一整天的联军步骑猛发一声喊朝余烟缭绕的秦军大寨冲去。而与此同时，黄盖则督促另一支大军从进入秦军水寨，随后登岸，从南面向秦军的内寨攻去。大战的序幕拉开了。

    战斗打得相当惨烈。天空中的月亮彷佛都被抹上了一层血红色。惊天动地的厮杀声刺激着人的神经，不断响起的惨叫声仿佛还带着浓浓的不甘。血水迅速在地面上汇集着，最后形成大小不一的数十条细流向四周流淌着。

    战斗一直持续到凌晨时分。此时，交战的双方都已经是精疲力竭了，然而大战仍在继续，孙、曹联军彷佛已经发了狠劲。

    终于，孙、曹联军靠人命硬是在秦军的防线上撕开了一个缺口，联军兴奋地猛发一声喊，从这个缺口汹涌而入。甘宁见此情景，抹了一把脸上的血水，一把扯掉残破的披风，提着分水大刀杀了过去。

    分水大刀在人丛中呼啸着，血水断肢伴随着这呼啸声弥空飞舞。此时，甘宁已经杀红了眼，完全不顾胜负和生死，只想杀！一个劲地杀！！

    与此同时，聚集起来的两千余秦军拼死反击。踩着同袍和敌人的尸体以命搏命，他们怒吼着，只想着以手中的战刀击杀面前的敌人，已经完全不将自己的生死放在心上了。

    不知道过了多久，甘宁一个人立在尸山之上，周围全是双方将士的尸体，满眼的血色。

    甘宁不由得感到一阵虚脱，脚一软单膝跪了下去。甘宁以分水大刀撑着身体，剧烈的喘息着。其实甘宁并没有受伤，不过连续的高强度的战斗已经令他的体力消耗殆尽。

    “将军，敌人退下去了！”孙江一瘸一拐的来到甘宁身旁禀报道。

    甘宁站了起来，朝敌军的方向望去，皱着眉头摇头道：“他们只是暂时退下！很快便会再一次发起猛攻！”

    甘宁回头望了一眼己方，只见残存的所有将士都显得异常疲惫，不过好在他们的眼神依旧炯炯有神。

    甘宁回到己方将士中间，扫视了他们一眼，一股豪气勃然而生，豪声道：“今日咱们兄弟一起死在这里也不枉此生了！”

    将士们不禁感到一股热血在心头涌起，一脸激动地看着甘宁。

    甘宁点了点头，扭头对孙江道：“准备战斗！”“是！”孙江扯着嗓子应诺。

    咚咚咚～！！孙曹联军的战鼓声再一次响了起来。甘宁朝顺着鼓声望去，只见黑压压的联军正缓缓朝这边压来，夏侯惇提着狼牙棒赫然走在军阵的中央。看来联军要进行最后一击了。

