    梁州，汉阳郡。

    汉阳郡乃是梁州的治所所在之处，用现代化来说，就是梁州的政治经济文化中心，省会。

    阳光正好，梁州布政使衙门，杨庆端坐在公案旁, 埋首在如小山包的公文中，奋笔疾书。

    “唉，以前总觉得当官好，谁知真当自己做了官才发现，若想做个尽职尽责的好官，是何等之难......”

    杨庆从太师椅上站了起来, 活动了一下生硬的腰肢, 长叹不已。

    若是还在长生殿任职, 此时只怕他已经下值，在韩力的盛情邀请下，勉为其难的踏进丽春院了。

    然而现在，成为了一州的主要官员，每日光是这如山一般的公文，便让杨庆忙碌不已。

    当然，他也知道，大多数做到这个级别的官员，大多都将一般的文书，交给下级进行处理。

    只有重要的文书，才自己进行批阅。

    但是杨庆自从被三疯道人教诲过后，虽然骑龙武圣并没有将他收入门下, 但他便一直以武圣门徒自居。

    谨遵三疯道人的教诲，既然为官，便要当一名明察秋毫的大清官。

    所以大多数文书, 都是他亲自进行处理, 防止下级官员有人以权谋私。

    累是累了点，但他来到梁州时日虽短, 却已经获得了百姓“杨青天”的美誉。

    “不如，叫个人来给自己按一按？”

    杨庆一想到这里，心思便开始胡思乱想。

    家里虽然有个美娇娘，却偏偏是个母老虎，只怕自己刚开口，就会直接被狮吼破防。

    至于柳月娥的徒儿罗兰心，他更是不敢招呼。

    那丫头自从跟了柳月娥，好的没学会，彪悍之风倒是学了个十成十，前脚给她说，后脚就传到了柳月娥的耳朵里。

    况且，那丫头还是三疯道人亲自安排在自己身边，杨庆更是不敢随意指挥。

    “这该找谁呢？”

    杨庆眼珠子滴溜溜转，有心想找一位美婢前来，但若是被柳月娥逮住，只怕自己的老脸，在这布政使司就挂不住了。

    “对了，怎么把它给忘了！”

    杨庆脑中灵光一闪, 心念一动，一道讯息已经传了出去。

    数息过后，一名身形修长、倒三角下巴的黄杉中年男子，从窗外闪了进来。

    这要是放到前世，就是妥妥的蛇精脸。

    “主人，您找我。”

    黄杉中年男子躬身问道。

    “来给我按按腰背......”

    杨庆吩咐道，黄杉中年男子连忙走上前来，恭谨的给杨庆按压了起来。

    一刻钟后，杨庆挥手示意黄杉中年男子停手，失望道：“总感觉，哪里不太对，可要说，又说不上来......”

    “主人，可是小黄按的不够用力？”

    黄杉中年男子开口问道。

    “不是，力道倒也是足的，我记得，小黄你说过自己乃是雌雄同体？”

    杨庆脸上闪过一缕猥琐的笑意，状似无意间问道。

    “哦......主人，小黄明白了。”

    黄杉中年男子一听杨庆此言，顿时面带笑意，露出了一丝我懂了的表情，接着摇身一晃，便化作了一名身材高挑，锥子脸的黄裙女子。

    款款走向杨庆，香风扑鼻，指尖轻抚，按压在杨庆身上，那种感觉，顿时便与刚才完全不一样了。

    “好好......这边，再重点......”

    杨庆喉咙中发出一阵舒服的呻吟声，人还是那个人，手法还是那个手法，但此时给人的感觉却是赏心悦目，飘飘欲仙。

    自己，缺的不是给自己按摩的人，自己缺的，是美人按摩啊......

    ......

    一刻钟后，正在午休的柳月娥，突然从睡梦中惊醒，怒气冲冲的带着罗兰心，向前厅走去。

    一进入前厅，柳月娥便看到了杨庆布置在门口的示警阵法禁制。

    “师傅，好端端的杨老师为何要设置示警禁制？”

    罗兰心有些诧异的看着阵法。

    她拜柳月娥为师，而称杨庆为老师。

    “哼，没做亏心事，不怕鬼敲门。”

    柳月娥面带冷笑，自己在梦中看到那画面，到底是不是真的，马上便知。

    想到这里，她一股真元悄然探出，将那禁制阵法层层包裹，接着身化狂风，直接撞开了衙门前厅的大门。

    “咣当！”

    随着门被撞开，映入柳月娥和罗兰心眼帘的，是那名黄裙女子，正坐在杨庆腿上，扭动着水蛇一般的腰肢......

    杨庆此时衣衫不整，也使劲卖弄着腰力，上下其手。

    “夫人......你怎么来了.......”

    看到柳月娥突然闯了进来，杨庆面容呆滞，愣了一愣，手上的动作顿时停滞了下来。

    好羞人啊......罗兰心看到这一幕，顿时羞红了脸，连忙用双手捂住了自己眼睛，然而明亮的目光，却透过手指缝看了出去。

    “杨庆，你在干什么？”

    柳月娥看到眼前这一幕，怒火中烧，与自己梦境之中的画面一模一样。

    “夫人，你听我解释，事情不是你想的这样.......”

    杨庆连忙将身上的黄裙女子推了下去，将衣衫整理整齐，开口解释道。

    柳月娥俏脸寒霜，眼中杀气凛然：“杨庆，不是我想的这样，又是哪样？”

    语气一字一句，声音如同寒冬腊月的冷风，令杨庆不寒而栗。

    将心中的恐惧强行压下，杨庆从脸上挤了一个比哭还难看的笑容：“月娥，我说我只是坐的腰酸背疼，让小黄来按一按，你信吗?”

    “我信，我当然信了。”

    “按摩都按到腿上去了......”

    柳月娥冷笑一声，接着看向呆立在一旁的黄裙女子：“况且，小黄明明是个男子，这是一名女......”

    “你，你还真是小黄！”

    话刚说了一半，柳月娥眼中神光闪烁，扫过黄裙女子，顿时面色一呆。

    这一次，轮到她呆若木鸡了。

    黄裙女子此时也连忙摇身一变，化作了之前那名黄杉中年男子。

    罗兰心看到黄杉中年男子，却是面色一变，眼前这人她再熟悉不过了，正是杨老师的坐骑，四品黄鳝妖......

    此时再看向杨庆时，以前那个正人君子，高大伟岸的杨庆在她心中轰然倒塌。

    这恶趣味，也太.......连一条黄鳝都不放过.......

    “主母，主人说的都是真的，我真的是来替杨大人按一按身子.......”

    黄杉中年男子连忙开口解释道。

    “你闭嘴！”

    “滚出去！”

    柳月娥柳眉倒竖，怒斥道。

    “是.......”

    又不是我要这样的，我也只是听主人的吩咐.......黄杉中年男子心中委屈不已，便向屋外退去。

    “夫人，你也看到了，这真的小黄啊......”

    杨庆见到黄杉中年男子离开，连忙再次解释道。

    谁知，刚刚从震惊的状态中清醒过来的柳月娥突然一屁股坐在前厅的椅子上，眼睛一红，趴在桌子上抽泣起来。

    “相公，我柳月娥自问嫁给你后，一直恪守妇道，可是如今......如今.......”

    “你居然让这一个不男不女的黄鳝妖伺候，若是传了出去，还让我怎么活啊......”

    “人家只会说，我柳月娥，连一直黄鳝妖都不如......”

    “啊，这.......”

    杨庆傻了眼，他想过一万种被柳月娥蹂躏的画面，却偏偏没有想到，柳月娥居然会是这等反应。

    可是，自己真的什么也没干啊......

    漂浮在半空之中的何平安，看着下方的杨庆，肚子都快笑炸了。

    杨庆的确与那黄鳝妖没有干什么，他不过是心血来潮，让黄鳝妖用一个比较前卫的姿势按摩......

    而柳月娥梦里的画面，则是何平安用入梦术侵入柳月娥的梦境之中，将这里的画面投影过去，并顺带魔改了一些。

    结果柳月娥一进来，便看到了杨庆与黄鳝妖那辣眼睛的画面，自动将梦境之中的画面脑补，所以便深信不疑了。

    何平安平复了一下自己的心情，这才强忍着笑意，身形落了下去。

    “咳咳咳......”

    一声轻咳，仙风道骨的邋遢道人，出现在了前厅门外。

    扫了一眼前厅哭的梨花带雨的柳月娥，站在一旁不断安慰的杨庆，以及一旁羞红了脸蛋的罗兰心，何平安本来踏入的脚步一滞：“看来贫道来的不是时候，改日再来。”

    杨庆一看到何平安来了，就像是看到了救星一样，急忙开口道：“不，前辈，您来的正是时候！”

    话音落下，就连忙匆匆迎了上去。

    如今这种局面，也只能靠三疯道人才能化解。

    柳月娥本来正在埋首抽泣，初听到何平安的声音，还略微觉得有些耳熟，一听到杨庆叫前辈，顿时心中一动，连忙抬起头来，看到了站在门口的何平安。

    罗兰心也是眼中一亮，看到三疯道人，就像是看到了自己的情郎一般，毕竟只有三疯道人，才能让他见到张若筠。

    “三疯前辈，您要为奴家做主啊.......”

    柳月娥连忙也起身迎了出来，心中下定决心，定要请三疯道人狠狠惩治杨庆一番。

    两人将何平安迎了进来，将刚才所发生的事情告诉了他。

    只是两人说的南辕北辙，一个说杨庆连黄鳝都不放过，另一个，则说自己真的是冤枉，根本就只是正常按摩。

    “贤伉俪莫急，待贫道推演天数，便知实情真相。”

    何平安手指一捏，装模作样一阵推算，半晌之后，这才幽幽一叹。

    “前辈，如何？”

    杨庆急于澄清自己，连忙问道。

    柳月娥虽然没有催促，但也目光灼灼的看向三疯道人。

    只等三疯道人说出实情，就要将杨家十大酷刑，全部在杨庆身上用上一遍。

    “夫人，你当真是误会小杨了.......”

    何平安将事情的经过一五一十向柳月娥说了一遍，只是隐去了自己使用入梦术的那一段。

    听到三疯道人的话，柳月娥的面色终于平静了下来。

    别人的话，她可以不信，但这位三疯道人，她不能不信。

    就靠着当年三疯道人注入她身体内的一缕真元，她如今已经成功进阶武道一品。

    成为大玄立国以来，第一位一品女武夫。

    如今梁州境内，海晏河清，妖魔远遁。

    有一大半的原因，便是因为柳月娥一旦心情不好，女装便换成戎装，出门有光一趟，哪里有妖魔作祟，她便去哪里大杀四方。

    搞得现在梁州，妖魔都几乎绝迹。

    这一切，都来自于三疯道人这位骑龙武圣，所以他说的话，对柳月娥来说，比圣旨都管用。

    想到这里，柳月娥将眼角的泪花抹去，低声道：“若非前辈作证，晚辈是万万不信他的。”

    何平安连忙又宽慰了几句，总算让两人的情绪恢复了下来。

    心中暗道，这才哪到哪啊，便是真做了，也不过一只黄鳝妖。

    与自己前世那四个牲口比起来差远了，那可是连孟加拉巨蜥都还不放过的猛人。

    巨蜥用事实告诉了所有人，真正被爱的时候，其实不用那么漂亮。

    甚至，不用是人......

    待到两人的情绪彻底稳定了下来，何平安这才说明了自己的来意，

    “两位，近日有一位朋友跟在我身边，无处安放，所以贫道便想到了你们，特意将她交予你们照看几日......”

    话音落下，何平安袖袍一挥，便将身着红色嫁衣的宜芳公主从残破小鼎之中唤了出来。

    宜芳公主一路呆在残破小鼎中，之前还能透过传送的画面看到何平安斩妖除魔，但自从进入与血魔道主碰面后，何平安便将画面和声音掩去。

    这段时间，她都只能与几名宫女躲在暗无天日的残破小鼎之中，互相安慰，等待何平安放出自己。

    而身上的红色嫁衣，一直没有更换过来。

    却是让何平安没了一饱眼福，看美人更衣的机会。

    “这是......”

    杨庆与罗兰心还没有认出这名身着红色嫁衣的高挑女子，但是柳月娥却是面色陡然一变，似乎认出了宜芳公主。

    毕竟如此相貌的女子，本就不多见，加上这高挑的身材，就更是少见。

    柳月娥第一眼看着，还只是有些眼熟，但随即便认出，五年前随柳圣进宫时，曾经与宜芳公主打过一个照面。

    “不错，这正是宜芳公主，在下的朋友。”

    何平安笑着说道，本来也没有准备瞒他们，直接挑明了宜芳公主的身份。

    “什么，宜芳公主？”

    柳月娥还没说什么，杨庆突的一下，跳了起来。

    “公主，不是，不是嫁给东海龙王太子了吗？”

    杨庆手指颤抖的指着面前大红嫁衣的女子，声音微颤。

    何平安截杀龙宫迎亲队伍的消息，此时并无几人知道，所以杨庆等人，还一直蒙在鼓里。

