    这些都是林穆催动山神天书而施展的神通。

    他好像一个王者。

    如今这些众生信力是取之于民，用之于民了。

    “嗯，隐藏着一个天师体内的法力和九叔身上的法力同源，是茅山的?“

    这一神道秘术的施展。

    让林穆顿时发现了隐藏在自己信众中的茅山六品天师刘叶。

    “神迹啊，是山神老爷显灵。”

    “求你降下神雷，劈死那装神弄鬼的妖道。”

    顿时，数千普通人见到林穆震撼的出场后，瞬间沸腾了。

    他们还是第一次见到山神老爷的真身。

    不管从哪个方面看，林穆这山神都是很年轻。

    而且，更是威武不凡，好像是一尊天神降临。

    “那是我的老爹!”

    任大龙看着半空中的林穆，也不由得热泪盈眶。

    他自然记得自家老爹前几天到底是个什么模样。

    那一眼镇压上百僵尸的画面。

    他这一辈子，都不可能忘记。

    而现在，他老爹已经是一副神人模样。

    这让他怎么不高兴。

    前提是别在生他气，也别把他仍在屋顶晒月光。

    同时，任大龙心中对阿豪带着些许的赞赏。

    如果不是他出了修建给大祭山神的想法，自己家老爹现在也岂能有如此风光。

    “这山神老爷，怎么看起来和死去二十多年的任老太爷年轻时有一些相识呢。”

    “不，是比之前更加帅气得多了！”

    有任家镇的老人看到林穆的模样，也不由得有了——丝震惊。

    “这就是镜山中的任爷?“

    茅山六品天师刘叶看着半空中威风凛凛，威严尽显。

    好像真的能够执掌天下生杀权柄的飞僵。

    脸上也闪过一丝诧异之色。

    这家伙的卖相，哪里像是一头飞僵。

    明明就是一方真正的山神。

    庇佑一方，神威浩荡。

    “这任爷，渡过了这次浩劫后，或许是要凝聚香火金身。”

    九叔见到从阴间回来的林穆，同样也是震惊不已。

    眼前的山神碑，上面神力精纯，毫无半点僵尸的阴邪之气。

    这说明，林穆的山神之道已经登堂入室。

    足以配得上山神这个称号。

    “这就是那镜山的山神，怎么看也不像是一只至邪的飞僵啊！”

    “没错，而且看起来怎么比那龙虎山的老天师更像正派?“

    “我想，他说不定就的是一尊山神，只是出现了意外，又变成僵尸了。“

    “僵尸又怎样?”

    “难道僵尸就一定要为祸一方了吗?“

    远处，那些等着看热闹的道师们，一个个目瞪口呆。

    林穆这魔头的出场方式不对啊！

    僵尸出世，难道不是该乌云盖顶。

    阴风阵阵，阴雷炸响吗?

    怎么搞得跟真的天神奖励一样。

    他们一直抬着的除魔大会。

    不是成了弑神大会。

    “哼，好一头妖孽，你盘踞镜山，窃取神权，为祸一方！”

    “现在，龙虎山天军降临，你若是束手就擒，我们还能留你一丝真灵投胎转世！”

    “但如果你不尊天令，反抗到底。本尊一定让你飞灰烟灭，魂飞魄散，永生不得超生。”

    只见林穆挥斥神力，与自己家六品天师抗衡。

    龙虎山长老哪里还不知道改怎么做啊！

    一头僵尸，竟然将自己包装成为山神。还蛊惑了一方百姓。

    这样的家伙，要是不趁早打杀，日后真的成了气候。

    无人可制，那岂不是要天下大乱?

    一头旱魃就搞得道门人心惶惶了，现在又多了一头山神僵尸，那不是更加麻烦了。

    僵尸灭世难道是真的要降临了？

    于是，龙虎山长老便大步上前，大声呵斥着。

    潜藏在暗处的赶尸派李桂，忍下了心中的震撼，握紧了手中的封棺钉。

    死死的盯着林穆，随时准备着发出致命一击。

    “没错，你这头至邪的僵尸，快点束手就擒。不然龙虎山的英雄大军一定踏平镜山，横扫一切，鸡犬不留。”

    此时，又有五品地师出声附和道。

    “大魔，快点滚过来受死!”

    “小小僵尸，快过来，大爷的刀早就饥渴难耐了！”

    有了几个地师带节奏，顿时，群雄激愤。

    这些渴望若借助此次除魔大会扬名立万的家伙一个个双眼通红的看着林穆，恨不能生啖其肉，早就忘记了刚才的神迹了。

    不过，林穆是根本看都没看他们一眼。

    这些连六品天师都不是的道师，在他看来，就是随手可以捏死的蚂蚁。

    哪怕是他站着不动，这群道师也没法对他有任何影响。

    毕竟打非机，可不是人人都能打得到！

    “区区一个龙虎山六品天师，而且还是即将入土的，就就敢来我镜山放肆！”

    “看来，本尊上次给你们龙虎山的教训还不够!”

    林穆的目光，落在那在身旁幻化出了一轮明月的龙虎山老天师身上，脸上露出淡淡嘲讽之色。

    如果他不是突破到僵尸始祖了，还真不能这样狂。

    毕竟飞僵再怎么强大。

    也无法抗衡这上前位道师的联手。

    但现在，他已经站在了僵尸的巅峰了。

    哪怕是帝僵旱魃降临。

    林穆都敢上前报仇。

    报那天，被轰飞几公里的仇！

    【叮，选择启动，宿主有三个选择！】

    【一，斩杀林九。奖励：100点气运！】

    【二，斩杀龙虎山老天师。奖励：神通升级卡。】

    【三，静静苟入土里。奖励：一千年道行。】

    “大胆僵尸，死到临头，竟然还不知悔改！”

    “今日，本尊就要为民除害，除掉你这个大魔头。”

    龙虎山老天师听到林穆的话后顿时大怒。

    毕竟打人无需打脸，林穆这是当着全天下的道师面前，毫无避忌的直接说出他就是斩杀了龙虎山天师的凶手。

    之前茅山林九曾向上报过过，龙虎山天师是旱魃斩杀的。

    镜山的飞僵是茅山供奉，跟旱魃打了一场后，带着那茅山林九逃跑的！

    这次的除魔大会，也是他张冠李戴。

    用来解除龙虎山天师陨落的颓废之势而已。

    没想到，竟然还真的发现了真相。

    心中非常愤怒的龙虎山老天师，直接扛起了手中的一轮明月，朝着林穆扔去。

    这论明月势大起沉，犹如九天坠落，迅猛的砸向林穆。

    明月坠落之势，好像天崩地裂。

    顿时，天地间风云突变，整片天地仿佛都在动摇。

    不断的在镜山中震动，好像山中地龙在翻动身体一般。

    “系统忙完选择二！”

    既然敌人都送上门了，怎么能不顺应自然呢！

    在选择之后。

    林穆看着龙虎山老天师这一招，只是朝着山神天碑上，注入了一道神力。

    顿时！

    石碑中发射出漫天金光。

    落入镜山中，直接将翻滚的山脉给定住。

    “龙虎山老天师出手了，这小小僵尸，怕是在劫难逃。”有个小道师很兴奋欢呼着。

    天师出手，犹如天崩。

    这样的威势。

    哪怕说是陆地神仙。

    也真的有人坚信不疑。

    “在劫难逃?你特么怕死还没有睡醒，任先生可是打杀了清风道人的存在，我看，这

    次这龙虎山老天师过来，绝对是龙虎山的一大败笔，这完全是给任先生送菜啊。

    “九三零”有人反驳道。

    “送菜?你这是不知道龙虎山老天师的厉害吧，这位在三百年前，龙虎山老天师可是和飞僵

    玄奎大战过三个回合的狠人，最后虽然不敌，但也成功的保住性命，而且，要是没点

    底气和底牌，他敢来?“

    客眼睛瞪大老大，目不转睛的看着龙虎山老天师。

    能够观摩天师出手的机会可不多，要是能够从中悟出点啥，绝对够用一辈子的。

    至始至终，他们还不知道，林穆已经斩杀了玄奎，突破了飞僵的事情。

    “龙虎山老天师这老杂毛，实力比两百年前更进一步了。”

    刘叶抬头，看着天空中化作明月落下的龙虎山老天师，脸上闪过一丝忌惮之色。

    龙虎山老天师修行的，是龙虎山的秘传，唤月真法。

    据传，这一法门修炼到极致，能够凝练出太阴真身，也就是凝练出一轮圆月，以力

    压人，砸死对手。

    现在，龙虎山老天师直接就用出了唤月真法中的杀招，显然是想要-击建功，绝杀林穆。

    这一击，势大力沉，刘叶自认自己绝对是不敢硬接的。

    然而瞬间，刘叶的脸色微变。

    “卑鄙，竟然还搞愉袭这一套!不过，任你千算万算，怕是都么有算到，林穆现在已

    经是飞僵了吧。

    看着那已经潜伏到了林穆两侧的白眉道人和另外一个满脸横肉的中年人。

    刘叶脸上露出一丝嘲讽之色。

    知己知彼，方可百战不殆。

    往往最了解你，是你的敌人。

    身为茅山的六品天师，唯一的太上长老，他对茅山的死对头龙虎山的历代高手。

    自然是了如指掌，非常熟悉。

    白眉道人，那可是比龙虎山老天师辈分还要高的老怪物。

    一身实力，怕是早已在天师巅峰。

    而且，他还手持着龙虎山的众生信力至宝，白骨扫把。

    那是千年前龙虎山的一位绝代天骄，用一头狼妖王的脊椎骨炼制而成，并且一直受香火祭练。

    那满脸横肉的中年人。

    如果刘叶没有猜错的话，应该是四百年前外界传闻。

    已经死在龙虎山天师手中的一位狐妖妖王。

    世人都以为那曾经一口吞掉了一个村子上千人的狐妖王已经死了。

    但是，根据茅山在龙虎山中的探子传回来的消息，这妖王已经被龙虎山收服。

    成了龙虎山的一尊护教神将。

    白眉道人、狐妖王，可以说都是龙虎山最后深藏的底牌了。

    这次为了除掉林穆，是尽数出动，而且还携带了门中的众生信力至宝。

    三大天师级强者，再加上一件众生信力重宝。

    这样的组合，用来杀一头飞僵，真的是杀鸡用牛刀。

    哪怕这林九口中的任爷，已经蜕变出了金骨，也难以抵挡这样的阵型。

    如果林穆现在还是飞僵，恐怕也绝对在劫难逃。

    “想玩偷袭，这就是玄门正宗的所谓手段?“

    悬浮在空中，林穆同样冷眼看着一切。

    妖魔图录所化的妖域。

    随着他实力变强，灵识强大了十倍。

    早已经将整个镜山的空间完全覆盖。

    整个镜山中。

    但凡有个什么风吹草动，都瞒不过他的灵魂感知。

    那藏头收尾的两个龙虎山道师，自然也瞒不过他了。

    不过，林穆知道后，也丝毫没有在意。

    哪怕是两个天师，再加上一个妖王又怎样？

    身为僵尸始祖，已经蜕变出了不化骨。

    哪怕打不过，也死不了。

    到时候被灭亡的一定是龙虎山。

    而且单纯自身力量，林穆要虐他们，真的是轻而易举啊。

    “轰！”

    在一瞬间，龙虎山老天师所化的明月落下。

    已经来到了林穆的面前。

    对付这样的家伙，林穆根本就没想过要施展神通。

    他直接伸手，狠狠的一巴掌挥扫过去。

    那属于僵尸始祖，五百万斤的力量瞬间爆发。

    林穆的利爪直接探入明月之中。

    狠狠用一巴掌直接甩在龙虎山老天师的脸上。

    这一巴掌，就像随手拍苍蝇一样。

    那么随意，那么自然，毫无波澜生起。

    “啪！”

    龙虎山老天师体外幻化出来的明月顿时片片破碎。

    而他的佝偻的身体，直接狠狠的砸在了地上

    脑袋少了一半，身上气息全无。

    看起来惨不忍睹。

    简单直接的一巴掌。

    毫无力量波动的一巴掌。

    真的像是随便拍苍蝇一样的一巴掌，直接拍死了一位刚刚还不可一世的六品老牌天师。

    在林穆和龙虎山天师交战的下发，众道师看着这一幕。

    都瞬间张大了嘴巴。

    满脸都满是不可思议之色。

    这还是僵尸吗？

    要不要强得那么过分啊！

    这是逆天了啊?

    龙虎山的天师，名扬上百年的上一代天师。

    就这么完犊子了?

    就这么一巴掌。

    脑袋就没有了，命也没了。

    这开玩笑吧！

    一定是在演戏，为了迷惑对手。

    没错，一定是这样的！

    很多人都有这样这样的心思想法，都不相信那威风凛凛的龙虎山老天师就这样完蛋了。

    而前来降魔的众道师，大部分都像调入了冰窖。

    看着那地上的尸体，浑身发冷。

    “不好，那僵尸不是普通的飞僵，也不是金骨飞僵，而是僵尸始祖，经历天地大劫，已经诞生了不化骨的僵尸始祖。”

