    丹青公馆停车场。

    林寒打开车门，将一个‘女木乃伊’从车上抱下来。

    这是工作室组装完毕的机器人。

    由于场地限制的原因，林寒在工作室测试时，只能让机器人折返跑来测试。经过十几次的调整，机器人的速度突破百米三秒，超越猎豹的最快速度。

    这还是空间有限的情况下。

    空间若大一些，说不定能再快一点。

    这个速度，对这个机器人的功能定位而言，足够用了。

    他怀里这个‘女木乃伊’是保姆机器人，存储的是保姆专用的资料，专门给家里设计的。

    丹青公馆的房子太大，平常搞一次卫生，除非叫家政，否则够呛。

    而林寒的情况特殊，家里保密的东西不少，不方便雇佣保姆，所有就用机器人代替。

    一个人高的机器人，重量不重。

    高聚态多孔弹性合金纤维的重量并不高，加上这个机器人，除了骨架和外壳是碳素铝，还有电池外，没有其他太重的材料。

    所以这个机器人也不过百来斤，和普通人的体重类似。

    林寒没有让机器人走回去。

    机器人在他这里并不是什么稀奇的事，但它对目前的科技水平而言，属于科技最前沿的东西，被人拍到放到网络，他能成为网红。

    他想低调一点。

    到达电梯处，刚进门就看到一个穿着潮牌的青年，带着一个美女在等候电梯。

    两人古怪地看着林寒。

    尤其是林寒抱着的那个‘女木乃伊’，场面无比尴尬。

    “哥们，这么张扬，你这真人比例的娃娃，多少钱买的？”穿着潮牌的青年古怪开口。

    “？？”

    林寒一脸错愕，低头看了看怀里被扎成木乃伊的机器人，顿时愣住。

    因为家里有两个女人，他需要顾及一下她们的禁忌，所以林寒将机器人的外形设计成女机器人。结果被泡沫纸扎成这样，线条都露出来。

    这么一看，还真像那啥。

    被误会了。

    怪不得刚才在路上查车的交警看到他后座的‘木乃伊’，再看他的眼神有些古怪，原来是这么回事。

    林寒哭笑不得。

    “十万吧。”林寒随口说道。

    不算研发成本，这个机器人的物料成本只有两万这样。但在它身上，还有他亲自动手的手工费，十万并不贵。

    他不介意误会，没什么大不了的事。

    他活了八十万年，什么事都经历过，一切目光风轻云淡。

    “卧槽，顶级玩具啊，听说是可以定制任意模样的。”青年给林寒竖了一个大拇指：“牛批，感觉如何？”

    “应该挺好用的。”

    “……”

    场面一度尴尬。

    林寒刷了下电梯卡，抱着‘女木乃伊’进电梯。

    青年身边的女人刚想跟进来，就被青年拦住。

    “也对，和这种人坐同一个电梯，有点羞耻。”被拦下的女人嘀咕道。

    旁边的潮牌青年翻了翻白眼，没有理会两个女人，朝林寒歉意点点头。

    “丹青公馆不是顶级小区吗？怎么会有这种猥琐的人？”青年身边的女人见林寒的电梯上去，才开口。

    “以后来这里少说话，容易得罪人。还有，不是和别人乘同一个电梯羞耻，而是1号专用电梯，通往大平层的。丹青公馆的大平层，最低价都要一亿。”青年指着电梯的牌子说道。

    女人一阵惊愕。

    他们讨论的猥琐男，此时正搬着‘女木乃伊’从电梯里出来。

    刚进门，就看到错愕的李青语和小瓜。

    “你买这玩意干嘛？还当众搬回来？不丢人，不尴尬吗？”李青语古怪地看着林寒，那眼神，妥妥地看变态。

    这家伙，有时候做事，她是真的搞不懂。

    家里两个，一大一小，到嘴边的肉，他碰都不碰，居然还买这种东西，还这么张扬搬回来。

    李青语都有些尴尬。

    “不是买的，我的工作室做的。”林寒将‘木乃伊’放下，说道：“拿回来帮你们分忧。”

    “帮我们分忧？你是帮自己分忧吧，还是帮小瓜分忧？”李青语吃味说道。

    “你不对劲。”林寒鄙视说道。

    他敢确定，李青语和其他人一样，都误会了。

    “你们在说什么？”小瓜打量了下林寒抱回来的‘女木乃伊’：“林寒哥买了什么玩偶？大型手办吗？”

    还是小瓜单纯点。

    社会很单纯，复杂的是人。

    “不是玩偶，这是机器人。”

    林寒拿过客厅的水果刀，划开裹住的泡沫纸，机器人崭新的身体露出来。

    机器人的身体，只有通过关节处的间隙，能看到合金纤维，其余部分被林寒用碳素铝合金遮住，涂装是偏粉红色系，有些少女化，加上女性的特征和线条，很容易判断这是女机器人。

    测试组装完毕的机器人，看起来飒爽，线条柔和流畅，设计很有科幻感。

    开关在机器人的锁骨之间。

    嘀！

    一声小小的提示。

    机器的灯亮了起来。

    下一刻，躺着的机器人双手支撑着站了起来。

    “真是机器人？”李青语惊异凑过去，完全忘记刚才自己的误会：“你哪弄来的机器人？”

    “工作室研发的机器人，拿回家测试用。”

    “好厉害。”小瓜赞叹说道。

    李青语则冷静很多，仔细打量着机器人：“这机器人有什么用？”

    “它是保姆机器人，可以做家务，斟茶递水，洗衣做饭，我将你们的脸部信息和声音数据录入它的核心了，你们可以指挥它。”

    李青语一脸不信。

    “真的吗？”小瓜两眼放光，伸手碰了碰机器人：“它有名字吗？”

    “它叫虎妞。”

    “……”

    “虎妞，去削个苹果。”小瓜说道。

    只见机器人四处看了看，朝大厅的水果盘走去，顺溜拿起水果刀和苹果，流畅的动作，看得一大一小两女目瞪口呆。

    “林寒哥，你太棒了。”小瓜回过神，差点跳起来。

    “知道自己差在哪了吗？”林寒朝李青语道。

    见林寒这货在享受小瓜崇拜的目光，还调侃她，李青语给这货抛了一个白眼。

    玩了半个小时，两女才确定，这个机器人确实有做家务的能力。

    “这是你弄的新产品？”

    李青语见小瓜带着机器人进厨房，低声问。

    刚才她仔细打量了机器人的动作，抛弃外形，和真人一模一样。正常人都能看到，这机器人里面蕴藏着多大的商机。

    这款机器人，让人真切看到未来的到来。

    “嗯。”林寒没否认。

    “成熟了吗？能对外发布吗？”李青语目光灼灼，仿佛在看一座金山。

    “能。”

    林寒点头。

    所有技术他都有，机器人对他而言并不难。

    “这个机器人的成本多高？”

    林寒想了想。

    除了合金纤维，其他材料在目前的技术上，都有替代产品，成本并不高。

    “不算研发费用的话，目前材料费用并不高，它的成本在两万左右。”

    “发财了。”李青语惊喜说道。

    “……”

    林寒想说，这机器人研发的初衷，不是为了当保姆机器人。

    而是为了释放他的生产力，为了战争研发的。

    现在拿回来当保姆机器人，是因为家里需要一个‘保姆’，这样能让两女有更多属于自己的时间去做自己的事。

    但李青语想投放到消费市场，他不好反驳。

    投放到消费市场，可能麻烦会有一些，但未必是一件坏事。

