    第4512章

    “爸，你不用紧张。

    ”

    “这佛像的钱，我来赔，就当作是我买了。

    ”

    叶昊捏起了佛像残存的完整木鱼，摸出黑金卡就递了过去，淡淡道：“一千万，刷卡，开票。

    ”

    郑军此刻神色一沉：“叶昊，你哪来的钱？你是不是偷了漫儿的钱？”

    李荣山也是一脸嫉妒：“对，你肯定是偷了漫儿的钱！”

    “叶昊，我警告你，你敢随随便便的花了漫儿的钱，我就去告你！”

    “我要你吃不了兜着走！”

    此刻的郑军一脸看着败家子的表情，而且还怒目圆瞪。

    叶昊淡淡道：“就郑家现在的情况，漫儿手里能有一千万的现金？”

    郑军和李荣山微微一愣，同时反应了过来，现在郑漫儿的钱基本都补贴在了郑家公司上面了。

    ｐs://ｍ．ｖｐ．ｃｏｍ

    她如果能够有一千万闲钱给叶昊的话，郑家公司和第九支就不会在金陵岌岌可危了。

    “这钱，是昨天霍元虎借给我的。

    ”

    叶昊随意的找了一个人背锅，然后他看着金漫玉道：“速度能不能快一点，我赶时间。

    ”

    郑军脸色一变再变，最终厉喝道：“叶昊，你给我记住了！”

    “你现在已经和漫儿离婚了，你个人债务和我们郑家一毛钱关系都没有！”

    “还有，你买这些垃圾，也是你自己的事！”

    “不管任何后果，都要你自己承担！”

    显然，郑军现在既然找到了替死鬼，肯定是要干净利落的撇清关系的。

    叶昊淡淡点头道：“没问题，我自己承当，和您老人家没有关系。

    ”

    金漫玉似笑非笑的看着这一幕，然后一挥手，就有人把刷卡机递了过来。

    她干净利落的刷了卡，确定钱到账之后，就让人开了票。

    同时还让人找来一个精美的包装盒，将佛像的碎片都装好。

    这就叫做专业，钱货两清。

    “废物，真的是废物！”

    “难怪漫儿她妈一直看不上你这个家伙！”

    看到叶昊一脸平静的接过包装盒，郑军觉得自己算是开了眼了。

    怎么世界上有这么废物的男人。

    因为怕事，就这么把一千万拿出来了。

    这真的是让人憋屈。

    这个时候，郑军都忘记了，叶昊之所以出面，是为了替他解围。

    否则的话，哪怕郑漫儿来了，甚至魔都甄家出面，这一千万他都得赔。

    因为对方，是金陵金家名下的百宝楼。

    李荣山虽然震惊于叶昊能够真的拿出一千万来，但嘴角却浮现一抹讥讽之色。

    叶昊这个家伙，也不知道走了什么狗屎运，得到了霍元虎的看重，借了这一千万。

    结果钱全部都砸到了这件破事上，只能说这个家伙，不愧是废物的称号。

    至于四周围的看客，则是一个个都是一脸看傻子的表情。

    正常来说，这种扯皮的事情就应该砍价，要么最后事情闹大，让警署的人来处理，赔个成本价。

    要么就好说歹说，打个折。

    这样干净利落的给了钱，除了让人觉得叶昊是傻比之外，就没有其他的想法了

    “行了，票开好了，钱我收了，请吧。

    ”

    金漫玉一脸都是得意的表情。

    “只不过下一次要进我们百宝楼，最好先准备好钱，毕竟你们随随便便打破哪样东西，都是几百上千万。

    ”

