 “这个——阁下言之有理！我这里有十条灵力源脉，还请阁下收下，权当消耗所需，如何？”黑

    云圣者眼中闪过不悦，不过还是微笑着拿出一枚戒指，眼底深处的杀意一闪而过。“

    十条灵力源脉？黑云圣者是在打发叫花子么？”洛天不由的冷笑道。

    “你——”

    黑云圣者伸出来的手僵在空中，神色有些尴尬羞怒。

    “洛天，你不要不识好歹，这十条灵力源脉不少了！只是让你带着神棺去那乱流之地而已，你不要过分，没有你，我们一样可以！”

    脾气暴躁的火云圣者冷声喝道。

    “哦？那你去背那棺材，我给你十条灵力源脉如何？”

    洛天好整以暇的说道。

    “我——”火

    云圣者顿时张嘴结舌，让他背负棺材，那是不可能的，他可没有这个能力，当初这个神棺是他们七人一同费了极大的力气才转移到这里，靠他一人，打死他也做不到，甚至不敢靠近，半截神尸对他完全压制，如同凡人面对一座大山。

    “阁下坐地起价，未免有些过分，在场的各位哪个不比你的境界高？能够让你跟随是你的运气，竟然还敢挑肥拣瘦，是不是太——”

    那个千山客不由的冷哼道。

    “滚！”洛

    天没有等他说完，一掌就拍了过来，轻轻飘飘，毫无烟火气息，看起来极为随意。不

    过，看在这个千山客的眼里，却是脸色大变。“

    万水千山阵，虚空隔绝阵！”这

    个千山客大吼一声，二级主宰的强大气息涌现，一连打出两种阵法，对抗洛天的一掌！

    “轰——”“

    轰轰——”洛

    天这一掌隐含多种神通，初时风轻云淡，最后却是风起云涌，如同雷霆万钧，此人的两套阵法，顿时发出噼里啪啦的能量轰鸣，如同破布一般，被洛天击得粉碎，同时余威不减，直接把这个千山客给击飞！

    “砰！”

    天山客直接摔倒在地，胸骨深深的塌陷，大口吐血。“

    你在我面连只狗都不如，也敢在我面前叫嚣？”

    洛天冷眸扫向此人，随意的说道。“

    你——噗！”此人一听再次吐血。

    而一边的那个叶飞娘则是花容失色，千山客虽然没有自己高一些，不过毕竟是二级主宰，在洛天的手里则是不堪一击。

    七圣更是齐齐后退，洛天的凶威他们见过，那是对付一级主宰的火云圣者，现在连二级主宰都如此轻松的抽飞，让火云圣者震惊的同时，心里却是莫名的有一丝安慰，毕竟他才是一级主宰而已。“

    洛小兄弟，有话好说，不要动怒！”

    黑云圣者清了清干涩的喉咙，嘶声说道。

    “五百条灵力源脉，一条也不能少！”

    洛天冷冷的提出自己的条件！“

    五百条灵力源脉！”众

    人一听不由的倒吸一口冷气。

    “阁下，这个——”黑

    云圣者看向洛天，嘴巴张了张，不过看到洛天的表情，乖乖的闭了嘴。

    “大哥，就给他五百条灵力源脉，反正到时——”

    七圣中，彩虹圣者传音。“

    好吧，希望阁下对得起这些源脉，大劫之下，一切财富都是浮云，就当交洛道友这个朋友了！”

    最后黑云圣者微笑道。“

    黑云道友——”千

    山客传音给黑云圣者，接着微微颔首，看向洛天的眼神，怨毒一闪而过。

    黑云圣者化了不少时间才帮洛天凑齐了五百条灵力源脉，交给了洛天，洛天查看了一下，这才满意的收了起来。逍

    遥门弟子众多，要想修炼，离不开灵力，只靠吸收天地灵力渊源不够，时空倒转也需要大量灵力维持，所以，洛天在知道七圣对他不怀好意的情况下，不借机敲诈一下，那就不是洛天了。“

    真狠！”戒

    指中，恨天剑器灵不客气的抢走几条源脉，滋润着剑身，一边对洛天翻白眼，心里嘀咕。

    “既然如此，出发吧，”

    收了灵力源脉，洛天心情大好，咧嘴一笑道，让七圣和千山客还有叶飞娘均无语，洛天在他们看来，有些喜怒无常了，笑起来人畜无害，一狠起来，让他们头皮发麻。装

    有半截神战士尸体的棺材，静静的躺在虚空中，七圣和千山客还有叶飞娘在距离棺材千米处，就不敢靠近了，那种莫名的威压让他们望而生畏。而

    洛天则是走了过去，体内神秘树叶震动，抵挡住那种压力，重新打开了棺材，半截神战士尸体仍然静静的躺在那里，给人一种仙神战场恐怖杀伐的气息。“

    难道，他真的是从仙界仙神战场掉下来的神战士？精武大帝的那根可以抵挡自己至仙门的神的手臂骨，是不是这个神战士的——”洛

    天站在那里，怔怔的望着这半截可怕的神战士的尸体，心中沉思着，而体内的神秘树叶更是想要冲出来扑向神尸的冲动，更是让他吃惊。“

    他怎么了？不会出什么意外吧！”千

    米之外，七圣众人望着洛天现在那里，如同石化了一般，不由的个个狐疑。正

    当几人有些沉不住气时，洛天出手了，盖上了棺盖，顿时那种滔天的威压消失了大半，这神棺材质也不简单，可以掩盖神的气息，非同一般。“

    有吧！”洛

    天一手举起神棺，看向七圣众人，淡淡的说道。“

    这个变态，他到底怎么抵挡那种威压的——”七

    圣中，有人心中低声骂道。

    “好！”

    黑云圣者有些忌惮的望向洛天，生怕他突然把棺材给扔过来一样，然后七圣联手，撕开虚空，打开了一条时空通道，众人鱼贯进去。一

    行十人，其中一人手举黑色的棺材，和另外九人相距较远，很快的出现在一处虚空之中，前面的虚空乱流恐怖异常，即使主宰强者进去也会粉身碎骨。“

    阁下，这里是一处原始虚空之地，我等用消息坊的一件秘宝探查过，这里十万年来未有任何生灵踏足，我们也是一百年前，为了寻求一种虚空珍贵药材，无意间闯入这里，发现了这神棺，”众

    人停了下来，黑云圣者看向洛天及千山客还有叶飞娘解释道。“

    世间之大，即使混沌强者也无法一一涉足，你们能够发现这里，也并不奇怪！”

    洛天望着前方的时空乱流，淡淡的回应。 