    第2728章比不上

    罗碧呵呵：“比我也不用军部助力和家族。”

    花然欲言又止，忍不住道：“凤凌呢？你也不用凤凌的人脉。”

    罗碧一扬下巴：“我就不用。”

    得，邪脾气又上来了，花然管不了她。

    “我们家也不用不着你夺什么兵权，随你吧，你要用的着我说一声。”花然四下看了看院子，从小山上下来：“要我帮忙吗？”

    “不用你，我们就移栽一下花草和岩石，把院子圈起来。”罗碧不用花然，摆手道：“其它的休闲客厅什么的，等有空了再说，你赶紧去忙你的吧！”

    花然没久待就走了，他还要去青曜星出任务。

    “你谁都不用怎么想的？”伍城就闹不明白了，花然一走，他就问：“如今天赋人才中只要有依仗的，都用上人脉了，你有凤凌，为什么不让凤凌陪你出任务？再说了，你要有这心思，还有我们伍家呢，我们家族的天赋人才不给力，你完全不用担心那些歪心思。”

    伍城还没问他哥，想必他哥不会不答应。

    “能拿到兵权我就拿，拿不到就算了。”罗碧打开一瓶营养奶，喝了一口说：“我用不着家族和军团的助力，我就不信拿不到兵权。”

    “就你带的小雷焰战士队伍，怎么拿兵权呀？”伍城忧心忡忡，嘴上一个劲念叨：“大家都依仗助力，你怎么这么实在。”

    朱兴韶几个也过来念念叨叨，他们打心底里想跟罗碧出任务，可他们还没成长起来，强基因不稳固，战力也比不上军队。

    如果不争兵权还好，如果罗碧有意，就必须另带一支精锐队伍。

    蒋芊然和周雅这些天赋好的天赋人才为了出任务都在忙，筹备装备和能量液、灵药，那些天赋一般的，此刻就很闲。

    这些天赋人才闲了就喜欢瞎打听，看人家的物资库面积大小，然后作比较。总之，都是一些不省心的，她们一来，罗碧和伍城他们就不怎么搭理。

    觉得无趣，这些天赋人才就走了。

    院子有天然石头和花草，叠石流水以及好几处泉眼，罗碧忙了一阵，叫上朱兴炙上了南边的小山，这小山也是她的，上面晒了黍谷。

    在小山上忙了一阵，看天色已晚，大家各自回家。

    晚上起了大风，下半夜下起大雨。

    翌日一早，周雅、蒋芊然、姜荛儿、贺缃、秦萃等一众天赋人才带队出任务，他们各有各的小心思，面上却都笑语嫣然。

    这次比能力，让不少出身低的天赋人才觉得有了机会，一个个都玩起了心机。

    罗碧猜也猜得到，她不凑这热闹，歇了一天早上起来身上还有些酸疼，她来到大阳台上吃饭，凤凌一早就去了军部，不在家。

    吃过饭，伍城拨通讯过来：“还去物资库吗？”

    “不去了，我在家，都养精蓄锐，明天我们出任务。”罗碧本来想炼制的，吃过饭又乏了，回卧室上床继续睡觉。

    伍城跑去朱家玩，凑一块一商量，去了青曜星。

    (本章完)

