    俗话说得好，打不过就加入，要么就化敌为友，要么就把敌人变成自己人。

    唐唤的实力能够一招秒杀强化型的D级能力者，不是C级也是D级的一流高手了。

    因此白哥才会给他开出一个月十万联盟币的工资。

    不过他哪里清楚唐唤联盟卡里面的余额，即便是买下这一整条娱乐街都绰绰有余了，岂会稀罕他那一个月十万的工资。

    光是买下万沙宏的位置消息，他就花了五十多万联盟币，眼睛都不眨一下。

    “不需要。”

    唐唤淡淡道。

    见唐唤对自己的提议无动于衷，白哥不甘心，再次开价：“十五万！一个月十五万联盟币。”

    “你一个月给我一个亿我都不在乎，既然没人上，那我就走了。”

    说着，唐唤重新拖上万沙宏的尸体，转身离开了九号洗浴中心。

    “白哥，就这样让他走了啊？”

    “要不你上去试试？”

    听到身边小弟的话，白哥气不打一处来，没好气地瞪了对方一眼。

    闻言，他立刻就怂了，把脑袋缩了回去。

    就连能力者都不是对方的对手，他上去不就是送人头的嘛。

    那一拳要是落在普通人身上会死人的。

    “在我的地盘上闹事，这小子嚣张不了多久，给我去查查他的身份，天亮之前我要看到他的资料。”

    “是。”

    ……

    唐唤将万沙宏的尸体带到联盟局。

    当值班的联盟警卫看到对方拖着一个还在流着血的东西，不由得心头一惊，立刻就警惕了起来。

    怎么回事？恐怖分子？

    直到唐唤将万沙宏的尸首扔到他们的面前，淡淡地开口道：“通缉犯万沙宏我带来了，不过在抓捕的过程中不小心失手打死了，就剩下一具尸体。”

    “通缉犯？”

    闻言，值班的联盟警卫迅速叫来两人，验明正身。

    “竟然真的是万沙宏，这人好像是个D级的异能者吧。”

    “嘶~模样看上去有点惨啊。”

    “我记得这人悬赏是一百万联盟币。”

    唐唤开口道。

    “来，记下你的联盟公民证和联系电话，待我们确认核实过他的身份后，悬赏金会第一时间打到你的账户上，最多两到三个工作日。”

    “嗯。”

    唐唤点了点头，留下自己联盟公民证的号码和联系电话，转身离开了联盟局。

    不多时，唐唤回到小区别墅，顺便在楼下的便利店里买了瓶饮料。

    暗网…

    对方偏偏是通过暗网发布的悬赏，如果唐唤还要继续追查下去的话，就只有两种办法——

    一，从周婉如的身上入手，全面调查她的资料，与谁结过仇，甚至仇恨深到对方会想要雇凶买她的命。

    二，简单粗暴，入侵暗网的资料库，找出背后发布悬赏任务的个人IP地址，然后顺藤摸瓜揪出幕后主谋。

    第二种办法势必会得罪暗网，而且没能耐想要入侵暗网的资料库就是做梦。

    其实唐唤的心里隐约猜疑，周婉如的死或许与张珍军不无关系，但是无凭无据的他也无从下手。

    总不能跟个铁憨憨似的闯到别人的家里，然后把人都给宰了吧。

    那跟变态杀人狂有什么区别？

    他想为周婉如讨个公道，可不想让自己变成变态杀人狂。

    第一种办法太麻烦，如今周婉如的尸首被联盟局收纳，想要寻找线索可谓是困难重重，再者不符合他的性格和做事原则。

    第二种办法简单快捷，至于暗网——

    呵呵，自从加点狂魔系统觉醒这么多年，期间他甚至连每一次呼吸都在随机提升自身的能力值，如今连他自己都不知道他要是认真起来有多强。

    敢来的话，就让他们来好了，唐唤正愁没人给他当陪练呢。

    噗！

    唐唤拉开饮料的拉环，一口气喝掉一整瓶，罐子扔进脚边的垃圾桶里。

    随后，唐唤再次打开暗网的官方网址，进入暗网的特效动画乃是一对位于漆黑背景的深红双眼，宛如恶魔般凝视着众人，寓意没有任何秘密能够隐瞒得了暗网的‘眼睛’。

    想着接下来可能要跟暗网对局，心里就有些莫名的小激动。

    愿意为暗网卖命的恐怕也不是些什么简单的角色，说不定他之后的生活都有乐趣了。

    有时候一个人的力量太强也会感觉到枯燥和无聊啊。

    他的身边也没几个能真正说得上话的人。

    或许是两世为人的经历令他养成了不太喜欢主动与人社交的性格。

    当然他并不觉得这样有什么不好的，大多数时间都是自己一个人安静地待着，无拘无束，自由自在。

    唐唤犹豫了一会儿，找到那个名称‘影’的个人账号，发送消息——

    帅唐：我想知道是谁在暗网发布了悬赏杀害周婉如的任务，你有没有相关情报？

    不到两分钟，对方就回话了。

    影：老板，你想干嘛？你应该清楚暗网的规矩，不允许泄露任何关于悬赏雇主的情报，一旦泄露了雇主的信息，可是会被暗网背后的人盯上的，别说不知道，知道谁敢告诉你啊。

    帅唐：你确定不知道？

    帅唐：一百万。

    影：老板，这不是钱的问题。

    影：我可不敢去碰暗网的底线，钱再好也得有命拿不是？

    帅唐：五百万联盟币。

    影：…

    显然，对方也被唐唤的财大气粗给吓到了，这特么直接就翻了五百。

    五百万联盟币，多少普通人一辈子都赚不到这么多钱。

    影：…我真不知道。

    帅唐：算了，不知道就罢了，我自己去调查好了。

    唐唤摇了摇头，没办法了，只能去黑暗网的数据库了。

    影：等等，老板，张珍军是你解决的吧？

    忽然，对面又发了条信息过来，唐唤随手回了句——

    帅唐：怎么了？有什么问题吗？

    影：据我所知，张珍军的母亲胡甄非常溺爱张珍军，为了他做出任何事情都不稀奇。

    帅唐：什么意思？

    影：我就随口说说，你杀了她的儿子，她肯定不会轻易放过你，张有军和胡甄的秘密情报仅售价六百万联盟币，买不了吃亏买不了上当，老板来一套吧？

    帅唐：下次吧。

    说完，唐唤登出了账号，头像顿时换成了‘离线状态’。

    另一边，‘影’用力咬碎嘴里的棒棒糖，不悦地呢喃道——

    “真是个死脑筋的家伙，死了活该。”

