    “我……我申请调换专业的事情怎么退回来了？”

    “这事儿你不该问我，回去问问你爷爷！”季东阳淡漠的收回视线。

    “那我都来找你了，能不能换专业不就是你一句话的事吗？你给相关部门打个电话就成。”吴落宁说着话的时候，觉得离季东阳不够近，又移动了一次椅子。

    苏小鱼瞪大了眼瞅着对面那女子，心道，看看别人怎么做的！相当胆大啊！

    自己天天守着师兄，是不是应该近水楼台先得月呢！

    苏小鱼有些纠结的想着。

    季东阳闻不了吴落宁身上的香水味儿，索性起身，转而走到苏小鱼的身边坐下，见丫头碗里的汤已经喝完，季东阳又给丫头盛了一碗汤，直接递到丫头的手上：“趁汤还热乎着，多喝几口。”

    吴落宁看着这一幕又气又急，温婉的脸上因为气急都有些扭曲，唇咬得死紧，几乎算得上是咬牙切齿了：“季三，你倒是给句话啊！”

    季东阳这才抬头：“不行！”

    淡然的声音干脆利落，一点犹豫都没有的。

    听得苏小鱼都忍不住侧目看了一眼师兄，啧啧，师兄清隽的脸上一片漠色，半分好脸都没给人家，真是……美人在前，怎么就不知道怜香惜玉呢！

    其实苏小鱼在心里一阵狂乐！

    哦耶！

    还是师兄最棒，这样一来，苏小鱼脸上的笑意渐渐增大，落在吴落宁的眼里真是恨不得掐死这小女孩儿！

    凭什么坐在季三的身边？

    凭什么？

    吴落宁听到这两字的时候，眼神一下子黯淡了下去，眼角直接红了，有些呆呆的看着清隽冷漠的青年，好半晌说不出话来。

    过了好久，吴落宁才咬着唇，似乎是不死心的问道：“为什么不行？我不就是为了离你近一点吗？不可以吗？我喜欢你，从我第一次见的时候，我就喜欢上了你，你就不能给我一个靠近你的机会吗？”

    这是在告白吗？苏小鱼这么想着，看着那个最终忍不住掉泪的女孩子。

    季东阳微微皱眉，仿佛对眼前女子的这种死缠烂打从心底蹿出一种抵触来。

    季东阳扯了扯淡薄的唇：“这件事情到此为止，吴落宁，我对你没有喜欢，你不觉得你的出现打扰我们吃饭了吗？”难得季东阳说了这么长一句话，很明显这是下了逐客令。

    吴落宁脸上一僵，看着眼前这个俊美非凡的青年，眼泪一下子掉得更凶。

    纵是她喜欢季三喜欢的不得了，可这里毕竟是在饭店，来来往往的人很多，她也得顾及吴家的脸面。

    苏小鱼见她哭得厉害，好心递过去一张纸巾，结果被人一把扯了扔到地上：“不用你假好心！”

    苏小鱼眨了眨眼，想，我不过是好意，好不好？

    随即又摸了一把自己的脸蛋，难道脸上有笑容吗？还是那种心灾乐祸的笑太明显了？

    不然，她干嘛发这么大的火儿！

    “吴落宁，你过分了！”季东阳淡声说了一句，再不看她，转而给苏小鱼夹了菜放进苏小鱼的碗里。

    临走时，吴落宁看了一眼苏小鱼。

    那眼神寒意刺骨，娇嫩的唇角似乎还滑过一抹冷笑。

    两人对视一眼之后，苏小鱼觉得浑身冷飕飕的。

    自己不会是成了别人眼里的一根刺了吧！

    会不会被人想方设法的拔出来？

    苏小鱼有些怕怕的靠近季东阳，不由自主的喊了一声：“师兄！”

    “嗯？”青年嗓音倦哑，声线拉长。

    这声音真是让人又爱又恨的。

    如果师兄是喜欢自己的话，苏小鱼想，这起伏的语调里面指定多出了很多绵绵情思的感觉，如果不是……嗯，有点遗憾！

    见丫头一直盯着自己看，季东阳忍不住抬手在丫头的脸上轻轻的捏了捏：“想什么呢？吃饱了吗？”

    苏小鱼不好意思说出心里所想，只得点头。

    反正饿了，那里还有一袋甜品呢！

    “是想问什么吗？”季东阳微微侧身，看着苏小鱼温柔的一笑。

    苏小鱼唇角抿了抿，微微垂了视线：“那个漂亮姐姐是不是喜欢你？”

    季东阳淡淡的嗯了一声，说：“不过她喜欢是她的事，跟我没关系，明白了吗？”

    苏小鱼点头哦了一声。

    心道我也喜欢你呢！

    苏小鱼想问，但又害怕师兄也这么若无其事的嗯一声，然后说不行！

    回去的路上苏小鱼极少说话，转而看外面的风景。

    两人回去的时候，苏小鱼就见斜对面那家院门大开着，七八个人进进出出，手里还搬着东西。

    这是……有人住进去了？

    这可是未来的邻居！

    苏小鱼眨了眨眼眸，想着明天要不做些点心送过去，邻居之间还是要搞好邻里关系的。

    苏小鱼在想自己做什么点心的时候，没注意到季东阳微沉的脸。

    两人进屋后，季东阳让苏小鱼先去试衣服。

    苏小鱼提着几个袋子去了自己的房间，打开一个袋子，惊讶了一秒，竟然是裙子！

    师兄以前不是不让自己穿裙子的吗？就季东阳那点小心思，苏小鱼还是能猜出来的，师兄给自己准备的衣服全是运动装就能看出来。

    怎么现在又买了？

    苏小鱼把其它袋子打开，也都是裙子，款式不同，颜色不同，还有一个袋子里面是一双精致的皮凉鞋。

    摸摸这件摸摸那件，这些衣服款式都挺好，颜色也素净，不是那种大红大紫的颜色。

    师兄眼光极好。

    挑了一件浅蓝色的裙子穿上，再把新的皮凉鞋也穿上，苏小鱼自己在屋里先转了一圈，裙摆很大，挺适合跳舞的。

    苏小鱼走出去的时候，季东阳刚好抬头。

    小丫头本就长得明媚，漂亮的有些过分，之所以给她买的衣服全都是运动装，也是季东阳的一点私心，不想别人过多的注意到丫头，但是……又怎么挡得住呢！

    就孟飞扬那小子，八成就是喜欢上了这丫头，不然，依照孟飞扬对自己的依赖，怎么会宁愿住在季东林那边都不过来。

    以往孟老爷子不在家的时候，孟飞扬那小子都是跟着季东阳的。

    以前总听孟飞扬说丫头做饭多么多么的好吃，这次回来也不赖在这边了。

    那小子的心思，季东阳怎会不懂。

