    “萧逸。”

    “萧逸公子。”

    “萧逸师兄。”

    无论是十八府，还是五大学宫，以及黑云学教，之中都有大堆的喜悦呼声响起。

    一双双充斥着喜悦的目光，纷纷投来。

    有的，带着剧烈与炙热。

    那些目光，多来自于叶流、青麟、同样等人。

    有的，则是一双双美眸，带着无比的兴奋与喜悦。

    楚柔、沐宁、程素嫣、公孙火舞等人，紧紧地凝视着萧逸。

    她们万万没想到，这个阔别了半年，所有人都认为死了的，她们担忧了半年的、希冀了半年的俊逸公子，会以这般情况现身。

    周遭，也有少量一些不和谐的声音。

    如一声‘萧逸小贼’。

    当然，这些声音中、目光中，无论是带着惊喜、兴奋，抑或惊讶、皱眉，其中都无不夹杂着错愕。

    对，错愕。

    这个所有人都认为半年前便已身死的剑道妖孽，今日竟活着出现在了圣月宗？

    与此同时，这个剑道妖孽口中说出的一席话，更是让人错愕到了极点。

    侍女？

    观他的目光，看向的方向，正是身处喜月高台上的圣女。

    难道，半年前的那些传言，是真的？

    这位剑道妖孽，其心上人，便是传闻中那位圣月宗圣女，萧依依。

    而也因此，这位剑道妖孽，被圣月宗镜花水月四大长老所追杀，最后在极东之地与镜花水月四大长老同归于尽。

    关于萧逸与圣月宗圣女的传言，自然是当初同样被困在血月大阵中的那群天骄中，少数一部分八卦之人所传出。

    故，这是传言。

    真假，却不得而知。

    毕竟，在所有人看来，那位剑道妖孽在半年前已然死了。

    而八殿席位上。

    洛前辈看向萧逸的目光，乃是极致的冰冷。

    猎妖总殿主、炎殿总殿主等三位总殿主，则是皱眉。

    唯修罗总殿主与风刹总殿主，脸带无尽喜悦，但这抹喜悦，仅仅存在了数秒，便悉数褪去。

    修罗总殿主曾说过，他这辈子，没怕过些什么，以往如此，今日也如此。

    但此刻，他那波澜不惊、稳若泰山的苍老面容上，明显露出了一丝恐慌。

    这抹恐慌，并不来自于他所察觉到的，他们两殿今日即将要面对的事。

    而是来自于，他们二人的接班人，今日竟出现在这等境地之中。

    若仅他们二人，他们无所畏惧，对于或了无数岁月的他们而言，生死，早便算不得什么。

    但，面前这个剑道妖孽，是他们的希望，是在他们眼中比自己性命更重要的希望。

    “糟。”修罗总殿主心头，瞬间暗道一声糟。

    两位总殿主，极为默契地对视了一眼。

    同时，二人也同时在对方眼眸中，看到了极为默契的抉择。

    那是一抹决绝，以及，不惜一切代价。

    二人，不着痕迹地点了点头，心头，已有决定。

    而此时，距离这位剑道妖孽利剑指天，仅仅过去了数秒。

    这位剑道妖孽，就此收剑。

    而天地间，那些美轮美奂的流光溢彩，已然悉数消散。

    两边飞舞的天鸾、风蛟，亦面露惶恐地悉数退离。

    在这位剑道妖孽收剑的一瞬，他的脚步，已然动了。

    一步又一步，不慢，但也不快。

    直至此时，在场周遭所有人，方才反应了过来，但也同样惊疑地看着他的举动。

    萧逸，一步一步走着，目光，并会理会周遭任何人，只直直凝视着远处高台上那人儿。

    这人儿，曾经如流星一般出现在他的人生中，带给过他欢笑，也温润过他那颗冰冷的心，但却又转瞬即逝，并未在他的人生轨迹之上停留太久。

    不知道多少个夜晚，他凝望夜空，总是莫名映衬出人儿的乖巧面容。

    不知道多少次，他抬起沉重的手想要捉住，却扑了个空。

    不知道多少回，他想双手紧握，却抓不住这璀璨星辰。

    他知道，那是思念。

    他认为，那是他实力不够。

    他清楚，那人儿，其实比这璀璨星辰更珍贵，更好看。

    今日，他既来了，便会捉个紧，再也不会让这人儿从他眼中消失。

    萧逸的身影，一直走着，在经过八殿席位时，准确来说，是经过修罗、风刹两殿席位时，脚步微微顿了顿。

    萧逸笑笑，看向二人，“这半年，劳二位总殿主担忧挂心了。”

    修罗、风刹两位总殿主愣了愣，他们的愣，不是因为别的，而是因为萧逸脸上的那抹笑容。

    这抹笑容，他们二人以往从未见过。

    即便是萧逸名扬中域之时，修为突破之时，得了什么滔天机缘，莫大重宝之时，都不曾流露出这等笑容。

    二人，亦笑笑，“看来，你找到了你一直想要找的，你口中所谓的胜逾性命的东西。”

    二人，亦瞥了眼高台处的依依。

    萧逸点了点头，轻笑着，但亦脸色认真地看着二人，“小子希望，今日两位前辈不要插手。”

    “小子自己的事，自己能解决。”

    “嗯？”两位总殿主，皱了皱眉。

    他们知道萧逸的意思，亦知道，萧逸是担心他们违反八殿铁规，插手势力纷争与个人恩怨。

    萧逸刚才明显注意到二人的目光对视，以及眼眸中的那抹决绝。

    他当然知道两位总殿主想做什么。

    但，这是他自己的事。

    他并不希望两殿与圣月宗这等庞然大物产生冲突。

    两位总殿主，刚想说些什么。

    而萧逸的脚步，已然再次动了。

    越过两位总殿主，也越过了观赛席，萧逸的身影，出现在比武台上。

    嗖…萧逸加快了脚步。

    直至此时，周遭所有人，彻底反应了过来。

    “混账，胆敢大闹我圣月宗盛事？”一位圣月宗长老，暴喝一声。

    “哪里来的宵小贼人，破坏天地流光，惊退天鸾风蛟，坏两宗大喜，罪大恶极，来人，给我拿下，就地击杀。”

    这圣月宗长老，暴喝一声。

    但首席上的一位位圣月宗长老、强者。

    比武台周遭的一位位圣月宗执事、武者，却无一人敢动弹。

    只因，高台上，那位一身凤冠霞帔的女子，正目光冰冷地扫视在他们身上。

    圣月宗上下，谁人不知道这位圣女，等了这个男子多年，夜夜思寐。

    圣月宗上下，又谁人敢触这位圣女，这位未来的圣月宗宗主的眉头。

    故，圣月宗上下，无人出手。

    唯圣君，皱了皱眉，眯了眯眼，未出手，却对着隐世家族的观赛席那边，打了个眼色。

    观赛席处，一位老者不着痕迹地点了点头。

    “好你个萧逸小贼。”老者，顷刻怒喝。

    “此番乃是隐世百家聚首，亦是我们隐世势力的盛事，也容得你这个世俗中人前来撒野捣乱，触我等隐世威严？”

    “来人，给我拿下他。”

    “是。”老者身后，数个长老瞬间飞跃而出，速度极快。

    观其气息，绝对是圣尊境强者。

    “风家？”萧逸眯了眯眼，随后冷笑，“小小几个圣尊一二重，也敢拦我？”

    锵…

    手中紫电，一剑劈下。

    紫色的电光，在空气中划下一道紫色的雷电弧形。

    剑落，数个老者瞬间分尸。

    “嗯？怎么可能。”老者，脸色一惊。

    周遭所有武者，亦瞪大了眼睛，瞬间下意识地放出了感知。

    “嗯？传奇一万道，圣尊境一重？”

    “怎么可能，这小子顶天了27、8岁吧，踏入传奇了？”

    “如此年轻的圣尊境剑修？”

    ......

    第一更。