    三天过去，冰魄道大部分的传承都是被寻找到了，而现在就剩下了明傲雪没有从中出来。

    “师傅应该是参照功法进行修改，而不是一味的照单全收。”

    “哦，是这样，那这么说来，这件事情，明傲雪可能就会损失一些力量了，不过这样也好，走出自己的道路，对于合道，有着更大的好处。”陈旭忽然一笑说道。

    听见陈旭如此说，韩千秋心里因为担心师傅的心理方才放下一些。

    就像是陈旭说的，这些事情，其实都不重要了。

    真正重要是关于那位女子的事情。

    这几天冰魄道的弟子来的不少，但没有一位说是引起这一位女子的注意。

    可以说是，这一位女子就是在默默吸收着元气，恢复着。

    陈旭估计这一位至少需要三个月的时间，才能彻底恢复，如果有着天元气，将缩短到一天，并且，说不定还更有好处一些。

    冰魄道没有天元气的传承之地，估计是因为上古冰魄道并不是十分强盛。

    至于青云门，陈旭曾经听无为子提起过一次，青云门以前有，但因为什么事情，天元气圣地损毁了，导致以前太乙道宗和青云门是并驾齐驱，但如今青云门弱了对方一筹，就是这个道理。

    少了一个天元气圣地，对于其他人来说，真的是很重要，因为这个天元气圣地至关重要。

    如果没有这个，那才是真正危险的事情。

    陈旭一想到这里，心里也有些判断关于说是女子说的事情应该不是假的。

    那就是道尊真的可怕无比，这太极图是先天灵宝，能真正发挥出他的威力，那道尊修为一定是仙境，并且还是修炼平衡之道晋级，也就是肉身和精神平衡晋级，这么说来，道尊也的确够可怕的。

    为什么，道尊传承没有传下来。

    “不，道尊也许将传承就是留在太极图中，所以，别人能从太极图中领悟功法，但只有肉身和精神互相平衡的人，双方精神力等同，这才能引起太极图的呼唤。”

    女子这时睁开眼睛，说道：“竟然耽误了这么长时间，看来这一代的冰魄道的传人，并不一般啊。”

    “她只是得到了少许冰魄道的功法，更多是靠自己领悟出来，一步步走到圣境的，估计，她也没完全按照你的功法来找。”

    “应该是如此。”女子沉默了一下，说道：“昔年我的功法虽然强横，但是要跟别人比起来，还是差了许多。”

    女子悠然说道：“不过，从这么长时间流传下来，你们的功法，也是如此啊。”

    “看他们的样子，大多数都是精神或者肉身，各修炼一个，竟然还有修炼精神力，这在上古十分少见，但在如今也曾为了主流了。”女子对于这些也很惊讶。

    女子达到了仙境，她的肉身并不弱，精神力也是如此，当然两者完全达到一种平衡那是不可能的。

    不是每一个人都是陈旭那种人。

    这就是两者的区别之一。

    陈旭淡淡地一笑，说道：“这些事情，上古的时候，难道*吗？”

    陈旭对于上古的事情很感兴趣。

    “那倒不是，只是单独走一个精神力或者肉身，我们将其称之为极道，这种境界，可以说是极强，也可以说是极弱。”

    “上古的时候，更多的都是肉身精神力一起修炼，但会有所偏重，而不是一味如此。‘

    陈旭明白过来，女子所在上古时代，恐怕更加古老，而他们通常所提到的上古时代，与现在的时代并不相同，这就造成两者不同。

    导致女子和陈旭理解的不同。

    那看来中间还曾出现另一个时代吧。

    女子喃喃说道：“也对，在我们上古时代，也曾经出现两位极道大帝，这两位一位修炼肉身，一位修炼精神力，强横至极，正因为如此，两者之间，才有所不同，说不定等我们消失之后，就是这两位极道大帝担任修炼的主流。”

    “也许是吧。”陈旭说道：“如果真是如此，那么极道突破仙境，比起一般的仙境来说要更强呗。”

    “也不能如此说，可以说是单纯某一个方面来说是如此，但是平衡更加持久，如果单轮爆发，那自然是修炼肉身更加强大。”

    女子解释了几分。

    陈旭微微点头，对于女子说的事情了解了不少，明白是怎么回事。

    这是远处出现一道光芒，正是明傲雪出关了，她再次出关，脚踏一道流光，正是冰魄寒光剑，而且她自身的气质，给人一种亘古不变的感觉。

    并且，明傲雪更加强大了，应该是踏入至强圣境境界。

    明傲雪来到陈旭这里，第一眼就看向女子。

    女子也惊讶说道：“不错，很不错，完美的契合我们冰魄道的功法，并且推陈出新，开创出新的功法，很不错。”

    明傲雪拱拱手说道：“见过前辈。

    两人都是修炼冰魄道的功法，当然第一眼就能看出来，对方修炼的是相同功法。

    这样的功法，对于两人来说，简直就是不要太简单了啊。

    陈旭笑了笑，说道：“两位，虽然你们见面了，但这一位前辈，我还是想问一下，您对如今冰魄道的看法是什么？”

    “现在叫做寒冰门。”明傲雪更正了一下。

    女子笑了笑，说道：“我叫冰雪，这个名字，是因为我更加喜欢冰雪而取的，我是天地间第一个冰灵之体，也是上古冰魄道的创始人。”

    “参见祖师。”不管如何，明傲雪始终还是认这个祖师的，她马上行礼鞠躬。

    冰雪点点头，说道：“你也不用如此了，看见你将我的功法推陈出新，我也很欣慰，不过，这个时代，跟以往不同。”

    “他是一个大清算的时代。”

    “清算？”明傲雪不解说道。

    陈旭却是恍然，说道：“清算道门？”

    “不错，当年压服万派，但是并不代表着万派的传承就此灭绝。”

    冰雪淡淡地说道：“许多人，如同我一样，都是活到现在。”

