    “大人，您放心，不会占用您太多时间的！”

    二长老小心翼翼地看着域圣。

    轰！

    就在这时，龙城的方向突然光芒大震，一道无比强大气息横扫天地。

    “太过分了，龙城竟然释放如此强大的威压，难道就不怕那些实力弱的人无法承受吗？大人，他们根本就没把你放在眼中，真是太嚣张了！”

    大长老终于找到了一机会，开口怒喝。

    他相信，没有任何一个超级强者，可以容忍龙城的嚣张。

    一边的雷道宗宗主，他的脸上也露出了期待之色。

    道九言的实力太强，太过于猖狂，若是可以让眼前这位大人前去震慑道九言，似乎是一件非常不错的事情。

    然而，下一刻，他却愣住了，彻底傻眼了。

    啪！

    只见域圣冷笑一声，随手一巴掌朝着大长老扇了过去。

    强大的力量，直接将大长老禁锢，而这一巴掌，也彻底地将大长老给扇蒙了。

    “敢说我主人的主人坏话，你是不想活了吗？”

    域圣周身满是杀气地看着大长老。

    这一刻，大长老懵了，雷道宗宗门傻眼了，二长老更是张着大嘴，目瞪口呆。

    他们怎么也没想到域圣会说出这样的话。

    “主人的主人？”

    “你……”

    二长老只感觉头晕目眩，整个人当场晕了过去。

    雷道宗宗主更是颤抖着身体，直接朝着龙城的方向跪下，眼中满是崇拜之色。

    这一刻的他，彻底是放弃了很有不应该有的想法。

    五级混沌神境的神明为奴，还真是闻所未闻。

    然而，道九言却做到了。

    最为重要的是，眼前这位，还不是道九言的直接奴仆，而是道九言奴仆的奴仆。

    “哼，当时看你还算是有点潜力，却不想你竟然找我来对付我家主人的主人，你真该死！”

    域圣无比愤怒地朝着二长老怒吼，发现对方已经晕过去后，直接冷哼一声，将目光看向已经跪在地上的雷道宗宗主，“告诉你们，以后不要再来联系本少爷，不然的话，本少不介意把你们全都杀了！”

    而后，域圣直接闪身离开。

    这一刻，雷道宗的宗主跪在地上，浑身颤抖着，大长老则捂着脸，悲愤无比。

    他发现，整个过程，他才是最大的受害者。

    二长老昏过去了，屁事没有，宗主只是下跪，对方就饶过了，只有他自己被对方扇了一巴掌。

    而且这是一个永生永世都无法报的仇。

    轰隆隆！

    这一刻，整个秘境世界颤抖起来，无数的秘境世界强者看向龙城的方向。

    只见无穷的力量正朝着龙城汇聚。

    虚空就像是一张大网一样，连接着虚空之中的各个星辰，从那无数的星辰中，不断地传来灵气。

    刹那间，在龙城为中心，无数的灵气瞬间向秘境世界各处涌去。

    而此时的灵气已经呈现液态，婉如江河一般，不断地流动着。

    所过之处，山川树林，疯狂地生长，各种生灵，在这一刻全都得到了天大的机缘。

    隐隐之中，所有人都明白了。

    这是秘境世界的主人，也是这个世界主宰，帝神道九言正在帮助秘境世界成长。

    他将虚空中所有星辰中的力量，全都引到了秘境世界所在的星辰之中。

    这一刻，秘境世界上下，但是修行之人，全都激动不已。

    他们抬头仰望星空，感觉那无数的星辰近在眼前一般。

    原本因为没有灵力而苦恼的雷道宗宗主和大长老，以及已经苏醒的二长老，全都沉默了。

    转眼一年时间过去。

    对于修行之人来主进，一年的时间，犹如一瞬而言。

    特别是达到道九言这样境界的强者，他的寿命更是接近无限。

    一年时间对他来讲，真的算不上什么。

    但是，这一年时间，对于道九言来讲，却是忙碌的，也是最为心痛的。

    母亲和儿子依旧都呆在帝宫之中。

    他已经快三年没有见到她们了，那种对亲人的思念，是刻苦铭心的。

    不过，他可以通过凤和凰了解到儿子的情况。

    令他无比震惊的是，已经四岁的儿子，竟然已经达到了创世境一级的境界。

    一个四岁的孩子，竟然有着如此恐怖的力量，这是道九言无法想像的。

    同时，被他送入帝宫里的人，也全都突破成为混沌神境的神明。

    除了儿子之外，实力最低的都是三级神明。

    只可惜他们出不来，如果能够出来的话，就算是道九言想要称霸九天之界，那也是一件非常轻松的事情。

    一年的时间，龙城内的众人，在道九言的帮助下，全部突破到了混沌神境。

    而他手中的神格，也全部耗尽。

    然而，突破之后，所有人再一次进入闭关修炼之中。

    庞大的龙城，再也看不到任何一个人在街道上走动，空空荡荡的。

    这一日，道九言来到龙城的城墙上，躺在一张躺椅上，吹着风，晒着太阳，虤和黑龙则乖乖地趴在一旁，正美滋滋地拿着美酒对饮着。

    而域圣，则在一边不断地忙碌着，给它们准备着各种吃的，跑前跑后的，很是忙碌。

    他毫无一丝怨言，因为在过去的一年里，他的境界提升到了七级神明。

    这一切，都要归功于道九言。

    此时此刻，域圣终于认识到，成为虤的奴仆，并不是一件坏事。

    就在这时，一道诡异的身影出现在道九言面前。

    看到这道身影时，虤和黑龙，包括域圣直接吓瘫在了地上。

    “主人的诡异分身？”

    虤不由地惊呼出声。

    “你怎么回来了？”

    道九言看着对方，开口问道。

    诡异分身发出呲呲的怪笑声，开口说道：“本体，我查到了一些东西！”

    诡异分身没有理会虤和黑色，直接来到道九言的面前，开口说道：“我在秘境世界的尽头，找到一个非常可怕的地方，那个地方，有着可怕的杀机！”

    说着，他一挥手，一道光芒闪现，顿时幻化出一副影像。

    那是一个无比黑暗的地方，将虚空分割成了无数块，混沌之力在其中不断地流淌着，甚至还有一些神秘之极的力量在其中爆发着。

    这里，混沌一片。

    哪怕是道九言已经炼化了这个世界，掌控了这个世界的一切，也没有想到会有这么一个地方。

