    这时，卓江月的俏脸冷了下来，语气不善地朝韩飞道：“韩飞我不允许你侮辱高言，你马上向他道歉！”

    “凭什么！”

    面对卓江月的呵斥，韩飞怒意大涨，更带着一股浓浓的憋屈，他指着高言问道：“卓江月，你告诉我，他哪点比得上我，你找谁不好，偏偏找了这么一个穷屌丝！”

    说实话，在获得系统前，论家世、容貌、财富高言都是不如韩飞。

    即使现在，高言利用加点提升了容貌，与韩飞相比，还是有一定的差距。

    听到韩飞对高言的贬低，卓江月很是生气，她怒声道：“韩飞，你听好了，在我眼里，高言就是最好的，他哪里都比你好，所以，你就不必白费心思了，高言，我们走，我不想再看到这种人！”

    “好！”

    高言点点头，他也没有想到，韩飞会表现得如此的不堪。

    就在这时。

    程浩从店里走了出来，大声喊道：“言哥这就是你的不对了吧，你身为咱们火锅店的股东，平时不来也就罢了，今儿来了，连门都不入，这就有些说不过去了吧！”

    说到这里，程浩又朝卓江月问候道：“嫂子好。”

    卓江月朝程浩腼腆地笑了笑。

    而韩飞和谢涛听到程浩的话，却是感到有些难以置信。

    兄弟火锅店虽然出现在南都也就短短几个星期，但在程浩的操作下，不止名动整个南都市，就连阳东省内也小有名气。

    而且，程浩还找了不少人专门写了不少软文发到网络上去。

    随后，断断续续地有网红来店里打卡。

    眼见流量不错，其他的网红也纷纷效仿。

    因此，现在的兄弟火锅店已经成为了一个不错的网红打卡地。

    韩飞把吃饭的地方放在兄弟火锅店，也算是慕名而来。

    但万万没有想到，方言却是这家店的股东。

    这时，看热闹的谢涛走了上来，好奇问道：“高言，你真是这家店的股东？”

    “是啊，这家店的老板程浩是我的同学，所有，我占了点小股份！”

    高言并不想拿这件事装逼。

    但程浩却恶趣味地道：“言哥，你这就谦虚了啊，你可有我们火锅店百分之三十的股份，怎么能说是小股东呢，再说，咱们的火锅底料也是出自你手，没你，也没有我们兄弟火锅店！”

    听到程浩的话，谢涛不由暗自咂舌，他虽然不知道经营一家火锅店到底有多少利润，可从店里的火爆程度也能判断出，这家店很正常。

    高言有这家火锅店百分之三十的股份，一个月再怎么也得分二三十万吧。

    一年下来，分红岂不是都有两三百万。

    再看韩飞，虽然买了一辆宝马X3。

    可他的钱却是问家里要的。

    一个富一代，一个富二代。

    高下立判。

    难怪卓江月会选择高言。

    至于韩飞，此刻脸色非常的不好看，他狠狠的把手里的鲜花砸在地上，扭身就走。

    谢涛见状，犹豫了下，朝高言说道：“高言卓江月不好意思啊，我也不知道你们在一起了，否则，我也不会打那个电话，我就先走了，咱们暑假再聚！”

    解释完毕，谢涛就朝韩飞追了过去，虽然高言现在比韩飞牛逼，但他和高言没有交情，更何况，双方根本就不在一个城市上学，就算想舔，也没有机会。

    不过，他也不想得罪高言，所以还特意解释了一番，撇清了自己的关系。

    “行，暑假再聚！”

    高言点点头回应道。

    “言哥，我配合得怎么样？”

    程浩得意的邀功。

    高言却是白了他一眼：“行了，就不要耍宝了，店里还有位置吗？”

    “有啊，那两小子正好订了个包厢，他们走了，正好给你和嫂子用！”

    不一会儿，一行三人来到二楼的一个小包厢。

    点菜没有让高言操心，而是由程浩直接安排。

    程浩陪着吃了一会儿，却是多次欲言又止。

    “有事？”

    相处两年，他对程浩自然是极为了解的，一看他这表情就猜到他有事！

    “言哥，咱们火锅店的生意是越来越好，这个星期每日的营业额已经达到30万，两家分店已经快装修完毕，所以，咱们兄弟火锅店大有可为，你真不继续跟投了吗？”

    “浩子，这件事上次我已经讲得够清楚，你就不必再劝我！”高言摆摆手道。

    “好吧！”

    程浩的情绪有些低落。

    没过多久，程浩就离开了包厢，店里有事需要处理。

    “高言，火锅店的生意这么好，分店开起来肯定也会很不错，你为什么不跟投呢？”卓江月也有些奇怪的道。

    高言想了想，说道：“我当初是以50万的价格把火锅底料配方卖给程浩的，但程浩后来却给了我三成干股。

    或许程浩不在意，但他家里人却对此有看法，还记得唐叶吧？”

    “嗯！”卓江月点点头。

    高言继续道：“她是程浩的表姐，上次火锅店开业，她单独找我谈过，还补偿了我150万，并补签了配方转让协议。”

    说到这里，高言又停下了。

    而卓江月却露出若有所思之色：“如果我没有猜错的话，程浩的父母非常看好火锅店的前景，他们拿这150万，就是要把你踢出局，不给你跟投的机会！”

    “聪明！”

    高言夸奖道：“程浩这人有些意气用事，他的父母应该也了解这点，所以才拿这150万与我划清界限！”

    卓江月轻笑道：“那你是不是很后悔拿了这150万？”

    “我有啥后悔的！”

    高言不以为然的笑笑：“我当初把火锅底料配方卖给程浩后，这就与我无关了，是程浩非得让我收下这家店的三成股份，行了，我们不谈这事了，继续吃饭，吃完饭，我带你去个地方！”

    他准备吃完饭就带卓江月去御景苑那边。

    新买的别墅虽然已经装修过还附带家具，但却没有生活用品。

    于是，他又委托司月帮忙采购了一番。

    饭后。

    高言开车载着卓江月来到了御景苑。

    从车上走下来。

    卓江月好奇的打量着这栋别墅，然后看着高言：“别告诉我，这套别墅是你买的？”

    “是啊！”

    “我带你参观参观！”

    高言抓起卓江月的手进入别墅，上上下下里里外外都参观了一遍。

    “喜欢吗？”

    高言搂着卓江月站在别墅阳台上，笑问道。

    “喜欢！”

    “喜欢以后就过来常住！”

    “让我来这里是住是假，某人想要做坏事才是真吧？”卓江月似笑非笑的道。

    “对啊，就是想做坏事！”

    高言笑嘻嘻的把卓江月的身体掰正，然后对着樱唇就吻了上去。

