    “什么怎么办？带走，找个地方撞死扔了！”

    这些人够狠啊！是想要把我们弄车车祸死亡的假象吗？来不及细想了，我和张景毅一前一后从车上跳下来，和这些人打在一起。车下面运送衣服的人差不多有七八个吧，我看到这些人朝着我们猛冲过来。

    张景毅踹翻一个，然后我用棍子砸到了一个，一起对付这些人。

    这些人的伸手一般，但是胜在人多，而且是想要和我们拼命的，所以我们对付起来也是相当难缠的。我的棍子砸到了其中一个人的后背上面，这人也嚎叫着趴在地上了。其余的人全都骂起了脏话来了。

    “哪里来的疯婆子！”

    我抓着木棍子指着他们：“少特么废话！要么投降，要么老娘把你们给打投降！”我的话刚说完就听到了身后的风声，急忙躲避到一边，这时候的肩膀一阵火辣辣的疼，有人用刀子划了我一下，气的一脚把他踹飞了，刀子落在我的手上，衣服上面渗出了血来。

    “没事儿吧！”张景毅急道。

    我摆手：“我没事儿！”我一手刀子一手棍子，对准了他们开始进攻。估计是被我的气焰给镇住了，愣是没有人敢嚣张了。一个个的开始往后退。我的胳膊那边火辣辣的疼，可是也能坚持，手里面照着一个高个的脸上打过去。

    这人吼了一声：“臭娘们，老子和你拼了！”他冲过来，我的棍子直接砰然碎裂，这人真解释！我跳出去了几步，在他的拳头砸过来的时候，抬起了刀子刷的一下子，在他的手背上划了一条，在惨叫声中，我见到了鲜血落在地上，形成了一个弧形。

    张景毅喊道：“小心你身后！”

    我听到身后的声响，也不回头，一个回旋踢，把一个大胖子的下巴给卸了来。一开始这些人有些穷凶极恶，可是看到我们着实不好对付，也不敢造次了，一个个的往后面退过去。

    这时候好几辆警车赶过来了。这些人开始像是耗子一样四散奔逃起来。

    张景毅抓过了一个人撞到了车子后面，然后喊道：“不好了！司机要跑！”

    我吃了一惊，草，把这个混蛋忘了。

    这家伙此时已经跑到了车上去了，准备发动汽车，他跑了还能行？罪魁祸首啊！

    我飞快的跑过去，用力的按着车门，可是被他给把车门锁上了，紧张的看了我一眼，然后就发动车子，车子要发动起来了，我用力的用那个断掉的棍子砸了两下玻璃。碰碰！

    玻璃上面马上出现了裂纹，我用胳膊肘撞碎了一片，胳膊伸进去了，这人此时已经发动了汽车，咬着牙往前面开，我是坚决不让他走的。所以硬生生的趴在上面。

    这人喊道：“臭娘们滚开！不然我把你摔下去！”

    我咬着牙说：“我为什么滚开，你停车！”

    “我看你就是找死！”他开始东转西转，左右摇摆起来，我却是坚决不给他任何机会，车子呜呜鸣叫着到处乱窜，我的半个身子却已经进去了。用棍子敲打他的头。

    “你丫的给我停车！不然老娘弄死你！”

    司机吓得脸色苍白。嘴里面不断的发出了惨叫声来：“你下去！”

    “你停车！不然我不客气了！”我说完了一手按住了车门，一手去抓他的脸。

    “啊啊啊！”

    后来我想想也挺吓人的，深更半夜的，我穿着白色的运动服，披头散发的半个身子进去了，身上还有血迹，司机竟然能好几分钟才吓晕过去，也是他能耐了。

    车子在他吓得昏死过去之后慢慢的停了下来，我也从车上下来了。

    张景毅还有赵刚，跑过来，赵刚一把抱住我了：“哎呦我的小祖宗啊！谢谢你了，不是你我今晚上亏大发了！”

    我疼的哼了一声，这人的力气太大了一点吧。

    “走开！”张景毅把他拎到一点去了，仔细的看着我：“你疼不疼？”

    我皱眉道：“走吧，我的事情不严重，不要担心了。先忙正经事吧。”

    张景毅带我去包扎了一下伤口，也不是很深，幸好穿得多，在胳膊上面上了一个绷带，就回家了。

    可把妈给吓坏了，飞快的冲了过来：“这是咋整的？遇到了劫道的了？”

    我笑道：“没什么，意外。”

    张景毅把事情说了，王瑶在一边无比赞叹：“姐，你好棒啊。”

    “棒个屁。”妈擦了擦眼泪道：“你这姑娘是不是傻了？什么事情都参合？你这么大本事吗？你以为你是女侠啊？”

    我心道，我功夫的确不错啊。

    妈气的哭了起来：“你是不是不把我当回事啊？瞎得瑟什么啊？我看你以后不准这么得瑟了。我以前就是很少管你，你胆子才越来越大的！报告公安就行了，你自己搀和什么？要是脸毁了怎么办？现在胳膊上留下一道疤好看啊？夏天都没办法穿裙子了！”

    “不会的，医生说很浅……”

    “那也不行！你要是出事了，我们怎么活啊？你就是这么一个自私不懂事的死丫头！”

    我被妈劈头盖脸的骂了一顿，后来她也气哭好几次。

    我赶忙认错：“我知道了。我现在好疼，不要骂了。我好难受啊妈。”

    “活该。你不知道轻重的瞎得瑟，怎么不砍死你呢！”妈转身往外走。

    “妈你干啥去啊？”

    “我能干什么去，找件衣服，再弄点水给你换！”妈头也不回声音哽咽。

    张景毅笑道：“阿姨，我渴了。”

    “渴着吧，没水给你！让你领着我家姑娘瞎得瑟！”

    我和张景毅无奈的看着对方，妈是真的生气了。这一次是真的太冲动了，谁知道这些家伙是用刀子的呢。连张景毅都连带着不遭人待见了。

    张景毅临走前一直不放心我：“要是伤口发炎了怎么办？”

    “不会啦。我都吃了药了。”我笑道：“我可是一向皮糙肉厚的，哪有那么夸张，有事儿我找你。”

    张景毅点点头，揉揉我的头发走了。

    妈又给林清风打了电话，他大半夜的就过来了，抓起我来狠狠的打了一顿屁股，打的比我的伤口都疼，眼泪都下来了。

    他还拿着枕头盖住我的脸不让我喊出声来。他打完了我就趴在他腿上哼唧。

    林清风把我摔在床上：“你还得瑟吗？”

    我擦着眼泪道：“我哪知道会这样，我冤枉啊。”

    “少废话！你以后再不听话，我就再也不理你了，分手算了，谁知道哪天就成了鳏夫了！”

    我委屈的拉住林清风的胳膊：“我错了。我下次不敢了。”

    林清风无奈的看着他：“你都不说一声就自己去了？”

    “我不是看你很忙，那你就自作主张？”我咬唇，靠在他的身边：“我也后怕，再不敢了。”

    林清风按了按我的纱布，我马上叫了起来，好疼！

    “该，让你得瑟。长长记性吧，不要以为你真的是女侠。”

    我心道，怎么和我妈一个调调啊。

    他告诉我说，那些人被抓住的时候后背的位置都有匕首，也就是我和张景毅动手快了一点，加上他们担心周围有人，还看到警车远远的过来，不然的话，我们可能都会遭到暗算的。

    “这些人都是一伙亡命之徒，要是杀了你怎么办？”

    我咬唇道：“我真的不知道会这么严重的。”

    “你以后再自作主张的，看我怎么收拾你的。”林清风狠狠的拧了我的脸一下。

    我没办法了，只能道歉，心里也后怕，我不想那么死了啊，多惨啊，英年早逝，死在了一本书里面。

    林清风给我拿过来了一些止疼药，我吃了药之后，就迷迷糊糊的就睡着了，林清风什么时候走的我都不知道，反正睡过去之前就觉得他在我身边拍着我，哄我睡觉呢。

    第二天放假，我也就在家里面睡懒觉了，这点疼我真的不在乎的。稍微有点发烧，又吃了点药。

    赵刚是下午的时候来的，警方那边抓了一批人，有一个是很厉害的副经理，是他监守自盗想要赚大钱，还想要把这个厂子搞黄了，自己取而代之呢。

    赵刚道：“我也不知道该怎么感谢你了，想着，最实际的就是钱了。这些钱给你。”

    他说着把随身携带的那个包拿过来往我的床上一倒，里面哗哗的掉钱，全都是一捆一捆的钞票，可惜不是一百的，是五十的。不过也不少了。

    我笑着拿起来一捆的钞票，闻闻味道：“很香。”

    “香吧？你喜欢就好。”他陪笑道：“你留着用吧，你真是厉害啊，堪称智多星啊。”

    我翻了他一眼，什么啊。智多星在水浒里面是毒死的，我可不要死。

    我把那些钱全都孝敬我妈了。让她把欠了孙娟的钱还了。

    “你看，我虽然受伤了不是也有好处吗？至少我不是给你弄钱了？多好啊，这可是钱呢！”

    妈看了看那些钱，瞪了我一眼：“要是你死了，我能得到更多，估计那个赵刚也愿意给的。岂不是更好？你说这个是觉得我是爱钱的？”

