
　　李文武的声音太小，念的又十分含糊，别人根本听不清他嘴里嘀咕的是什么，还以为是在念什么十分厉害的咒语。

　　其实呢，他是在那里背圆周率呢……

　　装模作样了几分钟，李文武忽然大喝一声：“妖怪，还不现形？”

　　说着，将那碗水含在嘴里，对着纸就喷了过去。

　　说来也怪，那张纸上原本什么都没有，被这一口水喷上，忽然就出现了一具妖怪的尸体。

　　就见这妖怪鲜血淋漓，肢体四分五裂。

　　“来看看，大家都看看，这就是我斩出来的妖魔。”

　　有着“妖魔尸身”的纸张传遍了在场每一个人的手，大家都是啧啧称奇。

　　那些女眷们虽然害怕，可也按捺不住内心的好奇，争相传看。

　　长孙无垢拿着那纸翻来覆去的看了半天，也没搞明白到底是怎么回事，有心把李文武喊来问问，可现在也不是时候，只得按住了好奇心。

　　“太子殿下，这是文武他斩出的妖魔，不知道和绝绝子道长所斩的妖魔是否一样？”

　　李世民一边把“妖魔尸体”递给李建成，一边欣赏着他脸上的精彩表情。

　　偷偷地对着李文武竖起了大拇指：儿子，干得漂亮！

　　李建成检查了半天，也没弄明白为什么会这样，不过让他在李世民面前丢人，这事可是千真万确的，不由得恼怒的瞪了绝绝子一眼。

　　王典也怕绝绝子治不了李文武，导致自己的报仇大计失败，连忙催促道：“道长，快拿出来你的绝学，纸龟游水啊。”

　　绝绝子咬了咬牙：“好，那我就为大家表演一个绝学。”

　　再取来一碗水，绝绝子从袖筒里拿出了一个用纸裁成的乌龟，捏在手里，念叨了半天，然后将其放入了水中。

　　众人就看到那纸龟一遇到水，好像突然有了生命一般，在碗里游来游去，十分的灵活。

　　“果真是仙法，居然能让纸龟游起来。”

　　“这是怎么做到的，难道这就是仙法吗？”

　　听着众人的惊叹声，绝绝子总算是恢复了一点骄傲，冲着李文武哼了一声。

　　小子，刚刚让你侥幸过关，现在你可没有办法了吧？

　　李文武走上前去，将那纸龟拈在手里：“老头，这可是你自己作死，那就别怪我了。”

　　“你们不是想要知道这是怎么办到的吗？简单得很，秦叔叔，请问府中是否有雄狗胆汁和……鲤鱼胆汁？”

　　一听这话，绝绝子道长的脸一下子就变得煞白。

　　“这个……雄狗胆汁是有，可鲤鱼就……”

　　秦琼为难地说道。

　　“哎，那可怎么办，要让这纸龟游起来，就要在上面涂抹雄狗和鲤鱼的胆汁啊。对了，绝绝子道长，你那里应该有吧？”

　　“你胡说八道，贫道身上怎么可能有这种东西？你，你这分明是诬陷贫道。”

　　“是不是诬陷，搜一下就知道了。”

　　程咬金和尉迟敬德冲了过去，一巴掌就把绝绝子给打趴在地上，然后从他的怀中搜出了一大堆瓶瓶罐罐来。M.23sk.com

　　“呵，东西还不少呢。”

　　李文武笑道：“对，那个就是鲤鱼胆汁。”

　　将雄狗胆汁和鲤鱼胆汁涂抹在纸上，然后放入水中，就和刚刚那只纸龟一般，在水里游动了起来。

　　“大家再看看这个。”

　　李文武拈起一根灯草，将其点燃，不一会的功夫就有着一条烟蛇腾空而起，最终消失的无影无踪。

　　“大家看好了，这是用灯草蘸了蛇血阴干，点燃时就有这样的效果了。”

　　随后李文武又给大家演示了天神拘鬼、鬼火隐踪等等把戏。

　　“好家伙，原来这老道还有这么多名堂，如果不是贤侄你，就连俺老程都要被唬住了。”

　　“拿去偏偏那些愚昧的蠢妇还差不多，居然拿到秦叔叔这里来，真是丢人现眼。”

　　李文武的话如同重锤一般，一记一记的砸在了李建成的心坎上，可他又不知道该如何反驳是好。

　　“来人，将这妖言惑众的妖道给本宫赶出去。”

　　唯今之计，只有釜底抽薪了。

　　可东宫卫士还没动弹，李文武就抢先喝道：“且慢。”

　　“李文武，你还有什么事？”

　　“这妖道可不仅仅是妖言惑众，而是诅咒我大唐国运啊。”

　　这罪名可太大了，把吸du一下子提升到了贩du的等级，而且还是数量十分巨大的那种。

　　“臣侄敢问太子殿下，这国朝律是否写明了，捕捉鲤鱼者，杖六十？”

　　这是李渊规定的，李建成也没法反驳，只得点了点头：“确实有这样一条法令，不过和诅咒我大唐国运又有什么关系？”

　　“太子殿下，一般人是没关系，可他是道士啊……”

　　“道士又怎么了？”

　　“我大唐国教为道教，陛下对于道士也一向优待，这妖道本应该感恩戴德，可却在暗地里捕捉鲤鱼，这不是恩将仇报是什么？”

　　“更何况，这妖道平日里妖言惑众，心中就一定有着异心，借此来诅咒我大唐国运罢了。”

　　“这……”

　　“怎么，难道太子殿下相信一个妖道的话吗？”

　　李文武这问题可就太诛心了，李建成怎么回答也不对，最后实在是没办法了——解决不了问题，我还解决不了弄出问题的人吗？

　　“打，将这妖道活活打死。”

　　“太子殿下，且慢。”

　　“又特么怎么了？”

　　“臣侄以为，这妖道绝不是一个人，他肯定还有同党。而且，这同党远在天边，近在眼前。”

　　李文武一边说着，目光一边落在了王典的身上。

　　“这……”李建成犹豫了半天，最后实在没办法，挥了挥手，“王典，本宫平日里对你多有优待，想不到你居然也……”

　　“太子，臣冤枉，臣冤枉啊。”

　　“将药藏郎王典，一同杖毙。”

　　“是！”

　　几个东宫卫士如狼似虎般的扑上来，将绝绝子和王典按倒在地，噼里啪啦的打了起来。

　　“饶命，太子饶命啊。”

　　一开始两个人还在求饶，可没一会功夫声音就渐渐弱了下去，直到最终没了声息。

　　出了这么一档子事，李建成也实在没脸再待下去了，灰头土脸的溜之大吉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十五章 溜之大吉免费阅读。https://xs.23sk.com 