    高空上。

    凝石魔龙振翅翱翔，呼啸掠过。

    余建盘腿坐在龙背上，神色颇有些不安。

    他还是第一次乘坐飞行宠兽，更别说还是一头七阶的纯血龙族。

    要知道他最强的宠兽也才六阶五段而已。

    深呼吸了下，压下心中的情绪，余建开始向下俯望，辨认起地形来。

    林泽也不打扰他，耐心等候着。

    按照余建的说法，他跑出没多远就被风翅蛛抓住了。

    那林泽发现他时，风翅蛛多半是在把他往巢穴搬运的路上。

    换而言之。

    他们如今所在的地方距离风翅蛛巢穴应该不远。

    果不其然。

    数分钟后，余建突然眼睛一亮，惊喜的指着下方喊道：

    “就是那里！我和我的同伴就是在这下面遭到风翅蛛袭击的！”

    林泽循着他指的方向看去，发现那是一处布满了嶙峋怪石的空地。

    上面横七竖八的躺着不少风翅蛛的尸体，遍地坑坑洼洼，明显不久前刚经历过一场激烈的战斗。

    不过却没有发现人类的尸体。

    多半是被风翅蛛带回了巢穴。

    按照他们的猜测，风翅蛛巢穴就在遇袭地点附近。

    既然已经找到后者，那接下来就简单多了。

    在林泽的命令下，凝石魔龙猛地加快速度，在附近盘旋逡巡起来。

    同时肆无忌惮的施放出龙威，将气势提升到了巅峰。

    要想将野兽引诱出来，最好的方式就是告诉它们——你们的地盘上来了入侵者！

    果然。

    半分钟不到。

    千米外突然出现一群风翅蛛，数量足有上百头。

    它们舒展着风流构成的翅翼，朝这边极速冲来。

    “找到了。”

    林泽拍拍凝石魔龙，后者当即加快速度迎面冲了上去。

    千米距离转瞬即过。

    凝石魔龙挟着呼啸劲风，闪电掠至风翅蛛跟前，猛地张开嘴巴。

    浓郁的血色雾气顿时汹涌而出，迎面撞上了蛛群。

    咔嚓！咔嚓！

    仿佛石块敲击的清脆声响陡然响起，不绝于耳。

    连反抗都来不及，风翅蛛一个个接连化作石雕，如同落水的饺子一样从空中接连跌落下去。

    凝石魔龙维持着喷吐的姿势，头颅转动半圈。

    凝石血雾也跟着横扫半圈。

    只是一个呼吸的功夫，上百头风翅蛛就死了大半。

    剩下的也都仓惶停住身体，发出刺耳的惊恐嘶鸣声。

    龙背上的余建看得整个人都呆住了，两眼发直。

    这、这威力也太恐怖了吧！

    凝石血雾的赫赫凶名余建也听说过。

    凝石魔龙的名字就是由此而来。

    可亲眼见识过后，他才真正深刻体会到这一技能的强大与可怕。

    只是一击，就干掉了六七十头风翅蛛。

    简直吓人！

    余建忍不住咽了口唾沫。

    而这个时候，凝石魔龙已雷厉风行的解决掉残存的风翅蛛，继续朝前方飞去。

    不多时。

    林泽两人就来到风翅蛛出现的地点。

    出乎意料，映入眼帘的居然是一个宽阔的盆地。

    林泽这才明白，那群风翅蛛为什么会突然间从地平面出现，敢情它们的巢穴就在这个凹陷的盆地里。

    定睛望去，整个盆地都布满了纯白的蛛丝。

    无数密密麻麻的蛛丝纵横交错，形成一个巨大无比的蛛网。

    如果把盆地比喻成一个铁锅，那巨大蛛网就是平放在锅中的蒸盘。

    而上面那一个个包裹着人的白茧，就是饺子。

    风翅蛛们的储备食粮。

    粗略数了一遍，白茧少说也有三四十个。

    因为距离较远，林泽无法看清那些人里有没有自己要找的人。

    风翅蛛也不会允许他从容寻找。

    很快。

    发现入侵者到来的风翅蛛就倾巢而出。

    伴随着密集的嘶鸣声，数以百计的风翅蛛飞上高空，成群结队如潮水般向林泽扑杀而来。

    看着铺天盖地的族群，余建脸色都白了，身体不由自主的轻颤起来。

    林泽依旧面色平静，徐徐探出手掌。

    汹涌的魂力波动陡然涌起，在掌心间不断凝聚压缩。

    下一秒。

    凝缩到了极点的魂力陡然喷涌而出，化作狂暴的冲击波朝着前方席卷而去，轰的一声撞上狂奔而来的族群。

    嘭！嘭！嘭！

    仿佛水球爆开的闷响接连响起。

    至少二三十头风翅蛛被冲击波直接撞得身躯炸开，爆散作漫天血雾。

    嘶！

    一旁的余建直接倒吸了一口气，满脸震骇难以置信。

    一发魂力冲击秒杀二十多头六阶凶兽！

    这特么是什么恐怖威力？

    余建感觉整个人都凌乱了。

    纵使是在黄金御兽师中，也只有少数精修魂力冲击的人，才有可能办到这种事吧。

    而林泽呢。

    貌似传闻他连白银御兽师都不是。

    一名青铜御兽师，是怎么释放出威力如此骇人的魂术的？

    “乖乖，果然盛名之下无虚士，难怪能打通星魂塔，这魂术造诣也是没谁了，简直强得没边！”

    余建心中暗暗惊叹。

    看向林泽的目光已充斥满强烈的敬畏。

    林泽没有注意余建的神态变化，他的精力全部放在了清理蛛群上。

    风翅蛛数量众多，却也挡不住他和凝石魔龙的联手攻势。

    尤其是凝石魔龙。

    凝石血雾和恐惧咆哮在这种以少敌多的战斗中，简直是无往不利的大杀器。

    往往一记恐惧咆哮，众多风翅蛛就立刻陷入恐惧混乱状态，没头苍蝇一样四处乱窜，阵势大乱。

    趁着这个机会，凝石魔龙张口喷吐出凝石血雾，一下子就收割大片性命。

    片刻后。

    蛛群已然溃不成军。

    野兽的凶性再也压制不住恐惧，残存的风翅蛛连老巢也顾不上了，纷纷转身逃跑。

    林泽可不打算放过这些家伙，骑着凝石魔龙追上去，施展魂矢挨个点杀。

    数分钟后。

    最后一头风翅蛛的头颅炸开，尸体从空中跌落下去。

    见状，林泽这才收手，返回盆地。

    一旁的余建从头看到尾，心中早已被震惊的有些麻木了。

    他从没想过，御兽师在战场上也可以有如此表现。

    屠戮起六阶凶兽来，就如同切菜砍西瓜一样轻松。

    就好像那不是强大凶悍的六阶凶兽，而是弱小的小猫小狗似的。

    真是让人做梦都不敢想象！?

