    旅馆的房间内，靠在床上的徐越拍了拍诺玛夫人光洁的背脊后，点燃了一根雪茄

    “心理炼金会的人就这？”

    “我只是观众……”

    诺玛夫人有些沙哑的慵懒声音显得有气无力。

    聚会结束后，本着互相认识一下的目的，自然而然就变成了眼前这样。

    很显然虽说诺玛夫人是一名观众。

    但在语无伦次的时候，还是不可能在徐越面前隐瞒什么的。

    该说的不该说的都自然说了出来。

    “圈子融入到贵族里，野心不小嘛。”

    “我只是普通的外围成员，这次只是过来观察一下奥黛丽小姐的，合适的话会有上线对接。”

    诺玛夫人懒洋洋的说到。

    其实心理炼金会本身是既松散有严密的一个组织。

    明面上是类似于研讨会的松散氛围，但因为都是观众途径的关系，在心理暗示的帮助下都会下意识的进行保密。

    而且互相之间的联络也很难出现找出一个拔出一群的情况。

    催眠与暗示在自己人身上使用的频率可能比对外人还高。

    毕竟对外的话，很可能会引起教会的察觉。

    诺玛夫人虽然自己不清楚，但她内心也有一道暗示保密的束缚，只是被徐越利用独特的技巧破开了。

    “行吧，以后有什么情况可以来找我汇报，我会给你一个祝福，要定期找我补一次，免得祝福失效被察觉。”

    徐越在果冻上拍了一下后，便是点燃了一张纸片人，帮助诺玛夫人进行一定的掩盖，算是在心理炼金会也埋下了一位线人……

    ……

    连环杀手被击毙。

    这在克莱恩撞破了它，并且给了一些建议与线索后的必然结果。

    一直序列6能够在贝克兰德混这么久，已经是恶魔途径本身规避风险的能力强了。

    死亡是必然的结局。

    各大报纸上都大肆刊登。

    在任务中起到了重要作用的克莱恩，也能够分到一笔不菲的报酬。

    当然，这报酬有些烫手就是，因为那狗子还有个主人，一位真正序列5的恶魔。

    但在这恶魔出手报复之前，马里奇则是率先找上了门

    “你有富兰克林那家伙的住址吗？我们有事找他。”

    因为克莱恩这夏洛特侦探的身份是对外公开，还登报过的，所以马里奇找过来是相当正常的。

    只是照过来第一件事是询问徐越的联系方式，这还是让克莱恩有些心塞。

    “怎么，是有事找他帮忙吗？他最近好像天天往外跑，我都好几次没见到他了。”

    “嗯，我们想问问，他那种符咒还有没有剩下，有的话还卖不卖。”

    马里奇有些含糊的说到。

    上次对付梅迪奇的时候，徐越可是阔绰的拿出了一大票日炎符咒的。

    毫无疑问，这对于异种途径的怨魂也有着相当大的杀伤。

    而马里奇和莎伦的追兵里，就有着一位怨魂。

    其实就实力来说，追兵并不比莎伦他们强，但追兵手中有一件克制节制派的非凡物品。

    能够化作血月增幅欲望的反噬。

    如果说能有徐越那种符咒傍身的话，那问题无疑是能简单很多。

    梅迪奇这边三合一的恶灵是抗了很多枚没错，可序列5的怨魂就足够一枚重创了。

    “买？你们能付出什么？我倒是知道他还有一点。”

    克莱恩也想为徐越拉点生意，毕竟虽然日炎符咒有着上限，但本质是属于能够量产的。

    说不定自己拉皮条成功了还能有点抽头。

    已经物流抽上瘾了的克莱恩对此很感兴趣。

    因为克莱恩也与他们合作过，还一起探查过地下遗迹，所以同样也是属于可以信任的。

    所以马里奇也简单的说明了一下他们的困境，并介绍了一下玫瑰教派。

    作为弱势的节制派，此时正在被纵欲派追杀。

    而马里奇他们正在设计反杀。

    所以莎伦才会接单赚钱，就是为了买下一些针对的道具。

    毫无疑问，目前来说徐越这里的日炎符咒是最佳的道具之一。

    哪怕是消耗品，也已经足够强大，足矣应付眼前的困境。

    “我觉得，我也可以帮忙。”

    了解了一下对手只是序列5后，克莱恩也自告奋勇了。

    而且他表示自己不要钱，只要共享一些神秘学知识就行了。

    “没问题，但我们还是要联系上富兰克林。”

    ……

    克莱恩不敢去黑夜教会门口堵徐越。

    但徐越在蒸汽教会进行基础训练的时候，克莱恩就没什么顾虑了。

    毕竟夏洛特侦探本身的人设也是蒸汽教会信徒。

    直接就在教会门口蹲点了。

    成功蹲守到了徐越出来。

    “有钱一切都好办。”

    “你答应了？”

    “当然，有钱白不赚，而且对付的还是玫瑰学派的纵欲系，直接捶死就是了，不要整这么多花里胡哨的。”

    “你准备暴露实力吗？”

    “不，我不是还有它么。”

    徐越抬手指了指蠕动的饥饿。

    就算不动用日炎符咒，都有足够的力量击溃追兵了。

    毕竟日炎符咒强是强，徐越也舍得，但上次能放肆使用是因为遗迹内的隐秘庇护，而如果在露天使用，那就是一个活靶子。

    太阳途径半神级的能力光天化日下使用，风暴教会的暴躁老哥们恐怕也不会放鸽子了。

    马里奇他们恐怕也是有着打完就快速撤退的想法才这样……

    ……

    而不说马里奇那边的准备工作，因为杀人案的结束，艾辛格也已经将赏金领取了回来。

    艾辛格能够成为最出名的大侦探，除了他本身的能力外，公允的处事手段也有很大的关系。

    哪怕侦探们没有出手，但因为分析的情报功劳，也有着2000镑悬赏中的一半，而其中他分了300镑给贡献最大的克莱恩。

    让刚刚口袋被徐越掏空的克莱恩振奋异常。

    金镑的气味，总是如此的香甜。

    而且除了300镑的奖励外，克莱恩还从另外一位侦探那里得到了一个寻找埃姆林那吸血鬼的悬赏。

    反正只是找到人，而不是救人，简直是双喜临门。

    当然，也因为克莱恩领取了奖金的关系，他也算是属于被那死去狗子主人盯上的报复者之一了。

    理论上，如果那恶魔知道克莱恩是贡献最大的一位，而将第一袭击目标选择他的话。

    没做好准备的克莱恩突然被序列5的恶魔偷袭，凉凉的几率将会相当高……

    ————

    两更完毕……

