    双方就此隔空相望，如同沉寂的山岩一般没有发出任何声响。

    宇智波斑、千手柱间。

    这两个名字出现在一片狼藉的战场上，比万重山还要沉重，压在众人的心头喘不过来气。

    站在后面的陆生迈动着脚步，碾着碎石发出了“咔嚓”的声响，打破了众人之间弥漫的死寂气氛。

    背负着卷轴的男孩风轻云淡地站在众人的面前，清脆的声音如同惊雷在耳边炸响：“趁着这个时机，五大隐村的影都在，不如召开五影会议吧。”

    “宇智波家的小鬼，你有什么资格说这句话？！”

    雷影的身后瞬间站出来两道身影，桀骜地挥动着手中传说的六道忍具，大声质问着。

    艾淡淡地望着前面的金银角，暗地在心中笑出了声，自从这两个兄弟吞噬了八尾的血肉后，仗着越发强劲的实力，开始变得谁都看不起了。

    斜着眼示意盘起发髻的男子不要动，让着两个家伙好好地碰下钉子，知晓下天有多高地有多厚。

    “是吗？”

    将双手放下来的宇智波斑，勾起着嘴角轻声笑声，缓缓地向前踏出一步。

    忍界中常见的忍者鞋，简简单单地踩在碎石上发出了一声清响，尘烟骤然扬起，开始在空中漫卷咆哮地卷动着碎石，如同鬼神哭泣般风声把他们紧密包裹，震慑着众人的心神。

    “就凭他是我的弟子！”斑眼瞳中瑰丽的永恒万花筒开始转动，凝视着手中持着六道忍具的金银角，“听说你们曾向别人夸耀，拥有六道血脉？”

    见他们仓皇地后退了几步，轻蔑更是从心底升起，冷声道：“不过如此。”

    卷动云霞的龙卷风逐渐平息了下来，众人也顾不上整理凌乱的头型了，心有余悸地松了口气，滚落到山脚的巨石提醒着他们这不是幻觉。

    使用加重岩增加自己体重的石河，默不作声地瞥了眼一旁烈斗，在心中暗道，怎么感觉风影的名号，让宇智波斑来当更加名副其实。

    “其实他也是我的弟子。”柱间不好意思地揉了揉散落的头发，“陆生说的很对，趁着今天大家都在，刚好可以召开他所说的‘五影会议’，虽然很仓促，但对于忍界接下来的发展可以暂时定一个基调。”

    艾强忍着心中的窃喜，急忙将垂头丧气地金银角挡在身后，当即表示：“我同意火影的看法。”

    烈斗和白莲对视一眼后，一同点着头表示赞同。

    还没有表态的土影被众人的目光所注视着，他抬起头沉声道：“你们不觉得饿吗？”

    一句意想不到的玩笑话，冲淡了气氛中的剑拔弩张，回到原来位置的陆生，在心中比土影点了赞，不愧是经验丰富的老人家，插科打诨的本领就是强。

    气氛变得轻松了许多，扉间开口说道：“先开始会议吧，等结束后再讨论其他的。”

    石河急忙将手臂背到身后，飞速晃动的手指传递着惊人的信息，“速速将大楼内的房间打通组成一个大型的会议室。”

    秒懂地无纵身飞向天空，去准备着开会所需要的场所，他不止一次向着土影大人提起过要弄个大一点的会议室，这下好了赶鸭子上架。

    所幸一切都还来得及，无挥洒着查克拉改造着房间，将原本的圆桌改成石质的长方桌，并增加了不少凳子。

    做完这一切的他还没抽出空擦拭掉头上的细汗，门外就传来了密集的脚步声。

    他急忙去打开大门，将各位影迎了进来。

    准备溜出门的陆生被扉间强行拽住拖了进来，鲜红的眼眸中闪过一丝幸灾乐祸，罪魁祸首想跑门都没有！乖乖地呆在这里熬过漫长的会议时间吧。

    安坐下来的烈斗视线从眼前摆放的斗笠，移动到对面火影的脸庞上，沉声道：“宇智波斑，骤然掀起挑战影的风波，需要解释一下吧。”

    斑用手肘撞了下柱间，示意让他来，“各方面都抄袭木叶，反过来质问我们只是有趣。”

    站在柱间身旁的扉间，从忍具包中掏出卷轴放在桌面上凝视着他的眼瞳，将里面的情报一字一顿地说出了来，“各位隐村的首领名号，村落建设和村中各部门的名称都大相径庭。”

    “证据就在这里。”宇智波斑说完了这句话后，闭上了眼睛开始养神。

    同样伫立在斑身旁当工具人的陆生，在心中腹诽着，第一次见他和扉间配合着打了个胜仗。

    “想要学习各族的忍术都要付出相应的代价，更不用说这种关系到上万人村落的管理方式，就这样被你们平白无故地偷学了，不付出点什么说不出过去吧。”

    一直开发着各种忍术的扉间，通过自己熟悉的方式展开了维权，让理亏的风影闭口呐呐不能言。

    “大家都处于探索时期，遇到好的不都学习研究一下。”坐在首座的石河，轻笑着打断了他们的争吵。

    扉间安静了停下来，他很清楚这种事情是无法防住的，刚才他也只是发泄着心中的愤慨，这可是木叶村集体的智慧结晶，毕竟嘴皮子上的功夫还是要动一下的。

    “简单的会议还是聊一些重要的事情吧。”端坐的艾，望着沉默的火影说道，“不如谈一谈木叶为什么要收集尾兽。”

    现场的气氛陡然一凝，忍界中关于木叶捕捉尾兽的事情早就传的沸沸扬扬，各种五花八门的谣言满天飞。

    木叶要一统忍界这是大部分人主流的看法，其中不乏脑洞大的猜测，木叶要收集齐九只尾兽，做一些不为人知的实验。

    曾有人在族史中翻阅到了，九尾之上还存在着十尾的记载，但记载的文字太过于苍白和缥缈，被选择一笑而过。

    “木叶捕捉尾兽是为了忍界的和平。”柱间将放在桌面上的手掌扣在一起，“现在已经封印了九尾和八尾，其他的尾兽接下来木叶也会逐步封印。”

    逐步封印吗？

    众人在心中咀嚼着这句话，是在暗示他们不要打尾兽的主意吗？

    白莲复杂地看了眼柱间在心中感叹着，他们曾经试图捕捉过三尾，缺乏相应的封印手段让他给跑了。

    “等木叶封印完全部的尾兽后，会以各村的实力进行分配，当然价格不会太贵也不会太便宜，从而制约各村的实力。”

    柱间安静了下来，默默等待着他们消化刚才自己所说的内容。

    “砂隐村已经拥有一尾了。”

    望着率先打破沉寂的风影，柱间想起了扉间教给他的话术，微微颔首道：“尾兽是分开封印的。”

    意识到事情超乎自己的理解，烈斗想到一尾的查克拉最少，而其他忍村随便拥有一只八尾或者九尾都能和砂隐抗衡，更不用说剩下的其他尾兽了，急忙站起身，“你知道风之国人迹罕至，价格能不能便宜一点。”

