    一对君臣被狠狠的炸飞了出去！

    洪玄机面色大变，失去了造化之舟，他们再也没有了一点胜算。

    此刻，洪玄机急切一声：“陛下，你先走，臣挡住他！”

    他不顾重伤之躯，此刻，托起了诸天生死轮，竟然是要以自己的生命，换来杨盘的生机！

    杨盘微微动容，心头升起感动。

    但，下一刻他脸上升起果决之色，毫不犹豫的朝着一个方向而去。

    他自然知道，只要留得性命在，一切就还有希望。

    洪玄机能为他挡住，自然是极好。

    但梦神机却是双目无情，他直接无视了杀过来的洪玄机，森漠道：

    “洪玄机，想牺牲自己换来杨盘逃走？太天真了，我就让你看着杨盘先死在你面前！”

    说完，他一拍王座：“永恒之光！”

    一股白金圣光，从永恒国度内激射而出，有种凝滞时空的味道。

    光芒指向杨盘，顿时定格住了那里的一片空间。

    太上道的“宇、宙”二经，本来是针对神魂的道法，此刻由永恒国度施展出来，竟然真的定格了空间。

    一瞬间，杨盘都没来得及撕开虚空，神魂遁入，就被连肉身带念头定在了星河里面。

    见到这一幕。

    洪玄机瞬间神魂内有一道炸雷响过，好似被抓住了命根子一样，见到了你平生最怕的事情，灵魂都恐惧的扭曲了，嘶吼咆哮：

    “陛下！！”

    “不！！”

    然而，随着那道圣光在星河内一搅，顿时, 就将杨盘绞成了无数细微粒子, 不管是神魂还是肉身, 都被磨灭了。

    杨盘死了，死的一干二净！！

    “啊啊啊啊啊啊！！陛下！！”

    亲眼见到杨盘死在自己面前，洪玄机好死疯魔了一样, 就是他老婆儿子死在他面前，他都不会有这么大的反应。

    就是当年被顾冲将他打入了深渊, 都没有这一刻让洪玄机这样疯狂般绝望。

    他立刻如同失去了半条命！

    梦神机无情道：“现在, 该你了, 洪玄机，上路吧！”

    他再次一拍永恒国度, 第二道永恒之光激射而出。

    洪玄机在这道圣光杀来的瞬间，一时间，脑子内电光石火的闪过了所有。

    最终, 定格在了当年顾冲让他跪在面前的那一幕, 又听到了那句话。

    “你还不是真正的无情无义, 等你什么时候, 练到了只有规矩，没有情感的时候, 才能让我感到威胁！”

    这一刻，杨盘一死，洪玄机信仰一生的规矩被彻底打破, 本该是他最有可能“破而后立”，进入真正无情心境的时候。

    但, 永生之光的威胁，让他根本不可能跨过了。

    洪玄机疯狂怒吼：“我恨啊, 我恨啊！”

    只要他今日不死，必然能够快速修入“无情无义”之境界, 进入粉碎真空。

    可是，他就要死了。

    梦神机也看出了洪玄机在刚才杨盘死后的心境变化，知道他杀死了杨盘，击中了洪玄机的死穴，但却也极有可能让他从此再也没有死穴，所以，他必须要在现在这个时候，彻底灭掉洪玄机！

    谷俀

    但！

    就在这个时候。

    就在那万分之一刹那！

    就在洪玄机要被神器之王的光芒诛杀成渣渣的一刻。

    一股“伟大”、“古老”的意志，从高天之上的星空中降临而来。

    瞬间。

    已经被冲毁了的造化之舟内，有一块本源碎片，忽然融化了开来，以电闪般的速度，冲到了洪玄机身边。

    在那股古老、伟大意志的影响下，抓住了一个空隙，带着洪玄机破开了空间，逃走了。

    “造化道人！！”

    梦神机失色：“这，这不可能，造化道人早就已经消失在了历史长河之中，他已经陨落了。怎么可能！！”

    可，刚才那股意志分明就是太古巨头，连长生大帝也要忌惮三分的那名造化道人的意志。

    那是一种让人感知到的一瞬间，就有了一个概念。

    他就是造化道人。

    太古三大神话巨头之一！

    造化道人。

    他，接走了洪玄机！

    那一团造化之舟的本源，将洪玄机带着撕裂了虚空，来到了宇宙星河的另一处地方。

    洪玄机此刻有劫后余生的冷静。

    他这一生经历了大起大落，曾被顾冲打入深渊, 刚才又失去了人生中坚持信奉的最后一条规矩，可以说已经跌入了无限低谷。

    不过, 这也有一个好处，那就是再也不可能比这更惨了。

    这种极端低谷之中, 反倒可以让他破而后立，以“大失取大得”。

    以失为得, 方是大得，失无可失，终臻“无情”至境界。

    一声轻语，古老又沧桑：“不愧是可以继承我的道统之人，没让我失望。”

    “造化道人。”洪玄机一句话就叫出了这个声音的主人名字。

    他此刻心情如深渊般，没有起伏，“你为什么要救我？”

    没有死在梦神机手下，当然是好，但是，他也要弄清楚自己为什么没有死。

    造化道人的本体似乎不在这里，虚空里响起来的是他的声音：

    “你和杨盘得到了我的造化之舟，自然就是我的传人，是能够代替我完成理想的希望，所以我自然不能让你死。”

    洪玄机目光平静：“弟子多谢造化祖师。”

    他直接承认了自己的弟子身份，毕竟他除了修炼“诸天生死轮”、“宇宙二经”之外，还和杨盘都修炼了造化之舟内的“造化天经”，更得到了造化道人的传承神器之王，还得到造化道人多年指点，的确是算造化道人的弟子。

    随后洪玄机试探问道：“祖师，那印诚实力太过霸道，恐怕不日就能突破阳神，需不需要出手除去他？”

    造化道人声音震荡：“现在还不行，我，还有太古时候的那些阳神，都死在了起源之地当中。”

    随后，他竟然毫不隐瞒地说起了上古时候的隐秘，比如，阳神本来与天地同寿，为什么会死的事情。

    “起源之地，是所有阳神和粉碎真空都会去的地方，那里是无限苦海之中最接近彼岸的位置，所有的阳神和粉碎真空都想要在那里登上彼岸，可惜，登上彼岸的机缘注定只有一个。”

    “于是，大战展开，古往今来的阳神和粉碎真空，大都死在了那里。我也死了。那里，又被你们这些后辈称之为阳神墓园。”

