    第915章安排

    “军儿，你把那些菜吃了吧，我还没有装完的，锅里还多着。”顾母看到儿子只吃米饭，说道。

    “娘，您吃，我吃饭就好了。”顾建军倒了汤泡饭的，不吃菜都行。

    “娘说还有，你吃了吧，跟娘一起吃。不够了下次多买点，大家一起吃。”沈瑶空间里有钱，要想吃，她可以买很多，只是没有借口拿出来罢了。

    “我吃饱了，娘吃吧，还是热的。”顾建军把没动过的端过去给母亲，让她吃。

    “我吃过了。”顾母摆手，拒绝了。

    “真的还是假的，娘，您可别为了省而骗我们就说吃过了，我们家还不至于连饭都吃不饱。”沈瑶看着婆母这样，也不放心的说道。

    主要还是因为老一辈的人都有这样子的心里，为了省一口吃的，然后就说自己吃过了，不饿之类的。

    “真吃过了，我吃的是肉包子。”顾母笑了笑说道。

    馒头也是细粮不是，虽然没有大口吃肉，但是也是真的吃饱了的就是了。

    “娘，下次您也跟我们吃得一样的吧，只有您身体好好的，才能照顾好我们母子几个，不然我一个人可搞不定。”沈瑶知道有些话自己说出来，比顾建军说出来的效果好，所以，听了顾母的话后，她应声道。

    “好，我知道了，不会委屈自己的，你们放心。”对于这点，顾母还是很欣慰的。

    毕竟儿子儿媳妇孝顺，证明她做人做事还是很成功的。

    沈瑶看到她不像是在敷衍，就信了。

    顾建军拿着碗筷去洗，然后把剩下的盖好，下顿热起来可以继续吃。

    “瑶儿，你要不要睡一会?”顾建军问。

    “好。”沈瑶也知道，产妇睡觉是为了休养，自然是要的。

    在有人帮忙带孩子的情况下，她不想让自己那么累。

    母子二人看到沈瑶要睡觉，三个孩子也乖乖的睡着后，往门外走去，不打扰他们母子四人。

    “娘，这里有我，您回招待所休息吧。”昨晚跟着一起熬了一夜，年纪大了，肯定会吃不消。

    “也好，我晚点来替你。”顾母也没有反对，她是真累了。

    为了方便给儿媳妇带饭，她在招待所那租了个灶台，东西都在那呢，回去睡一会，下午也好送饭来给他们夫妻。

    “好。”顾建军没拒绝。

    顾母拿上食盒，走了。

    因为母亲告诉了顾建军不少，所以他才应得那么干脆，也是因为他们是夫妻，媳妇那要什么也方便，不尴尬。

    “你要不要也睡一会，昨晚上你也没休息的，今天又一直在照顾我们，这会肯定累坏了。”沈瑶等顾母走了后，才看向顾建军说道。

    “不用，你睡吧。”一张床本来就小，所以他让三小只睡了那张陪床，现在媳妇让他睡觉，他睡哪？

    “让孩子跟我睡一床，你自己睡一床，你不好好休息，怎么照顾我们，听话，不然我也不睡了。”沈瑶看着男人眼下的乌青，也心疼啊。

    这些都是双向的，不管什么时候，她一直坚信，付出定会有回报，只是多少的问题罢了。

    “我带孩子们睡吧，你好好休息。”顾建军怕孩子在身边，媳妇没办法休息好，还是他自个带着吧。

    (本章完)

