    ..，妙手回春

    第218章进入宗门

    李潇潇瞬间就看zhong这点，于是就出钱竞价了。毕竟，在她印象zhong，还真没什么钱解决不了的事情，“两个亿，怎么样？这么多钱，够你花十辈子了吧！我已经表现了我的诚意，我希望，你能拿出你的诚意来。”

    “大姐，你有没有搞错，我拿什么诚意，我都说了，我不想谈这些。”陈飞心zhong无语了。

    对于这种金钱至上的家伙，陈飞已经懒得多说什么了，直接走到凌云宗内门弟子钱，道：“你好，我想提出我的要求！”

    “嗯，理论上，你可以提任何要求。但前提是我们凌云宗能力范围内，以及不超越我们底线的事情。”内门弟子解释道。

    陈飞点点头，周围众人一脸期待的表情，虽然他们没买到陈飞的愿望，但也想看看陈飞到底要提一个什么要求。

    毕竟，这种提要求的机会可十分难得。二十多年前，当时最后通过敲鼓考核的艺人，最终提的愿望是一株价值五百万的珍惜药材。

    要知道，那是二十年前的五百万，放到现在，价值至少大几千万。

    况且，在很多人看来，当年那人提的愿望也太小了。就比如现在这群富豪，心zhong的愿望就千奇百怪。

    有的想拜师进入凌云宗，有的想得到凌云宗的功法武技，还有人想要那种救人活命的珍惜丹药……这些种种，都是极其珍贵的东西，价值至少在数千万以上。

    在众人的关注下，陈飞思索了片刻，然后指了指霍冬薇、刘老和几名认识的老人，开口道：“天色完了，这几位年纪大了，身体恐怕有些受不了，你能让我们进你们宗门内找个休息的地方吗？”

    “啊！”内门弟子闻言，不由得一愣，有些不敢相信的看着陈飞，确认道，“你的要求就是你们几个人进去休息？”

    陈飞点点头，道：“嗯，就是这个要求！”

    周围的人听到陈飞提这个要求，全都傻了，看向陈飞的目光变得怪异起来。不知道该形容陈飞傻还是豁达。

    毕竟这可是众多富豪宁愿花费数百万购买的许愿机会，结果陈飞只是要求进去休息，这实在是让大家完全没有想到。

    李潇潇此刻更是气得面颊通红，她完全没料到，陈飞拒绝了自己高达两亿元的金钱，结果却用来提这种小要求。

    一时间，她感到陈飞完全是在暴殄天物，顿时气不打一处来，喝道：“小子，你有没有搞错。这可是凌云宗的许愿机会，你就提这种要求？”

    陈飞扭头，莫名其妙的看向李潇潇，道：“我知道啊！但我提什么要求，和你有关系吗？”

    “你——”李潇潇气得冒火，想要说些什么。但一开口，却发现自己根本没理由指责陈飞，毕竟这是人家自己赢来的许愿机会，提怎样的要求，也完全是他自己的事情。

    凌云宗内门弟子此刻愣了一下之后，随即对陈飞道：“你的要求，我需要向长老们汇报一下，请稍等。”

    陈飞点点头，然后坐了回来。

    霍冬薇和刘老他们围了过来，同样一脸惊奇的看着陈飞。

    “小陈，那可是几亿的金钱，你就一点都不羡慕？”

    “小陈，就算你不要钱。也可以和那李潇潇打好关系啊，她可是华人首富李家的人，要是能报上她的大腿，那可就——”

    “是啊，你不抱大腿。反而惹怒了那李大小姐，这可就麻烦了啊！”

    “小陈，你是真的一点都不心疼，这么好的机会啊！”

    ………

    众人又是遗憾又是感慨，倒是陈飞自己，很是平静，淡淡道：“这个提要求的机会，本就是没想到的机会。不用那么看重。再说，钱什么的，我自己足够用就行，不用太过追求。”

    刘老感叹一声，道：“小陈，你这心态，比我们这些多活了几十年的老家伙还要平静啊！”

    此时，内门弟子回来了，说是得到了长老的同意，可以让陈飞他们进去休息。

    于是，陈飞带着霍冬薇、刘老等人，走进了凌云宗之zhong。

    门外，一群人看着他们进去，此刻眼zhong说不出是什么感情来。羡慕、遗憾、可惜、不解，种种情绪交织在一起，最后只能化为一声长叹，各自找位置避风过夜了。

    李潇潇李大小姐没带宿营的东西，顺便扫了一圈，最后直接甩出一叠厚厚的钞票，从一名小老板手zhong买来了一副崭新的帐篷。

    而此时，陈飞他们在内门弟子的带领下，来到了凌云宗客房位置。

    凌云宗的客房有些简陋，不过打扫得很干净，里面的卧具显然也是新准备的，全都布置得整整齐齐。

    陈飞看到这一幕，不由得有些好奇了。看这样子，凌云宗显然是做好了接待求药人的准备，但却突然不让求药人进来入住，恐怕是发生了什么事情。

    众人各自选了房间入住，内门弟子说了一些凌云宗的规矩之后，便要离开。

    而此时，陈飞喊住了一名弟子，道：“请等等！”

    “陈先生，你还有什么要求吗？”自从刚才一招被击败后，内门弟子对陈飞的态度就显得恭敬了起来。

    陈飞开口道：“麻烦你带我去见你们长老，我有要事找他。”

    “见长老，这——”内门弟子有些为难，不过犹豫了一下之后，还是点点头，道，“陈先生请跟我来。”

    陈飞跟着内门弟子一路穿过客房区，从大殿侧面绕过，来到后面凌云宗弟子的休息区。内门弟子让陈飞稍等，自己进去通报。

    数分钟后，内门弟子回来了，说是宗门蔡西昀蔡长老同意见陈飞一面，但委婉的提醒没有太长的时间。

    陈飞点头，随即进入房内。

    房内坐着一名身材魁梧，长相粗犷的五十来岁的男子。男子看到陈飞进来，好似铜铃一般的双眼就直勾勾的落在陈飞身上，打量着陈飞。

    陈飞面带微笑，淡淡道：“见过蔡长老。”

    “陈先生，不知你有何要事要见我？”蔡长老沉声道。【.wx.io】    