    几分钟之后。

    “八嘎！啊！”

    随着最后一个武忍惨叫着倒下，黑龙会的人已经全部都被解决掉了。

    “老大！”

    野狐快步跑了过来：“你怎么样了？”

    叶秋一摆手，说道：“还好。”

    就在这个时候。

    一辆车快速行驶过来停到了众人的面前，随后谢问天从车上跳了下来，快步走过来问道：“人呢？”

    叶秋看到他嘴角抽了一下：“都跑了，你怎么来的那么晚？”

    谢问天皱了皱眉头，扫了一眼躺在地上的中野要，突然问道：“这就是超代谢子弹的效果？”

    叶秋这个时候休息的也差不多了，身上的伤口暂时都已经被肌肉封闭了，点了点头起身说道：“没错。”

    谢问天走过去看了一眼：“我虽然知道，可是这种子弹局限性很大，打不进基因战士的身体，那么就没有效果。”

    叶秋晃晃悠悠的走了过去：“这个家伙不是基因战士，而是黑龙会的武忍。”

    “嗯？

    那他怎么会变成这样？”

    谢问天愣了一下，接着脸色变了变：“还有气。”

    叶秋也愣了一下：“这么顽强？”

    他说完蹲下去看了看，发现中野要果然还有一口气，正瞪着黯淡的眼睛死死的看着他，嘴里面发出一阵嘶哑到了极点的声音。

    “你，你……做了……什么。”

    叶秋听到这大为惊讶：“这个家伙也太强了吧，之前那个牧羊人家族的人，中了之后马上就死了。”

    “会不会跟他不是基因战士有关？”

    张洪飞和恶狼也赶了回来，“只是因为注射了基因药剂。”

    叶秋听到这说道：“有这个可能。”

    说完对着中野要突然一笑，笑呵呵的说道：“早就跟你说了，我拼着受了那么重的伤，开枪打伤了你的腰，真的以为没有用了？”

    “要不是防备着罗德维尔还有他的那些手下，可能会注射基因药剂，那个时候我就能够让你失去行动能力。”

    “不过你也挺配合的，我一拿出基因药剂，你直接抢过来给自己注射了。”

    “说真的，这事情也不能够怨我，谁叫你自己注射了基因药剂呢？”

    “我可以告诉你。”

    叶秋声音一顿，轻声说道：“我第一枪打中的子弹不是普通子弹，而是我们研究开发出来专门针对基因战士的特殊子弹，对于普通人没有什么用，但是如果基因战士中了一枪，那么他们的代谢就会瞬间飙升几十数百倍，到时候一个呼吸就能够让他们消耗完所有的能量。”

    “可惜的是，这种子弹打不进基因战士的身体，所以只能够让你帮忙演演戏了。”

    中野要突然瞪大了眼睛，死死的盯着叶秋，这个时候他全都明白过来了，怪不得之前觉得奇怪，叶秋明明能够重伤自己的，却偏偏只打中了自己的腰。

    原来那个时候，他就已经开始在为骗罗德维尔做准备了！而后被狙击枪打中的时候，对方也明明能够把他爆头杀死的，但是也避开了自己的要害。

    恐怕，那就是想要把自己逼入绝路，然后再引诱自己注射基因药剂！他一直都在骗人！就是为了让牧羊人家族的人，不敢注射基因药剂！这一刻的中野要心里面震怒到了极点，同时感觉到一阵惊恐，他能够看得出来，今天晚上的事情，恐怕也有人在背后推动，准备击杀叶秋他们的。

    而最后的时候，罗德维尔明显占据了上风，只要他们注射了基因药剂，那么这里的人一个都逃不了。

    可是最后却还是被叶秋成功翻盘了！这样子的对手真的太可怕了，如果留着他，绝对会成为了黑龙会以后的心腹之患。

    中野要想到这，瞪大了眼睛：“你到……底……龙焱……狼牙？”

    他不相信叶秋是安全处的人，安全处没有这么厉害的人物。

    叶秋眉头一挑：“你居然知道龙焱和龙牙？”

    不过接着一想也不奇怪，既然是黑龙会的人，拥有这样子实力的绝对是高层，知道也是正常的。

    叶秋接着微微一笑：“告诉你也没什么，我是龙焱的。”

    中野要瞳孔瞬间一缩：“龙……焱，没……想到，那条……龙死了，居然还有……你这样……”叶秋听到这低下头，在他耳边轻声道：“再告诉你一个秘密，龙王可没有死。”

    “什么……你？”

    中野要心中骇然到了极点，死死的盯着叶秋不放。

    过了一会儿之后。

    叶秋看了他一眼，皱眉道：“妈的，居然吓死了。”

    谢问天嘴角一阵抽搐，这小子说的也是废话，难道不知道龙王这两个字能够带给人多大的恐惧么，而且这个家伙已经虚弱到了极点，情绪波动之下不死才奇怪了。

    “走吧，身上的伤口先去处理一下，其他的事情路上再聊。”

    叶秋听到这点点头，然后看向了张婉还有那个中年男人，说道：“张总，今天连累你们了。”

    张婉脸色还有点白，急忙摇头：“叶先生，没事的。”

    叶秋说道：“其他的事情我也不多说了，等到近我把事情处理完之后，我再登门感谢。”

    “好的。”

    张婉松了口气，看来他们是可以先回去了。

    叶秋扫了一眼张洪飞，说道：“张洪飞，找两个人把张总他们送回去。”

    张洪飞点了点头，知道叶秋是什么意思，就是再派两个人去监视着张婉两人。

    那个手提箱是怎么不见的，现在还是个谜。

    至于他们今天晚上袭击别人，结果被反算计了，这件事情也没有结束。

    十分钟之后。

    叶秋他们已经上了回渔山村的车了。

    刚上车，黎黎就抓着脑袋，闷闷不乐的说道：“啊！我的圣龙！是哪个混蛋偷了我的圣龙！”

    野狐嘿嘿笑道：“其实不就一条虫子吗，丢了也就丢了，女孩子玩什么虫子，就应该学学怎么淑女才对。”

    黎黎看了他，冷笑道：“我看你就是个淑女！是不是想死啊！”

    野狐身体一抖，急忙闭上了嘴巴。

    谢问天有点好奇的看着黎黎，对着叶秋问道：“她什么来历？”

    

