 通天教主面色阴沉！云青岩的张狂，已经不仅是针对白自在，甚至还赤裸裸的蔑视了他！这一刻的通天教主，真的很想镇杀云青岩！奈何他不敢，他真的不敢，因为云青岩身后站着赢！“孤不能对付你，但不代表孤……不能相助白自在！”

通天教主沉着脸说道，言罢，他取出了一块水晶。

四周观战的初代，看到水晶的刹那，无不瞪大了眼睛。

他们都认识了出来，这是西方宇宙的至宝‘星空曜石’。

西方宇宙上一任圣主‘星空圣主’亲手炼制的至宝！能够吞噬东方宇宙一切力量！在星空圣主的时代，‘星空曜石’曾一度让东方宇宙的修仙者闻风色变！“通天教主果然是九天魔窟之主的人！”

住在云青岩体内星空圣主猛地开口。

“孤陨落之后，星空曜石就落入九天魔窟之主手中。”

“没人可以从九天魔窟之主手中抢夺东西，通天教主持有星空曜石，说明这是九天魔窟之主给的！”

云青岩面色也凝重了下来。

四周初代的反应，以及星空圣主的反应，都说明‘星空曜石’极为恐怖。

“星空曜石具体是什么法宝？”

云青岩开口问道。

“鸿蒙法宝！”

星空圣主说道。

“西方宇宙曾有一口天道法则幻化的漩涡，这漩涡能吞噬一切物质。”

“我成为圣主以后，不眠不休整整耗费十个时代的时间，才将这道漩涡炼制为‘星空曜石’。”

“星空曜石不仅继承了漩涡吞噬一切物质的特性，而且还能将吞噬的物质……化为使用者自身的能量！”

星空圣主开口说道。

星空曜石，绝对是最为恐怖的鸿蒙法宝之一。

“可以吞噬一切物质，我是不是可以把这句话理解为……”云青岩语气无比凝重，“它连攻击都可以吞噬！”

“不错！”

星空圣主点头道。

“……”云青岩闻言，直接沉默了。

好一会时间后，云青岩才接着说道，“连攻击都能吞噬，那岂不是说只要持有星空曜石，就能无敌于东西方宇宙了。”

“无敌？”

星空圣主直接否决，“这个世界没有真正的无敌！”

“否则，全盛时期的孤，又岂会陨落。”

云青岩想想也是，全盛时期的星空圣主，是持有星空曜石的！但他不也陨落了。

“有什么法子可以克制星空曜石？”

云青岩随即就问道。

“有！”

星空圣主想都不想道，只是末了又说道：“但这些克制之法，现在的你都用不出来。”

“……”云青岩一阵无语，“那就是说，现在的我，根本奈何不了持有星空曜石的白自在了。”

“我估计是东方宇宙有史以来最悲催的一个初代。”

云青岩暗叹了一口气。

他刚成为初代，还没来得及大展神威，就遇到了星空曜石这样的逆天法宝。

“其实你也不用太过担心。”

星空圣主又说道。

“星空曜石能吞噬一切物质，包括攻击在内！都这样了，我还不用担心？”

云青岩一连串的问号，就差没骂娘了。

“还是那句话，法宝虽好，但也要看什么人用它！”

“星空曜石可以吞噬一切物质，并且可以将吞噬的物质反馈给使用者！但是……”星空圣主说到‘但是’的时候，微微停顿了一下，“星空曜石并不具备主动攻击的能力！”

星空曜石不具备主动攻击的能力？

云青岩低声重复了一遍，接着两眼猛地一亮。

“圣主前辈，我是不是可以把你的话理解为，只要我不主动攻击，星空曜石的威胁就不存在了？”

云青岩马上就说道。

“不错！”

星空圣主开口道。

……白自在本就是西方宇宙的异魔，再加上他如今身处的高度。

自然一眼就认出了，通天教主拿出来的星空曜石。

白自在先是感到难以置信，无法相信通天教主连星空曜石这样的重宝都拿得出来。

不可置信过后，白自在整个人都激动起来了！“哈哈哈，有了星空曜石，云青岩就是踏入初代又如何！”

白自在激动的大笑。

白自在飞到了通天教主面前！双膝凌空跪了下来，“教主大恩，小人没齿难忘！”

接着接过了，通天教主递来的星空曜石。

星空曜石入手，通天教主就感觉，四周的天地都化作了绵绝的能量。

仿佛，整片天地，都是他的食物一般。

“本教主已经施过法，十二个时辰内，星空曜石将会为你所用！”

通天教主开口说道，星空曜石这样的重宝，他自然不会送给白自在。

“多……多谢教主！”

白自在语气激动道，“十二个时辰，足够小人镇杀云青岩！”

通天教主淡淡点头，并未在说什么。

“小人去了！”

白自在说着，身影重新飞到了云青岩面前。

“小辈出手吧，免得孤一出手，你连反抗的能力都没有！”

白自在的语气充满了倨傲。

“小小的星空曜石而已，少在小爷面前装大尾巴狼！”

云青岩语气充满不屑，“该出手的人是你，否则小爷一出手，星空曜石都会粉身碎骨！”

“死到临头，还在口出狂言！”

白自在冷哼一声，“既然你找死，那就别怪孤送你下地狱了！”

白自在话落，整个肉身，都化作一柄巨剑。

下一刻，巨剑就朝云青岩冲撞过去。

“虚空身法！”

云青岩心念一动，身影融入虚空之中。

“挡天神盾护身！”

紧接着，云青岩又用挡天神盾护住了肉身。

锵锵锵锵……白自在一击落空，马上调整方向，巨剑不断轰在挡天神盾上面。

晋升初代以后，云青岩对挡天神盾的掌控更强了！抵抗也变得愈发轻松。

锵锵锵锵……轰击声不断响彻天地。

任凭白自在使劲浑身解数，都始终奈何不了挡天神盾，奈何不了云青岩。

不远处观战的通天教主，眉宇猛地一凝，“莫非云青岩知晓星空曜石的特性？”

云青岩刚刚踏入初代，正常情况下，应该会用雷霆攻势攻击白自在。

而星空曜石，则会将云青岩的雷霆攻击吸收……既而转换为白自在的力量！可现在，云青岩一直挡而不攻，根本没有能量能供星空曜石吸收。

 