    “晨星联邦，已经被毁灭了。”

    “不管你们是怎么想的，我仍旧固执地认为，萨尔那加族正在重复他们的错误。”

    “大家想想看，在生物科技这条路程上，他们成功过吗？”

    “他们选择了我们星灵族，结果我们最终攻击了他们，而萨尔那加族黯然离开了我们的母星。”

    “他们选择了原始异虫一族，最终他们的文明被虫族毁灭。”

    “大家睁开眼睛看看，他们现在又在做什么？”

    “在晨星联邦不同的星域投放一些病毒，这些病毒摧毁并且重建了不同生物的基因结构，让它们发生了根本性的变异。”

    “萨尔那加族，他们又开始玩火了。”

    “谁知道是晨星联邦的星域，是不是会出现第二个类似虫族的异类文明？”

    “星灵族”母舰上，“超级圣堂武士”基诺维斯大声说道。

    复古的圆型会议桌上，坐满了这个文明的“超级强者”。

    当这些“超级强者”放弃了他们各种方式的“修行”以后，掌管“星灵族”的那些“高级强者”自然退到了幕后，把权力上交给了这些他们只能仰视的存在。

    “晨星联邦的人类有一句古话，那就是吃一次亏就会长一次智慧。”

    “萨尔那加族或许骄傲，或许狂妄，但是他们绝不蠢。”

    “同样的错误，我相信他们不会再犯的。”

    在基诺维斯的对面，“超级执法官”特罗洛普这样说道。

    “那是他们自己的认为，我相信在异虫刺族没有向他们发动攻击前，萨尔那加族人也是这么想的。”

    基诺维斯毫不客气地顶了一句。

    “我突然觉得，我们犯了一个错误。”

    “晨星联邦的人类文明，他们有发达的科技，也有万亿的民众。”

    “而且在他们当中，还有一些可以比拟我们的强者。”

    “如果我们跟他们聪盟，虽然不至于可以击败虫族，但至少我们拥有一个可靠而坚实的盟友。”

    “假如我们可以完全将科技共享给他们，那么这个盟友一定会在很短的时间内变得更强大。”

    “结果现在呢，我们背叛了他们。”

    “晨星联邦彻底被毁灭了，虽然他们中的一部分即时地逃走了，但这完全就是文明覆灭的灾难。”

    这时，一个“超级执法官”加布尔雷思开口了。

    “我们加上晨星联邦，也绝对改变不了什么。”

    “虫族，根本就不是我们可以击败的，哪怕加上五六个乃至十几个晨星联邦这样的文明。”

    “但是，如果是萨尔那加族的话，那还有一丝希望。”

    “原始异虫一族的崛起，是他们造成的。”

    “宇宙当中，我相信没有比他们更了解虫族的存在了。”

    “如果说已知的文明当中，有谁能够毁灭虫族的话，我相信只有萨尔那加族才能做到。”

    “所以我坚定地认为，预言者的决定并没有错。”

    “超级圣堂武士”贝内特站了起来，用铿锵有力的声音说道。

    “很好。”

    “你们坚定地支持了萨尔那加族的做法，很好。”

    “我只想问一句，在座的各位谁敢保证，现在晨星联邦的遭遇，就不是我们星灵族的未来？”

    “萨尔那加族用晨星联邦万亿的民众做实验，谁能确定，他们将来不会用同样的手段来对付我们？”

    “大家不要忘记了，在他们眼中，晨星联邦或者说那些人类只是他们的实验品，而我们星灵族从某种意义上来说，同样也是他们的实验品。”

    “或者他们针对晨星联邦的试验成功，或者失败，谁能保证，我们星灵族不会是下一个晨星联邦？”

    基诺维基也是站了起来，大声地质问道。

    “那么你是什么意思？”

    “我们拒绝萨尔那加族的要求，留在墨托星系跟晨星联邦一样被他们毁灭？”

    “又或者跟逃走的晨星联邦那些人一样，仓促离开这里，甚至不知道该前往什么地方？”

    脾气同样暴躁的贝内特更用大的声音反驳道。

    “大家静一静，预言者来了。”

    不知是谁突然说道。

    气氛有些紧张的母舰会议室马上安静了下来，无论是发自内心的尊敬，又或者因为这一次的决定有些不满的人，大家都收住了口，一起看向了会议室的舱门。

    舱门缓缓地滑向两边，看上去比上一次出现时还苍老了几分的“预言者”出现了。

    脸上满是层层叠叠的褶皱，特别是额头上的皱纹几乎就要遮住了他的双眼。

    拄着一根树根似的拐捧，“预言者”佝偻的身躯慢慢走了进来。

    伸出枯爪缓缓推开一个试图搀扶他的“超级圣堂武士”，“预言者”也无视了更多“超级强者”站起来让出来的座位，而是径直走到了会议桌一角的空位上，缓缓地坐了下去。

    “我知道，对于我先前的决定，你们当中还有一些人不满。”

    “对此，我不想解释太多。”

    “我只想告诉大家一句话，向晨星联邦下手，只是萨尔那加族这次计划当中最不重要的一个环节。”

    “接下来发生的一切，才会是关键中的关键。”

    “你们不要问我什么关键，又或者关键是什么。”

    “我只能从那些混乱的信息中剥离和解读中很少的一部分，而这些残碎的画面告诉了我一些现在还不能确定的信息。”

    “在这里，我只能告诉大家一句话。”

    “从基因的角度，萨尔那加族成就了原始异虫一族。”

    “想要毁灭它们，至少在目前看来，还是只能从基因的角度来完成。”

    “在我们已知的宇宙当中，在我们已知的文明当中，除了萨尔那加族，你们觉得还有哪个文明能做到。”

    “晨星联邦现在的遭遇还不足以说明问题吗？换成我们如果想要摧毁这个文明，不知道也耗费多少年才能完成，势必还要付出一定的代价。”

    “而你们也看到了，萨尔那加族呢？他们只是向不同的星系发射了一些并不起眼的装置，通过这些装置施放出了一些病毒，直接就从基因层面毁灭了这个文明。”

    “所以，无论大家怎么看待我这次的决定，又或者你们怎么看待萨尔那加族。”

    “有些事情，我们根本没得选择。”

    缓缓地说完这些，“预言者”站起来走向了舱门。

    “如果萨尔那加族说牺牲一半的我们，就有可能毁灭虫族，相信我，我一定会毫不犹豫地答应下来。”

    扔下这句话，“预言者”随后离开了，留下了一堆“超级强者”面面相觑。

