    曾小今吓了一跳，然后手里的脏衣服呼拉拉滚了一地！

    啊啊啊，好丢人！曾小今急忙伸手去捡，边捡边掩饰道：“我总要把脏衣服放回去吧，难道堆到你的浴室里？再说了——”

    “就放在这好了！”冷大少已经走到的曾小今的面前，一副你我还要分什么彼此的模样。他把她从地上拉起来，顺手拿过她手里的衣物，随便一放，“保姆知道怎么弄，你不必替她们操心！”

    因为冷大少从来不喜欢无关的人打扰他的生活，尤其是有了曾小今之后，他们的二人世界更加神圣不可侵犯！所以保姆都是在他们起床前做好早餐，然后等他们出门之后才来收拾房间，清理垃圾。

    曾小今，默。她的这些衣服不都是很贵的吗？他怎么就随手乱放啊？弄皱了怎么办？又花钱买？唉，败家子啊败家子！

    可是曾童鞋，这个时候你还有时间担心衣服咩？你更应该担心的不应该是已经真空了的自己吗！

    后知知觉的曾小今，在看到冷逸梵的那张大床越来越近的时候，终于意识到了这个问题，急忙道：“那个，我明天要穿的衣服——”

    想逃？冷逸梵一把扣住了她的腰，把她锁在自己的胸前，“明天要穿的衣服，明天再说。”

    曾小今急忙裹紧了自己，“可是……”

    冷逸梵道：“你不是很困吗？睡觉去！”

    原来是很困，可是现在被你吓醒了好吗？曾小今小嘴一撇，又找到了一个理由，“这里只有一张床，我们两个人怎么睡？”

    冷逸梵拍了拍曾小今的脑袋，“你这么点个，还能占多少地方？”

    敢歪解她的意思？曾小今认真的纠正道：“我们说好的，一人一张床！”

    反正她打定了主意，抵死不从，“现在只有一张床，当然是让给老公你睡了！我就不打扰你休息了！晚安，老公！明天见！”

    曾小今边说就边去掰冷大少的手指，怎么掰开了一根，另一根又扣上了？这男人的手是什么做的？

    “闹够了吗？”冷逸梵斜着脸看了她一眼，然后双手一用力，把她放坐到了床.上，“今晚你睡这里，我睡沙发！”

    曾小今看了一眼那并不大的沙发，冷大少这样的大个子，肯定睡得不舒服吧？“那万一……半夜……你要是……”

    “万一什么？要是什么？”这女人，不就是睡个觉吗？哪来那么多的废话！都说了不碰她了！

    曾小今真的很想说，万一你睡得不舒服，又爬到床.上来怎么办？可是看着冷逸梵冒火的头顶，只是弱弱地来了一句，“万一你半夜掉下床，可别赖我！”

    冷逸梵哧的一笑，伸手捏了捏曾小今的脸蛋，“你也会关心我？”

    曾小今把脸一歪，“快去洗澡，你不是也累了吗？”

    冷逸梵一点她的小鼻子，“那你不许跑！”

    曾小今认命地掀开被子，缩进了被窝里，“跑有用吗？我房门锁了，你都进得去，根本就没有隐私权吗！”

    冷逸梵揉揉她的头发，“老婆，你越来越乖了。”

    曾小今把他的手一搁，“不过我可警告你哦，我睡着了可是什么事都干得出来的，你最好离我远点。”

    冷逸梵低头浅笑，“真的什么事都干得出来？那我可真有点期待你会对我干什么了！”

    “冷逸梵！”曾小今挥舞拳头的时候，冷逸梵已经跑得远远的了，没事逗逗老婆，果然有益身心健康！

    曾小今整了整自己的浴袍，打了个哈欠，躺下睡了。可是为什么她睡不着呢？难道，接下来会有什么奇怪的事情要发生？

    “老婆？老婆，你睡了吗？能帮我拿件浴袍吗？”浴室里传出来冷逸梵的声音。

    才不理你！曾小今果断装睡。浴室里唯一的一件浴袍就穿在她身上呢，冷大少你就光PP出来吧！我保证不告诉别人！

    “老婆？我要出来喽。”浴室的门开了，冷大少的声音越来越近，“我什么都没穿，要不要睁开你的大眼睛，观赏一下呀？”

    神经病！自恋狂！曾小今继续装睡。

    “这么好的机会，你要错过吗？”冷大少的手已经摸上了曾小今盖的被子。

    “吵死了，还睡不睡了？”曾小今心一慌，脸一红，腾地坐了起来，然后就一眼扫到了冷大少那还挂着水珠，体脂只有百分之五的完美身材！

    轰！脸更红了！

    可是，不得不承认，这身材跟他的颜值一样，太养眼了！

    “喂？看够了吗？要不要帮你擦擦口水？”冷大少把脸凑到曾小今的面前，伸着一张俊美无敌的脸，肆无忌惮地逗着她！

    “不是说什么都没穿吗？那还围着遮羞布干嘛？”曾小今伸手碰了碰他围在腰间的浴巾！她发誓，她真的只是碰了碰，她真的没有拽啊！可是那浴巾，就自己掉了！

    然后……

    然后曾小今就尖叫一声，一下子钻到了被子里。一个劲地默念着，她不是故意的，真心不是故意的！老天保佑她不要长针眼啊！

    “喂？”冷大少来拉曾小今的被子，这丫头要不要这么害羞？他里面明明穿了裤子的好不好！

    “我不出来！”曾小今死拽着自己的被子不放，呃呃，丢死人了！她怎么可能去拽别人的……

    “出来。你这样怎么睡？”冷大少好笑。

    “管天管地，不管人睡觉姿势！我不出来，就是不出来！”曾小今将乌龟功发挥到了极致。

    “那我去睡了。”冷大少真拿她没办法。

    “老公，晚安！么么，关灯！”曾小今一口气说完，冷大少笑着摇了摇头，关灯睡了。直到听到冷大少躺下了休息，并传出均匀的呼吸声之后，曾小今才从被子里钻了出来。

    呃……不用说，觉得自己丢脸丢大发了的曾小今，一个晚上没睡好。第二天早上顶着熊猫眼上班的时候，又被阿亮嘲笑了。

    “晚上没睡好，就那么好笑吗？”曾小今非常气愤。

    “她认床，昨天睡了我——”冷大少故意顿了一下，才接着道，“的床。”

    “冷总，您说话能不带大喘气吗？”曾小今瞪着冷大少，小脸气鼓鼓的，特别可爱。

    “主要是一想起某人昨晚的行径，心脏就一跳，不喘气不行啊。”冷大少爱老婆守则第一条：爱她就逗她到底吧！

    “什么行径？我又没有拽你浴巾，是它自己掉的！”曾小今，你就放弃挣扎吧！越描越黑啊！

    “掉了就掉了，我又没怪你。”冷大少揉着曾小今的头发，誓要抹黑到底。

    “不理你了！”曾小今扭头，看向窗外。

    “我已经跟保姆打过招呼了，她们白天就会把你的东西都搬进我房间，回去你看看满不满意，不行再叫她们调整……”见曾小今不说话，冷逸梵摸着她的脑袋，“听到了吗，老婆！”

    阿亮已经在那里一脸少爷你真棒的表情了。这么快就把少奶奶搞定了，不是棒是什么？

    “听到了，反正我又不介意你睡沙发！”曾小今华丽丽的反击了一句。听到没？本小姐让你少爷睡沙发的呢。

    “我让他们把沙发扔了！”冷大少更霸气，真皮沙发怎么了，说扔就扔！

    “那记得让她们顺手把床劈两半。”曾小今接了一句。比霸气是吗？奉陪到底！

    “……”冷大少就笑而不语了！

    一上午，冷大少精神抖擞，曾小今晕晕欲睡。不过由于可怕的绑架事件，冷大少坚决不让曾小今再离开自己的视线范围，所以开会都带着她。拿个平板去玩游戏总不合适吧？曾小今没办法，随手在总裁室的书架上抽了本书，带进了会议室。

    去看书吗？No！遮脸用的！反正那些难懂的名词术语，她也听不懂，那就睡呗。曾小今对自己要求并不高，只要不留口水就行，至于睡姿嘛，低调，低调点就好。

    可是曾童鞋，你能稍微顾及一下其他人的感受吗？你拿书遮，可以不要把那本《经济学概论》给放倒了吗？

    于是，在认真严肃的会场，在所有人都在认真地听冷大总裁开会的时候，咱们的小今童鞋无视各方的目光，香喷喷地睡着了。

    冷逸梵看了看他的宝贝老婆，只能笑着摇了摇头，继续开会。

    嗡……嗡……

    曾小今睡得正香，发现一只讨厌的小蜜蜂居然在她的身边飞来飞去。保洁阿姨，你不负责任啊，居然有蜜蜂飞进来都没有发现。

    不过这可难不到曾小今，右手拿着茶杯左手拿盖，看准蜜蜂，啪的一合，那家伙就落进了茶杯里，再也闹腾不起来了。曾小今，换了个姿势，继续睡。

    呃……冷大少的嘴角抽了抽，徒手伏蜂，好绝技啊！

    等会议结束，冷大少轻轻地推了推曾小今，“起来了，会议结束了！”

    “嗯？”曾小今抬起头，半睁着眼，一副没睡醒的模样。

    “瞧你困着这样，去休息室睡一觉吧。”冷逸梵心疼地说。

    曾小今伸了个懒腰，“你不是不让我离开你视线吗？就不怕我睡觉的时候被别人装进麻袋，偷走了？”

    曾小今说着有些口渴，端起茶杯就猛灌了几口。

    “别喝！”冷逸梵阻止的时候，已经来不及了，曾小今已经咽下去了，她急忙抓住冷逸梵问，“我喝了什么？”

    “蜂王浆！”冷逸梵汗。

    “想害死你老婆啊？”曾小今急忙奔去厕所吐了。

    弄成这样，冷逸梵下面的会议是没办法再带上她了，不过他还真不放心她去休息室睡，就让她回自己的办公室趴着了。曾小今依旧拿那本书遮脸，而且，还是倒放的。

    没有了外界干扰，曾小今很快睡熟了。

    砰砰砰！

    突然间，楼震桌摇！

    曾小今猛的跳了起来！怎么了？怎么了！打雷了？地震了？世界末日了？

    就在她心惊失措的时刻，一张狰狞恐怖的陌生脸孔冲入她的视野，爆跳如雷的声音在她耳边炸开，“就是你这个贱女人唆使冷逸梵害了我儿子！？今天我就要你偿命！”

    同时，黑洞洞的枪口就顶住了她的眉心！

