    昏暗破旧的小巷里面杂乱无章，横七竖八纷乱摆放的杂物让本就不宽的巷道更加逼厌，周边肆意扩张的小楼遮挡住阳光，昏暗、冷清、狭小，这无疑是罪犯们最爱的场所。

    四个穿着黑褂，脸上写满凶横的大汉迈着急促的步伐走入了小巷之中，无视了地面上流淌的污水直接快步走过，溅起一阵水花。

    一路小心地快步直到小巷的尽头，看着一堵厚厚的高墙阻挡了前路，这群混混面面相觑。

    “这是条死路，我们好像跟丢了？”其中较为瘦弱的一个混混看向为首的大汉，有些迟疑的询问道。

    “不可能，我亲眼看着他走进巷子的。”满脸横肉的大汉怒目圆瞪，斩钢截铁地反驳自己小弟的质疑。

    “那会不会是他翻过去了？”瘦子开动自己那机灵的小脑瓜，发现了另一个可能。

    不过，当他说完之后，发现自己身旁的三个同伴正用看智障的眼神盯着自己，其中一位平日与他有间隙的同伴讽刺地开口嘲讽道：

    “麻烦动动你那贫瘠的脑子，你觉得穿着那么厚重的盔甲，能够短短时间内越过这么高的墙？”

    瘦子瞬间恼羞成怒，骂骂咧咧地顶着嘴：“这么不可能呢，指不定别人会飞呢？”

    “哈哈哈，急了急了，那是个骑士，你咋不说他还会黑魔法？”针锋相对的同伴直接大笑，气得瘦子眼都红了。

    “好了，别吵了。”

    为首的大汉并不在意队伍里面的争执，毕竟手下之间的对立他也喜闻乐见，这样他才有机会来维持自己作为大哥的威严。

    “蛮热闹的嘛，请问你们是在找我吗？”

    骤然间，一个沙哑难听的声音从四人的身后传来，语气虽然是调笑的口吻，但配上这幅砂纸般磨出的呕哑之声，犹如地狱的恶鬼在身后发问，还在打闹中的众人瞬间悚然，猛然回头。

    一个人影出现在他们刚刚经过的小巷之间，打磨光洁的钢铁甲胄和峥嵘的头盔将钢铁的力量美感展露无疑，这身打扮，毫无疑问，这就是他们刚刚跟踪的目标。

    银白色的身影刚好挡在巷口前方不远处，将从巷口射入的光线阻挡大半，犹如一只吞噬了光明的钢铁怪物，厚重的身影在众人的眼中压迫感十足。

    为首的大汉额头上渗出几滴冷汗，他们悄悄跟踪这位骑士，起因只是对方看上去是个生面孔，而且在这座罪恶之城中，如此打扮的骑士实在是太过于吸引眼球，所以几人才会悄悄跟踪在他的背后记下其行踪。

    要说自己有什么想要打劫下黑手的想法，看着那身充满力量感的钢甲，给他几个胆子他也没这勇气啊。

    作为这座城市里的底层混混，他又有多大的坏心眼呢，不过是将这位奇怪的骑士的踪迹汇报给自己的帮派，让那些大人物们去头疼罢了。

    可现在，自己可能出门没有祭拜光辉之主，直接踢上了铁板，被当事人堵住了。

    形势比人强，大汉满脸堆笑，灵机一定之下，低声下气地回答道：“这位大人，您一定是听错了，我们在这里是来，来放水的!”

    语罢，大汉在悄悄踢了瘦子一脚，瘦子一惊，从被惊悚中回神，冷不丁一颤，将自己的裤带扯开，谄媚地笑道：“是的是的，大人您看，我裤子都脱了一半了。”

    莱恩眉头一皱，语气微微变冷：“是嘛，那既然你们不是找我，那我可有点事想询问一下你们呢。”

    大汉察觉到面前这位骑士的态度变化，回头横了瘦子一眼，心里恨不得将这个画蛇添足的家伙掐死。

    瘦子满头雾水，咋回事啊，不是你要我回答的嘛?我这不做得挺好的嘛？

    似乎是察觉到今天的事情无法善了，大汉挺直了腰，放声道：

    “这位大人，今天纯属误会，您放我们几个离开，我保证您会收获血手帮的友谊。”

    莱恩嗤笑一声，友谊？一个廉价的友谊，还是一个黑帮的友谊，莱恩笑了。

    俗话说强龙不压地头蛇，莱恩自感还没到过江猛龙的强度，但好歹这些依靠压榨贫苦底层血泪生存的黑帮再怎么看也算不上地头蛇，几条蚯蚓还差不多，莱恩怎么会在意这种杂夹着威胁的示好。

    在法师的感知中，在这几个家伙跟随自己进入小巷之后，其他的跟踪者便一一散去，感觉可以撒网了的莱恩放弃了继续等待，果断动手。

    狭小的巷子中混混们完全无法发挥人数的优势，而这群家伙软弱无力的拳头和匕首甚至无法在莱恩的钢甲上留下一丝划痕，不多时，四个倒霉蛋便在地上哀嚎起来。

    “大人，大人，别打了别打了，您想问什么我都说都说！”

    满脸横肉的肌肉汉子躺在地上哀哭大喊，那张粗犷的大脸上如今血泪横流，丝毫看不出之前的硬气。

    事实上，这位混混头子本身也只是做个姿态而已，如果这位骑士直接发问，他当然是直接爽快地回答了。

    废话，自己只是一个小混混而已，指望我能有什么节操，可谁能想这位骑士这么不讲究，一点都不讲规矩，说完就直接动手了，而且下手还这么狠。

    混混感觉自己的骨头都快断了，再不求饶怕不是要被活活打死，这尼玛是哪门子的骑士？骑士的美德呢？骑士的仁慈、怜悯怕不是被狗吃了。

    （莱恩：一般来说，这种情况都是bb半天后，还是要手底下见真章，打过后敌人才会老老实实。既然如此，那为什么不直接打一顿先，还节约口水。逻辑通，开干。）

    莱恩放下手中的单手剑，对付这群小混混，他甚至连剑都不用拔出来，直接用蛮力驱动剑鞘就将其一一打倒在地，之后就是惨无人道的鞭挞时间。

    反正对于这群混黑社会的人渣，莱恩动起手来没有丝毫的愧疚，甚至还在琢磨着比较单手剑和法杖的手感驱动，最终得出结论：果然还是棍子好使。

    而在混混的眼中，则是另一幅感触了：在自己求饶之后，丧心病狂的骑士居然下手更狠了，腿，肋骨，胸都快被打废了，打完之后，瘦子感觉到这个变态似乎还带着一丝意犹未尽，他不由害怕得发颤。

    “现在，我一个个问，你们一个个答，谁插嘴，打断腿；谁说谎，打断手，有意见没？”

    背靠这冰凉的地面，看着狭隘的碧蓝天空，在这位骑士犹如砂纸摩擦发出来的沙哑声音响起后，混混们如闻天籁，纷纷涕泗横流用尽自己吃奶的劲大喊：“没有！！！”

    昏暗的小巷之中传来阵阵狼哭鬼嚎的叫声，街边路过的人不由加快了脚步，嘴里嘟嘟嚷嚷着走开：“这群混蛋又在欺负人了。”

    ……

    “太欺负人了，这个世界！”

    走在大街上，换了一套装备的莱恩泯然于众人，一身破旧皮甲，披着兜帽的法师完美隐没在人群之中。

    经过简单的你问我答环节之后，莱恩也弄明白了为什么自己会被人盯上，起因就是自己的钢甲太靓了？！

    这一身实打实的钢铁甲胄在这个世界也不是正常人能穿的起的，一身钢甲甚至可以作为传家宝一代代传下去，穿着这一身铮亮的钢甲的莱恩就好比前世开着帅气的劳斯莱斯在大街上溜达，岂能不引人注目，以至于被人跟踪。

    因此莱恩果断再次入乡随俗，换上了一身破旧的皮甲，将自己俊朗的帅脸遮掩，安安静静混在人群中。

    不过这些都是小问题，莱恩回想起自己从这群混混口中得来的情报，由衷感到头大。

    少年走在宽敞明亮的大街上，望着悠悠的蓝天发出感叹：“真是明媚的阳光，真是艹蛋的世界。”

