    

    “但是大家需要知道的是，这个鹤顶红，他可是当年连那些高官都不一定能够接触得到的东西，更何况是平民百姓，怎么说也是一个皇家物件了。”

    “这还不是最重要的，最重要的是它的外壳，它的外壳可不仅仅是普通装鹤顶红那么简单的东西。”

    秦夜总算是说到了重点，这个鹤顶红固然值钱，但是要说最值钱的还是它的那个小瓶子，这一个鹤顶红和其他的鹤顶红不一样，装它的瓶子是一个极其珍贵的玉料。

    老爷子也是懂行的人，见到了秦夜说到了这一点之后，也是跟着笑了起来。

    “没错，这个小伙子倒是挺聪明的，这里面最值钱的就是这个玉，他这个瓶子一般的价格可买不来呀，要知道他可是制作了一百多年才做出来的精品玉石。”

    说到这句话的时候，倒是让直播间的人全部浪漫的起来，为什么这一百多年前的鹤顶红放到现在竟然说这个玉石要制作一百多年？

    “这不是开玩笑吗？老爷子你是不是说错了呀？这个鹤顶红才放了一百多年，凭什么说这个玉石就要制作一百多年呢？”

    “没错啊，这个玉石也就是一个模具的事情，只要倒进去不就成了吗？哪需要那么多复杂的流程啊？”

    “你们先不要急，听听我们秦大师怎么说吧，既然我们秦大师说他值钱，那他肯定就有他值钱的地方。”

    “没错，这个鹤顶红的瓶子确实制作了一百多年，大家都知道为什么要把那些玉的原石放在水里面泡那么久，那就是因为要让他们有更纯粹的颜色，而这个玉石也是如此。”

    “你们没有看见这个小瓶子上面的花纹吗？你们以为这些花纹是什么？我实话告诉你们，这个花纹就是里面的鹤顶红，渗透这个小瓶子走出的纹路。”

    “要知道鹤顶红可不是一般的材料，正常人根本就到而且这还是一个浸泡了一百多年的鹤顶红，加上如今鹤顶红已经渗入了玉石里面，你们如果想要得到这个东西，可不简单。”

    “不过如果没有经过特殊的处理的话，这个东西可不适合普通人去触碰，不然的话，碰一下可能就会死人。”

    说到这那些观众才发现过来，原来老爷子手上一直带着一个手套，一直不敢接触这个鹤顶红的瓶子。

    “原来如此，我说这个瓶子怎么那么值钱呢？而且又那么好看，原来是鹤顶红走出来的纹路，让这个东西可碰不得，老爷子，你赶紧把它放回箱子里吧。”

    “别说老爷子，你可千万不要碰到我这个东西可不是一般的东西，倘若让那些不法分子得到了的话，那还不天下无敌了。”

    要知道鹤顶红的威力，稍微只要深入皮肤里面，都能够走进全身，到时候想要救都救不回来，而如今这个玉石就有这种功能。

    现在这一瓶小小的鹤顶红，又具有收藏价值，又具有功能效益，它的价格怎么可能不高？

    “现在如果要我鉴定的话，这个物件至少得值两个亿以上，那现在的第一名是谁？大家应该都非常清楚了吧？那绝对是这个鹤顶红的小瓶子。”

    观众见到了这一幕之后，也是完全没有想到，毕竟谁能够知道最后得到冠军的一个东西，竟然是一个装了毒药的瓶子。

    “这一点没话说，还是老爷子厉害，竟然敢把这么危险的东西说成这么久。”

    “不过毋庸置疑的是，我们秦大师说的一点错都没有，他就算是送给我，我都不要外交碰一下，我的小命可就不保了，我可不愿意冒这种险。”

    “就是啊，有命赚钱，没命花，这可不是我想要的东西，而是把这个东西留给老爷子吧，只不过老爷子有小心一点。”

    “那这个东西绝对是第一名，没错了。”

    老爷子见到了这些观众的话，之后也是笑出了声。

    “没关系，你们可以继续比赛，反正我都这把年纪了，那两个核桃对我来说一点用都没有，我手上自己已经有两个核桃可以跑完了，我就不参加这一次比赛的竞选名额。”

    “倒不如把这个名额让给其他的四位吧，反正我参加也没有任何的意义，还不如把这些东西留给他们。”

    秦夜听到了这话之后，也是无奈的摇了摇头，毕竟老爷子都不稀罕自己送出去的那个东西，那自己也只能接受老爷子的请求。

    “那行，老爷子，反正我这个东西对你来说，可能也不值什么钱，那我就留着给其他的比赛观众了。”

    本来之前一个用户和第二位用户见到了老爷子的鹤顶红之后，整个人都被吓懵了，却没想到如今老爷子竟然主动选择退赛，倒是让二号的那个老爷子心情舒畅了很多。

    “我是真没有想到，竟然有人拿着毒药上来比赛，而且还夺下了第一名，好像是这老爷子不稀罕那两个核桃，不然的话还得了。”

    “可不能这么说，你也没有想过万一下一个出场的更加猛，怎么办？如果拿出来真的是什么稀世珍宝，那就更有意思了。”

    说实话，秦夜直播间这么多人出来一两个稀世珍宝，或者说是巨型国宝也不足为奇。

    只不过在这直播间里面还有一些隐藏的人，是不愿意将自己的宝物线露出来，生怕遇到什么危险。

    不过秦夜也能够理解，倘若是被这里面的一些警官看见了，那岂不是要直接给没收？

    “好了，现在我们赶紧开启第四场，第五场吧，不然的话，今天时间可就不够用了，到时候又得拖到明天才能把礼物送出去，我猜你们早就已经想要看我把礼物送出去了吧。”

    直播间的人段时间其后了起来。

    “真没想到啊，秦大师这都给你猜中了，毕竟你手头上可是有价值上亿的东西，我们谁不想看一下，你要把这个礼物送给谁呀？”

    秦夜笑着点了点头时候，将第四号用户的白天见面给打开，准备接通直播。

