    “还在接近？但是从这里完全观察不到对方的踪迹——————”

    听闻达芬奇警告的玛修继续扫视着周围。

    但除了在伊莉莎白与阿尔托莉雅之前无休止的释放宝具所造成的一片狼藉外，她再也看不到任何东西。

    太阳仍未从地平线下升起，但在空气中折射的光辉与天空中本就不断放着光芒的巨大圆环让此时的黑森林变得和白昼一般。

    此时的环境足以让玛修轻松地览视整个战场。

    虽然不能和有着千里眼的Archer相媲美，但成为了半从者之后的玛修即便不再佩戴眼镜视力也比常人要优秀的多。

    可就算是这样她也仍然找不到刚才从地平线下缓缓升起的巨影。

    若非之前还在战斗的米哈伊尔八世此时已经消失不见以及被阿尔托莉雅斩断一半的树木还留在地面上的话，恐怕玛修只会得出敌人已经被击退的结论。

    “敌人确实在接近。”

    阿尔托莉雅·alter从被斩断一半的木枝中拔出反转过的圣剑Excalibur后合上双眼感知着周围的环境说道。

    虽然阿尔托莉雅也同样无法看到敌人，但拥有着直感的她能够清晰地感知到危险性的存在。

    仿佛再不躲闪，就会就此败北一样。

    “嘁….”

    阿尔托莉雅·alter咬咬牙，握紧了手中的反转圣剑，摆好了作战的架势。

    不论如何，即便是距离那么远也依旧能够看到的巨影正体一定拥有着庞大的体型，就算其能够隐藏身形，在接近之后也一定会有些许的动静可言。

    现在她所能做的也只有这样坐等对方的攻击，尝试用直感来摆脱失去先机的劣势了。

    “Lancer，你能察觉到敌人在哪里吗？”

    阿尔托莉雅决定依赖一下伊莉莎白那更偏向于巨龙些的感知力。

    虽然作为“龙”的层面上来说，牵强附会获得“龙”特性的伊莉莎白属于仅略微强于双足飞龙的最下位龙，但她作为巨龙的完全度却要好过仅仅有着巨龙心脏的阿尔托莉雅。

    那是比较好听的说法。

    不管伊莉莎白究竟是类似一个长得像人的猴子还是类似一个长得像猴子的人，显然二者都不能算是什么令人喜爱的东西。

    不过，相较于阿尔托莉雅来说“野兽”部分更多的伊莉莎白也有着更灵敏的感知力。

    “不行。”

    伊莉莎白摇了摇头，面上的表情有些奇怪，身后摇晃着的尾巴也有些无力。

    “连你都察觉不到吗？”

    “危险感的话姑且还是能感受到的……连尾巴在内全身的鳞片都像是被电击了一样哔哩哔哩的，但是根本感受不到元凶到底在哪里。”

    “又或者，威胁感已经大到根本无需判别在哪里了吗？”

    布狄卡靠近了伊莉莎白与阿尔托莉雅·Alter的身边一边警惕着四周一边说道。

    就在烈火当中也就无需在意究竟哪边的温度更高一些了。

    突如其来的变故让她们都丧失了先机。

    黑森林中的鸟群大片大片地飞起，像是逃难一般结群四处飞舞着，最终不约而同地选择离开了此处。

    “抱歉，远方的旅人们哟，这个【罗马】（皇帝）绝不能让你们如此轻易地杀死——————谁也不能杀死，谁也不能被杀死。”

    如同雷鸣一般的话语声从空中传来，如同众神在云端顶上的神国当中诉说着一般。

    那无疑是“神谕”。

    而在南极的迦勒底的管制室当中，罗曼看着指数不断飙升的灵基检测仪，面色变得十分难看。

    “报告！在御主·藤丸立香的上空检测到了巨大的灵基反应！”

    迦勒底中所剩无几的职员观测着数据报告着。

    之前因为阿尼姆斯菲亚的提前行动而获得了些许悠闲时光的他们又重新回到了人手不足的地狱工作当中。

    与阿尼姆斯菲亚的分离也让他们重新意识到了修正人理时的紧张感。

    如果说之前的魔力反应的话还能够理解那巨影为什么巨大的魔兽或是魔术造物之类的事物的话，那么现在的灵基反应就是将那些期望中的侥幸所全部剔除，只留下了那唯一的结果。

    【联合帝国】的从者。

    “在上面吗！”

    阿尔托莉雅与玛修一通抬头看向天空，然而除却暗白色的天幕与一如既往悬垂在地球之上的巨大圆环再无他物。

    …..

    不。

    一个细小的黑点出现在了玛修与阿尔托莉雅的视野当中，随后那黑点开始以肉眼可见的速度扩大，仅仅是几个呼吸之后，就已经变为了巨大的“陨石”。

    “侦测到了敌方的具体位置，位于御主·藤丸立香的正上方20千米处！高速坠落中！速度还在增加！15千米！10千米！预计十秒后撞击，预测绝对杀伤半径…..28千米！”

    听闻了来自于检测数据的职员的报告，达芬奇紧蹙起了自己的眉头。

    仅凭这个速度与这个攻击范围，已经不可能来得及逃离了。

    反应消失了这么久，按照这个速度倒推，“陨石”最开始坠落的地方应当是地上一百千米处——————大气圈与宇宙外层空间的界限，也是地球与太空的界限——卡门线。

    虽然地球的大气层在卡门线外还能向外延伸数千公里，但显然已经稀薄到忽略不计了。

    说到底这真的是从者能够做到的事吗？即便是传说中那位用箭矢撕裂大地的波斯大英雄恐怕也不能完成这样直接从宇宙层度发起的攻击吧。

    即便是人类曾一度释放过的最强的核武器“大伊万”的有效杀伤半径也才达到了27千米左右。

    这还仅仅是爆炸的有效杀伤半径，算上冲击波与后续的光热辐射，这个半径要再扩大三倍不止。

    而从者的宝具虽然没有核弹那样有着光热辐射和核污染，但仅论威力而言却要做好比核弹还要高的预期。

    难不成是冠位？

    但是眼下出现在罗马的灵基虽然强大到足以成为冠位，但却并没有冠位的气息出现。

    应当守护人类的冠位从者们也不该站到“联合帝国”一方。

    难以理解的事情与问题多到数不胜数，然而现在还有最关键的事情等待处理。

    “藤丸亲！玛修亲！全力防御！没有时间再逃了！”

    已经能够看到坠落之物的大体究竟为何，与空气摩擦所产生的火光包裹着“陨石”最下方的是无数宛若“根”一样的事物。

    没错，是根。

    之前布狄卡看见巨影所推断出的真身并没有错，一棵巨树从天而降，犹如陨石一般砸向了他们。

    刺耳的破空声与雷鸣般的轰隆声混杂起冲击着地面。

    然而那大概是最初时刻那巨影升上天际就已经出现的声音，此刻才来到地面之上。

    “陨石”坠落的速度远比音速要快。

    “骗人——————”

    被阴影所遮笼的伊莉莎白看着天空中坠落的巨树有些难以接受。

    “无用的废话就收起来吧，与其惊叹不如思索该怎么才能生还。”

    阿尔托莉雅冰冷的话语将伊莉莎白的思绪拉回。

    “不，这怎么也不可能阻止的吧！多么强的从者也没办法击碎这种东西的吧！…..弗伦茨……”

    然而伊莉莎白已经不觉得在这种攻击下会有希望了。

    “所以我才说【生还】而不是胜利，现在和我一起对着那东西释放宝具的话，或许会削减它的威力——————就这么真的击碎也不一定。”

    “就算能够削弱攻击，我们也会被压成粉末，不对，灰烬吧……”

    “那就要信任玛修卿和布狄卡卿能够保护好我们了，Excalibur——————Morgan！”

    未等话音落下，阿尔托莉雅就向着天空中落下的“陨石”挥出了剑。

    地面上的沙尘与碎石在一瞬间被震起，倘如向着空中释放宝具的阿尔托莉雅将整片地壳都向下推进了一般。

    足以吞噬一切光芒的黑暗以最大的出力从阿尔托莉雅的剑上射出，曾在法国特异点击碎过圣杯的攻击咆哮着冲向了天空中的巨树。

    “龙鸣雷声（Kilenc Sarkany）！”

    眼看着阿尔托莉雅已经释放了宝具，伊莉莎白咬咬牙也将宝具全力解放。

    好不容易重逢，她还想更多地、更多地和阿尼姆斯菲亚再相处一些，又怎么能结束在这种地方。

    被阿尔托莉雅解放的誓约胜利之剑所震起的砂石又被伊莉莎白身后升起的恰赫季斯城中增倍出的声波卷走。

    能够分解一切事物的黑暗与裹挟着雷鸣的冲击波袭向了空中的巨树。

    但这一次黑暗并未能将看上去很脆弱的树木分解，甚至连根都未能损伤半分。

    或许造成了伤害，但又在瞬间复原，最终巨树虽然正面接下了完全解放的誓约胜利之剑，但却如同河流中的顽石一般，非但没有后退，还分过水流向着前方逆行。

    就这样，阿尔托莉雅的宝具被下落的巨树生生如同柴刀劈开的竹筒一般分割成六道稍细一些的漆黑光柱绕过过了巨树的根部。

    而这一次的声波也并未向之前那样无坚不摧，虽然成功让整株巨树都颤动了起来，但却没能再造成更多的伤害。

    最终，阿尔托莉雅·Alter与伊莉莎白双双全力解放宝具也只是巨树坠落的速度减低了少许。

    虽然只是少许，但对于那般质量的物体来说每减低些许的坠落速度都减少了巨大的落地能量。

    然而这对于巨树整体而言还是杯水车薪。

    “Master，请站在我的盾后！”

    玛修紧皱着眉面色紧张地看着天空中已经近在眼前的巨树。

    她的双腿早已在极速分泌的肾上腺素的作用下颤抖不已。

    但是她举着那面十字型巨盾的双手却依旧坚定不移。

    明明马上就要面对死亡，明明这是几乎怎么也不可能抵挡下来的攻击，但玛修的心中却意外地感受不到丝毫恐惧。

    “玛修，剩下的令咒全部交予给你——————全力展开宝具防御！还有布狄卡小姐，摆脱了！也来帮玛修一臂之力吧！”

    “当然了，Master，这种状况下不用说我也会帮助玛修小姐的。”

    布狄卡手中仅仅被冠以胜利之名的无以誓约胜利之剑上燃起了火焰，一道道同样燃烧着火焰的车轮开始绕着包括阿尔托莉雅·alter与伊莉莎白的几人旋转起来，越转越快，最终形成了一道坚固的护罩。

    玛修重重的将巨盾砸入地面，同时将自己的魔力放出，与布狄卡的宝具逐渐交融在一起，她紧盯着天际落下的巨树，准备好了迎接冲击。

    “【罗马、从天而降】（Ab Urbe Condita Libri）！”

    那是巨树落下前所传来的最后的声音，宛如神谕一般。

    神圣、尊严、难以侵犯。

    然而仿佛是为了刻意与那充满威严的“神谕”所对抗一般，玛修大声地喊出了自己的宝具名。

    那目前独属于她的，为了守护人理与迦勒底，守护重要的前辈而树立的盾。

    “【已然确信的人理之础！】（Lord Chaldeas）”

    ————————————————————

    那是用怎样华丽的语言与辞藻都无法形容的强烈冲击。

    那冲击究竟维持了多久？

    一秒？十秒？还是只有一瞬间？

    玛修无从得知，她唯一能够肯定并确信的是，即便有着布狄卡宝具的增援，她也无法用自己的盾去承担这般程度的攻击。

    四周映入眼脸的景象只有一片亮白。

    下一瞬间，下一刹那，下一刻。

    那是不断临近的迫切感，时间犹如最快的跑手阿喀琉斯在紧逼着——————

    总之，她马上就要失败了。

    辜负那位王的认可，辜负最喜爱的前辈的信任，辜负布狄卡的偏爱，辜负伊莉莎白的祈愿。

    辜负整个迦勒底，全人类嘱托给她的重任。

    然而那失败的未来却如同在阿喀琉斯身前早已迈出第一步的乌龟一般。

    不论阿喀琉斯怎么迈进也无法追上的，芝诺的乌龟。

    “这是…….？”

    玛修疑惑极了。

    “真是的，你这不听话的后辈，不要把我当成一无是处的花瓶啊——————我的命令，你可还没回应呢，玛修。”

    一只纤细的手搭在了玛修持盾的手背之上，与她共同承担住了那原本应该根本无法抵挡的冲击。

    如同那日在迦勒底对她伸出的援手一般。

    温暖柔软的感觉从玛修的身后传来，来自于敬爱前辈的双手也早已与她的双手重叠起来。

    玛修微微合上双眼，颤动着的眼眸随即坚定下来。

    “是！前辈！”

    再度睁开双眼的少女眼中，只有坚定的信念还存在着，迎来了即将到来的将来。

    *******

    伴随着巨大的冲击波与大地的颤动，巨树沉稳地击落在了地面之上。

    数秒之后，足以能将山脉崩碎的巨响才便彻世间。

    【罗马、从天而降】（Ab Urbe Condita Libri）

