    眼瞅着叶修故意激怒并挑衅布鲁瓦，穆尘、服务生和食客们非但没有嘲笑叶修不自量力，作死什么的。

    反而有种被叶修打脸的感觉！

    之前他们纷纷劝说叶修束手就擒，嘲讽叶修装逼作死，叶修用实力狠狠打了他们耳光。

    此时他们已经看出来了，叶修的实力比没有开启血瞳的布鲁瓦强，而且强不少。

    之所以一直躲闪，没有出手，完全是觉得没有开启血瞳的布鲁瓦，不值得他出手。

    “我们还要不要出手帮他？”

    神殿九境战神问道。

    “帮个屁啊，他根本不需要我们帮。”

    佐伊郁闷的不行。

    早知道哈迪斯这么强，她应该从一开始就露面，那样的话，即使哈迪斯不需要她帮忙，也就记下她的人情。

    现在好了！

    是她爽约放鸽子，才导致哈迪斯和贝特朗发生矛盾，搞不好哈迪斯会埋怨记恨她。

    “你，你你，你欺人太甚！”

    正在疯狂攻击叶修的布鲁瓦简直快气疯了，他都快把吃奶的力气用出来了，连叶修的衣服都没碰到。

    叶修却在一边闲庭信步的躲闪着，一边叼着烟从容淡定的嘲讽他。

    奇耻大辱啊！

    他何曾受过如此羞辱！

    “好，好，既然你想感受一下血瞳的威力，我成全你。”

    布鲁瓦表情狰狞的怒吼的同时，双目瞳孔骤然变成了血红色。

    此时就算有人拦着不让布鲁瓦开启血瞳，也是拦不住的。

    在布鲁瓦看来，只有开启血瞳，自己才能一雪前耻！

    “去死！”

    开启了血瞳的布鲁瓦，战力暴增。

    与此同时，故意没有设防的叶修，忽然感觉自己的心跳加速，血脉喷张，窒息感导致动作在一瞬间变得迟缓。

    这是全身血液骤然停止流动，心脏缺血被动加快搏动速度导致的。

    好家伙！

    这就是血瞳的控血能力吗？

    好诡异的瞳力！

    不过布鲁瓦的段位好像不高，还做不到用瞳力操控别人的功力。

    “死！”

    疯狂攻击叶修的布鲁瓦，清晰的感觉到叶修的动作变得迟钝了，心知是自己的血瞳能力奏效了。

    当即施展自己的最强一刀，甚至借用了天地法则，想要一刀毁掉叶修的身体，生擒叶修的元神。

    然而！

    就在这一刀即将斩在叶修的脑门子上的时候，故意没有设防的叶修，展开了反击。

    一瞬间就摆脱了血瞳控制，血液流速恢复正常，动作也恢复了正常。

    “去你姥姥的吧！”

    叶修后发先至，一脚踹在了布鲁瓦的脸上。

    顿时，布鲁瓦如同炮弹似的，咻的倒飞了出去，撞断了百亿俱乐部马路对面的路灯，撞穿了一辆车，又撞穿了商铺的墙壁……

    “这……”

    “一招？”

    佐伊、神殿九境战神、穆尘、服务生、食客们，全都呆若木鸡。

    从始至终一直在躲闪的哈迪斯，居然只出了一脚，就把开启了血瞳的布鲁瓦给秒了！

    这怕是九境战神才有的实力吧？

    “快，去把布鲁瓦抓来送给哈迪斯，另外替我跟他道歉，就说我在开会实在来不来！”

    佐伊率先反应过来，对神殿九境战神说道。

    “您不打算见他？”神殿九境战神问道。

    “我现在露面毫无意义，说不定还会招他反感。”佐伊说道

    “明白了！”

    神殿九境战神点头，一闪而逝。

    佐伊望了叶修一眼，悄悄的消失在了黑暗里。

    而此时穆尘和食客们，已经围住了叶修，争先恐后的拍马屁。

    他们都是豪门中人，很清楚结识一位九境战神意味着什么。

    “哈先生，我要当着这么多人的面给您道个歉，之前我一直劝您快逃，虽然本意是好的，但是没想到您的实力如此强横，根本不惧布鲁瓦。”

    “哈先生外表如此年轻，就拥有九境修为，天赋之高怕是不弱于黄泉和诡秘之主，再加上您又是医道高手，您的前途一定会在黄泉和诡秘之主之上。”

    “布鲁瓦真是不自量力，居然敢在哈先生面前装高手，活该被哈先生一脚踹飞。”

    叶修看着这帮豪门中人的恶心嘴脸，听着甜得发腻的吹捧之声，并没有怼回去。

    他还要在巴城待很长时间，多结交一些朋友，会少很多麻烦。

    “哈先生！”

    就在这时，一道叫声传来。

    叶修和穆尘等人闻声看去。

    只见神殿九境战神拖着布鲁瓦走了过来。

    “你是？”叶修问道。

    “我是向明，赛米集团的员工，奉总裁佐伊之命来给您道歉，公司突然召开紧急机密会议，所有参会者都不准带手机进入会议室，所以佐伊总裁没有及时通知您，会议期间借着去洗手间的间隙，派我来给您道歉，刚才我看到您踹飞布鲁瓦，就顺手把他带过来了。”

    神殿九境战神‘向明’尬笑着说道，姿态放得很低，言语间满是歉意。

    呵呵，刚才你和佐伊藏在不远处，以为我没看到吗？

    叶修心里冷哼一声，却没有说出来，微笑道：

    “原来是这样，你回去告诉佐伊，我没有生她的气。”

    “好的！”向明心里暗暗松了口气，恭敬道：“既如此，我就回去复命了。”

    “嗯！”叶修点头。

    向明当即把布鲁瓦扔在地上，转身离开了。

    叶修看向已经被向明废掉修为的布鲁瓦，平静的问道：

    “你是自杀，还是我帮你？”

    “你敢杀我，沃顿家族不会放过你的。”布鲁瓦咬牙切齿道。

    “我不杀你，沃顿家族就会放过我吗？”

    叶修弯腰抓住布鲁瓦的脖子，提溜了起来，问道。

    布鲁瓦这才想起来，哈迪斯已经杀过沃顿家族的人了，根本不在乎再杀他一个。

    想明白这一点，他顿时慌了，求饶道：

    “那个，哈先生，我，我之前是跟您开玩笑的，求您大人不记小人过，放我一马吧。”

    这话让穆尘、服务生和食客们一阵唏嘘，布鲁斯杀气腾腾的来，牛逼哄哄的鄙视了哈迪斯一波，现在却在求哈迪斯饶命。

    人生啊，果然是大起大落！

    “算了，你还是死了比较好！”

    叶修毫不留情的扭断了布鲁瓦的脖子，顺便吸收了布鲁瓦的元神。

    刚把布鲁瓦的尸体扔在地上，手机忽然响了起来。

    是斯蒂芬妮发来的短信：“沃顿家族发兵赛米集团，已经抵达赛米大厦。”

    哦？

    沃顿家族的作死技术这么高吗？

    看看热闹去！

