    诶？

    寇准也没想到自己这一句话马迪会有这么大的反应。

    不过看着让开的座位，他眼睛亮了……他还真有点这个意思。

    这其实也是他来公司的原因之一，就是想给马迪示范下这个片子的风格。

    当然，他也知道，自己一个看上去的外行突然对一个资深的剪辑师指手画脚，一定会引起对方的十分不满。

    所以他来到这儿看了半天就是想看看有没有什么机会，可是没想到，这机会就这么突如其来的摆在眼前了。

    而他的人生明言是：机会出现，那就一定得抓住才行。

    “试试……也不是不行。”

    说着，他就在马迪目瞪口呆中，坐到了剪辑位子上。

    然后鼠标键盘同时开弓，就看到之前的片子肉眼可见的开始有了细微的变化。

    与此同时，变化的还有旁边马迪的神色。

    马迪哪都到寇准竟然真的坐在了剪辑时的位子上，所以看到他真的动了键盘和鼠标，他心里第一反应就是幸灾乐祸。

    “你当这剪辑师是什么人都能干的嘛，这个是个技术活。”

    他在旁边就等着寇准出丑。

    但让他意外的是，坐在位子上的寇准鼓弄了一会，竟然真的开始剪辑了。

    而且看那逐渐提升的熟练程度，竟然还不是什么新手。

    “看来是用过一些剪辑软件的，对剪辑的思路倒是明白。”

    马迪心中想着，对这个他也能理解，毕竟是一个能开影视公司的，对影视制作各方面环节有所了解，也不是什么不能理解的事儿。

    不过他并不认为寇准真的有能力剪辑影片。

    要知道这影片和平常的视频可截然不同，不仅仅需要剪辑师镜头的快速切换，同时还需要各种语言同时使用，比如声音，比如镜头，比如画面，再比如字幕，这都需要剪辑师在同一时刻拥有着机几种不同的思维。

    这是为什么说一个剪辑师很可能是最懂这个片子的人，而一个好导演也一定在剪辑上拥有着极其强大的功力。

    不过马迪并不认为寇准有这样的本事。

    即便这个片子的导演位子上写的是他的名字。

    但在影视行业的人，心里都明白，一个位子上的名字，并不意味着干了这位子上的事儿。

    套牌导演这事儿，在圈子里也不是什么稀奇的事儿。

    至于没人权的编剧，更是屡见不鲜。

    寇准看到了他的打量和不信任，但并不在意。

    至于剪辑……这不是导演的必修课么？

    专业导演的意识，加上黑客的技术手法，他剪辑当然是牛的。

    更重要的是，他脑子已经有了这片子的最终形态。

    “就让我给你展现这片子应该有的样子吧。”

    随后的半个小时，整个剪辑室只有鼠标和键盘的声音传出。

    而电脑中呈现的画面，随着这声音高频的响动，也逐渐发生着变化。

    然后，电影的开头五分钟就剪好了。

    看着这五分钟的片头，马迪有点傻眼了。

    “这……”

    只见他面前的片子和自己剪辑的版本有了很大差别。

    两位主角作为双线，齐头并进，几个镜头，直接将主角的人物特性完全展示。

    并且通过一贫一富的环境对比，直接让整个片子有了点他没预料到的化学反应。

    他现在相信，这片子是他拍的了，不然怎么会对这个风格如此明确？

    至于寇准的剪辑技术，他就不说了。他现在脑子里就一个问题：

    “老板，你有这技术，还留着我干什么。我有点失去存在的意义了。”

    寇准看着一脸目瞪口呆的马迪，微微笑了笑：

    “这片子因为是喜剧，所以想要让整个片子的节奏都在整体的效果里，不太容易，这段时间你多辛苦，努力找找这个风格。”

    说完，寇准拍了拍马迪的肩膀，离开了剪辑室。

    路上的时候他开始不由想着这个电影上辈子的命运。

    上辈子，这绝对能算上是划时代的电影，从这部电影之后，华夏电影市场中的喜剧电影进入了一个新的时代。

    但这片子在当时却属于交好不叫座的类型。

    一方面是因为当时太穷了，宣发实在是……

    另一方面，这电影的配乐……不太行。

    直接点，就是这电影从头到尾，就没有一首能拿出来唱的——如果有钱没钱回家过年也算的话。

    “看来自己得在这方面下点功夫。”

    想着，他一路去到了寇瑜的办公室，此时的寇瑜正在办公室内处理各方面文件。

    他进门之后，也没寒暄，直接开门见山。

    “咱们这电影，因为比对方上映的晚，同时也没有对方演员有话题度，所以我们只能辛苦点，做口碑宣传吧。”

    “怎么做？”

    寇瑜知道他肯定已经有了主意。

    “路演。”

    “路演？”

    寇瑜一头雾水。

    “就是让这部影片在一些重点城市提前上映，请一些观众来进行观影，以此来确定口碑，再用这些观众将口碑扩散出去，这就是所谓的路演。当然为了刺激有人能够来参与，路演也有着和其他上映不太一样的特色，比如演员在观影后的来访。”

    寇准大致将路演说了下。

    这种形式其实在2012年之前是没有的，一部电影顶多是有一场首映礼，这还的是大制作。

    但路演这种形式，却不仅仅是告诉观众，我们有这么一部电影，同时直接拉进了电影工作者和观影人的距离，有机会深入了解这个电影。

    寇瑜听了解释瞬间明白这种形式，眼睛不由亮了起来。

    寇瑜这段时间也在为宣发犯愁，但缺乏工作真的不好做，宣发那边已经连续几天不眠不休的想着策略，但是无论从形式上还是从题材上，都难以一下子就让人对这部电影产生好奇。

    而一部电影的成绩大多都取决于第1天，第2天，很难有后期发力的。

    甚至宣发那边已经开始预测这部电影在上架一个星期之后，可能会面临被迫下架的情况。

    而这些都是寇瑜没跟客人说的。

    但路演？

    却是能让这部电影到底是个什么样子，先呈现给一部分观众，甚至媒体，这就让这部电影能有更多的前期内容可被挖掘。

    而这些，无异于增加了这部电影被人看到的机会。

    寇瑜惊喜地看着寇准心想这小家伙的脑袋里到底装的是什么？哪来的这么多主意？

