        步罡踏完，师父整个人的气势已经升到了顶点，随着口诀的最后一个音节落下，一声开字，我看见师父整个人就停在了阵法的中间。

    接下来，我整个人也一阵恍惚，周围的世界开始变了，变成了一道道气流组成的世界，可是为主色的竟然是那浓得化不开的黑气，代表我们生命的淡黄色光点，在这片黑气中，是那么微弱，无助。

    眼前的大山开始变得气体化，绿色光芒的是树，里面有很多黑色混着黄色的光点，就如繁星一般点缀在大山化为的土黄色气体中，莫名的竟然有一股壮观。

    就像一幕电影的镜头在拉进，我看见一个黑得就跟无尽宇宙中的黑洞一样的地方，呈一个圆形，确切的说是蛋型，严丝合缝。

    这就是老村长的怨气世界吗？从天到地的包围了里面可怜的魂灵吗？

    我看不清楚了，看不见里面的村民是个什么样的状态，在这种情况下，除非我自己开眼，配合师父这股势，才能看清楚里面的情况，不过这样也好，我不想看见里面的情况，我也不能开眼，我那强大的灵觉要配合功力做另外一件事儿。

    睁开眼睛，我默念起静心口诀，抵抗这股势，没办法，我不能在现在消耗自己太多的精力，我必须保持最好的状态，想着，我把一颗药丸捏在了手里，是一个清脑补神的药丸。

    “你的灵觉就如一片大海，你的大脑却只能承受小河的冲击，这就是局限。”这是师父总结的我的缺点，但是人的潜能也可以提升，为了今天的行动我豁出去了。

    时间一分一秒的流逝，随着一遍遍静心口诀的默念，我的心情也平复到了波澜不惊的状态。

    “慧觉，元懿，上山，其他人各就各位，承一，到时候听我的号令，就开始。”师父大吼了一句，忽然就收了开眼的状态，可是语气中却难掩激动。

    变数真的出现了！

    慧觉和元懿大概离师父有500米的距离，他们功力深厚，自有办法收敛气息，可以在师父施法的时候不退避那么远，随着师父包含功力的一声大喝，我觉得还不到半分钟就看见元懿和慧觉朝着这里飞速跑来。

    这佛家和道家的功夫底子，确实不是虚假的。

    师父，慧觉，元懿上山去了，而在我周围不远的地方，那些带着武器的士兵也埋伏好了，这里弄成空地，最大的原因就是老村长如果真的出现，这空地就是包围圈的中心，会让他无藏身之地。

    气氛非常的紧张，我听见我身后坐的其中一个道士在对另外一个说：“老村长会不会真的出现？”连声音都是颤抖的。

    五分钟过去了，一切非常的平静，大家也算稍微松懈下来了一点儿。

    可也就在这时，我们看见让人惊恐的一幕，山顶上的浓雾像有了生命似的，开始翻滚起来，我的心一下提到了嗓子眼。开始担心起师父的处境来，因为代表师父那个光点竟然停了下来。

    道士也是普通人，那个光点并不神秘，也没有扯到什么灵异的事儿，只是因为师父带着强力的照明电筒，在山上如此漆黑的环境下，那个照明电筒是那么的显眼，就算层层的浓雾也不能遮挡。

    前面的几分钟，我们都能看见那光点在快速的上山，因为时间紧迫，师父他们三人是用到了真功夫上山，脚程当然就快，可是当浓雾开始翻滚的时候，就这样停了下来，是什么情况？

    如此紧张的时刻，老天却像是嫌不够热闹，这时，竟然从山上传来了阵阵鬼哭的声音，那声音是如此的凄惨，让人从心底发凉，很多个声音加起来，竟然像是几千个鬼在同时呼嚎。

    在这里的人都是有经历的人，心理素质不知道较普通人强大多少倍，可是我敏感的听到了，大家的呼吸声都变了，变得急促而沉重，这是因为恐惧。

    在这时候不能给师父添乱，我大喝到：“给我打起精神，怨气而已，没什么可怕的。”

    我的喊声起到了作用，气氛稍微好了一些，代表师父的光点也开始移动，只是速度没有刚才快。

    就这样，我才稍微安心一些，却不想，那山顶上的浓雾开始以极快的速度向下蔓延，这....！我瞪大了眼睛，想起了故事里赵军最后逃跑的那一夜，浓雾也是这样，跟有生命似的，追着赵军不肯停止。

    但如果那夜，浓雾像这速度，我相信就是赵军有四条腿也跑不赢这浓雾的速度。

    “慧根，你要做什么？”这时，一个战士的声音响起了，竟然在念叨慧根。

    这个小圆孩子得到了所有人的喜欢，今天不知道为啥，慧觉老头儿竟然同意慧根来这里，让一个战士带着他，在包围圈的外围，也算安全。

    可这小子在这时候添什么乱啊？我有些不满的转头，想责备慧根两句，却听见慧根说到：“让额去吧，师父说了，关键时候，额要帮大家。额很有慧根儿的，额念经可好使了。”

    我心头一动，心想就如我灵觉强大被我师父收为弟子，慧根一定也是有什么特殊的地方，才会被慧觉这老头儿给看重，慧根重的人，念力是强大的，慧根说他慧根重，说不定是真的。

    于是我喊到：“让慧根过来吧，不要拉住他。”

    说话间，那浓雾已经弥漫到了山底，以惊人的速度朝我们扑来，这浓雾竟然还可以下山？

    可现在已经不是多想的时候，我感觉那阵阵鬼哭开始还很遥远，现在几乎就在耳边喊了，特别是我还看见一个个蹒跚的身影隐藏在雾中，朝我们走来。

    好厉害的怨气，竟然可以把怨气的本质化形！这就和山底下的怨气是一个效果，怨气中包含着村民们惨死的怨念，所以怨气浓厚到了一定的程度，把这些念头化形也是很正常的。

    可是，我认为正常，别人不一定能抵挡，这怨气里面恐怖可不是化形的怨念，而是普通人的气场毕竟不如修者强大，心神一个失守，怨气入体就糟糕了。

    渐渐的，雾气已经离我们很近了，我们的周围都升腾起了一丝丝如轻烟般的雾气，我看见慧根的身影朝这里跑来，忍不住喊了一句：“慧根儿，快点儿。”

    慧根两条小腿不停的翻腾，速度倒是很快，可当他跑到我身边的时候，我们瞬间就被浓雾包围了，周围开始看不清楚，我们全部身陷在了迷雾里，更不要说看清楚师父的情况了。

    雾气里的身影是那么的清晰，一个个全是惨死的村民，他们脸色苍白的一步步朝着我们走来。

    我看不见周围人的反应，也不知道他们身在哪里，可是我听见了有人被吓哭的声音。

    “哼...”慧根跑我面前坐下，一副不屑的样子。

    这小子从怀里掏出一本经书，正正经经的在脖子上挂好佛珠，手上还念了一串持珠，然后把经书摆在面前，来气都不喘一口，闭上眼睛，开始念诵经文。

    一个稚嫩的声音在这片空地上响起，可是无论怎么稚嫩，竟然都不能掩盖其中那股大慈大悲，庄严大气的气场。

    在念经的同时，慧根的脸上也浮现出了一种法相庄严的感觉，很是郑重。

    我感慨，常常传说几岁的高僧什么的，慧根难道就是？

    可是他这样做，会有效果吗？

    事实证明，这个小小的慧根真的很厉害，经文一开始念诵，我的心里都不自觉的升腾起一股安心的感觉，很平静，波澜不惊的面对着这一切。

    毕竟修行越久的人，他人能给予的影响力也就越小，我就如此了，其他人一定感受更深。

    可接下来，慧根带给我了更大的惊喜....