    今天写慢一点，这段邓州营的剧情，很多人期待已久，苍山想写的精细一些，尽量写出我心里的那个感觉。

    过了这段儿再开始拼命爆。

    ————————————

    曹满江带兵有一手，但是，武举出身的他也是眼高于顶，对于广南的这些乌合之众是半点好感欠奉。

    所以，也乐得一个人在边上清闲。

    等到人都齐了，袁用大步步入帐中。

    也不墨迹，“兄弟们，建功只在今夜！”

    “未时造饭，申时拔营，亥时强行至昆仑关下，整队待战，子时三刻....！”

    说到这儿，袁用环视众人，“众位兄弟可知，此一战意味着什么了！？”

    “明白！”一众营将呼喊震天。

    “好！”袁用猛一握配剑，“待绞杀侬贼，论功行赏，我等兄弟人人有份！”

    .....

    “都将！”

    正当群情激荡之时，一个突兀的声音暮的的响起。

    众回头一望，不禁皱眉，只见一银甲营将立于最末，抱拳上请，正是曹满江。

    “狄帅有令，我军不得擅动，此番倾巢而出，是否有些欠妥？”

    袁用冷然一哼。

    “怎地？曹大营指挥怕了！？”

    曹满江面皮抽搐。

    让一个急着抢功的“棒槌”轻辱，老曹恨不得当场飚。

    但是...他是军人。

    双臂擎在半空直抖，酝酿良久，方从牙缝里挤出一句，“末将！何....惧？只是军令不....”

    “哼！”没等曹满江说完，即被袁用打断。

    “你带兵先至，在狄帅未抵宾州之前，即归我广南军统领节制。”

    “军令？”

    袁用声色厉敛，“老子现在说的，就是军令！”

    “......”

    “曹满江！”袁用一声暴喝。“尔敢违抗军令不成！？”

    “......”

    “末将.....不敢，末将领命！”

    袁用闻声，不耐烦地一挥手，“既已接令，还愣着做甚？回营准备去吧！”

    ......

    脸色难明地出了中军大帐，还未走开，就闻帐中有人出声儿，“这憨傻愣子，撇下就是，何必让其占光？”

    袁用的声音随即传来，“且防备不测......若无差池，留其在后队压阵，屁的军功，老子让他汤都喝不上！”

    回到本营，曹满江虽千般不愿，但军令如山，不得不从，便把几个都头聚于一处，分派任务。

    一众都头得知营头在中军大帐所受欺辱，也是心有不愤。然，这几年苦训不歇，那种服从军令的意识已经渗到骨子里了，只得各自回去准备。

    吃喝拉撒且不多谈，申时一到，宾州大营八千多军将，浩浩荡荡地出城，一路南下，直奔昆仑关。

    只不过，袁用还是高估了近万人大队的行军度。

    宾州到昆仑关的路程不过四十余里，然出城只有十来里地的坦途，之后路程皆是山路。

    大军刚进山，天色就暗了下来，黑灯瞎火，山路难行，更是拖慢了度。

    邓州营果然被安排在了后队。

    在袁用看来，此战十拿九稳，断不能让那个臭脸直汉沾到半点儿好处。

    “老二！”

    队中一个长相秀气的半大小子扯着脖子喊叫，“什么时辰了？”

    旁边一个年龄相仿的青年，应声抬头看天，额角的金印在月光的映照下，颇为显眼

    “差不多快子时了。”

    “操！”秀气青年狠淬一口。

    不想，却招来了本队都头。

    李大魁两步上到近前，猛一扬手就要一巴掌扇下去，那青年吓的一缩脖子，认命的闭眼。

    可是等了半天，李都头的巴掌也没砸下来，却是李大魁没舍得打。

    不疼不痒地巴拉了一下青年的脑袋，向队扫了一眼，低声吼道：

    “鬼叫个蛋球？营头心情不好，小心他踹死你！”

    “踹！”

    边上的“老二”幸灾乐祸地起哄，“踹死这花秀才。”

    秀才眼睛一立，“再特么叫老子秀才，真跟你急，咱有大名儿！”

    “行了！”李都头在二人脑门儿上一人来了一下。“就特么你们两个话多！”

    秀才揉着脑门子谄媚道：“这不是光走道儿，也没个话头儿吗？”

    老二附和，“就是，前边那群孙子跟爬似的。就这度，天亮也到不了。”

    “着啥急！？”李都头颇为淡定。“反正咱们也是来看戏的，打好打坏跟咱都没关系。”

    秀才撇嘴，“风头都让他们出了，还让咱跟着白跑腿。”

    “你懂个屁！”李都头叹道，“这种沾血的风头，能躲就躲了吧！”

    秀才闻言，抿然一笑，“头儿，给咱讲讲真打仗得注意点啥？”

    邓州营虽然训的一点不比禁军、西军少，但是，连营里多年的老兵也只是剿过匪，谁也没见过真的两军对垒是个什么样儿。

    上过战场，见过血的，全营就三个：

    李大魁、李贺、李方休。

    好吧，本来就是一家三兄弟。

    三人原本就是邓州的坐地户，早年间和人斗殴至人伤残犯了王法，一道刺配充军到了西北。

    在西北，那是血里、火里滚三回，杀出来的精壮军汉。

    那怎么跑厢营来了呢？

    前年，李父李母双双病亡。李家就这三个儿子，连个扛幡送终的人都没有。

    兄弟三个都是孝子，在西北接了家信，一咬牙，跑了！

    脸上有贼配军的刺印，你能跑哪儿去？

    哥仨好不容意跑回邓州，就被逮住了。

    按说，充军私逃这是死罪，但是正赶上曹满工去牢里“捡漏”，顺手把这哥仨捡了出来。

    不但让他们下葬了双亲，还重用三人，让他们当了都头，也算谋了个前程。

    此时，李大魁闻言，横了秀才一眼，“老二不是啥都懂吗？问他！”

    老二一听，来了精神。

    “两点！”

    “第一，死都别闭眼，闭上能不能睁来就得看老天赏不赏脸了。”

    “第二，轻易别往出送枪！”

    “为啥？”秀才有点不明白，“不出枪那咋杀敌啊？”

    李大魁接道：“大枪送出去容易，收回来就难了。”

    “两军对仗绞杀一团，出枪之后是最要命的。力道用老，避无可避，就和等死的肥羊没区别。所以，没有十足把握，周围不会有人下黑手，千万不能出枪！”

    秀才听得一愣一愣的，这特么要是不说，谁知道？

    ......

    (未完待续。)