
“黑市商城。”“黑市原来这般，真是叫人意想不到啊。”“走，进去看看。”“看看里面都有什么。”……

众人看到黑市商城，一个个都显得有点兴奋。看得出来，不少人也都是第一次来，以前只是听说过黑市的名头，却从来没见过。见到才发现，跟自己想象的，很是不一样。

张银玲也十分兴奋，小丫头说道：“走，咱们也进去瞧瞧。”

张禹朝汉子做了个请的手势，汉子拎着张禹的皮箱，跨步朝商城内走去。

一进商城，让人的眼前豁然开朗。在这里面，摆放着很多柜台，就跟国内的商场差不多。但是，这里的柜台可不是一般的柜台，全都是红木镶嵌着玻璃，给人一种大气的感觉。

很多第一次来的人，一股脑地朝柜台涌去，张禹和小丫头自然也不例外。

来到一处柜台前，进而就能看到柜台内摆放的物品。看到这些东西，不禁让小丫头有点大失所望，原来这里摆放的，都是一些杏黄色的木头块。

但是张禹一眼就能看出来，这些木头块应该都是桃木。

柜台内站着两个身穿旗袍的女人，二女站的同样笔直，她俩的身材本就高挑，如此站着，实在叫人赏心悦目。

张禹和旁人一样，没有直接跟女人说话，而是转头看向那汉子，低声说道：“这是桃木？”

“是的。”汉子微微点头，说道：“确切的说，是雷劈桃木。不要小瞧这么一块雷劈桃木，几乎是要半棵雷劈桃树才能炼制而成。”

“半棵……”张禹听了，不禁暗自乍舌，忍不住再次打量起里面的木头块，这木头块着实不大，方方正正的，长宽高好像都是十公分左右。

端量了片刻，张禹说道：“能拿出来瞧瞧吗？”

这一次，不用汉子说话，站在柜台内的一个旗袍女人就很是主动地说道：“自然可以。”

说着，她向前一步，打开柜门，从里面拿出来一块雷劈木块放到柜台上。

张禹只是伸手一摸，立刻就能感觉到木块上蕴含的灵气。这上面的灵气，丝毫不亚于一整棵雷劈树。张禹又给拿了起来，这分量绝对不轻。

正常来说，木头能有多重，一块十公分的木头，不见得有半斤重。可这块木头，最少能有三斤。

张禹完全能够确定，汉子说的话一点没错，想要炼制出来这么一块雷劈木，起码需要半棵雷劈桃木。如果说，用这块雷劈木才加工法器，放在炉子里融掉炼制，绝对能够炼成一柄极为了得的桃木剑，肯定要比自己以前炼制出来的桃木剑强多了。

不仅仅是炼制桃木剑，其他的桃木法器一样能够炼制出来。

眼下旗袍女人已经开始忙碌起来，从柜台里不停地拿出桃木块，给其他的人鉴赏。不少人都发出赞叹，看法几乎都和张禹一样。

张禹看向汉子，低声说道：“这么一块雷劈桃木，得是什么样的价值？”

“这是上品雷劈桃木，另外还有下品，通常来说，一块上品雷劈桃木可以抵得上两块下品雷劈桃木。因为下品的，属于炼制手段有限，没有炼好的残次品。但是完全可以用两块下品抵的上一块上品。至于说价值……起码有一点是很明确的，在黑市这里，不收任何国家的货币，也包括金银……能够用来交易的，只有带有灵气的物品，亦或是法器……”汉子指了指柜台上的雷劈木，侃侃而谈地说道：“我给你举一个很简单的例子，那你就什么都明白了……比如说，你有一件法器价值100块雷劈桃木，要跟对方的进行交换，对方的只值90块雷劈桃木，那怎么办呢……对方就要添加十块，那这十块怎么来呢，就需要另行拿法器来兑换，最终形成等价……在对等前提下，双方进行交易，交易成功后，按照双方按照100块雷劈桃木的价值，分别再各自交纳2%的风险保证金，你可说它是中介费，这都无妨……我这么一说，你就明白了吧……”

张禹点了点头，说道：“明白了，你的意思就是，在黑市上，雷劈桃木属于基础货币了……”

“没错。”汉子点头。

“那可以直接用法器兑换雷劈桃木，然后给带走吗？”张禹又问道。

“没有问题。”汉子点头说道：“因为数量多，体积大，我们黑市甚至可以免费帮忙押运……对了，你来的时候，是不是也看到有人带来了许多口大木箱，不明白里面到底装的是什么……”

这句话，正好戳中了张禹的好奇心，可经他这么一提醒，张禹隐然猜了出来，他直接说道：“莫非里面装的都是雷劈桃木。”

“基本上可以这么说，但也不一定，也有可能是雷劈枣木，也有可能是雷劈檀香木，也有可能是镔铁，也有可能是黑铁，甚至是金铜和紫金……”汉子慢条斯理地说道。

“镔铁、黑铁……金铜、紫金……这些又是个什么说法……”张禹好奇地说道。

“跟我来吧……我带你去看看……”汉子说道。

张禹带着大黑和张银玲跟着汉子朝旁边走去，附近的几个柜台，全都是雷劈桃木的柜台。

过了雷劈桃木，就是雷劈枣木的柜台，跟雷劈桃木一样，这里的枣木也都是十公分见方的一块。汉子特意让柜台内的旗袍女人把雷劈枣木拿出来，给张禹观看，同样也充满了灵气。

接着又是檀香木柜台，依旧如此。

在汉子的带领下，他们又来到里面放着白色铁块的柜台。铁块同样是十公分见方，着实不轻，旗袍女人将铁块拿出来，张禹掂量了一下，怕是能有十斤。而且，在铁块上面，也充满了灵气，就这么一块铁，张禹认为，差不多能炼出来两把剑。

张禹忍不住问道：“这块铁又是什么价值，还有刚刚，咱们看到的雷劈枣木和檀香木，又都是什么价值……”

“一块雷劈枣木可以换两块上品的雷劈枣木，檀香木的价值与雷劈枣木相等。这块镔铁，价值二十块上品雷劈桃木。”汉子说道。

“二十块……”张禹忍不住倒吸一口凉气。

一块雷劈桃木，在国内根本看不到，真是让人无法想象，在黑市这里，竟然有这么多。像这种带有灵气的镔铁，国内更是不可能出现。看来这黑市，真的是一个充满神秘，且应有尽有的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10533711"  chaptername="第2484章  应有尽有">加入书签</a>
</div>
