    布莱德觉得他好像一下子就跳出当前频道了，有点，哦，不，非常懵逼。

    就感觉他们之前在惊险探秘频道，一下子就掉到了科普栏目，这串台穿的是不是有点狠啊？他们不是在说那本安提格努斯家族笔记的事情吗？为什么一下子说出一句牛头不对马嘴的话来？

    布莱德像是见了鬼一样的盯着克莱恩，听到这句话的时候仿佛勾起了什么不详的噩梦一般，让布莱德的脸色瞬间变得煞白，如同被白色油漆狠狠刷过几遍一样。

    不是你到底从哪里听来的这么掉SAN值的话的啊啊啊！！！

    即使隔了几米，克莱恩也看到了布莱德异常的表现，心想该不会真这么巧吧？

    不过现在怎么有种欺负人的感觉？

    克莱恩听到了对方一声吞咽口水的声音。

    “你刚刚，你刚刚说什么来着，我没太听清楚。”

    布莱德想尽量让自己表现的像是一个正常人，但是克莱恩说的话真的是吓到他了，因为这话克莱德只在他老爹的嘴中听过，而且每一次听到或者看到，呵呵，都是一场噩梦！

    不是他都因为逃避那些恐怖的数字都跑去学语言了，为什么还有人会跟他提这么个童年噩梦？

    克莱恩见布莱德都开始哆嗦了，只能无奈暂停了这个话题：“没什么。”

    看布莱德的反应，明显是知道这一句话的啊，但为什么他的反应这么奇怪？倒像是，倒像是被数学荼毒过大脑产生的本能的畏惧？

    克莱恩突然想起自己高中的时候被数学支配的恐惧。

    这么一想，好像确实如此，这个世界的数学并没有像他原来世界那样高速发展，准确来说是并没有普及开来。

    前辈罗塞尔大帝或许因为穿越者的身份将很多这个世界并没有的知识带到这里来的，但如果罗塞尔大帝穿越却不是专门研究某一方面的研究学者的话，那么他或许会涉及多个方面，但绝对无法样样精通。

    也就是‘什么都会一点，但什么都只会一点’。

    “呼。”冷静了一会儿后，布莱德逐渐平静了下来，他苦笑了一声，看着克莱恩：“说真的，刚刚那句话你吓到我了。”

    “不过你是从哪里听到的这句话？”

    布莱德从小开始除了在自家听到过这句话之外，这还是第一次从外人口中听到过，稍微从狂掉SAN值的负面状态里爬出来的布莱德脑子转了转，顿时觉得有些疑惑。

    克莱恩则是实话实说：“高中数学。”

    “啊？”本以为这是自己父亲的自创语句，但听到克莱恩这么说他变的布莱德更加茫然了。

    高中数学？那是什么东西？

    数学他懂，高中是什么？教育机构？

    克莱恩这下也茫然了。

    “知道那句数学界的千古名言却不知道所谓的高中数学？”

    克莱恩觉得好像哪里出了什么问题。

    他看布莱德的表现不似作假，脑子一个激灵，一个想法顿时出现：“也许，穿越者并不是布莱德同学，而是布莱德同学的亲人？”

    这个想法一出，克莱恩顿觉越想越觉得这才是正解答案。

    “嗯，很有这个可能啊，布莱德同学的亲人里或许就有前辈的存在，他制造了手机，因为和我一样携带着上一世的记忆的原因，就算他接收了原来身体的记忆行为举止也很有可能与这个时代的人不同。”

    “影响是潜移默化的，布莱德同学和穿越者前辈的关系如果很好的话，那么确实有可能被影响到，还有那个笔仙游戏，那并不是什么隐秘的东西，只要上网查一查都能知道。”

    “嘶，这么一分析，穿越者前辈还有可能是我大吃货帝国的人？”

    毕竟笔仙最为著名的还是他们大吃货帝国啊，向外国一般是什么贞子啊鬼娃娃啊电锯狂人啊之类的……

    克莱恩暗自寻思，打算找个机会再试探一下。

    布莱德此时也想起来了自己过来这边的原因之一，这才是他醒过来后急匆匆跑来的原因啊！

    “我们先不提这个，克莱恩，你听我说，我接下来说的这才是重点。”

    “接下来有可能会有……警署的警察过来找你，如果他们找你的话，你一定要实话实说，不管是幻听，幻视，或者是什么其他的异常状态。”

    布莱德压下了差点脱口而出的值夜者，克莱恩不是非凡者圈子里的，他还不只知道值夜者这一类具有非凡者力量的人的存在。

    对于普通人而言，警察这个词或许才具有安全感吧。

    克莱恩则是想到：“很可惜，今天下午警察刚来过。”

    并且说出了那种让人恶寒的话。

    不过在听到布莱德说的话的时候，克莱恩的心里微微一暖，至少原身的朋友还是挺在乎他这个人的嘛。

    他随即点了点头：“好的，我会的。”

    “还有……这个，你留着，如果有什么异常的话你可以去找……黑夜女神教会，克莱恩，你是黑夜女神的信徒，既然你相信这个世界上有非凡力量的存在，那么你一定会相信神灵会保护你的吧！”

    布莱德同学，你好像知道的很多啊。

    克莱恩依旧点头，今天一天经过转运仪式和那几个警察，克莱恩非常确定这个世界恐怕是真的有真神的存在的。

    或许，在再遇到什么事情的时候，可以去黑夜女神的教会里找找方法。想到这，克莱恩一副若有所思的样子。

    布莱德在知道克莱恩并没有出现什么大问题之后就放心走了，他要去找自己母亲问问关于那本安提格努斯家族笔记的事情。

    笔记的事情不解决，这件事恐怕还没完。

    克莱恩则拿着布莱德留下的银质符咒，盯着那上面奇怪的纹理看了很久。不过可惜他现在空有‘愚者先生’的壳子却没有‘愚者先生’的能力，在没有具体学习神秘知识的时候克莱恩并不能看懂这上面写的是什么。

    “不过，这种感觉倒是不错。”

    或许布莱德同学是他进入非凡力量世界的敲门砖也说不定，嗯，还有那位身份不明的前辈。

    克莱恩清楚他贸然出口试探可能会有打草惊蛇的情况，毕竟不可能所有的穿越者都是能够沟通的，他不清楚布莱德同学周围到底是谁是穿越者前辈，同样他也无法保证对方对他不抱有恶意。

    但是试探都已经试探了，只能走一步看一步了。

    不过很快的，晚上做梦的时候克莱恩在遇到那位灰眸警察的时候他就有种哭笑不得的感觉。

    感觉非凡者世界真的好复杂啊……

