    接下来的一路没有任何波折，平静到叶明月都有些不习惯。

    近两天总是一波三折的让她有些唯唯诺诺，以至于一路上啥事没有，她却反而小心翼翼。

    胡亚璇对叶明月这样疑神疑鬼的行为甚是不解，于是叶秋生只好跟她讲起叶明月一路上的故事。听完后胡亚璇甚是惊讶，她不敢相信才地之境一层的叶明月居然有这么强的战斗力，禁锢了多年的修为才刚刚恢复力量的她听完后有些蠢蠢欲动，毕竟妖兽本就是好战的。

    但还好在叶明月的再三拒绝和叶秋生的劝说下，打消了这个念头。

    开什么玩笑！叶明月心中呐喊。见识过王佳航这种地之境九层就能把化神境打成残废的存在，叶明月说什么也不敢和一个天门境的妖兽切磋，何况是个鲸族妖兽。

    鲸族妖兽的主要特点就是灵力庞大，肉身强悍到令绝大部份人类绝望的地步。叶明月丝毫不怀疑，如果林震对上胡亚璇，除了借用空间感知的利用把她耗死以外，没有别的任何办法。恐怕也只有叶守人这样修炼极致破坏道的，才有和胡亚璇硬拼的实力。

    高攻高防高血的鲸族妖兽，同境堪称无敌，就算是黑白无奇面对胡亚璇的挑战，也是嘿嘿一笑，装作听不到。

    叶丛一路上都心情低落，看到胡亚璇对叶秋生各种示好，他只感到扎心。

    叶明月也是愤愤不平，叶秋生能找到女朋友她不意外，意外的是居然一来就是这么完美的！

    自从胡亚璇加入队伍后，就连仓小白都不呆她口袋，而是趴在叶秋生的脑袋上看着他们俩调情去了……

    呵！男人！叶明月冷哼了一声，然后突然打了个激灵，等等，自己好像也算半个男人？

    进入缺夜城，也算是远离了寒风带，再也不用担心会有那种让灵魂都能冻结的寒风了。

    几个人便是快马加鞭的朝辉夜城而去。

    在缺夜城停顿休息的时候，叶丛抽了个空给叶守人汇报了一下这两天的经历，叶守人在惊叹他们几个人所经历之惊险的同时，更是对叶秋生捡了个天门境已化形的鲸族妖兽当女朋友无比震惊，最后快挂断的时候，还在喃喃道：“傻人有傻福原来是真的……”

    叶秋生：“……”

    虽然叶守人感到过于不可思议，但他知道胡亚璇的加入对叶家是多么大的助力。

    当一行人走进辉夜城的北大门时，已是深夜了。

    辉夜城是个晚上比白天还热闹的城市，所以虽然是深夜，却是人来人往。

    叶明月和胡亚璇并排走在前列，两个美女瞬间吸引来了无数的目光。

    她们一个素面朝天，但五官出众，身材窈窕，着装前卫，尤其是一双细长直的腿，在黑丝的衬托下，每一次摆动，都让无数男人心跳加快。一个妆容精致，体态丰满，该瘦处瘦，该有肉处有肉，可以说是大多男人的梦中情人般的存在，白色宫衫，精巧的红唇，再加上久坐勾栏而特有的万种风情，可以说是吸引了绝大多数人的目光。

    叶明月单论颜值和气质，和胡亚璇自然是各有千秋。但是人们明显更喜欢胡亚璇这种的，一频一笑，皆引人入醉。

    几人一路狂奔回来，自然是不再有精力去四处乱逛，除了黑白无奇打了声招呼离开了以外，其他人则是迅速的回到了各自的房间去休息。

    等叶明月一觉醒来的时候，竟是正午了。

    叶明月刚打开房门，就看到院子侧房的房门也正好打开，一男一女一前一后的走了出来。

    “你们昨晚干了什么？”叶明月惊讶的问道。

    这发展的真快啊！昨天才确定关系，昨晚就同床共枕了吗？

    叶明月嫉妒。她当然不是嫉妒胡亚璇，而是嫉妒叶秋生……

    “我们没……”叶秋生正要说什么，却被胡亚璇一把拉住了。

    “我们没做什么，只是做了点男女间该做的事。”胡亚璇冲着叶明月阴阴地笑道。

    叶明月知道胡亚璇是故意说给她听的，便是冷笑了起来。

    “秋生啊，你可注意着点啊，这可是个上万岁的老女人了，你们这金风玉露一相逢的，我担心你身体承受不住啊！”

    叶秋生：“……”

    胡亚璇：“……”

    胡亚璇最大的软肋是什么？不是她是个鲸族妖兽，也不是她曾在久坐风尘之地，而是她已经一万多岁了！

    在人族的观念里，一万多岁恐怕都是老头子老奶奶了，而且大多确实如此。虽然修真者的寿命很长，而且随着境界的提升，寿命还会进一步加长，但是人依然是在衰老的，想要保持年轻，要么买永葆青春的丹药，要么就依靠境界的快速提升来防止身体的衰老。但是境界快速提升哪有这么轻易？永葆青春的丹药最低价也都是一百灵玉起步，大多数修真者一辈子都没有见过这么多钱。所以修真界老龄化现象，确实很严重。

    虽然是鲸族妖兽，但在这人族当道的现在，也是明白一万多岁的老女人是一件讽刺的事。

    胡亚璇一时激动，就要发作，赶紧被叶秋生眼疾手快的拦了下来。

    “亚璇，你也别逗她了。”叶秋生说完看向了叶明月，苦笑道，“我们一晚上啥也没做，只是亚璇带我练了一整晚的功。”

    练了一整晚的功？叶明月惊呆了。什么功？双修功法吗？

    “你也知道，亚璇是鲸族妖兽，鲸族在大海里的时候，是可以依靠后背上的气孔浮在海面上时一边睡觉一边吐纳修炼的。所以我学了一整晚，就是在练习这种吐纳法。”叶秋生说道。

    叶明月这才知道，原来他们俩居然真的一整晚在正儿八经认认真真的修炼。

    她顿时对叶秋生的傻的程度，又有了新的认知。

    女孩都跟你进房间了，你竟然满脑子还在想修炼的事？？

    当然，她口中问出来的却是一个很正经的问题：“居然还能一边睡觉一边修炼？”

    “当然可以！”

    一个尖尖的声音响了起来。

    仓小白从房檐下挂着的木头小屋里走了出来，这是昨晚让家仆连夜赶制的，仓小白还想进叶明月的闺房？这显然是不可能的。

    “像我，就是吃吃睡睡，一觉醒来，就突破了！”

    仓小白得意道。

    但是显然它的话被叶明月无视掉了。

