    “然后连锁处理，将墓地里的‘增殖的G’以及‘屋敷童’除外。”看见被自己控制住了的三幻神，一脸满足的帝皇选择了继续进行自己的回合：“最后处理‘英雄到来’的效果，将卡组里的‘元素英雄·棱镜侠’特殊召唤。”

    在天空中的神灵黯淡了光彩的时候，大地上的英雄却没有停止自己的脚步，“元素英雄·棱镜侠”踏上了这片失乐园一般的土地，他站在帝皇的御前，对准神灵挥了挥拳头。

    “发动‘元素英雄·棱镜侠’的效果，我展示额外卡组里的‘混沌幻魔阿米泰尔’，将作为素材的‘幻魔皇拉比艾尔’从卡组里送入墓地，这回合‘元素英雄·棱镜侠’能当做‘幻魔皇拉比艾尔’的同名怪兽使用。”

    原本一直侍奉在大殿之外的于贝尔此时再次进来，她将手中的一个蓝色的光球递了过来，被“元素英雄·棱镜侠”吸收之后，棱镜侠全身的棱镜上都展现出了“幻魔皇拉比艾尔”的倒影。

    “然后，场地魔法‘失乐园’发动。”帝皇的最后一张手牌拍了下来，一颗枯萎的大树从腐败的土地上升起，形成了这次决斗的场地。

    这棵树虽然看起来就跟要死了差不多，但这棵树的中心还是有一颗仿佛被鲜血染红的巨大苹果，这仿佛一颗心一样的苹果虽然又大又红，但让人看了毫无食欲。

    就好像这颗果子吸干了这棵树以及这片大地上所有的营养一般。

    “发动‘失乐园’的效果，在场上存在幻魔的时候我能抽两张卡卡。”帝皇点了点自己场上的“元素英雄·棱镜侠”然后说：“因为我的场上存在‘幻魔皇拉比艾尔’，所以我能抽两张卡。”

    枯树上那吸光所有营养的果子咕咚落地，帝皇将它拾了起来，果子裂成两半变成了两张卡。

    “‘增援’发动，将卡组里的‘元素英雄·天空侠’加入手牌。”帝皇立马用了其中一张：“然后发动‘元素英雄·天空侠’的效果，将卡组里的‘邪心英雄·黯星金魔’加入手牌。”

    伴随着天空侠的引擎声，黑化版本的“元素英雄·黄金队长”也来到了帝皇的手中，他的效果也和黄金队长类似：“发动‘邪心英雄·黯星金魔’的效果，将他送去墓地，卡组里的‘暗黑神召’加入手牌。”

    “‘暗黑神召’，我记得这张卡是‘邪心英雄’的‘奇迹融合’对吧？”游戏想起了七年之前和“霸王”决斗时他使用的“暗黑神召”，“能使用墓地里的怪兽融合，很棘手的卡。”

    “但现在还不到时候。”帝皇看了眼自己的手牌之后打开了额外卡组：“我将场上战士族的‘元素英雄·天空侠’和‘元素英雄·棱镜侠’设置link标记——聚集的心意将成为值得战士守护的公主，化作通往胜利的旗帜降临吧，link召唤，庆贺吧，‘圣骑士的追想·伊索德’！”

    两名和“战士族”看似完全不沾边的贵族小姐从link标记中走了出来，柔弱的少女站在决斗场上，直面传说中的幻神。

    【圣骑士的追想·伊索德：攻击力1600】

    “这张卡是……糟了。”

    游戏并没有被“圣骑士的追想·伊索德”那看似柔弱的外表欺骗，他可是在这只怪兽身上吃过大亏的——不过当时的对手并不是帝皇，而是在Veins里爬天梯的时候被黎政用这张卡折磨过。

    现在游戏反倒有点庆幸对方无效了自己的“增殖的G”了，这说明至少眼前的帝皇并不是黎政那种会让你用“增殖的G”把自己抽死的折磨王。

    “发动‘圣骑士的追想·伊索德’的效果，link召唤成功的场合将卡组里的战士族怪兽加入手牌，我这回合不能使用这只怪兽——我将卡组里的‘命运英雄·教义人’加入手牌。”

    这一次是“命运英雄”，但帝皇从卡组里检索教义人却不是为了发动效果：“我发动‘圣骑士的追想·伊索德’的第二个效果，将卡组里‘神剑·凤凰刃’、‘愚钝之斧’、‘水泡发射器’和‘电光枪’四张装备魔法送入墓地，特殊召唤等级四的第二张‘元素英雄·天空侠’。”

    仿佛在战火中扛起大旗的圣女一般，伊索德高举的旗帜也让同为战士族的“元素英雄·天空侠”再次加入了战场：“发动‘元素英雄·天空侠’的效果，将第二张‘邪心英雄·黯星金魔’加入手牌；并且发动‘邪心英雄·黯星金魔’的效果舍弃他将第二张‘暗黑神召’加入手牌。”

    在充分的检索、提纯剩下的卡组内容之后，帝皇才用出了那张之前被检索的教义人：“然后发动‘抵价购物’，将八星的‘命运英雄·教义人’送入墓地，我从卡组里抽两张卡。”

    抽卡结束之后，帝皇将四张手牌中的两张拿了出来：“发动第一张‘暗黑神召’，将我墓地里的‘邪心英雄·黯星金魔’和‘命运英雄·教义人’除外——地狱的神魔啊，打破你的桎梏为敌人带去毁灭吧！融合召唤，破坏吧，‘邪心英雄·恶刃死魔’！”

    地狱的大门打开，状若疯魔的英雄从地狱之门中走了出来，站在了帝皇的身前。

    【邪心英雄·恶刃死魔：攻击力3000】

    “我记得这只怪兽。”

    尽管阿图姆是第一次看到这位邪心英雄，但游戏却是知道它的效果的，原因嘛自然来自是Veins打天梯的时候看到过：“‘邪心英雄·恶刃死魔’拥有一回合一次的单方面全体破坏效果，他能破坏对方场上所有攻击力在自己之下的怪兽，现在我三幻神的攻击力都在3000以下，不受十星以下怪兽效果影响的抗性也被‘禁忌的一滴’无效了，所以你要发动这个效果吗？”

    帝皇摇头道：“不，被恶刃死魔的效果破坏的话，那么所有的神在回合结束时都会全部恢复，而只有被战斗破坏的神才会真正的回到墓地里。”

    的确，这是一个很有诱惑力的选择——发动恶刃死魔的效果破坏游戏全场的怪兽，然后赌对方没有阻止自己OTK的后手……但帝皇不会这么选。

    后场的两张盖卡一直没有发动，手牌里的最后一张手牌也一直没有使用……帝皇可不认为眼前的武藤游戏会真的一点后手都没有，“暗黑神召”召唤出来的怪兽可不像“暗黑融合”召唤出来的那样拥有一回合的“霸体”。

    就算之前所有的操作都没有让游戏用出后场的覆盖卡，但他剩下的那张手牌总是在冥冥中给了帝皇一种危险的感觉。

    就好像场上的那些幻神全都只不过是障眼法一般的那种危险。

