
　　苏菲没有说话，情绪却似乎受了影响，导致呼吸有些加快。

　　	其实这两人不是第一次打交道，换做以前，她绝对不会如此轻易露出破绽。

　　	但是不知道为什么，一旦话题涉及赵东，苏菲的情绪就不可控制地游走在悬崖的边缘！

　　	刘瑾在电话那头一阵唏嘘，“看来……你是真的很爱这个男人啊！”

　　	苏菲反问，“你到底想说什么？”

　　	刘瑾无所谓地笑了笑，“没什么，只是我第一次看见你为了一个男人如此紧张，有些意外罢了！”

　　	“苏菲，我现在特别想知道，当年你跟徐华阳那一段，动过真感情吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲控制好情绪，又恢复了往日的从容，“想知道吗？亲自来问我啊！”

　　	刘瑾笑了笑，“怎么，想把我骗过去，然后拖着我去还债吗？”

　　	苏菲反问，“冤有头债有主，既然麻烦是你惹的。”

　　	“你不觉得自己应该大大方方地站出来，给那些无辜的人一个交代吗？”

　　	刘瑾半点不掩饰自己语气中的嘲讽和不屑，“苏菲，几年不见，没想到你的变化这么大。”

　　	“不愧是女神，什么时候变得这么悲天悯人了？”

　　	“交代？有什么可交代的？如果不是那些人贪心，贪财，贪婪，他们会上当吗？”

　　	“再说了，我现在做的事，你当年不是也做过吗？”

　　	苏菲提醒，“你不觉得，我们之间有本质的区别吗？”

　　	刘瑾一副茫然的模样，“有什么区别？你是正义，我是邪恶？”

　　	“苏菲，我特别好奇，两张一模一样的钱币，在你眼里，哪一张是正义的？哪一张又是邪恶的？”

　　	“握在你手里的就是正义的？攥在我手里的就是邪恶的？”

　　	“凭什么，就因为你是女神吗？”

　　	“就因为咱们一起出现的场合，别人只会记住你苏菲，不会记住我刘瑾，对吗？”

　　	不等苏菲说话，刘瑾一副随意的口吻，“不用回答我，这一次回国，我也是来寻找答案的！”

　　	“我特别想知道，当有一天你苏菲跌落神坛，还拿什么来对我说教！”

　　	“我知道，有那个姓赵的在你身边，我动不了你，也不敢动你！”

　　	“但是我想知道，但是你猜，你会一辈子的护着你么？”

　　	“好了，今天就说这么多，下次再聊，这可是长途电话，很贵的！”

　　	苏菲深吸一口气，“最后问的一件事，你的声音……”

　　	刘瑾笑了笑，“我的声音怎么了？很意外？”

　　	“等见面吧，见面的时候，我会给你一个惊喜的！”

　　	再然后，电话突兀挂地！

　　	苏菲抱着肩膀站在窗边，好似有风吹过，冰冷的寒意，让她下意识地打了一个哆嗦，目光也变得深邃！

　　	另一边，天都某处。

　　	零点的钟声刚刚敲响，本该歇业的西餐厅内，此刻却灯火通明。

　　	只不过，偌大的西餐厅却只有一桌在招待客人。

　　	侍者站在远处，没有靠近。

　　	一个拉着小提琴的女孩，在不远处伴餐。

　　	刘瑾举起手中的红酒杯，“Cheers!”

　　	随着清脆的碰杯声响起，晶莹剔透的红酒杯被她递到嘴边！

　　	浅饮过后，刘瑾抿了抿红唇，一副感叹的模样，“这么多年了，没想到你还记得我的爱好。”

　　	“只不过，你跟我想象中的变化有点大。”

　　	“为了一个女人，把自己变成这副人不人鬼不鬼的模样，值得么？”

　　	坐在刘瑾对面的男人，正是徐华阳。

　　	撂下酒杯，手里的刀叉交错，随着他的动作，一块顶级牛排被他送入嘴中。

　　	伴随着咀嚼，徐华阳摊手，“这个道理，你不是应该最懂吗？”

　　	“我们都是同一种人，哪里跌倒，就要在哪里爬起来！”

　　	刘瑾点了点头，“是啊，苏女神从来就没有把我们当做过对手！”

　　	“不过你放心，为了报答苏菲，等回了天州，我会给她准备一份更大的惊喜！”

　　	“放心，人是你的，我不碰！”

　　	“我只是想把那个高高在上的苏女神，亲手推下神坛！”

　　	“我要让她品尝一下，小看我的代价！”

　　	徐华阳再次提杯，“那就祝我们合作愉快？”

　　	随着碰杯，两个明显各有心思的人，暂时站在同一条战线上！

　　	至于这一条战线能维持多久，他们两个人谁也不清楚！

　　	尤其是徐华阳，对于突然找上自己的刘瑾，他本能地防备到了极点！

　　	一个没有半点根基的女人，怎么可能回国之后的短短时间内，就在天都搅起了一番腥风血雨？

　　	不光将天都的大部分资本都牵连其中，而且还将谢江拖下了水！

　　	徐华阳甚至怀疑，刘瑾可能只是一个傀儡，在她的身后还有真正的操盘人！

　　	不管这个操盘人是谁，不管这个人的目的是什么！

　　	他和刘瑾目前没有冲突，因为他们的目标只有一个，那就是苏菲！

　　	刘瑾想要利用他来牵制赵东，他又何尝不是想利用刘瑾？

　　	只不过刘瑾仿佛没有察觉到徐华阳的眼神，举杯，一饮而尽！

　　	时间很快到了翌日。

　　	苏菲昨夜跟谢珊睡在一个房间，因为是异地，赵东睡不踏实，干脆就在门外的长椅上守了一夜。

　　	等天亮的时候，赵东第一个睁眼。

　　	这几天一直都是雷雨天，天色阴沉得厉害，好似一股阴霾压在人的心头，让人的心情很不爽利，好像预示着接下来要发生什么大事一般！

　　	果然，不多时之后，冯唐第一个走了进来。

　　	赵东看出来冯唐有话要说，给了他一个示意，然后两人一起来到门外。

　　	窗户打开，随着新鲜空气进来，赵东眼神中的疲惫一点一点褪去！

　　	虽然冯唐还没有开口，但是他清楚，应该是有坏消息！

　　	调整好自己的心态之后，赵东问道：“说吧！”

　　	冯唐上前，在赵东耳边低声说了几句。

　　	事情是昨晚发生的，还没有公开，所以目前只能用这种小道消息的方式跟赵东转述。

　　	尽管如此，赵东的脸色还是不可避免地沉寂下来！

　　	因为这些人的手段肮脏到了极点，也不可避免的，触碰到了他的底线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2021章 推下神坛免费阅读。https://xs.23sk.com 