
    第1450章仙人果

    老者身着破旧道袍，说话语气，神态，给人一股不着调的感觉，但此时无人敢小觑他。品书手机端

    毕竟，一剑破了无忧剑，绝对不简单。

    “你找死！”莫无忧大怒，你老子的老子的老子，岂不是他爷爷的老子了，这老王八敢沾他便宜！

    “不信？”老者自然是无名道人，他脸带着玩味笑意，道“你爷爷还是我亲手调教起来的。”

    此话一出，全场哗然。

    莫无忧脸色更加难看，他爷爷乃是一代仙王，盖世无敌，如此狼狈的老者，如何配来侮辱。

    “杀！”

    他大怒之下，第三剑出鞘，且此时他浑身仙光弥漫，展现出最恐怖的实力。

    “哼，你爷爷没和你说嘛，无忧剑，可是存在着弊端的。”无名道人冷笑，再度化身为剑。

    金剑浩荡，遮蔽了大片苍穹，且传达气息的和无忧剑截然相反。

    无忧剑，给人一股无忧无虑之感，让人处在安乐享受之死去。

    而天仇剑，杀气旺盛，一旦展现，却是带来无尽恐怖，到处都是地狱，恐怖无边，森然无。

    截然相反的两剑，在高空相遇在一起，引起了天翻地覆，一道巨大的波浪，横扫十方，覆灭一切。

    天地剧烈的颤抖，如要炸开！

    “你，你到底是什么存在？”莫无忧真的震惊了，他的第三剑，乃是爷爷亲自传下的，算是无忧剑入门的恐怖，乃是盖世仙法。

    而这人，竟然真的找到了其的破绽，一剑破之！

    “天仇！”

    金色巨剑再次化成老者，神色多了一些傲慢，他的元神聚齐，记忆复苏，当年一切充斥脑海。

    天仇仙王，在仙界没有多少威名，甚至是少有人知道他的存在。

    但昔日的他，可是个恐怖存在，如今名扬北仙域的无忧仙王，乃是他的唯一弟子，被他亲手调教起来。

    只可惜，在天仇仙王打算更进一步，破王成皇的那一刻，却是被自己当做子嗣的唯一弟子，一剑穿心，炸碎了仙核。

    好在，天仇仙王在最后时刻，融元神入剑，粉碎的元神，扎入了下界，化成天仇金剑，道号无名。

    如今元神聚齐，记忆复苏，他念及过往，生出一股莫大的悲凉，自己亲手调教的弟子，却是在自己背后给了自己一剑。

    目的，自然是那天仇剑法。

    无忧，天仇，本是一种剑法，只是天仇仙王将其拆分开来，自己主修天仇，而将无忧传给了自己的弟子。

    只可惜，那个狼崽子不满足，为了得到天仇剑法，而将自己tusha。

    其实，这一切也怪他自己，当初若不说，天仇，无忧合力，可成仙帝，又如何会有今日之代价？

    “哼，什么天仇，从不曾听说过，不过，你侮辱我爷爷，我必斩你！”莫无忧目光森然，杀气腾腾。

    “是啊，无人知道我的来，也无人知道我的去，可悲，可叹。”无名道人难得露出感慨之色。

    他是真的感慨，当年若是不陨落，如今的他，已经辉煌，仙界无人不知了。

    当初的他，一心沉浸在修炼之，只为自己成皇，破帝那一刻，威名天下，传遍浩大仙界，一举登巅！

    可惜的是，到头来，一场空。

    整个仙界，又有几人认识他？

    “尔等，与我一起，tusha这些凡夫俗子！”莫无忧大喝一声，再次出手，仙力浩荡天地。

    冰河，紫儿，姜风，以及剩下的两位降世仙人，一样是向前而去，五大仙人，结合莫无忧，威压无边。

    风云朗等人，目光全部汇聚在无名道人身，这家伙可破无忧剑，道行高深，必有pojie之法。

    众人心，无名道人都是世外高人。

    只是……

    “嗖！”

    无名道人一闪，直接撤退，远远躲开，同时大喊道“小子，老头子只能帮你到这了，剩下的交给你了，那个，我先走了。”

    众人一愣。

    苏浩扯了扯嘴角，这个老王八，将人家得罪的这么死，想要一走了之？

    苏浩很想给他两棒子。

    本性难移！

    “想走？”

    莫无忧目光一冷，一闪而去，同时打出三道封印，将这方天地彻底的封锁，可进不可出，谁也无法离开。

    要知道，这封仙印，可是他爷爷亲自传授的，一般的仙人都无法破开，现场更是无人可打破。

    “王八犊子，我是你老子的老子的老子，你敢这么对我？”无名道人气的咧嘴，再次一闪，却是出现在苏浩身后。

    “小耗子，，咱们合力，灭了这些王八。”无名道renda声道。

    “你给我滚！”

    苏浩瞪着眼睛骂道。

    来的那么潇洒，出手那么牛逼，他么的，才两下子你尿了？

    “小耗子，我千里迢迢赶来救你，你对我这个态度？”无名道人一副痛心疾首的样子，道“你太让我失望了。”

    “你咋不去死呢？”苏浩对他没有一点好态度，你还失望？

    同时，几股浩大的威压笼罩而来，苏浩几人，皆是察觉到一股巨大的危险，他们无法离开，唯有死战！

    无名道人收起玩笑之色，道“我只能对战一名仙人，剩下的五人，交给你们了。”

    苏浩转头，手出现弑神剑，道“你信不信，我杀了你？”

    五人？

    我要是能解决，还用得着你在这里放屁？

    “我的意思的是，你若成帝，可否tusha他们？”无名道人目光一凝，郑重无的看着苏浩。

    “若是如此，这些人算个屁！”

    苏浩嘴角一扯，他若成帝，屠仙不在话下！

    一步登帝，苏浩盖世魔帝威，星空下为尊，这些仙人只是元神降世，对他来说不算什么。

    “好。”

    无名道人道“老子今天付出一切，助你登帝，灭了这些混蛋，但你若辉煌，可千万别忘了我，不然的话，真扎我心。”

    说完，无名道人手掌一翻，伴随着一道金光浩荡而开，仙精顿时扩散，在他手出现一个金光小人。

    “这是……仙人果！”苏浩凝目，带着一丝震惊，这老家伙是真有好东西啊！
