    天人交战良久，蒋槐最终决定还是去看看。??火 ?? ?． `

    他飘飘上山，来到一个小山谷，然后在遍布青苔的石壁上轻按两下。

    “轰隆”一声响，石壁出现一个洞口。

    他探身进去，很快来到一间二十平米左右的石室。

    这样的石室他一共有十二处，藏了他这些年来偷的东西，有些是价值连城的古董，有些是玲珑珍奇的器具，他抢这些，有的是想换银子，有的纯粹是喜欢把玩。

    拥有纵横天下的轻功，他行事无所顾忌，想抢就抢，而且专挑那些富豪之家抢。

    他扫一眼密室，不像有人动过的，猛的扭头看，没人跟踪。

    石室中央是一个紫黝黝的木柜，像极了药铺的药柜，一个个小抽屉，他拉开中央的一个小抽屉，脸色顿时大变。

    这个盛放长生草的抽屉内空空如也！

    他难以置信的瞪大眼，飞快打开其余的抽屉，珠宝都在，但所有的抽屉里都没长生草！

    长生草他当然不会忘记，记得清清楚楚，就在中央这个抽屉里！

    他扫视四周，没有人来过的痕迹，难不成长生草有了腿，自己跑掉？

    他觉得荒唐之极，忽然现抽屉底部有一行小字，忙凝功聚于眼，“长生草取走，勿念，楚”。

    蒋槐脸色铁青。

    枉自己以为轻功天下第一，没想到强中更有强中手，这个楚离的轻功远胜自己！

    更令人心寒的是，这处密室除了自己根本没人知道，楚离是怎么知道的？

    难不成他一直跟在自己身边，自己却没觉察？

    想到这里，他猛的大声叫道：“楚离，出来！”

    他的声音在石室里轰隆隆作响。

    “鬼鬼祟祟，小人行径！”蒋槐喝道。

    过了半晌，还没动静。

    蒋槐判断，楚离拿了长生草肯定眼巴巴回了国公府领赏。长生草可是六十年寿命啊。

    他当初心血来潮，看到铁妖岭与一帮人打，就凑了个热闹把东西抢回来，一看到这东西。马上就后悔，自己手太贱，惹了大麻烦！

    逸国公府的长生草啊，二小姐萧诗，大季第一美人儿。他当然知道，萧诗体弱多病，他也知道，一看到这长生草，就明白是为了医治萧诗的。

    自己如果吞了长生草，逸国公府一定会疯，甚至整个大季都要疯，自己再厉害也逃不掉，所以强忍着诱惑，把长生草收起来。

    “哼！”蒋槐把一个玉碗摔成碎片。极不痛快。

    长生草是自己归还，还是被抢走，截然不同，这是自己留的退路，如今被楚离截了！

    他对楚离心生戒惧，想起了他最后的话，脸色一变，忙飘身出了密室。

    现在最重要的是远走高飞，逸国公府能找到自己，仁国公府未必找不到。仁国公府比逸国公府胜一筹，更难对付。

    他宛如一阵风飘到城里一间小宅子，落到院内。

    已经是深夜，屋内安安静静。他听到卧室柔缓的呼吸声，轻舒一口气，慢慢推开门进去。

    “夫君？”床上传来一声柔美的声音。

    “玉婷，睡吧。”蒋槐忙轻声道。

    他脱去外衫上床，黑暗之中，一具柔软幽香的身子钻进他怀里：“夫君。怎么才回来？”

    “多喝了两杯。”蒋槐拍拍她肩膀，轻舒一口气：“玉婷，咱们明天搬家吧。”

    “嗯。”玉婷轻轻应一声。

    蒋槐听着她柔顺的回答，不问一句为什么，心下越愧疚。

    他知道玉婷喜欢安静，喜欢安宁的生活，讨厌颠沛流离的日子，讨厌打打杀杀，躲躲藏藏，可自己偏偏做不到，真是愧为男人！

    听着她柔缓的呼吸声，蒋槐低声道：“咱们找个深山老林过日子吧！”

    “嗯。”玉婷轻声应道：“只要跟夫君在一起，去哪里无所谓。”

    “唉……”蒋槐越惭愧。

    玉婷贴在他怀里，柔声道：“夫君不必担心，我不要紧的。”

    “今天有人来招揽我。”蒋槐叹道：“逸国公府的，想让我进国公府效力。”

    玉婷一怔：“逸国公府怎么会招揽夫君？”

    “看中了我的轻功呗。”蒋槐道。

    “一进侯门深似海，还是算了。”玉婷道。

    蒋槐道：“我如果效力于国公府，你能进国公府内居住，再不必担惊受怕，能安安稳稳的过日子。”

    “给国公府效力也很危险的。”玉婷道：“一声令下，你不能不听，真要得罪了人，随时可能送命！”

    蒋槐摇头道：“我轻功是一绝，他们不会让我送死。”

    “我知道夫君自由自在惯了的，受不得拘束。”玉婷柔声道：“别因为我委屈了自己！”

    她越这般说，蒋槐越愧疚。

    “邦邦”外面忽然传来敲门声。

    蒋槐一惊，搂起玉婷飘身而起：“谁？”

    “蒋兄，是我。”楚离的声音在外面传来：“知会你一声，你们的行踪已经暴露了，仁国公府的人正往这边赶来，最好现在就走。”

    蒋槐松口气，沉声道：“稍等！”

    他直接穿着中衣走出卧室，拉开房门，看到楚离静静站在门口，如水月光照在他脸庞。

    蒋槐哼道：“你怎知道？”

    楚离笑了笑：“国公府的耳目是很灵的，你们再不走，可就走不了了！”

    “他们拦不住我！”蒋槐哼道。

    楚离摇头：“我看他们拿了几张大网，估计要把你网起来。”

    蒋槐脸色微变。

    楚离道：“没有天下无敌的人，他们找到了克制你轻功的法子。”

    蒋槐哼道：“你是何居心？”

    “帮你下定决心罢了。”楚离笑了笑，冲已经穿好衣衫，款款而来的美貌女子点头微笑：“这位是蒋夫人吧？果然花容月貌！”

    舒玉婷相貌美丽，身形高挑，双腿修长，腰细胸丰，风姿柔美，相貌不输于陈茵她们，当然比萧琪雪凌还是逊了两筹，却已经是难得的美人儿。

    蒋槐皱眉看他。

    楚离道：“先离开这里，你若不信，咱们在远处看看。”

    “好！”蒋槐道。

    他揽起舒玉婷飘身而起，落到不远处一间房顶，趴在红瓦上俯视四周，很快看到八个黑衣人出现，分成四个方向聚向他所在的宅子。

    每两人一组，手上拿着一团银色鱼网，在月光下闪着寒光，显然是特制的鱼网。

    ps:保底三更，更新时间会在8点，14点，2o点，今天是第一天，心急，一口气先出来。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">