    辰时。

    长街主轴道朱金鼓声，香车宝马，人流如潮。

    新的一天，百姓闲聊的话题都聚焦在徐府一案上。

    一招秒杀皇后侄儿！

    这委实太过惊悚慑人，毫无疑问引爆了京师的舆论。

    长街对面，坐落着一座画栋飞甍，高耸入云的阁楼。

    天机阁，冥冥中记录一切事尘痕迹。

    自春秋以来，它就矗立于九州大陆，见证国之兴盛荣衰，人之生老病死。

    “快看，快看！”

    有武者兴奋大喊。

    阁楼前一块浑然天成的石壁，陡然金光璀璨。

    一行密密麻麻的金色古文显露。

    “第十五，徐北望！”

    背剑游侠一脸不可思议。

    哗！

    人群同样震惊！

    半个月前这个名字还鲜为人知，如今竟然高居青云榜第十五！

    在场诸多武者，没人发出质疑声。

    毕竟一招将八品巅峰的武湜削首，似乎不费吹灰之力，那徐北望隐藏的实力该有多恐怖？

    众人收敛惊骇神色，继续扫榜。

    除了徐北望，榜上还是这些老面孔。

    “你们说，武家会宽宥徐公子么？”有武者低声问。

    旁人斜睨他，言辞凿凿道：

    “让武家蒙此大辱，何可赦也？”

    听闻此话，人群下意识点头。

    看来这位冉冉升起的天骄，就要陨落了。

    “雏凤折翼，何其可悲矣！”

    “是啊，徐公子原本可以光华如煌日映照九州大陆，如今却要中道崩殂。”

    “私闯民宅，杀之无罪，这来源于《乾律疏议》，现在律法在大乾无效了么？”

    武者们议论纷纷，皆为徐北望打抱不平。

    在看待事情，他们天然就喜欢站在弱势群体的立场。

    相较于权倾天下的武家外戚，徐北望完全占据弱势，任其揉搓扁圆。

    ……

    诏狱之中，常年潮湿阴暗处处泛着霉味。

    即便是白日里，不点灯也暗的不见天日。

    审讯室，数位紫袍公卿注视着眼前这个白袍男子。

    身处绝境，竟如此淡定从容，这份气态实属罕见。

    “是否认罪？”

    刑部尚书卢崇俨死盯着徐北望。

    其余会审团成员一言不发。

    大案发生的第一时间，武后就组建了三司会审团。

    刑部，大理寺，御史台等重臣联合审讯定罪。

    “何罪之有？”

    徐北望手腕动了动，镣铐发出清脆的声响。

    朝廷天字第一号诏狱有禁制阵法，只要进入里面，囚犯就无法使用真气。

    卢崇俨目光变得极有压迫力：

    “天子脚下，肆意杀人，死罪！”

    “死罪？”徐北望靠着椅背，眼底并无笑意：

    “如果遵守大乾律法也是一种罪，那我甘愿引颈受戮。”

    “你……”卢崇俨喉头翻滚，死死咬着后槽牙。

    其实他接到了武国舅的死命令，必须诛徐家九族，方能报丧子之仇！

    武家对此子的滔天仇恨，如果能放秤上称上一称，千斤恨万两仇！

    “武湜私闯民宅，众目睽睽之下，谁能管这叫私闯？”

    “府邸是以外院为私产界定，据旁观者口供，武湜仅仅踏进门槛半步。”

    御史中丞不怒自威，语调很凌厉。

    谁料徐北望丝毫没有慌乱失措，甚至反笑道：

    “任许御史舌绽莲花，也改变不了在下正当防卫的事实。”

    牢房内陷入诡异的死寂。

    众臣心里很清楚，此案非常棘手！

    一旦处死徐北望，何以堵住京师悠悠众口？

    他的的确确没有违背大乾律法。

    在残酷的武道世界，需要秩序规则，而大乾就扮演维持秩序的角色。

    权力永远建立在暴力之上，一千年前，正因为姬氏出了两个半步至尊，他们才能推翻前朝，成为掌握最多修炼资源的秩序建立者。

    既然依旧处于姬家统治之下，那必须遵守律法，至少在明面上做到无可指摘。

    况且乾朝太祖制定律法的初衷，是彰显仁德，保护那些没有修为的百姓。

    对于崩山断河的武道强者，反倒没有那么多条条框框。

    眼前的徐北望便很好利用武湜的愚蠢，如果换做常人，只能为自己的愚蠢买单。

    但是。

    那终归是武后的侄子。

    “如果律法偏袒权贵，视我这等平民为草芥羔羊，那我等着秋后问斩。”

    牢房内再度响起温润的声音。

    众臣脸色僵硬，像吞了苍蝇一般恶心。

    这小辈扣帽子的本事挺厉害的，还伪装成一副受害者的模样。

    你可是一掌割掉武湜头颅，据说当时连眉头都没皱一下！

    风姿神异的容貌下，藏着一颗冷血无情的心！

    你若不死，将来必成祸害啊！

    卢崇俨冷着脸怒斥：“你偷窃武家晶髓在先……”

    “卢尚书。”徐北望截住他的话，以轻松的口吻说：

    “且不论我有没有晶髓，这是两码事，不能混淆。”

    “眼下着重点在于，我自当防卫有没有罪？该如何定罪？这是审讯团亟待解决的问题。”

    “至于冤枉我偷窃晶髓，那是我跟武家的私事。”

    “公私分明这个道理，诸位比在下更懂吧？”

    闻言，几个大佬下意识点头。

    可瞬间反应过来，看这架势，好像你在审判咱们一样？

    懂，全给你懂完了！

    卢崇俨眼底几欲喷火，怒声咆哮：

    “放肆，你眼里究竟还有没有尊卑之分？！”

    说完拂袖而去。

    其余紫袍公卿面面相觑，而后相继离开。

    他们修炼儒家浩然正气，更能看透万物，洞察人心。

    这个后辈心机简直恐怖！

    或许在出手杀人的那一刻，就已经算准了接下来每一步！

    短短的一句“大乾姓姬还是姓武”，杀伤力不啻于圣境强者一击！

    宣德帝沉睡十年了，武后成为大乾这艘巨船的掌舵人。

    当年旷世之战，大乾损失惨重，江湖秩序混乱，武后站出来扶大厦之将倾，赢得天下赞誉。

    可渐渐的，再蠢的人都察觉到不对劲。

    都十年了，当初借口几个皇子年幼，但现在皇长子都已经成婚，武后为何还不放权？

    说委婉点是贪恋权势，直白点就是试图女主乾坤啊！

    现在徐北望一席话，将武后置于难堪境地。

    处死徐北望，违背了姬家制定的大乾律法，真当保皇党不存在？

    此案在有心人引导下，绝对会升级到皇权之争！

    那大乾朝堂，人人自危，江湖又将陷入无止尽的杀伐。

    徐家这小辈若是不死，恐又是一个大祸害。

    难怪唯第五贵妃马首是瞻，这行事风格一模一样啊！

    ……

    审讯室刚沉寂下来，又传来脚步声。

    刑部尚书卢崇俨去而复返，他居高临下冷视着徐北望：

    “主动认罪，然后交出晶髓，皇后娘娘可免你一死，将你放逐到罪恶之城。”

    徐北望不置可否地笑了笑。

    长城边唯一一座城池——罪恶之城。

    一旦进入此城，终生成为长城守夜人。

    尽忠职守，生死於斯，毕生的使命就是抵御极北之地的邪魔。

    “你也不想连累徐家吧？”

    卢崇俨突然阴测测说道。

    徐北望表情趋冷，声音倒是依然平静：

    “若是有本事，就不会言语威胁了，无能狂怒挺可笑的。”

    “要怪就怪那个废物太过愚蠢。”

    嚯！

    卢崇俨太阳穴直跳，简直气炸了。

    他恶狠狠盯了徐北望几秒，牢牢记住这张脸，随后愤怒离去。

    徐北望端详着手镣，眸子在忽明忽暗的灯火下幽沉深邃。

    其实他奉行谨慎的行事风格，最好能低调修炼二十年。

    他没心思掺和权力争斗，从未想过去得罪武家。

    可这一次，真的触及到徐北望的逆鳞了。

    我根骨低劣，气运倒霉透顶，没有门阀世族做后盾，也就靠着截胡机缘勉强维持生计。

    在这弱肉强食的武道世界，已经活得够艰难了。

    你倒好，不同情也就罢了，还登门抢我的宝贝？！

    这岂能忍？

    只好宰了你。

