
小东西闯出白彦青的储毒空间，韩芸汐昏迷？

这两件事似乎是同时发生的，大家也不知道到底是小东西帮韩芸汐晋级了，还是韩芸汐的晋级让小东西能够出来。

大家正高兴的，却发现小东西那双雪亮而犀利的狼眼，正仇恨地盯着龙非夜看。

那种目光，就像是狼盯着猎物，随时都可能进攻！

龙非夜搀着昏迷的韩芸汐下意识后，他是第一个感觉到敌意的，他戒备之余，纳闷不已。

这只老鼠怎么了？平日见着他就跑，这会儿化成狼身，居然敢跟他大眼瞪小眼？

大家也都非常意外，顾北月低声，“殿下，看样子雪狼已经会完全恢复，甚至晋级了。它很愤怒。”

“怎么？它认了白彦青当主人了？”龙非夜低声问。

“不清楚，但是……非常不善，小心。”顾北月说道，虽然他无法跟小东西神识沟通，但却也算是心灵相通吧。以往小东西一个眼神，他就知道什么意思了。

小东西如今的目光，让他看到了仇视的杀意。

比起白彦青来，雪狼更是不死不灭，而且獠牙有剧毒，一旦被咬必死无疑。如今公主又昏迷着，谁都不知道公主什么时候会醒。顾七少得防着白彦青，若是雪狼发狠攻过来，他和殿下根本抗不住。

顾七少也看出形势不对，他原本想过去，可是，看了看被震到一旁去的白彦青，他还是没动，他得防着白彦青。

这个时候，雪狼已经嗷嗷嗷地低吼起来，它一边盯着龙非夜看，一边伸出前爪，缓缓前曲身体。这动作，是马上要扑过来了呀！

顾北月大喊，“小东西，你怎么了？”

小东西看了顾北月一眼，血红的眼睛里分明掠过一抹哀伤，可是，它很快就又看向龙非夜。

这个芸汐麻麻最爱的男人，这个它忌惮了很久很久的男人。

今日，它终于知道自己为什么会那么害怕他，几乎每一次他出现，它就会怕！

原来！

原来他身上藏着噬情之力，原来他就是拥有噬情之力的人！就是拥有毁灭雪狼群力量的人！

它当然知道数百年前毁灭它的族人，它的爹娘的人不是他。可是他拥有噬情之力就一定跟当年那个人有关，一定有！

它无法平静，尤其是在雪狼坟里，它更加无法平静！它嗅到到雪狼那森森白骨的气息！

雪狼虽是毒物，却从来没有伤害过任何无辜，它们在山林里自由自在的生存，和雪狼族的人类也和平共处。为什么，为什么当年那个人要如此残忍的屠杀它的族人，屠杀它的父亲母亲？

它什么都想起来了，那血淋淋的一幕幕！母亲和父亲倒下去，还死不瞑目地看着它，它吓坏了，它不顾一切地往天坑里跑，它躲在天坑里瑟瑟发抖，它一直低鸣，一直哭，它都不知道怎么办……

回忆的碎片又一次浮现在小东西的脑海里，恨意在它心中翻滚，渐渐的燃烧掉了它的理智。

它看不到它最喜欢的芸汐麻麻，也看不到它最爱的公子，它只看到了龙非夜，手握噬情之力的龙非夜。

他是……仇人！

它要报仇！

“呜……”

小东西忽然吼了一声，便要扑过来。

就在这时候，顾北月站在龙非夜面前，张开了双臂，他说，“小东西，你过来！公子想你了！”

这话一出，小东西便控制不住自己，又一次朝公子看去！

它听得懂的，公子说想它了！

公子的怀抱，是它最思念的！此时此刻，它恨不得扑到公子怀里去哭，嚎啕大哭！

可是，它不可以！

它要报仇！

顾北月其实并没有信心能拦住小东西，但是，他至少要弄清楚小东西为何一出来就如此怨恨龙非夜？

他大声问，“你要做什么？你敢伤殿下，我和公主永远都不会原谅你！”

是噬情之力激发出小东西心里的恨，让它爆发出最大的力量，争夺白彦青储毒空间的禁锢。小东西的晋级让韩芸汐也跟着晋级。

小东西已经可以和芸汐麻麻神识交流了，也可以完全听得懂人话。

公子的话，让它停住了。

永远不会原谅？

公子什么都不知道呀！

公子不知道是噬情之力毁了它的家，是噬情之力毁了雪狼族的崇拜，让雪狼族不得不和毒宗联姻；

公子不知道，芸汐麻麻拥有的血统是最纯真的雪狼族血统；

公子不知道，噬情之力也毁了芸汐麻麻的族人！

小东西无法控制住自己，腾腾的杀意已经快淹没掉它所有理智，兽嗜血的本性渐渐地浮现出来。

终于，小东西不顾公子的劝阻，扑杀了过去。

“顾北月，你护着芸汐！”

龙非夜正要将韩芸汐交给顾北月，拔剑应对小东西，顾北月却将他推到一旁去，转身面对扑过来的小东西张开了双臂。

小东西是不死不灭的兽，殿下一旦和小东西杠上，必是两败俱伤的！最好的办法就是拖着，最好能拖到公主醒来。

公主可以和小东西神识沟通，至少能知道小东西到底怎么了？

小东西的速度很快，利爪全都露出来了，它没想到公子会这么做，它想停下来却都办不到。

“嗷呜！”

它大吼，而眨眼间的功夫而已，它就扑到了公子身上，幸好，它的利爪都及时收起来了，只将公子扑到在地上，踩在脚下，并没有抓伤他。

小东西立马就逃开，竟以迅雷不及掩耳之势朝龙非夜攻去，龙非夜早有所防备，护着韩芸汐就后退，手中的剑也早就拔起。

顾北月飞掠过去，他舍不得伤小东西，也未必伤得了，他又一次挡在龙非夜和韩芸汐面前。

这一回，他看小东西的目光不再温柔，而是严肃而凌厉。他不言也不语。

小东西怔住了，但是，很快又从公子的另一侧扑过去。

顾北月紧追不放，小东西的速度再快，也快不过它家公子呀！就这样，一人一兽不断追逐。

白彦青倒没有什么动静，他就远远地看着，唇畔泛起一抹冷笑。

他重伤在身，是逃不过顾七少的荆棘藤了。他就算是死，也要这头毒兽来陪葬！

龙非夜的噬情之力可以杀他，也一样可以杀掉毒兽！

他坐在地上，就像是看戏一样旁观顾北月和小东西的追逐，旁观龙非夜抱着韩芸汐，跟着顾北月躲避。

双修成功之后，龙非夜的梵天之力就消失了，如今他拥有的只有一种内功，那就是噬情之力。

所以，只要龙非夜对小东西动手，只要一剑而已，就可以杀了小东西。

他太期待了！

期待着韩芸汐的宠兽，雪狼族的最后一头雪狼死在龙非夜手上。他相信，韩芸汐一定会哭的。

龙非夜永远都会欠毒宗一笔血债！

顾七少看着干着急，恨不得扑过去，把小东西给拽过来狠狠教训一顿。该帮忙的时候不出来，他们好不容易逮住了白彦青，这小畜生居然出来捣乱！简直可恶！

小东西一扑过去，顾北月就出现在它面前，几个来回之后，甚至是小东西都还没扑过去，顾北月就知道它要从哪个方向偷袭了，提前给拦下。

小东西的脑力哪里斗得上公子呀！

几个回合斗下来之后，仇恨的怒火彻底蒙蔽了小东西的眼睛，它越来越愤怒，甚至都忘了眼前的白衣公子是谁。

“嗷呜！”

“呜……”

它嗷叫，长鸣。它的攻势越来越凶猛。忽然，它一爪子拍下，竟硬生生将草地给拍裂了。

龙非夜护着韩芸汐立马凌空而上，顾北月亦是跃起，而小东西就趁这个时候，从顾北月脚下飞窜过去，直扑龙非夜。

龙非夜能让顾北月护那么久，已经算是耐性不错了，小东西攻到面前来，他没有不动手的理由！

他当然不知道他的噬情之力可以轻而易举地毁掉小东西的不死之身，可以轻而易举地杀掉小东西。

他冷眸冷冽，决定给小东西一个教训！

可是，眼看他的剑就要朝小东西扑去，顾北月还是赶到了。顾北月推开了龙非夜的手，而就在这一瞬间，小东西的利爪狠狠扑过来，锋利之爪狠狠地扫过顾北月的胸膛。

这下，所有人都怔住了。

只见顾北月胸膛上被抓出了四道长长的痕迹，鲜血很快就浮现出来，一下子湿透了他的白衣，而且，鲜血浮现出来之后，立马就开始变黑。

这是毒！

小东西的利爪之毒虽然不想毒牙血那样无药可解，可是，也是剧毒呀！

龙非夜护着韩芸汐落地，怒得大声呵斥，“顾北月，你犯什么蠢？你找死！”

他虽然杀不了小东西，要拦小东西也拦得住的。

顾北月仍是表情严肃地看着小东西，眉头亦渐渐蹙起来。以他的速度，刚刚那种情况其实他依旧可以躲开的。

只是，他早就决定赌一把了。

小东西愣住了，它看了看公子紧锁的眉头，又看了看公子胸膛上渐渐在变黑的血迹，它一下子就清醒了，它下意识就后退了。

它干了什么？

它刚刚……伤了公子。

忽然，顾北月似乎失去力气，双腿跌跪了下去，他下意识捂住胸膛，手立马沾满了血迹。

可是，他依旧盯着小东西看。

“顾七少，愣着作甚？解毒！”龙非夜大喊。

谁知道，顾七少的回答是令人绝望的，“我解不了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585703"  chaptername="第1147章  小东西的仇恨">加入书签</a>
</div>
