
　　作为手持塔盾的防御者，他的重要性比张天道不知大了多少。

　　不过这时，谨慎的李常福却也有所准备。

　　右手的霰弹枪早已抬起，粗略瞄向冲过来的变异鸟，仓促开了一枪。

　　砰！

　　击中了！

　　伴随一声巨响，变异鸟那半人高的身影明显一顿。

　　李常福刚想松口气。

　　可下一秒，预想中的画面却没有出现。

　　他发现这只被打中的变异鸟，并未从半空中掉落，而是扑腾两下翅膀后，调转方向，速度虽减，但却径直冲向旁边人群！

　　遭了！

　　“躲，快躲开！”李常福瞳孔忍不住一缩，大吼出声。

　　听到同伴的警告，看着冲过来的变异鸟，其他人这时都反应过来，纷纷躲避。

　　只是，因为事出突然，每个人做出的反应却不一样。

　　有人赶紧向左边躲闪，有人向右边避让，四散开来。

　　反应过来的众人及时躲避，黑色变异鸟从人群里穿过，撞上远处外墙，摔落在地。

　　“杀了它，还等什么！”

　　人群中，陈旻第一个抬起枪射击。

　　身后蓝晨琳、张天道等人一听，也有样学样。

　　除了陈旻，其他几个新人都是这次试炼才接触到枪械，枪法很差。

　　然而，在密集的火力打击下，一群人终于还是将已经受伤的丧尸鸟，彻底击杀。

　　可惜不等他们高兴，一边的肌肉丧尸却是再度赶来，完全不给人喘气间隙。

　　几人硬着头皮，赶紧开枪，密集的子弹射在丧尸身上，将后者不断击退。

　　叶菲姆也大步赶来，挥舞着长刀加入战斗。

　　但同时，李常福却发现，刚才阵型被变异鸟冲散后，有两人不在自己身边。

　　黄子兴和于礼，他们的运气实在不太好，可以用无比倒霉来形容。

　　就在刚刚，这两人面对丧尸鸟的冲撞，竟和其他人分散了。

　　而正巧，众人不久前击退的一只肌肉型丧尸，也刚好从地上爬起，看到落单的他们，立刻扑了上去。

　　于礼和黄子兴对视一眼，发生过矛盾的两人，难得以最快速度达成共识。

　　——跑！

　　下一秒，两人不约而同的向远跑去，借着一辆辆轿车，东躲XZ。

　　大约过于害怕，黄子兴感觉自己双腿发软，要不是强烈的求生欲驱使，他可能已经倒在地上了。

　　肌肉型丧尸扑了个空，发出不满的吼叫声，但它没有停止，继续挥舞钢铁般的拳头，朝黄子兴和于礼重重砸过来。

　　对方的挥击，带着明显的破空声。

　　面对这只肌肉型丧尸的步步紧逼，于礼和黄子兴又都是新人，慌乱之中，他们很难把握战斗节奏，只能一退再退。

　　除了躲，想不出什么有效的应对方式。

　　整个过程，于礼好歹开了几枪。但对比起来，黄子兴的表现可谓过于差劲，他一路上哆嗦着避让，手里拿着枪一次次瞄准，却始终没勇气扣动扳机。

　　最后，这把自动步枪，甚至成了他的拐杖，杵在地上稳住他摇摇晃晃的身体，以免一个腿软，摔倒下去。

　　于礼在一旁，余光看到黄子兴这副怂样，心里又鄙视，又着急。

　　“黄子兴，你他妈的开枪啊！”于礼一边开枪，一边大吼。这家伙吹嘘自己以前是射击俱乐部的，连枪都不敢开，也好意思？

　　另一边，黄子兴的脸上原本血色尽失。但被怒骂后，倒是突然咬紧牙关，猛地抬起自动步枪，扣下扳机。

　　砰！砰！砰！

　　肌肉丧尸的眼角崩起一块烂肉。

　　黄子兴扯了扯僵硬的嘴角。

　　第一轮三连点就击中肌肉型丧尸，这证明他的确有一定底子。

　　“吼！！！”

　　可这射击依旧没用，肌肉型丧尸只是再度发出一声怒吼，就加快速度继续追击两人。

　　远处，李常福等人听到于礼声嘶竭力的吼声，很快发现这边的情况，只是，有心无力……

　　李常福他们这边人多是没错，压制了肌肉丧尸也没错，但若想绕过横在面前的肌肉型丧尸，前去支援于礼和黄子兴。

　　则难上加难。

　　面对这种局面，叶菲姆和李常福试了两次。

　　很可惜，这只肌肉丧尸虽然威胁不到他们，但封住支援路线，却轻而易举。

　　至于唯一有办法的人，程芷，却是和鄂四悔在远处封锁丧尸群。

　　充满戏剧性的一幕出现了。

　　一边有五个人，其中两人还是老手，他们共同对抗一只肌肉型丧尸，相对比较安全。

　　而另一边才两个人，且都是新人，被另一只肌肉型丧尸碾压式追杀，没半点抵抗能力。

　　“赫……赫……”

　　停车场东侧，黄子兴于礼两人脚步就没停下过。

　　作为没有反抗能力的人，这会他们要做的事就只有一件。

　　不断绕着车辆，躲避丧尸追杀。

　　但随着一辆辆轿车被撞飞，一处处躲藏点被清理。两人的脚步越来越慌乱，体力，更是也接近极限。

　　“不、不行了，我实在、跑不动了……”

　　再次跑到一辆车后面，于礼跑的上气不接下气，额头、脸颊，涨红的皮肤上，正如瀑布般流下汗水。

　　“嘘……小声点。”反倒是黄子兴，喘息间快速拉了一下对方，示意对方赶紧蹲下。

　　听到黄子兴的话，于礼赶紧蹲下身，大口喘息。

　　此时，好不容易和丧尸拉开一定距离，两人躲在一辆底盘几乎贴地的跑车后面，位置较为隐蔽。

　　黄子兴在一旁观察，心想这位置前后都堵着，而且又在角落里，应该暂时不会被那丧尸发现……

　　只可惜，他刚升起这股侥幸的念头，就被无情的现实打脸。

　　“快跑！”于礼强撑着跳起来，离开原地，余光看见黄子兴还愣着，不由大吼一声。

　　黄子兴如梦初醒，连滚带爬的逃离。

　　下一秒，一声巨响。

　　那丧尸充满爆发力的双臂，轻而易举抬起跑车，砸到墙上。掀开阻碍后，更是继续朝两人追上去。

　　又来了......

　　于礼和黄子兴，面对具有如此强大力量的丧尸，已经连逃跑的力气都快没有了。

　　两人拼了老命的躲避，再一次躲到一辆小轿车后面。

　　这次是一辆迷你女士轿车，混动型。

　　丧尸怒吼着冲上来，似乎耐心已经用尽，所以这一次，它没有选择扔掉阻碍在面前的汽车，而是……

　　砰！

　　在于礼和黄子兴的注视下，只见丧尸铁臂一挥，重拳一砸，将横在双方之间的小轿车直接砸下去半截！

　　几乎眨眼的功夫，就把这辆薄弱的小轿车劈成两半！

　　于礼和黄子兴已经被逼到绝路。

　　精疲力尽，他们根本无法像刚才那样，第一时间逃离，而对方来得实在太快了！

　　黄子兴勉强就地一滚。

　　为了活命，根本顾不上什么面子！

　　可旁边的于礼就没那么好的运气了，他刚要躲，就被伸过来的铁臂重重一击！

　　于礼头晕目眩。

　　但是，恐怖的事情还未结束。

　　在黄子兴惊恐的叫声中，于礼的脑袋被直接抓住，直接砸向不远处的墙壁上。

　　巨大的撞击声，刺激着耳膜的耳膜。

　　这还没完。

　　对面更是几步赶了过去，将于礼的一条胳膊猛的扯下。

　　下一秒，于礼的惨叫声响彻停车场。

　　血腥恐怖的一幕，仿佛是死亡的警告，让黄子兴的双腿有些发抖，忍不住想逃离这里。

　　可最终，他却没有逃走，反倒死死盯着额头流血的于礼。

　　而且，不仅如此，深吸一口气后，黄子兴竟是冲向了于礼那边！

　　是的，他可是黄家的人，大家族子弟。

　　如果什么都不做，真的就这么跑了，那些自以为是的人会更嘲笑自己。

　　他得救人。

　　自己在家里，天天被父亲骂废物，算了......

　　天天被逼着听别人家的孩子，也算了......

　　难道已经死了，到了这里，还要被一群白痴，骂他是废物？

　　很快，就在肌肉型丧尸折磨于礼的时候，黄子兴举起枪，朝对方开枪。

　　射击俱乐部的枪法终于得到展现，几乎每一枪都准确命中后脑。

　　然而遗憾的是，自动步枪对付肌肉型丧尸，压根无法破开对方防御。

　　所谓的勇气.....没什么意义。

　　黄子兴发现这一点后，脸色变得苍白，但他依旧不停的开枪，只希望能阻挡丧尸的动作。

　　可就在这时，被丧尸蹂躏的于礼，却是有了动作。

　　“哈哈……”

　　那个血肉模糊的男人，发出一道特别凄凉的惨笑，而后......从系统背包里拿出了一颗高爆手雷。

　　紧接着，也不知道已经重伤的于礼是哪里来的力气，竟是把手雷凑到嘴边，毫不犹豫的咬掉簧片！

　　“你疯了？！”黄子兴震惊的瞪大眼睛。“我没办法，其他人肯定有办法，很快就会过来！”

　　被丧尸再次砸在墙上，于礼喷出一口鲜血，系统赠予的防刺服，显然效果有限。

　　闻言，他费劲的抬起头，用没被血污遮住的一只眼睛，看向黄子兴。

　　“你......没无药可救......还是个男人......”

　　“咳……”

　　“滚！我没救了！”

　　听到于礼的话，黄子兴眉头皱起呼吸粗重，想走又不想走，。

　　“你想跟我一起去死？”

　　“快滚！”

　　最后，在于礼一声声催促中，黄子兴目光看向对方。

　　后者手里的手雷已经开始冒烟。

　　最后，黄子兴提着枪，转身就跑。

　　因为他知道，事情已经到了无法挽回的地步。

　　所以，只能离开。

　　嘭！

　　刚刚跑出去没多远，一道巨大的爆炸声响起，距离震源最近的黄子兴，摔倒在地。

　　手雷爆炸了……

　　黄子兴顿住，慢慢转身，看向那边。

　　放眼望去，只见周围一地石头碎块，一具看不清面目、表面焦黑的尸体，躺在原本于礼所在的位置。

　　毫无悬念的结局。

　　那就是于礼.....他死了。

　　黄子兴默然，说不出此时心里到底什么滋味。但同时，他也看到旁边重伤的肌肉丧尸，那家伙居然还没死！

　　独自面对强敌，他想要逃跑，却忍不住腿软，跌坐在地。

　　“为什么……”黄子兴低声喃喃。天籁小说网

　　于礼这个人，很明显看他不顺眼，多次出言讽刺，说他只是一个纨绔子弟，除了富二代身份，什么都不是。

　　当然，黄子兴同样瞧不起于礼，更觉得对方连屁都不是。

　　可这一刻，他却羡慕对方，不值对方。

　　丧尸太过强大，根本不是他们能对抗的。

　　这是送死......

　　明明用上了手雷，于礼甚至付出生命的代价，而那只丧尸，竟然还没死！只是被炸伤，倒在地上挣扎。

　　“呕……”黄子兴胃里涌起一阵酸液，忍不住干呕起来。

　　而就在黄子兴颓废的时候，倒下的那只肌肉型丧尸，竟像木偶一样，一点一点、僵硬的从地上爬起。

　　这才没多久，丧尸身上，那些被炸碎的血肉组织，像血虫一样不断蠕动，逐渐开始恢复。

　　丧尸站了起来！

　　哪怕看起来有些摇摇欲坠，但肌肉型丧尸的确恢复了不少行动能力，它发出一道低沉的怒吼，朝着黄子兴，一步一步靠近。

　　黄子兴倏然瞪大双眼。

　　下一秒，他脸上露出无比惊慌的神色。

　　它来了，这次它朝着自己过来了！不……他会死的！

　　面对如此一幕，黄子兴浑身克制不住的颤抖起来，他已经被吓得崩溃了，整个人就这么坐在原地，失去全部力气。

　　“不、不……”

　　颤抖的声音中，黄子兴的两腿间渗透出黄色液体。

　　关键时刻，他居然被吓尿了！

　　另一边，唐九悯将最后一只丧尸鸟解决。

　　刚一赶到，就看到黄子兴无比窝囊的一幕，而刚才的手雷，无疑是另一个新人做的。

　　他二话不说，对着重伤丧尸的脑袋，上去就是两枪。

　　丧尸像被按下暂停键，两三秒后，直挺挺倒在地上，一动不动，因为它的脑袋被两发霰弹彻底击穿。

　　快速解决掉丧尸后，唐九悯看了一眼手雷爆炸的方向，确定另一名新人，已经被手雷炸死了。

　　唐九悯收回目光，又看了一眼地上，露出一抹十分明显的嫌弃之色，随即立刻扭头，看向别处。

　　果真是个纨绔子弟，就如同一滩烂泥，每到关键时候总掉链子，不该他表现的时候，却偏偏要出头，弄巧成拙。

　　废物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十九章 自知死路免费阅读。https://xs.23sk.com 