
　　温热的手覆盖到徐清清的手背上，下意识地，徐清清抽出自己的手。

　　她的手抽离一半，紧跟着冯致远更用力地握紧她的手。

　　“清清，以前的事情真的是我错了。”

　　“你再给我一个机会吧。”

　　冯致远不等徐清清开口，他解释起以前的事情。

　　“清清，我现在才发现自己爱的人是你。”这话冯致远自己说出口都觉得心虚。

　　他很清楚，自己喜欢的人还是小悠。

　　小悠乖巧温顺，在她的面前，他才感觉到自己是被人依靠的。

　　徐清清自信强势，又有徐家的背景，他在徐清清面前完全没有作为男人的自豪感，有的是自卑。

　　不过，冯致远得承认，徐家是人人想攀上的后台。

　　他以前太过清高，看不起钱财，经历过这段日子的低谷，想还是和徐清清在一起好。

　　他可以借着徐家的势力将冯家东山再起，还可以进入徐氏，有朝一日将徐氏控制在手里。至于徐清清，她长得漂亮，抛去她的强势，他带她出去很有面子。

　　等着以后翅膀硬了，他再同徐清清离婚，和小悠在一起。

　　这么好的计划，他应该早早地去做。

　　“清清，给我一个机会，好吗？”冯致远温柔着声音对徐清清说道，他两只眼里深情款款地看着徐清清，好像他真的很爱徐清清。

　　他的话徐清清不信，就算是真的，和她有什么关系。

　　她想的只有一件事情，怎么从冯致远的手心把自己的手给抽出来。

　　“拿……”徐清清的“开”字没有说出来，徐家二楼的楼梯上传来萧彦嘲讽的声音。

　　“老婆，你昨晚不是说只让我一个人摸吗？”

　　“为什么现在他握着你的手！”

　　徐清清顺着声音看到萧彦一脸笑意地站在楼梯口，他的手插着口袋里，一步步地从楼梯上往下走。

　　他是笑着，可是他的笑容莫名地让徐清清心虚发慌。

　　再说，她昨天晚上什么时候说过只让他一个人摸之类的话。回忆昨晚的事情，徐清清脑海里跳出和萧彦在床上缠绵的情景，她的面颊不由地红起来。

　　什么像样的话从萧彦嘴里出来都成了荤话。

　　冯致远抬起头看着萧彦带着笑意朝自己走来，明明是一双噙着笑意的双眸，看得他的心里是莫名地起了惧意。

　　他原本抓紧徐清清的手，跟着松开。

　　徐清清被他抓得太紧，她的手上出现印痕。

　　萧彦走近，瞧见徐清清手背上的印记，他的笑意更浓，弯下身子在茶几下找到湿巾，然后递给徐清清。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐清清疑惑地看着萧彦递过来的湿巾。

　　萧彦心里明明很不爽，可是他的脸上还是挂着笑容。

　　他是一个记性很好的人，第一次和徐清清见面，他握了徐清清的手，徐清清转身问身边的助理要了湿巾。

　　嫌他的手脏，这会不嫌弃冯致远的？

　　“老婆，你是忘了？我第一次握你的手，你把自己的手擦了两遍。”

　　“怎么？他握了你的手，你舍不得擦掉。”萧彦的话里带着不悦和醋意，“到底是老情人，就是不一样！”

　　徐清清反应过来，她低下头擦着自己的手。

　　萧彦不满意，他拿过徐清清的手，替徐清清擦着。

　　“老婆，你生是我的人，死是我的鬼。”

　　“你知道我这个人很小心眼，你的手刚才被人给碰了，我一不乐意会把他的手给剁了。”萧彦笑着说道。

　　他的话说得平淡，像是讨论一件东西好不好。

　　徐清清从他的眼里看到怒意，他擦拭她手心手背的力道跟着加重。

　　一旁的冯致远从萧彦的话里听出来，徐清清之前很嫌弃萧彦。

　　也是，徐清清是一个有洁癖的人，她和他在一起的时候，她不肯把自己给他，但是要求他不许和其他女人一起。

　　萧彦这种男人身边的女人一定不少，冯致远再联想着萧彦的话，徐清清对他可能真的没有忘情？

　　她和萧彦结婚是家里的缘故，还是她是为了气自己。

　　“清清，我刚才说的话是真的。”

　　“我不介意你和他的事情，我愿意和你重新开始。”冯致远再次对徐清清说道。

　　萧彦的心情本来就不好，听到冯致远信誓旦旦地对徐清清说，愿意回头一起，他的双目含着笑容盯着徐清清。

　　“老婆，你怎么说？”

　　“你真的要把我给抛弃，和他在一起吗？”萧彦委屈地说道。

　　徐清清没想过和冯致远再在一起过，今天没有萧彦，她也没有这个念头。

　　过去的就是过去了！

　　“清清！”冯致远深怕徐清清被萧彦说动，他连忙接过话。

　　“我是真的想和你在一起。”

　　“没有你的陪伴，我过得不好。以前是我不肯看清楚自己的心，以为不爱你。”

　　“到现在，我才明白，自己最爱的人是你。”冯致远说着，他伸手又去抓徐清清的手。

　　这一次，他的手没有抓到徐清清，伸过去的时候被萧彦给抓着。

　　“冯少爷，我刚才说的话，你听清楚了吗？”

　　萧彦说了很多话，冯致远不知道他说的是哪句话？

　　再说一个小白脸，他堂堂冯家少爷，为什么要听他的话！

　　“她的手只能我碰。”

　　“要是哪个不长眼的碰了她一下，我会直接把他的手给剁了。”萧彦抿着笑意冷冷地说道，“怎么你觉得我在说笑！”

　　什么剁了！冯致远心里顿时害怕起来，不过他鼓起勇气，嚷道，“你敢！”

　　“我有什么不敢的！”

　　“我知道，你是仗着徐家的背景和势力这么地张扬跋扈。”冯致远的手被萧彦抓着，他想抽出来，可是他越动，萧彦抓得更紧。

　　冯致远认定，萧彦是因为徐家敢这么地嚣张，上次掏出一把枪在他的餐馆里开枪，这次说剁他的手，也是因为徐家的势力。

　　“清清，现在是法治社会，他用徐家的背景到处欺负人，会对徐家造成影响的。”冯致远对着徐清清说道。

　　他的话刚说完，剧痛突地传到他的大脑里，他的手腕直接给折断了。

　　冯致远大叫出来，一手握着发痛的手坐在沙发上，脸色顿时雪白雪白的。

　　“萧彦！”徐清清唤道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第575章：她只能我碰！免费阅读。https://xs.23sk.com 