
　　事实上，修罗道对于潘古拉高地的超体人之战详细经过，也只是一知半解的笼统知晓而已。

　　白皇从修罗道口中得知的战争经过，更是他添油加醋的描述。

　　如此一来，回忆起数百年前暴风大陆与灾变文明战争正酣时候，中央文明的种种诡异动向，以及期间的几次神秘行为，对照之下，一些疑问也就迎刃而解了。

　　“难怪。”

　　白皇深深看了修罗道一眼。

　　它有些不能理解，人类学术界究竟掌握着怎样的力量，竟然让中央文明也为之忌惮，不但没有选择剿灭这些可能的超体人偷渡降临载体，还要拉他们进入到议会，一般的解释根本难以信服。

　　这个文明必然掌握着某种令它们忌惮的独特能力才对。

　　以后一定要对这个文明多加关注。

　　想到此，白皇不再纠结，它淡淡道：“现在万象术士和超体人的情报讯息都已经得到，它们甚至很可能已经在过来的路上了，出发吧？”

　　若非因为黑皮书的关系，白皇恐怕早已开始命令外面的随从对这个风眼展开全方位法则灾变打击了，和这些超体人硬碰硬实在不是什么明智选择。

　　不仅仅是因为他们本身的超强实力，真正可怕的，是它们的星际战争武器，一旦被锁定后伤及，即使是五级生物也相当危险！

　　“桀桀，出发。”

　　两人的速度可谓相当之快。

　　仅仅片刻后，便一前一后消失在了天际视野尽头。

　　直到几天后，才陆陆续续有其他城市的救援者来此。

　　这些菌蝇们在高空盘旋着，俯瞰着罗陀伽斯城的废墟，数不清的尸体，宛如人间炼狱，发自心底的愤怒油然而生，发誓要将罪魁祸首绳之以法，以最残酷的方式折磨祭奠。

　　咻。

　　这是一艘看起来并不算先进的小型飞行器，形状犹如一根飞梭，在高空一闪即逝。

　　飞行器内，站着六个‘人类’。

　　正是被万象术士衍生者召唤集结的超体人。

　　时代变了。

　　如今能够偷渡的超体人数量越来越少了，一方面随着星幕世界法则元气亏损的临界值将近，它们需要储备更多的能量应对最终之战，一方面则是能够维持它们偷渡的皮囊，随着灾变者遭受彻底剿灭，数量越来越少了。

　　至于那个人类学术界，灾变者之战后超体人惊讶的发现，它们竟然失去了偷渡的能力。

　　就好像每个人都打了疫苗一样。

　　且不说偷渡过程危机重重，即使偶然有那么一两个没有排异现象的皮囊，也会在很短的时间内被发现，反而降临的超体人面临着巨大危机，成为对方手中待宰羔羊。

　　“长官，那些衍生者失踪了。”

　　一位白发苍苍老者，眼神空洞，批评经话语仿佛没有一丝感情，向面前的男孩说道。

　　至于这个男孩，身高仅仅只有一米，看起来还有点婴儿肥，穿着一身破破烂烂的旧时代中土之地服饰，站在于六人的前方，以首领自居的样子。

　　人类躯壳，不过是它们偷渡的皮囊而已。

　　“当初战争失利，以A2情报蛊惑这个文明叛变，我本就持反对态度，事实也充分证明这是一个不可靠的衍生者，现在已经成为了双方的共同叛徒。”

　　男孩对此似乎早有预料的样子。

　　紧接着他又道：“但好在没有白白浪费情报，至少折损了中央文明的一些力量，现在即使浪费掉了也不可惜。”

　　嘀嘀，嘀嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……

　　这时，生命探测仪雷达光幕上，本该逐渐靠近的飞行器发现，目标竟突然失踪了，发出了警报声。

　　六名超体人围了过来。

　　“除了不朽者文明外，能够隐瞒过我们探查的，一个是暗咒的替身，一个是天蚕族的皇丝，是哪一个？”

　　“从距离上看，天蚕族的可能性更大一些。”

　　“也只是隐瞒了我们的地基探测装置而已。”

　　简单判断后，几名超体人便得出了结论。

　　和很多文明眼中暴风大陆到处充斥着黑暗迷雾危机不同，在超体人的星际文明视野中，星幕世界仅仅只是二维平面基础上，一个不断自转的球体而已。

　　长期俯瞰探测这个世界的情报，它们天生有一种居高临下俯瞰众生的藐视。

　　所谓暴风大陆，不过是一张平面图而已。

　　它们的视野，远不是这个世界内的文明所能企及。23sK.com

　　在意识到被地图内的文明用小手段戏耍后，六人并没有产生太多情绪，仅仅片刻后，它们便以其他手段，重新确认了两者的所在。

　　“看样子，它们应该是朝着那些衍生者所在飞去了。”

　　谷冔</span>飞行器在空中调转角度，朝着重新锁定的两人继续追击过去。

　　……

　　“希望没有二级长官。”

　　在以皇丝之术编织成伞，屏蔽超体人感知的白皇，低声喃喃着。

　　它似乎又回忆起了那场惨烈战争。

　　超体人以公民身份编号作为名字，所谓的二级长官，是指那些首字母后面有两个数字的超体人高级长官，其实力足以和六级生物抗衡，当初暴风大陆剿灭天灾者之战中，超体人可是降临十几位至多！

　　当然，如果按照严格意义，这些超体人的实力，并没有达到真正的六级生物层次。

　　但由于超体人本就要比同级生物强上许多，再加上各种星际战争法则武器，也就拥有了所谓能够抗衡六级生物实力的说法。

　　修罗道闻言，不禁冷笑。

　　当初世界边缘之战中，那个现身的家伙，应该就是它口中的二级长官吧，也是那次逃亡失败的元凶。

　　察觉到修罗道冷笑，白皇误以为对方根本不了解二级长官的可怕。

　　“和超体人的三级长官不一样，二级长官的法则之力往往都十分独特，因此虽然它们内部称号仍然是公民编号，但我们却会根据情报进行本土化命名，当初灾变者之战过程中，死在它们手中的强者不知道有多少，别告诉我你们那种偏偶之地也降临了二级长官。”

　　修罗道没有多说什么。

　　欧洛拉时空要塞是他的最大秘密之一，根本不会对方透露分毫。

　　他看了眼头顶上透明打伞。

　　天蚕族的皇丝之术，还真是变化莫测，妙用无穷。

　　不但可以直接攻击，还可以化为音律武器，如今更能够编织结构作为魔器，若是能够让自己的修罗地狱收藏几件，也算是不虚此行了。

　　可惜眼下这人还有大用，实在是不好下手，着实心痒难耐。

　　翠绿湖。

　　情报中万象术士驻扎所在之地。

　　修罗道和白皇一路上毫无阻拦来到此处，由此也间接证明了天蚕族确实能够屏蔽一部分超体人的探测感知。

　　凝望向这片碧波荡漾湖畔，修罗道和白皇环视许久，却始终没有发现万象术士踪迹。

　　“隐匿起来了？还是更换了驻扎地？”

　　修罗道想要寻找到一些蛛丝马迹。

　　一旁的白皇则再次操弄皇丝之术，几根透明丝线莫入虚空，竟是要延伸至曲率时空的样子，让一旁的修罗道眼皮一跳。

　　但好在这些皇丝对于曲率时空似乎只是稍稍探查而已，并没有达到时空之力妙用。

　　“看来应该是逃走了，而且并没有离开太久的样子。”

　　很快白皇得出了这样的结论，并解释道：“想要在曲率时空行动，就必然会留下一些能量痕迹作为代价，我可以通过这些能量的残留波痕，能够大略判断出一些线索。”

　　“还真是一群狡猾的老鼠。”

　　修罗道冷冷道。

　　这是他追击目标第二次扑空落入陷阱了，甚至连面都没有看到。

　　“不过现在看来的话，黑尓文这家伙的占卜术也算是进步了。”

　　“走吧，既然黑皮书没在这里，趁那些超体人没来之前尽快离开这个风眼，将这个风眼灾变毁灭吧。”

　　就像是一件微不足道消失，白皇淡淡道。

　　修罗道则眉头一挑，这岂不是说，他又要白跑一趟。

　　区区一个城市的灵魂情绪，还不够他塞牙缝的。

　　因此它不由道：“至少要再到帕丁看看，毕竟是这个风眼的中心所在，根据情报还隐藏着一个大家伙，也许有其他的什么线索也说不定，我不相信这些万象术士能够如此轻松寄居于此，一定留下了什么代价才对。事关黑皮书，我们的目标不完全是那些万象术士，不能什么线索也没得到就走。”

　　修罗道的一席话，显然也将白皇说动了。

　　也确实如此。

　　万一下次追逐到万象术士，还是这样的结果怎么办，必须要抓住一切可能。

　　而根据情报讯息，这支菌蝇族内，的的确确还隐藏着一个五级生物，但却并非菌蝇族，而是一株巨花，奇香无比，名为琼莲，终年笼罩着帕丁城。

　　植物诞生智慧成为精灵的本就少，能够晋升神邸的更是少之又少，五级存在更是少得可怜，毕竟这已经不是天地法则元气充沛的远古时代了，但凡能够有所成就的植物精灵一般都拥有着惊人体魄，这个时代的法则元气很难维持它们的需求。

　　万象术士若真的留下什么重要线索，这株巨花一定会知晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十六章 扑空免费阅读。https://xs.23sk.com 