    在内山小二郎大将率领日军第十二师团和第十八师团进攻大川市的时候，日军九州岛第3军司令官本乡房太郎也率领日军四个师团从筑丰地区出，进攻帝国6军第1集团军的主力。日军九州岛第3军，主要由日军第二十三师团，第二十四师团，第二十五师团和第三十七师团组成。

    这四个师团，都是后来组建的二线师团。不过，因为第二十三师团和第三十七师团都是在熊本编组的，战斗力还算是很强悍。使得日军九州岛第3军的战斗力，也还算是过得去。

    本乡房太郎大将率领军队从筑丰地区出，穿过三郡山，占领了筑紫野市，切断了帝国6军第1集团军同福冈的联系。随后，本乡房太郎大将在筑紫野市留下了一个旅团在这里防御，他则率领第3军的主力，直奔帝国6军第1集团军的主力而去。如果能够一举将帝国6军第1集团军的主力消灭的话，那么，这一战日军就赢定了。

    此刻，在久留米对岸的筑后川西岸，帝国6军第1集团军在这里只有三个步兵师，以及第1重炮旅，第1骑兵旅，第1装甲旅的部分兵力和一些集团军直属部队。总兵力只有十万余人而已。在兵力上，日军九州岛第3军根本就不占什么优势。但是，本乡房太郎大将却认为，帝国6军第1集团军的主力已经抽调掉大川市去了。剩余的部队，不过是一群乌合之众而已。根本就不是他们的对手。

    因此，本乡房太郎大将率领第3军的主力，气势汹汹的杀来，准备要一举击败帝国6军第3军的主力。

    从筑紫野市到帝国6军第1集团军的驻地，不过只有十多公里而已。在9月7日傍晚的时候，双方的军队就遭遇了。帝国6军第1集团军司令官石青山上将，并没有采取守势，而是以攻对攻。

    帝国6军第1集团军以第1装甲旅的第1中型坦克营和第5机械化步兵营为前锋，帝国6军第16步兵师为主力，第46步兵师和第61步兵师为左右侧翼，直接对日军展开了进攻。第1骑兵旅，则负责迂回攻击，准备切断日军的退路。石青山上将可是打算一举将日军九州岛第3军给歼灭掉，不给他们逃跑的机会。

    夕阳西下，筑紫平原上原本正是一副美丽的景象。但是，双方二十余万人，却在这里展开了一场生死大战。惨烈的战争，无疑会将这一片富饶的平原打成一片焦土。

    当然，这是在日本人的国土上进行的战争，就算是毁坏再严重，帝国6军也不会在乎的。就好像当初日本人，肆意的在帝国的国土上进行战争一样。

    “轰！轰！轰！”帝国6军第1重炮旅的155毫米重型榴弹炮正在怒吼，一门门的重炮，正在将沉重的炮弹砸向对方。尽管，日军四个师团，总共拥有四百多门大炮。但是，这些大炮普遍都是75毫米的野战炮而已，1o5毫米轻型榴弹炮，也不过只有几十门而已。面对帝国6军的重炮炮击，他们根本就占不了任何的便宜，反而是处于劣势。

    之前的炮战早就已经证明了，日军根本就不是帝国6军的对手。

    下午6点25分，日军的炮兵已经被帝国6军的炮兵给压制住了。这个时候，第1装甲旅的第1中型坦克营和第5机械化步兵营起了进攻，第16步兵师的几个步兵团，则跟在装甲部队的后面，等到装甲部队撕开日军的防线之后就扩大战果。

    日军第3军，根本就没有来得及构建他们的防线，很多的日军，都是趴在地上射击而已。在之前的炮击当中，他们就已经损失惨重了。这一次，面对帝国6军的装甲部队的进攻，他们更是抵挡不住。

    日军的后方，本乡房太郎大将正在观战。对于帝国6军居然敢同他们进行野战，本乡房太郎大将是非常满意的。毕竟，中国6军的火力很强大，这是人尽皆知的事。因此，中国6军处于守势，日军起进攻的时候，他们往往是非常吃亏的。这也使得很多日军将领都认为，中国6军之所以能够多次打败日本6军，就是因为这方面的原因。如果双方野战的话，胜利肯定是属于日本6军的。

    “哼！支那人这分明就是得意忘形，自不量力。他们以为在野战当中能够击败我们吗？根本就是妄想。很快，他们就会知道，同大日本帝国6军相比，他们的野战实力是有多么的差劲了。”本乡房太郎大将自信的说道。如果说，之前他只有五成的获胜把握的话。那么现在，他已经有七成的获胜把握了。

    “让各部做好准备，我们在这一战当中一定要打败支那人！让他们知道，大日本帝国帝国6军才是无敌的！”本乡房太郎大将命令道。

    “嗨，司令官阁下。”几个师团长纷纷叫嚣起来。他们的脸上，也满是自信的表情。就仿佛胜利马上就要到来了一样。

    不过，当帝国6军的几十辆坦克和几十辆装甲车开始冲锋的时候，前线的日军官兵已经被吓傻了。

    “那什么东西？”不少的日军官兵都是第一次看到坦克和装甲车。

    “那不是欧洲战场上出现过的战车吗？支那人居然也装备了战车，数量还不少。”一些日军的军官们，对此倒是很了解。

    但是，他们随后就想到了，日本6军根本就没有应对这些装甲部队的武器啊！尤其是在野战当中，根本就没有障碍物去阻挡那些坦克和装甲车。日军想要抵挡住这些坦克的话，恐怕就只有依靠血肉之躯了。而血肉之躯能够和钢铁对抗吗？那显然是不可能的。

    “快，快向司令官阁下报告，支那人投入了大量的战车，我们需要增援。”前线的指挥官惊恐的吼道。

    “轰！轰！轰！”

    冲在最前面的坦克已经开火了，这些3号坦克的57毫米坦克炮，不仅仅能够射穿甲弹，同时也能够射榴弹，对付一些机枪火力点、碉堡或者士兵之类的软目标。因为日本人也没有多少战车，即便是有，也不过是法制的雷诺F17这种轻型坦克而已。因此，帝国6军的装甲部队，根本就没有准备多少穿甲弹，更多的则是准备的榴弹。

    “轰！”一个机枪火力点被命中，直接炸上了天。

    “开火，还击！”一个日军的指挥官下达了命令。

    “砰！砰！砰！”

    日军的阵地上面，那些英勇的士兵们利用手上的步枪向这些坦克开火。但是，子弹打在坦克上面，除了溅起耀眼的火花，打掉了一点油漆之外，根本就没有对坦克造成其他的伤害了。

    “哒哒哒！”重机枪也开火了。但是，这些重机枪的子弹打在坦克的钢板上，也只不过是出叮叮当当的声响而已。

    这样的场景，让日军官兵们目瞪口呆。他们还是第一次见到这样的场景。这些铁家伙，根本就是刀枪不入啊！这让他们怎么打呢？

    “轰！”一枚6o毫米迫击炮炮弹击中了一辆3号坦克的正面。

    “打中了！万岁！我们打中支那人的战车了。”

    日军的官兵们，纷纷欢呼起来。

    不过，随后他们就傻眼了。那辆被击中的3号坦克，不过是停顿了一下而已。硝烟散去后，在坦克前方的钢板上，出现了一团焦黑的痕迹。但随后，坦克就继续开动了。坦克炮，依旧可以开会。前端的航向机枪，也继续在向日军的阵地扫射。

    “八嘎！连炮都无法击毁吗？那样的话，这场仗还怎么打下去啊？”一个日军少佐惊恐的叫道。

    帝国6军的装甲部队，轻易就冲入了日军的阵地。坦克的履带，从那些日军士兵的身上碾压过去，留下一道长长的血色痕迹。坦克炮对准那些机枪火力点不断开火，将其摧毁。航向机枪更是疯狂的向那些日军扫射，将他们全部打死。

    这分明就是一场不对称的战斗。日军手中的武器对于这些装甲部队来说，完全就没有什么威胁。他们的反击，显得是那么的脆弱，轻易就被帝国6军的装甲部队给粉碎了。

    装甲车也开上了日军的阵地，不断的用机枪扫射日军。同时，里面的步兵也能够利用装甲车两侧的射击孔，不断的向那些日军倾泻火力。

    跟随在装甲部队后面的步兵也攻入了日军的阵地，开始扩大战果。可以说，在帝国6军的装甲部队的攻击之下，日军的防御一下子就被撕开了。

    随后，装甲部队直接向日军的主力集结的地方攻击，不断的穿插，将日军分割成一小块一小块的。后面的步兵则跟上来，包围这些被分割开的日军，加以歼灭。这样的打法，打的日军晕头转向。日军四个师团，十余万人，轻易就被打败了。在傍晚7点半的时候，已经九州岛第3军就已经多个师团都损失惨重，不得不撤退了。(未完待续。)