    

    加玛帝国，云岚宗。

    云岚宗后山山巅，奇骏险绝、云雾缭绕，宛若人间仙境。

    在悬崖边缘处的一块突起的黑色岩石之上，一位身着月白色裙袍的女子，正双手结印，闭目修行。

    随着女子呼吸间一呼一吸的频率，体内斗气与呼吸形成完美的循环。

    而在每次循环之中，天地间游走的风属性能量，化作一道道肉眼可见的青色匹练，围绕着女子不断盘旋。

    青色匹练旋转间，被她源源不断的吸收入体内，进行着炼化、提纯，最后纳入斗晶之中。

    当女子周围最后一道青色匹练被她吸收入身体之后，其身上的气势猛然暴涨一大截，披肩的如墨青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。

    云韵缓缓睁开双眼，淡淡的青芒自眼中一闪而逝。

    感受了下自己体内再度增长的斗气，云韵一直以来淡漠的小脸上，也不由浮现一丝微笑。

    “没想到那个笨蛋留下的功法居然这么厉害，只不过七个月的时间，居然让我提升到七星大斗师。”云韵双眸带着回忆之色，似乎又想起去年与唐凌两人相处的日子。

    “少宗主，米特尔家族的藤山族长来了，说有事想要见一见您，云棱大长老特让奴婢前来通知。”

    见到云韵退出修炼状态，站在远方的侍女早已等候多时，急忙上前恭声道。

    “米特尔家族？来找我？”

    闻言，云韵黛眉微蹙，疑惑的摇了摇头，优雅地站起身子。

    立于悬崖之上，忽然的一阵清风拂过，将那月白色裙袍吹的紧紧的贴合在云韵的玲珑娇躯之上，显得玲珑有致，甚是诱人。

    目光向远处眺望，云韵玉手轻轻抚了抚月白色的裙袍，旋即转身走出这少宗主专用的修炼之所。

    走在通往会客厅的道路上，云韵心中疑窦丛生。

    近些年来，云岚宗与皇室的关系愈发紧张，往日与皇室亲近的势力、家族等，都会避免过分的与云岚宗接触。

    米特尔家族与加玛皇室的关系，可是极为亲近，作为家族组长的米特尔藤山，为什么会来见她这个云岚宗的少宗主呢？

    宽敞明亮的大厅之中，米特尔腾山与云岚宗的新任大长老云棱正在交谈。

    二人言语间满是笑意，看上去交谈的倒是其乐融融。

    “藤山兄，不知道你这斗王前辈，找我们少宗主到底所谓何事啊？”云棱面带笑意，随意的开口问道。

    “呵呵，云棱长老，老朽我可是为贵宗的古河长老而来，至于云韵少宗主，在下只是帮人送封信。”藤山轻抚胡须，笑意盎盎的说道。

    “哦？”云棱眼中闪过好奇，但关于云韵的信他也不好多问，毕竟这半年多来，云韵修为的提升速度，实在是让他们这些云岚宗的长老大吃一惊。

    想到再过几个月，对方便会步入斗灵，进入生死门，待到云韵出关之时，修为恐怕比他们这些长老都要高得多。

    而这，也许只是三年多的时间！

    所以，如今的云岚宗长老们，可不会再像以前那般看待云韵，关于对方的私事，他们更不敢过多插手。

    云韵之事暂且不管，云棱对于米特尔腾山寻找古河的原因，更为好奇。

    “藤山先生，不知你找古河有何事相谈？”

    云棱思索间，适才去通知的二人，古河已经来到了这会客厅。

    “哈哈，米特尔腾山见过古河先生。”听到声音，藤山起身相迎。

    一位斗王加上五品炼药师的身份，可不比他这个米特尔家族族长差。

    双方见过礼。藤山并未答话，反而眼带笑意的看向云棱。

    云棱见状颇为无奈，摇摇头：“老夫就不耽误二位商谈了，先行告退，见谅见谅啊！”

    “云棱长老慢走！”藤山送走云棱，邀请固河落座，脸上挂满笑容对古河开口，“不瞒古河先生，藤山受人之托，想购买一种丹药的药方，只是不知古河先生是否拥有？”

    古河一听，脸上也是带着好奇：“藤山族长，不知是何种丹药？”

    “这，对方并未告知名字，只要可以让斗王之上的强者，能够恢复实力的丹药便可！”藤山苦笑的摇摇头，摊手说道。

    闻言，古河低头沉思，半晌之后才开口说道：“古河怕是要让藤山族长失望了，在下只有可以让斗王之下恢复实力的丹药。”

    见到藤山目露一丝失望之色，古河诧异问道：“藤山族长为何不去炼药师公会寻找？炼药师公会传承这么多年，想来应该是有这等药方的！”

    藤山微微点头，谢过古河的提议。

    看着古河离去，藤山心底无奈。找药方当然是去炼药师公会寻找，这他如何能不知。只是。他总不好直接告诉古河，找对方询问药方，只是为了掩饰他来送信的目的。

    毕竟，他一个老人给一个年轻女子送信，即便是代送，她也觉得脸臊得慌啊！

    想到唐凌，藤山心中也是欣喜异常。盖因那天晚上唐凌第二次前来，告知了一个让他相当兴奋的消息。

    几年内，对方会带海老返回帝都。

    听到这个消息的藤山，可是对自己的先见之明无比满意。只是如今，他对自己这位唐凌小友与云岚宗少宗主云韵的关系可是好奇得很。

    藤山正在思索间，一道月白色的倩影，自门外缓缓走进大厅。

    “云韵见过藤山前辈，不知前辈找云韵是有何事？”云韵脸色恬淡，看向这位第一次相见的斗王眼神中，也带有一丝疑惑。

    “云韵少宗主客气了！”藤山面带笑容，看着眼前的年轻女子。

    对于云韵，他可是久闻其名，第一次见面，对面给他的感觉颇为冷漠。

    藤山对此也不在意，取出一封信递向云韵，笑呵呵的开口：“云韵少宗主，老夫此次是替一位小友送信而来。”

    “不知道前辈的朋友是何人，为何会向云韵传信？”云韵接过信件，语带疑惑。

    “我那小友是何来历且恕老夫不能相告，只能告知少宗主，我那小友姓唐。”藤山摇头笑道。

    闻言，云韵握信的手微微一紧，旋即恢复正常，看向藤山的眼神依旧淡然：“那云韵多谢前辈送信之恩了！只是不知，前辈这位朋友现在身处何处？”

    云韵适才动作虽然轻微，但藤山身为一位斗王怎么会看不到，心中不由对唐凌与云韵的关系更为好奇。

    只是想到唐凌的交代，藤山笑眯眯的摆摆手：“少宗主，我那小友身处何方老夫不知，此番老朽任务已经完成，便就此告辞了！”        

