    吱呀一声，文玩店里间的屋门打开走出一个带着黑框眼镜的少年，透过屋内的光线，映照出里间陈旧却擦的干干净净的博古架上，摆放着众多古董，有瓷器有铜器，品种繁多。

    张国华指了指地面上的碎木屑：“他捏的，你能做到吗？”

    少年摇摇头，他虽然已是西静市道元班里的佼佼者，可想要把木球捏到这个份上还是不可能的。

    张国华沉思着：“儿子你不是说西静市比你强的不多了吗，那他应该挺出名的，是那个A级资质的天才吗？”

    少年还是摇摇头：“不是，恐怕是其他市的妖孽来处理灵石了，也只有那些妖孽才会不屑于用灵石提升实力，因为他们自身的修行速度已经够快了。”

    此时，少年已经把吕树当成其他城市里来处理灵石的天才，只不过他想岔了一点，吕树确实不需要灵石，但却是因为他根本就用不了……

    吕树处理完灵石就由衷感叹，还真是马无夜草不肥，自己辛辛苦苦卖鸡蛋卖臭豆腐一年也赚不了这么多钱。

    不过有钱在手底气就是足，十来万对于高中生来说已经是一笔天价巨款了啊。

    这个时期，同龄的大部分男孩恐怕还在为了几百块钱发愁，泡妹子要花钱吧，怎么也得看个电影吃个饭啥的，饭也不能吃的太差吧？

    一个月零花钱扣扣索索的几百块，情况好的上千，根本就不够花啊。

    就算不泡妹子，要不要抽烟，要不要看小说，要不要出去喝酒撸串？

    大部分少年人青春期的烦恼压根就不是文艺片里皱皱巴巴的矫情荷尔蒙，而是贫穷……

    现在吕树想带吕小鱼去哪玩都行，就算是出国也都够了。

    这就是吕树想要的生活啊，安逸。

    他始终相信一句话：真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相之后，依旧热爱生活。

    没有人比吕树更加珍惜如今来之不易的一切。

    吕树揣着现金准备沿着来路回去，结果就在这个时候他忽然看见一个人蹲在地上摆摊，对方脸上裹的严严实实，在人群中格外的醒目！

    尼玛……吕树心里当时就卧了个大槽！

    他也是这样裹的严严实实啊！

    不看见别人有多么惹眼之前，他完全就没意识到自己在别人眼里是个什么样的……

    再加上吕小鱼小T恤上面的机器猫图案！

    现在终于闲下来有心情思考其他事情的吕树，当场就蛋疼了！

    可是现在摘了又不合适，与其顾及面子还不如继续带着呢，反正脸都遮住了……

    就在这时吕树隔着那人老远就忽然意识到一件事情，对方跟自己一样蒙着脸，会不会是因为手里有真东西？

    很有可能啊！

    吕树遥遥的观察着，对方就安静的坐在那里摆个摊，摊位上都是些寻常物件，没有什么灵气波动，有人去对方摊位上看东西，对方也没有什么特别的反应。

    可是吕树总觉得有点不同寻常。

    吕树随便找了个摊位蹲下借以掩饰自己观察的目光，他面前的摊主半天都没人光顾了，忽然看见一个客人来看东西，顿时来了热情：“小伙子，我这可都是好东西，这个青铜器，那可是商周时代的，封神榜看过没，那就是商周时代的故事啊，指不定我这就是姜子牙用过的法器……”

    封神榜都出来了吗……吕树有点牙疼，他的目光时不时向远处的那个蒙面摊主飘去，嘴上漫不经心的答道：“商周？上周的吧。”

    老板脸瞬间就黑了：“你这小伙子咋说话呢！”

    “来自……”

    此时，骤然间吕树忽然惊醒，他光顾着观察物品了，却忽视了一个更重要的事情：这个人身上有灵气波动。

    这是一个修行者，低级别的修行者！

    再仔细看去，鬓角有些微白，露出的额头上也有不少皱纹，看起来有些年纪了，约莫40多岁的样子？

    吕树慢慢走过去蹲到摊位前随便看着摆放的东西，漫不经心问道：“老板，有真东西吗？”

    “没有，”中年老板平静道，半点热情也没有，反倒像是在冷眼旁观的观察着吕树。

    吕树心想你能看我，我就能看你啊。

    两个特立独行的蒙面人就这么大眼瞪小眼，一分钟，两分钟，三分钟……

    呵呵，有个游戏不知道你听说过没，叫做谁先眨眼谁撒比……

    我吕树一生不弱于人……

    “来自李典的负面情绪值，+14+19+21……”

    李典揉了揉眼睛，感觉自己好像遇到了什么奇怪的事情……

    吕树忽然开口说道：“你是漏网之鱼吧。”

    对方不符合天罗地网人员的一切身份，对方这个年纪必然不是道元班的，而实力又低的出奇恐怕才刚刚f级入门，天罗地网里哪有这样的人存在，西吠他们可都是军队里万里挑一选出来的。

    而且，对方身上没有丝毫军人的气质。反倒是隐隐有种书卷气，和摆地摊这种身份格格不入。

    李典面色不变，可他很清楚漏网之鱼四个字意味着什么。

    “来自李典的负面情绪值，+523！”

    对方有城府，可吕树看到负面情绪值收入就已经明白一切。

    他坦然道：“放心，我没有抓你回去的意思，只是想知道你带了什么东西来黑市，或者……你想买什么东西？”

    说罢，吕树亮出来自己军官证的一角，他不担心这样会暴露自己身份，现在修行者有军官证的人多了去了。

    李典犹豫了半天，这是漏网之鱼碰到天罗地网的人了，先天就有一种排斥感，但吕树亮军官证给他了极大的压迫感。

    “我只换灵石，”李典低声说道。

    吕树愣了一下，他感受到对方对于灵石的某种渴望，这是要用灵石弥补自己的修行进度么？

    因为修行太慢所以必须要灵石才行，但是又买不起，所以选择以物换物？

    吕树一时间脑子里闪过数种可能，他沉吟片刻道：“灵石我有，但至于能不能换，那得看你的东西值不值了。”

    ……

    手机没法发作者说，只能发这里了，我现在临时从上海赶往苏州参加作者聚会，今晚参加人员有卓牧闲、我最白、老魔童、南极烈日、二十二刀流、七世狂人、李鸿天。有需要我催更的可以留书评……

