    进入内城指挥部仓库，我们四人一起沿着楼梯向上，不一会就来到了一个巨大的休息室中。

        在休息室内的地板上，我一眼就看见了张星星她们的背包和行李，还有每个人的武器。

        众人俯身，我上前偷偷打开了休息室的门，只见在指挥室的大厅内，张星星和晶大师等人被围在一个角落里，二十几名持枪士兵正在紧盯着她们。

        在指挥室的正中，桃瑞斯王子正在和一名参谋似乎正在认真地研究着地形图。

        “看来王子真的拘押了我们的人，他这是发生什么事情了。”张保尔低声说道。

        “队长他们没有变形防护装备，目前被这些士兵控制，我们如果贸然突袭，极有可能会对她们造成伤害。”老杜冷静地分析道。

        “残月，你有什么好主意。”张保尔问我道。

        “指挥室的空间过于狭小，不利于战斗的开展，但是我们必须尽快解救出队长，我想好了一个计划。”我对着大家说道。

        “什么计划，快说出来。”张保尔催促道。

        “擒贼先擒王。”我坚定地吐出了这五个字。

        “利用布鲁先控制桃瑞斯王子，好主意，可是我们怎么才能靠近他。”张保尔问道。

        我对着老杜耳语一番，老杜心领神会。

        “保保，你押着我走出去。”我对着保保命令道。

        现在保保对我的命令非常推崇，立即用枪指着我。

        我放下所有武器，开启变形能量护盾，双手抱头，直接走了出去。

        “站住，你两干什么？”一名哨兵立即发现了我和保保，大声叫唤道。

        听到呼叫声，众人的眼光全部聚集到我的身上。

        “王子，别来无恙啊，我刚回来就被你的士兵给抓了。”我对着桃瑞斯王子大声说道。

        张星星等人也看到了我，大声喊道：“残月，王子已经造反，你要小心。”

        我对着张星星点头示意，让她安心。

        桃瑞斯王子见了我，也不着急，慢慢看着我，命令身边一名士兵道：“残月一般都带着另外两个兄弟张保尔和老杜，你马上带领30人在内城仔细搜捕他们。”

        这名士兵立即领命而去，顺便带走了指挥室内一半的卫兵。

        我心里算了一下，指挥室内剩余的士兵大约还有13名。

        “王子，到底发生什么事情了，我们是战友，为何拘禁我的队长和晶大师他们。”我开口直接问桃瑞斯王子道。

        王子并未正面回答我的问题，而是用冷冷的目光盯着押送我的保保。

        “士兵，你是叫保保吧，以你身上配置的火力如何能够控制李残月，如果你是被胁从的做出了一些事情，只要你改过自新，重返我的阵营，我可以免你和你家人的死罪。”桃瑞斯王子对着保保威胁道。

        “杀人诛心，没想道王子利用保保的家人来威胁他，太不像一个君王的作为。”我心里暗暗想道。

        也许是受到王子言语的刺激，感受到家人的安危，我听见身后传来了热光波射线枪枪机保险打开的声音。

        “感谢王子的不杀之恩，我一定会为王国战斗到底。”保保的回答等于间接承认了王子的猜测。

        “没想到你真的叛变王国，卫兵，杀了这两人。”桃瑞斯王子立即残酷命令道。

        “等等，王子，我这次回来是来帮助你离开这里的，另外我还有一个大礼物带给你。”我立即对着桃瑞斯王子喊道。

        王子做了一个暂缓开枪的手势，看着我问道：“老朋友，你带了什么礼物给我。”

        “王子，你是自己让自己继位登基了吧。”我对着桃瑞斯王子问道。

        “根据阿卡琉特王国的法律，在战时能够留守阿卡琉特星的王族，有资格继承王位，脱离人民的君王，自动退位，因此我的继位合理合法。”桃瑞斯王子对着我回答道。

        “但是你只是第二顺位继承人。”我提醒桃瑞斯王子道。

        “这就是你带给我的好消息吗？你和国王走后，帝国士兵散布了艾瑞德已经战死的消息，按照法律我的继位符合规矩。”桃瑞斯王子对着我吼道。

        “王子，我们一起战斗那么久，你这点耐心都没有吗。按照法律，需要有证明艾瑞德王子确实已经战死的证据，你的继位才可以完全合法，这件事情我可以帮你证明。”我立即控制住王子的情绪。

        “你怎么帮我证明？”桃瑞斯王子问我道。

        “我在金钢城与艾瑞德王子一起战斗，整个过程我很了解，敌军用破圭攻城，对我们造成了重大的伤亡。”我开始详细描述道。

        听了我对细节的描述，王子开始逐渐相信我的话，边听边向我走来。

        “艾瑞德到底死了没有，你这次送老国王出去后，就没有得到更加详细的讯息吗？”王子边走边继续向我问道。

        正在行进间，桃瑞斯王子突然站住了。

        我看了一眼胸前的背包，里面隐隐透出了红色光芒。

        “这就对了，王子只是听我说过，但还没真正领教过布鲁的厉害。”我心里暗暗得意道。

        就在王子站立的瞬间，我用力一吹口哨，保尔与老杜从两个不同位置，冲出对着房内的士兵主动出击，大吼一声：“放下武器，缴枪不杀！”

        正在看押我的保保迅速从身上取下配枪丢给我，我拿起枪一个箭步冲到了桃瑞斯王子面前，整个过程就像训练好了一般，在场的众人一时间都没反应过来。

        我用手搭在了王子的肩膀上，对还未反应过来的士兵大声喊道：“王子命令你们放下武器，释放囚犯。”

        众士兵疑惑地看向桃瑞斯王子，只见他默不作声地点了点头，算是确认了我的命令。

        老板都发话了，底下当兵的哪里顾得上分析形势的真假，当即放下武器，解除了在押众人的脚锁。

        恢复自由的泰坦、萨杰以及神学院的年轻学生等人立即捡起了阿卡琉特士兵的武器，很快控制住了内城指挥室的局面。

        张星星捡起一把枪后，冲向了我。

        “队长！”我们三人一起对着张星星叫道。

        “残月，我心里一直清楚，别说阿卡琉特星被海水淹没，就是被熔岩浸透你都会回来找我们。”张星星对着我动情地说道。

        听了星星的话，我激动得热泪盈眶，探索小队的生死情意，任何人都无法轻易理解。

        “队长，桃瑞斯王子到底发生什么情况，要将你们看押起来。”老杜开口对张星星问道。

        “唉，残月带着国王与伊顿公爵走后，帝国准备用暴雨将这颗星球所有的地下宫殿全部淹没，在此之前，帝国派出了一名使者来与我们面谈。”张星星说道。

        “帝国使者，他进入地下宫殿内城了吗？”我开口问道。

        “桃瑞斯王子放他进来了，他带来了金钢城陷落以及艾瑞德王子失踪的消息，金钢城最后是被燃烧炸弹给烧毁的，基本上所有人都没有逃出来，但是燃烧过后，帝国士兵并没有找到艾瑞德王子的尸体。”张星星继续说道。

        “这么说艾瑞德王子只能算是生死未卜，而不能算是战死。”我听了星星的描述后说道。

        “是的，因此桃瑞斯王子听到艾瑞德王子失踪的消息后，急于立即登基，但是我们看过传位诏书，于情于理桃瑞斯王子都必须核实清楚艾瑞德王子是真实阵亡后，登基才具有法律效力。”张星星对着我解释道。

        “因此桃瑞斯王子恼羞成怒，将你们扣押了起来。”老杜补充道。

        “是的，帝国使者也一直在怂恿桃瑞斯王子登基，王子一开始还有些犹豫，但是在帝国使者的劝说下，同意了登基计划。”张星星继续说道。

        “既然如此，说明桃瑞斯王子已经与帝国使者达成了合作的一致意向，为何不在暴雨下来之前撤离这里。”我疑惑地问张星星道。

        “是达成了一致，帝国使者先回去传递信息，而我们在准备撤离的时候，为了阻止桃瑞斯王子违法登基，守住气泡大门发动了突袭，延误了撤退时间，最后虽然寡不敌众被王子的卫队控制，但是成功地将所有人困在这里，等着你们来救援。”说到这里，张星星的脸上充满了信任的表情。

        “年轻人，你是如何进来的。”恢复了自由的晶大师紧跟着对着我问道。

        “大师，一言难尽，这颗星球现在已经被超级暴雨造成的洪水所淹没，当务之急是先离开这里，再去援救艾瑞德王子。”我对着晶大师回答道。

        “艾瑞德王子果真还活着？”晶大师继续问道。

        “生死未卜，我只得到他失踪的消息，锡杜国王要求我把两名王子都帮助他安全带回去。”我继续回答晶大师道。

        “看来我们坚持阻止桃瑞斯王子登基是对的，一切都不具备合理的法律依据，不能强行登基。”晶大师自言自语道。

        时间紧迫，我让张保尔带人从休息室取回了众人的武器装备，又立即带着被布鲁控制的桃瑞斯王子前往内城广场，通知召集所有士兵进行集合。

        张星星看着我有条不紊地安排着这一切，眼中露出了欣慰的目光。

        在等待集合过程中，张保尔犹如一名被关禁闭，憋了很久的人一般，对着星星以及所有人开始滔滔不绝，非常夸张地述说着这次战斗以及救援过程中的种种不可思议的经历，当然间接加入了很多自己的英雄事迹，降低了道姆，丢丢等人的功劳。

        更为夸张的是，张保尔居然把悟舟修复无畏号的功劳，也说到了自己身上，这一下连我和老杜都听不下去了。

        眼前大约一百多名士兵已经基本聚集完毕，我果断地打断了张保尔的吹牛动作。

        “队长，我计划对这些士兵说出真相。”我对着张星星申请道。

        张星星批准了我的行动计划。

        “各位阿卡琉特英勇的士兵们，我是你们的好朋友，受锡杜国王的委托，我负责返回阿卡琉特星营救桃瑞斯王子与艾瑞德王子，也包括在场的诸位，现在请大家立即准备好，我们要马上撤离这颗被海水淹没的星球。”我对着所有士兵喊话道。

        听到了我说的话，被布鲁心灵控制的桃瑞斯王子点了点头。

        看到王子点头，在场的士兵开始交头接耳，纷纷议论起来，因为他们之前得到的消息，是艾瑞德王子已经阵亡，因此所有在场的士兵都已宣誓效忠于桃瑞斯王子，没想到听到我说的话之后，才明白自己和桃瑞斯王子所做的一切都是违法行为，这导致众人心中忐忑不安。

        我看出了问题所在，对着众人继续说道：“各位勇士英勇顽强，在对神圣帝国的作战中坚持到了最后一刻，坚守地宫导致对于外部的一些信息不完全了解，不知者无罪，现在只要大家配合完成撤退计划，我确保所有人历史的错误可以既往不咎，还可另行嘉奖。”

        听了我的话，在场的士兵似乎放下了心，纷纷开始准备起撤退工作来。

       看到任务完成，我转身向张星星队长复命，星星对着我肯定地点了点头，全员开始准备立即撤退。

    

