    话音落下，秦明和他的碎镜者分身们已经发动了金光雷魔龙裂天斩。

    金色的雷电化形为魔龙之影，那四道雷电魔龙之影相继发出震耳欲聋的愤怒龙吟。

    黄依依看呆了，变成她的秦明竟然施展出了她至今一次未施展过的金光雷魔龙裂天斩。

    “依依姐，动起来！”

    在秦明的提醒下，回过神来的黄依依也是注意到那十只纯种魔物精英重新聚集在一起，朝她和秦明袭来。

    她如果继续在这发呆什么也不做，只会拖累她家秦明少爷。

    虽然自己从来没施展过，但黄依依还是在危急关头施展出了金光雷魔龙裂天斩。

    一时间，秦明和黄依依所在的区域出现了五条金色雷电魔龙之影。

    那十只纯种魔物精英原本凶残的面色转变为惊恐之色。

    注意到它们的脸色变化，秦明就知道它们被金光雷魔龙裂天斩的威力吓到了。

    这也更加坚定了秦明将它们击败的信心。

    “释放，依依姐！”

    随着秦明爆喝一声，五道可怕的魔龙之影席卷着隆隆的金色雷光，朝那十只纯种魔物精英袭去。

    看到朝它们席卷而来的雷电魔龙之影，十只纯种魔物精英再也压制不住它们的恐惧，四散而逃。

    金光雷是所有雷电中速度最快，攻击最强的雷电，它爆发出来的神速也是顷刻间就追上了十只纯种魔物精英。

    滚滚雷声轰鸣，十只二阶纯种魔物精英当场在五道魔龙之影的轰击下化为了碎片。

    看到这一幕，黄依依本人有种很不真实的感觉。

    她的雷光魔龙枪专属技能威力竟然这么强？

    秦明却是对眼前所发生的一切表现得很淡定。

    褪去黄依依的身形，变幻为自己模样的秦明收起了碎镜者分身和镜花水月技能。

    偏过头看了眼一脸难以置信的黄依依，秦明笑着拍了拍她的肩膀。

    “看到没，依依姐，你使用雷光魔龙枪时的战力会暴涨，以后胆子大点，别那么害怕魔物了。”

    被秦明的话语拉回神，黄依依点了点头，但还是有点震撼。

    祂竟然赠予她威力如此巨大的雷光魔龙枪，对她未免也太好了……

    馈赠越多，代价越大，这是邪神的一贯准则。

    祂到时候会以何种方式向她索要代价？

    越往下深想越是心生敬畏之情，黄依依及时打住，深吸了一口气。

    有了这把雷光魔龙枪，至少她现在能保护好她的秦明少爷了！

    秦明这边的系统也是响起了试炼完成的提示。

    【您完成了本次击杀二阶纯种魔物精英试炼！】

    【您和您的信徒黄依依晋升为了二阶超凡者！】

    【您和您的信徒黄依依现在拥有越级击杀纯种魔物精英的能力！（无需借助邪神武器也可以做到）】

    【您获得一点能力值，可自由分配给您的任意诡异能力技能！】

    三个事先提到过的奖励也一次性发放完毕。

    重新查看了下自己的个人信息面板显示的等级是二阶后，秦明又查看了下黄依依的个人信息面板。

    确认她也晋升为二阶超凡者后，秦明道：“依依姐，你感受下自己的超凡力量，是不是得到了提升？”

    在秦明的提醒下，黄依依仔细感受她的雷龙之力和金光雷。

    当她感受到自己的超凡能力提升了一个档次，她的喜悦之情全都写在了脸上。

    她终于晋升为二阶超凡者了！

    看她那一副高兴得忘乎所以的小表情，秦明继续道：“看来依依姐也晋升为二阶超凡者了，我们这次的特训应该算完成了吧？”

    黄依依闻言，也是尝试与心中的祂取得联系。

    “伟大的万道雷霆之主，您还在吗？”

    下一刻，她便得到了秦明经过原初混沌殿堂加持的回应。

    “凡人，恭喜你完成本次特训，你的心愿我已达成，但要记住，千万别背叛我，我能帮助你觉醒超凡，也能回收你现在拥有的一切。

    下去吧，有什么事试着自己解决，不要为一点小事就向我祈祷。”

    装模作样地以邪神的口吻告诫了一句黄依依，秦明便断开了他和黄依依的联系。

    感受到祂与她之间的联系断开，黄依依仍然不知道她信奉的邪神其实就在她的身旁，是她要侍奉的少爷。

    缓了几秒，黄依依才对早已知晓一切的秦明比划手语，表示他们的特训完成了。

    秦明也是装作才知道：“那就好，依依姐，我们也该回去了。”

    黄依依看了眼就在不远处的灵江城，也是点了点头，陪同秦明回家。

    回去的路上，两人的运气有点不太好，正好撞见巡逻的超凡者小队。

    “是黄衣教会的邪神信徒，抓住他们！”

    还好两人身上穿着黄衣教会的服饰，并没有被认出真实身份。

    黄依依想要施展金光雷的能力逃跑，却是被秦明给制止了。

    “先不要暴露具体的超凡能力，依依姐，逃入前方的拐角再施展超凡能力，这样才不会被超凡者小队的人怀疑！”

    听到秦明这边说，黄依依也是按捺住立刻使用金光雷的冲动，跟着秦明一起狂奔向下一条街的拐角。

    暂时消失在超凡者小队的视野中，秦明也是继续道：“可以了，施展超凡能力逃跑吧！”

    话音落下，秦明就率先消失在了原地。

    黄依依愣了一秒，发现秦明没了踪影的她也是急了。

    秦明少爷，等等我！

    在心底呼喊了一声，黄依依也是化身金光雷，朝消失的秦明追去。

    两人消失在这条街道没多久，后方的超凡者小队成员就追到了这里。

    看着空空如也的街道，超凡者小队的成员们气愤不已。

    “可恶，让那两个黄衣教会成员跑了！”

    “这些邪神教会就属黄衣教会活动最频繁，最嚣张，迟早要把他们在灵江城的据点给端了！”

    “回小队总部汇报一下吧，就说又发现黄衣教会的踪迹了，也许黄衣教会的人最近会有大动作，我们得加强防范！”

    黄衣教会的人肯定不会想到，这几天他们挺安分的，反而会被超凡者小队加强盯防。

    要是让他们知道秦明和黄依依被超凡者小队当成他们的人，一定会直呼冤枉。

    他们的教会可没有秦明和黄依依这两个根本就不信奉黄衣之王的人！

    

