    第295章 流云是魔兽冒充的？

    光头壮汉这突然的动手令在场许多人都有些没反应过来。

    “只是教训一下就好了。”

    在这名佣兵团长出手之际，古河忽然提醒道。

    在古河眼中，流云只不过是一个天赋极佳的晚辈，对自己出言不逊，虽罪不至死，但必要的教训还是要有的，

    ……

    流云, 你怎么就不能先服个软呢，非得这么犟。

    而此时，看着拍卖场中发生的这一幕，夭夜公主脸上显得非常焦急。

    “呵！”

    看见这壮汉向着自己冲来，流云的目光显得非常冰冷。

    这还是流云举办拍卖会以来，第一次出现被人搅乱拍卖场秩序的事情。

    这名佣兵团长, 要为他的行为买单。

    此时，站在流云身旁的小医仙突然攥紧了拳头。

    她能看出来, 古河明显是在找茬。

    若非她清楚流云的手段, 以及那隐匿起来暗中保护流云的神秘高手，恐怕这会已经不顾忌在场其余之人的生死，施展出毒功了。

    “轰！”

    这名佣兵团长那带着强大力量的拳头很快便要挥至流云身前。

    可此时的流云在众人眼里看来却是完全没有要挡的意思。

    看到这一幕，光头壮汉的瞳孔猛地一缩，他只是想帮古河教训一下流云，可却没有半点要取流云性命的意思。

    犹豫之下，这光头壮汉出手的力度瞬间降低了许多。

    流云这边，一双眸子变得猩红，在他的身体外散发着一股极为暴虐的血气。

    随着流云轻轻的抬起右手向前方挥去。

    “轰！”

    “咔嚓。”

    拍卖场中，一阵噼里啪啦的骨骼碎裂声传来。

    在流云与这光头壮汉的碰撞下，阁楼中的地板很多都开裂了起来。

    只是，令众人没有想到的是, 这名佣兵团长在与流云对上一招后，居然直接被振飞了出去。

    彭！

    下坠着的壮汉身体被下方的古河托起，平稳的放到了地上。

    “噗……”

    壮汉猛然突出一大口血, 脸上的表情极为的痛苦。

    古河惊讶的发现, 这名壮汉的整条手臂甚至身体内部的骨骼都直接碎裂开了, 一股股鲜血不停的向身体外流着。

    “快服下。”

    古河快速的从纳戒中取出来一枚青灰色的丹药塞到了壮汉的嘴里。

    刚刚的一切都是发生在电光火石之间，从壮汉出手到被流云击落，只有不到两个呼吸的时间。

    暂时保住了壮汉的性命之后，古河皱着眉头看了一眼上方的流云。

    他的眼中，不经意间闪过一抹忌惮之色。

    要知道，刚刚这名佣兵团长的实力可是踏入了斗王层次，并且，还是那种喜欢锤炼肉身的，一身力量极为霸道。

    而流云甚至都没有动用过斗气，只是凭借着肉体力量便将他伤成这样，而且看起来还留有余力。

    “天啦，刚刚到底发生了什么。”

    “我没有看错吧，这米特尔家族的少主居然一击打败了斗王强者。”

    “刚刚甚至都没有看他打出过斗气，只是凭借身体的力量，便将一名斗王伤成这样。”

    “这种身体强度简直堪比那些强大的魔兽了，难道是修炼了某种特殊的功法，导致他的身体力量变得和魔兽一般强大？”

    拍卖场中，众人对着流云这怪异的表现议论纷纷。

    “魔兽的身体力量？”

    听到外面众人的议论声，一直待在包房未曾露面的云韵更加疑惑了。

    就在不久前，她便是在黑岩城遭遇到了一头由紫晶翼狮王化身的紫袍人。

    紫袍人的肉体力量之恐怖, 直到现在云韵还心有余悸。

    流云当时居然也那么巧合的出现在了黑岩城，并且还刚好救下了自己，他与那紫晶翼狮王之间会不会有着某种联系？

    莫非，他能够拥有如此强大的肉体力量，是因为，他本就是魔兽化形而来。

    此时，云韵的心绪有些复杂，她居然有些怀疑流云是魔兽化形来的。

    ……

    “你应该庆幸自己刚刚减少了出手的力度，否则，你现在怕是早已成为一具尸体了。”将壮汉击败后，流云语气极为平淡的对着下方说道。

    就在流云用那双猩红的眼眸扫向古河之时，古河眼中的迷惑之色瞬间变得清明。

    “你不是米特尔家族的人。”

    “你到底是什么魔兽化形而来的为何冒充米特尔家族的人混入人类城市？”

    古河突然大声质问着流云，他的心里居然产生了和包房中的云韵一样的猜想。

    而拍卖场中的众人在听到古河这有些奇怪的话都感到一阵迷惑。

    冒充米特尔家族的人。

    化形魔兽。

    古河所说出的每一句话都让人内心震动。

    虽然古河的话显得有些荒谬，但是，结合流云那双变得猩红的眸子，散发出来的狂暴血气，以及那完全不像人类的强横身体，有着不少人相信了古河的判断。

    “哈哈。”

    听到古河的话，流云只是发出一声大笑，没做过多的解释。

    他没想到，自己只是随意展现了一下万兽真经第一层的魔兽之体，还真就被人给怀疑是魔兽了。

    看到流云那有些放肆的大笑，古河身旁的柳翎帮腔道：“无话可说了是吗，是默认你是魔兽的身份了吧！”

    而古河则是脸色凝重，继续对着众人分析道：“我说这些话并非只是简单的怀疑，首先，我调查过米特尔家族的少主流云，在半年之前，他还只是一个非常普通的世家子弟，天赋平平。”

    “在去了乌坦城之后，你有过一次去魔兽山脉的经历，在那之后，你的修炼速度便开始有些异常了。”

    “大家想想看，半年之前还是一名连斗者都不是的废材，是如何能够在这短短时间内突破到接近斗王的修为的。”

    半年时间，从斗者都不是突破成为接近斗王强者的境界，并且还能不用斗气就废掉一名一星斗王。

    古河的话也算是揭开了某些人心中的疑虑。

    “魔兽化形不是只有达到七阶才能做到吗。”

    此时，有着另外一道怀疑的声音响起。

    “问得好！”

    听到这句怀疑的声音，古河脸上一副胸有成竹的样子。

    “不知道大家知不知道有一种能够让魔兽提前化形的丹药？”

    (本章完)

