
　　清漳水发源于太行山，河水清澈见底，它自西北向东南流动，经过上党郡内连绵的高山，进入到狭小的涉县谷地，再向南去，于合漳和同源于太行的浊漳水会合，两条河流并成一条漳水流出太行。

　　处在清漳水下游的涉县是太行山内的一个小县城，如果不是处在两汉交界之处，没有人会在意这么一座小城。可是如今小小的涉县城中竟然常驻军马六千，为此，邯郸方面要不断地运送军粮进山，以供给驻军需要。

　　这一切都是因为涉县的地理位置太重要了，县城处在连接河北与上党郡的滏口陉上，与在它西面五十余里的壶口关遥遥相对，是阻挡上党兵马出滏口陉的紧要之处。

　　壶口关是上党郡的门户，如今掌握在建世汉手中，刘秀几次派兵攻取未果，只好在涉县布置防线，堵住上党兵马东出的道路。

　　壶口关建在险要的高山上，因山形险狭如壶口而得名，又称壶关。是个一夫当关万夫莫开的险关。

　　而涉县则是群山间的一块小小盆地，地势相对平坦，但依旧是一处要害之处，上党兵马若自壶口关出来，必须要先拿下涉县，否则无法东进，因为涉县之兵可以随时在身后断掉他们的粮道。

　　这种重要的小城，其实派几万兵驻扎都不嫌多，但是因为涉县太小，城内不能容纳大队人马，六千驻军已经是极限，再就是涉县盆地田地出产有限，粮食不能供给大队人马所需，还要从河北运粮，驻扎大军成本太高。

　　因此刘秀一向的操作就是在涉县驻六千人，而在距离涉县东部百余里的武安驻扎重兵，如果涉县被围攻，只要这六千人坚持住两三天的功夫，武安的大军就会赶来增援，武安再向东几十里，就是建武汉都城邯郸，邯郸城周边有几十万大军，距离涉县也不过两百里，几天的路程。

　　事实证明，六千人防守一座小城，可以防得风雨不透，几天内想打下来几乎不可能。

　　田邑曾经几次进攻涉县，但是小小的涉县已经被建成了一座坚固的堡垒，六千人可防御得面面俱到。上党兵马刚刚开始围城，武安的精骑便来增援，再过两天，大队的步兵也来了。田邑力所不敌，只能撤走。

　　刘秀也曾想以涉县为跳板攻破壶口关，他真正领教了什么叫一夫当关，万夫莫开。壶口关地势太险，田邑虽然只在关内布置一千余人，但是河北数万大军也难以撼动，因为面对这种地势，多少军队都铺不开，只能一小队一小队地上。

　　经过相互之间的试探，两汉在涉县和壶口关一带达成了平衡，两座城相距五十余里，隔着清漳水对峙，谁也奈何不了谁。

　　刘秀自常山南下，顺着太行山巡视一遍。他穿过几个山间盆地来到了涉县，甚至向前挺进到壶口关下。这可把壶口关守将吓得够呛，以为他要以大军攻打，连忙向身后的潞县求救兵，又火速派人回长子禀报，等到救兵到位，而身在长子的皇帝和诸位大臣都被这消息震动之后，刘秀却走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位马上皇帝在壶口关下耀武扬威一番，掉转马头回了邯郸。

　　上党太守田邑和随驾的大臣们都松了一口气，个个面有喜色，可是谁也没想到，皇帝却怒了。

　　刘钰拍案而起：“刘秀来到壶口耀兵，上党全郡又是调兵，又是运粮，折腾得大家伙儿鸡飞狗跳，他转身就走了。看尔等笑逐颜开的样子，好像还很开心，这值得高兴吗？”

　　皇帝一怒，所有的人都吓得收了笑脸，全都伏地请罪。

　　田邑道：“陛下，刘秀大军来此，足有数万之众，壶口关内狭小，兵马不多，只能守，却攻不出去。”

　　刘钰道：“谁说上党之兵不能出壶口关？他刘秀能来壶口，我刘钰就能去涉县！也让他们尝尝被来回折腾的滋味！”

　　皇帝的话一说出口，立时引起一片抗议之声：

　　“陛下不可！”

　　“陛下万万不可呀！”

　　“陛下不可以万金之躯，亲涉险地！”

　　“陛下切不可意气用事！”

　　刘钰最受不了一群老头子哭着喊着挡驾，动不动还要抱大腿，太墨迹了。他也不跟大臣们废话，一甩袖子，转身走了。

　　刘钰在行宫中想了一天，随后召来了汉情局长吴原，问道：“上党这一带的山都尉有几个，都有多少人马？”

　　吴原道：“此处山都尉有十一人，因为地势比较难走，每一队手下人都不多，从几十人到几百人不等，最大的一支是在涉县和壶口关附近活动的何黑铁，他手下有六百多人，一直都很活跃，只是最近因为刘秀巡视太行，臣命各地山都尉避避风头，如今大多在潞县呆着。”

　　“这些山都尉是否十成十地可靠？”

　　“回陛下，山都尉大多在郡内有家室，都很可靠，但如果陛下要找十成十可靠之人，那就非何黑铁莫属。此人老家就在上党郡屯留县，他的父母妻儿都在屯留。此人家境殷实，家有几百亩好田，他平时也时常进山采参打猎，日子过得不错。他却主动带着一群猎户，要进山去打游击，在山里打了两年，有许多人投奔他，他还挑挑拣拣，说是只收精兵。不过他的手下确实都是精兵，个个是山中猎户或是采药人出知，在山梁上行走如飞，神出鬼没，涉县敌军在他手下吃过大亏，给何黑铁起了个外号，叫做黑雕。”

　　吴原道：“在潞县附近，有一个汉情局的游击战特训营，臣曾经去过，这个何黑铁在特训时就表现很突出。臣格外关注他，还因为他对陛下极为崇拜，常说您救百姓于水火，是天下一等一的大英雄，此番陛下来上党，他几次向臣请求，要觐见陛下，臣见陛下忙碌，所以就。。。”

　　“把他叫来！”皇帝说道：“朕要亲自见一见！”

　　吴原道：“陛下，陛下要见黑雕，难道您真的要去涉县？”

　　“去！”皇帝斩钉截铁地答道。

　　开什么玩笑？君无戏言！

　　如果这口气忍了，大家会嘲笑他，看人家建武皇帝，带兵杀到壶口关，多么威风！再看看建世皇帝，只会缩在长子县里瑟瑟发抖，人家都打到家门口了，他都不敢出来对敌。

　　刘秀能来，他刘钰就不能去？不行！

　　气势上绝对不能输！

　　但是他作为一个皇帝，确实不能轻易地去危险地带。涉县离邯郸实在是太近了，不过两百里路程，骑兵来个强行军一天就到了，他不能玩火。

　　刘钰虽然胆子大，但却是个惜命的人，他要小心行事，把涉县附近的情形打听清楚。把山都尉都调动起来，为他搜集情报、保驾护航。

　　两天之后，吴原带着几个山都尉来觐见皇帝陛下。

　　几个山贼头头一进门就跪下了，连连磕头，乱七八糟地喊道：“陛下，臣拜见陛下！”“臣给您磕头了！”

　　皇帝让他们起来，几个人爬了起来，垂首站立，一声也不敢吭，没有人敢抬头看皇帝，要看也是低着头偷偷地溜几眼，唯有一个黑铁塔似的汉子，就是吴原所说的何黑铁，他抬着头，瞪着大眼，直勾勾地盯着皇帝。

　　皇帝身后站着的骑都尉牛得草喝道：“陛下天颜岂容直视？还不低头！”

　　何黑铁连忙低下头去，说道：“陛下，陛下恕罪，臣只是想看清楚陛下长什么样，回去好跟兄弟们吹牛，回去那帮小子肯定要问臣，臣总不能来见一次驾，连陛下的容貌都没看清。”

　　皇帝沉声道：“现在看清了？”

　　何黑铁嗫嚅道：“看，看清了，陛下，您，您长得。。。也挺黑啊！”

　　这一句话说出来，几个山都尉都忍不住吃吃地偷笑起来。

　　牛得草又厉声喝斥，皇帝挥了挥手，说道：“朕要跑几位都尉说话，你先退下去吧！”

　　牛得草道：“陛下，这几个人。。。请陛下让臣留下来贴身保护。”

　　“这都是朕的臣子，大汉的都尉，有他们保护，朕安全得很！你去把田无忌叫来！”

　　平凉将军田无忌在安定郡边境戍守了几年，扫平卢芳叛乱的余孽。年初时他刚回到长安，便带着本部羽林军跟随皇帝出巡，因为安定郡到处是山，他的属下几乎都被练成了山地兵，此次来到上党这个多山的地方，正可派上用场。

　　牛得草将田无忌送进去之后，不敢走远，只带着宫中侍卫在门外侍立，若是屋内有什么情况，便可立即冲进去救驾。

　　他总是对这些山都尉不放心，什么都尉，全是山贼，没一个靠谱的！

　　屋子里不时传出说话声，先还声音较轻，似乎是一问一答，还算有秩序。后来忽然越说越嘈杂，好像不只一个人在说。牛得草侧着耳朵倾听，却听不清说的是什么，偶尔有人声音提高一些，漏出只言片语，也听不出是什么意思。

　　过了一个多时辰，屋门打开，几个山都尉躬着身子退了出来，原来还是神情肃穆，一转身便个个笑容满面，一个人说道：“你们看见没有，陛下好像是专门对着我说的，让我加把劲，再建大功！”

　　“胡说！分明是向着大家说的，怎么变成了对你一个人说的了？陛下说了，让咱们好好干，争取立大功，得奖赏，要是立下了不得的功劳，陛下还说会给封爵呢！”

　　“我要是能封爵，我祖宗都得乐得从土里蹦出来！”

　　众人哈哈大笑。

　　何黑铁的黑脸上全是崇拜，“陛下说得真好啊，在山里打仗，要打什么情报战，还有什么。。。阻击战，埋伏战，还有一个，破，破什么来着？”

　　“破袭战！就是破坏道路，打劫粮草。你这个笨蛋！”

　　“陛下懂得可真多！”

　　“要不怎么是陛下呢，那可是天下第一等的大英雄。”

　　几个山都尉边聊边走了，只余下皇帝和田无忌还在，又过了半个时辰，田无忌也出来了。牛得草进了屋子，见皇帝正在地上踱来踱去，一副若有所思的梯子。

　　牛得草侍立在一旁，不敢打扰。

　　皇帝踱了半晌，忽地转过来，向他说道：“让王猛在他的部队里挑选身体棒能打仗的，一定要体力好，行军不能掉队，挑几千人吧，咱们得在这儿打一仗。”

　　几天之后，田无忌带着一队人马，也就一千多人向北去了，这件事除了王猛、田邑、牛得草等几个将领，没有其他人知道。

　　皇帝再没在群臣面前提及去涉县之事，大家都松了口气，心道：“看来皇帝也就是说说气话，生过气去也就算了。”

　　可是十来天之后的一个早晨，众人都来见驾之时，却被告知，皇帝一大早领军出发，向北去了。

　　大臣们都慌乱起来，吵着要去将皇帝追回来，可是皇帝却留了旨意，命令朝臣们都在长子原地等待，有擅动者以抗旨论处，大臣们你看看我，我看看你，谁也不敢动了。

　　礼部侍郎杜陵道：“当年在缑氏之时也是如此，虽然众人阻拦，但陛下坚持回兵洛阳增援，结果大破刘秀，看来陛下这次也与当年一样，胸有成竹了，我等不必担心。”

　　许多人点头表示认同，可是仍有老臣担心地道：“身为一国之主，却总是亲临战场，万一有个闪失，这么大个国家该怎么办呢？”

　　不管怎么说，皇帝的旨意必须遵守，众臣都在原地等待，而田邑却得到旨意，让他去壶口关坐镇接应。

　　田邑急忙北上，顺着北道走了七八十里，抵达了马家岭，人这再往北有二十里山路，过了这一段山路，便来到了另一个山间小盆地潞县境内。等到田邑进入潞县，潞县县长禀报说：皇帝陛下已经东进壶口关，命令他在后面运粮。

　　田邑在潞县把后续粮草之事安排妥当，又率军急匆匆地东进，爬上山岭，进入壶口关，关都尉说道：“陛下已出了壶口关，进兵涉县了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，486.气势之争免费阅读。https://xs.23sk.com 