
　　拿出手机，王东来拨通了一个号码，不久之后，电话接通，王东来只轻轻地说了四个字“我同意了。”便挂断了电话。

　　他刚才联系的是孙迦南。

　　既然无法离开H市，那么王东来的打算便是，至少在H市内，让叶南天的势力没有立足之地，而那个地下格斗场，便是开始。

　　“你……你杀……人了。”唐巧巧语气哆嗦，整个人被绑在凳子上瑟瑟发抖，恐怕他从来没有看到过如此血腥的一幕，十几个人在她的面前倒下死亡，而凶手，居然是自己的那名不良学生。

　　只是一名高中生，为什么会有如此厉害的身手？

　　上次聚会的时候，唐巧巧便对王东来的身份有所怀疑，这个中途转进来的不良学生居然面对那种场合，两名手持枪械的杀手，丝毫不惊慌，而且还躲开了手枪子弹，更是神不知鬼不觉的与两名杀手对战，最终还使得杀手莫名死亡。

　　“杀人吗？已经成为一种习惯了。”王东来语气平静地说道，解开唐巧巧身上的绳子，问，“你有受伤吗？他们有没有对你做什么？”

　　王东来的后面一句话，意思很明显，那就是她们有没有捆绑束缚圈圈叉叉你。

　　对此，唐巧巧俏脸一红，心有余悸地说道：“没有，他们只是把我绑了起来而已。”

　　王东来点了点头，放下心来。

　　“他，他们怎么办？”唐巧巧指了指地上躺着的尸体。

　　“你去休息吧，我会处理干净的。”王东来叹了口气说道。

　　“发生了这种事情，我，怎么可能还睡得着，他们到底是什么人，为什么要这样对我？”唐巧巧带着哭腔问道。

　　像大人安慰小孩一般摸了摸唐巧巧的头，王东来当然知道此刻的她心中充满着恐惧，捧起她的俏脸说道：“叶南天的人。”

　　“我，对不起，是我在上次聚会上给你添了那么大的麻烦。”唐巧巧眼中流下眼泪，心里充满愧疚。

　　“别傻了。”王东来嘴角牵扯出一丝微笑，“该伤脑筋的是叶南天才对，因为他惹了不该惹毛的人。”

　　趁着夜色的掩护，王东来借来了一辆卡车，将尸体运出城，然后掩埋了起来。当然这个“借”，自然不可能真的借了，严格说来，就是暂时性偷了一下。

　　回到唐巧巧的住所，发现她已经清理完地上的血迹，眼神空洞地坐在地上，眼睛浮肿，显然是哭得不轻。

　　王东来知道，她的精神已经快要崩溃了。

　　叹了口气，为她打开太阳能热水器，等里面的冷水放出之后，王东来拍了拍她的肩膀温柔道：“去洗个澡吧，这样会让你稍微好受一点。”

　　唐巧巧木讷地点了点头，却是没有动作。

　　王东来叹了口气，心想：看来是被吓得不轻了。

　　想到这里，只得拦腰将其抱了起来。

　　唐巧巧惊呼了一声，回过神来发现被王东来抱着，俏脸一红，双手环抱住王东来的脖子，将头埋在了他的怀里。

　　“淅沥沥”的水声在浴室当中荡漾开来，王东来将唐巧巧抱进浴室之后，没曾想唐巧巧却是主动抱住了他，将双手挂在了他的脖子上，两个人就这么站在了浴室的喷头之下。

　　“这……”王东来有些无语了，照这情形发展下去，貌似有些香艳了啊？

　　一个被绑架，心里极度害怕的女人，为了寻求某些安慰，与一个帅气的男生……ŴŴŴ.23sk.com

　　可能是因为睡前被绑架，所以现在的唐巧巧只穿了一件薄薄的睡衣，那温水淋落在她的身上，打湿了她的衣襟，勾勒出她姣好的身材。

　　王东来不自觉地吞了一口口水，那雪白的脖颈，楚楚可怜的表情，手上的温度，环绕在身边的处女体香，身子与身子之间轻微地摩擦以及早就怒发冲冠的鸡8，都说明待会儿很有可能会发生圈圈叉叉……

　　但是，当王东来想要解开唐巧巧的衣服时，却是发现她双肩轻微地颤抖，整张俏脸埋在自己的胸膛上，发出轻轻地啜泣声。

　　“在哭吗？”王东来心想，摇了摇头，他打消了心中的淫.秽念头。

　　在一个女人最柔弱无助的时候，自己若是趁机与她发生关系，岂不是真的如沈佳雪所言，卑鄙无耻禽兽不如？

　　自诩为坐怀不硬的正人君子王东来，绝对不会干出这种龌龊的勾当。于是下一刻，他想通了。

　　纵然弟弟再硬，我也绝对不进！

　　所以接下来，两个煞笔在浴室的喷头下足足站了一夜……

　　早上，为了给众女准时买早餐，王东来开着车子回到别墅，恰巧她们已经起来，正嚷嚷着无赖怎么还没来的时候，王东来开着车子从她们眼前经过。

　　“你……昨晚没回家？”沈佳雪皱眉问道。

　　“无赖你去哪了呀？”王依依脸上有些不悦。

　　“我猜肯定是到哪里鬼混去了。”楚晓晓依旧不给王东来好脸色看。

　　徐雅婷在王东来的身上嗅了嗅，马上一脸惊讶地说道：“啊？晓晓说的没错，她身上有女人的香味。”

　　王东来没有理会这三个小屁孩和一个起哄的单身女，而是将沈佳琦带到一旁，将昨天晚上的事情和她说了一遍，至于在浴室的那一段，则被删除了。

　　“哦。”沈佳琦只是轻轻哦了一声，并没有问太多，闻着王东来身上的女人香，以及微微湿漉的身子，仿佛已经猜到了什么。

　　“昨天我们什么都没做。”看到沈佳琦脸上好似有误会的神情，王东来此地无银三百两地解释了一句。

　　“哦。”沈佳琦再次哦了一声，依旧一脸平淡，“你做了什么事，自己清楚就好了，用不着跟我解释什么。”

　　“我不是怕你误会吗？”王东来嘻嘻笑道。

　　“你我非亲非故，我误会你干什么？”沈佳琦嗤笑了一声，王东来则是笑眯眯地观察着她，没有说话。

　　良久，仿佛是被王东来看得不好意思了，沈佳琦皱了皱眉，俏脸一红道：“真的什么都没做？”

　　王东来点了点头，脸上笑容非常阳光，就仿佛那天上的太阳。

　　从沈佳琦假装不在意，其实还是忍不住发问的情况来看，王东来觉得自己“指日”可待啊！

　　PS：感谢书友“苍逆鱗”的打赏，继续求各种动力支持。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第114章 纵然弟弟再硬免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>