    “你知道，你是谁吗？”

    万神之主将目光，放在高牧的身上。

    “我叫高牧……”高牧刚想自我介绍。

    可刚起了一个头，就被万神之主打断的。

    “你不是高牧。”万神之主微微摇头，用看孩子般的慈爱眼神看着高牧。“或者说，你的前身不是高牧。”

    高牧眉头紧皱，有些不太明白万神之主说这话的目的。

    “算了。”万神之主显然并不先在这件事上，解释太多的东西。“有些话啊，说了你们也不懂。索性啊，我也就不多说了。”

    “系统，你该换给我了！”

    万神之主笑着对高牧说。

    “系统？”书痴和范婷玉的脸上满是茫然之色。

    显然他们不清楚，万神之主口中的系统是个什么东西。

    万神之主也没有解释的意思。

    他右手朝着高牧一指。

    一道光芒，直接从高牧的体内飞了出来。

    随着光芒的飞出，高牧感觉自己的心脏猛的一紧。

    就好像是一个非常重要的东西，离他而去了一般。

    “系统？”

    高牧尝试着召唤系统。

    可一点动静都没有。

    高牧想要去追那道光芒。

    可是他却发现自己的双脚，已经无法动弹。

    就这样，他眼睁睁的看着那道光芒，飞入到了万神之主的手中。

    待光芒完全落下，万神之主的手猛的一紧。

    “咔！”

    脆响声响起。

    光芒顿时化作光雨，洒落在地上。

    高牧盯着万神之主，表情非常的复杂。

    失去了系统的高牧，感觉自己就好像是失去了灵魂一般。

    可他稍微的感受了一下。

    系统的离开，却并没有对他造成任何的伤害。

    甚至他还觉得自己的力量，又增加了不少。

    见高牧眼神复杂的盯着自己，万神之主笑了。

    “系统这东西啊，不过只是一个辅助的工具。这工具的存在，只是为了让你更快、更好的提升自己。”

    “你现在的境界，已经非常高了。系统也已经没有了，它存在的意义。”

    “你是谁？我又是谁？”高牧问了一个非常有哲学性的问题。

    这个看似非常愚蠢的问题，却把万神之主给问愣住了。

    “我是万神之主啊。”万神之主笑着说道。

    “不。”高牧双眼如电的盯着万神之主，大声喊道。“你不是万神之主。”

    范婷玉、书痴、陈天都三人的表情却非常的奇怪。

    二人的对话中的每一字，他们都懂什么意思。可将这些字全部组合在一起，他们却不明白到底是个什么意思。

    “我是万神之主。”万神之主的脸上，还是带着淡然的笑容。

    高牧盯着万神之主看了一会之后，心中好像想到了什么。

    他问万神之主道：“这到底是一个怎么样的世界？”

    “想听实话吗？”万神之主笑眯眯的问高牧。

    高牧微微点头。

    “知道网络游戏吧？”万神之主问高牧。

    “等等！”

    高牧这个时候好像想到了什么。

    “你的意思是……”

    就在高牧觉得，自己好像发现这个世界秘密的时候。

    万神之主的影像却在这个时候消失了。

    而在万神之主消失的一瞬间，万神宫开始剧烈的摇晃起来。

    “不好。”书痴大叫一声。“这个地方要塌了。”

    书痴大喊着，便朝着一个地方冲去。

    众人紧随其后。

    和着急冲出去的众人不同，高牧则呆在原地。

    他的双眼没有神采，身体就好像是没有了灵魂的躯壳一般。

    范婷玉见高牧站在原地未动，又折返回来，拉走高牧。

    就这样，一行人快速的冲出了万神宫。

    冲出万神宫后，他们才发现，不光万神宫在崩塌。

    这个空间，也都在崩塌。

    “怎么会这样。”

    看到这一幕的陈天都，感觉自己的信仰好像也要崩塌了。

    “快走！”

    这个时候，已经顾不得想太多了。

    三个小时后，一行人瘫坐在阵法外。

    阵法在这个时候，也已经完全的崩坏。

    坐在地上的高牧，眼神涣散。

    如果不是有范婷玉的话，估计他会死在真正的昆仑山。

    “高牧怎么了？”书痴小心翼翼的问范婷玉。

    范婷玉微微摇头。

    “咱们先回极道城吧！”书痴知道，这昆仑基地市不宜久留。

    “走。”

    范婷玉一摆手，带着暗风卫的人，就朝着昆仑山下走去。

    “你有什么打算？”

    书痴并没有着急的离开，而是问正在发呆的陈天都。

    陈天都呆呆的望着法阵，又看了一眼四周。

    他一时间，也不知该如何回答书痴。

    “哎。”书痴微微叹了口气，拍了拍陈天都的肩膀道。“跟我去极道城吧！”

    “走吧。”

    陈天都没有拒绝。

    现在的他，毕竟需要一个落脚的地方。

    三天后，极道城某别墅。

    高牧坐在别墅的后院，双眼依旧呆滞。

    万神之主的话，让高牧开始怀疑，这个世界的真实性。

    “还发呆呢？”这个时候，叶倾仙走了进来，笑着坐到了高牧的对面。

    这三天，她几乎天天来。

    “有什么想不明白的事情，和姐姐说说！说不定，姐姐能帮你解惑呢！”

    这样的话，叶倾仙也不知重复了多少遍了。

    可是，却从未得到高牧的回应。

    “哎。”叶倾仙见状，微微叹了口气。“我不知道，你在昆仑山上经历了什么。”

    “但是我却知道，我认识的高牧不应该这样。”

    “最近帝都要出事，你最好调整一下状态，去帝都看看。”

    高牧的眼球在这个时候，微微转动了一下。

    他声音低沉却沙哑的问道：“帝都怎么了？”

    见高牧说话，叶倾仙的脸上流露出了笑意。

    “前几天，华夏的最高领导人，给老哥打了电话。”

    “电话中一号说，最近帝都涌入了许多身份不明的人士。”

    “憾岳卫对这些人展开了调查，但是却发现了一个极其恐怖的事情。”

    高牧没有说话，而是紧盯着叶倾仙。

    叶倾仙被高牧叮的有些发毛，也不再卖关子。

    “涌入帝都的那些人，全部都是死人。”叶倾仙小声的说道。

    “死人？”高牧的眼神在这个时候，也活泛了起来。

