
　　赵阳自然想爆发。

　　赛前这场和埃瓦尔的比赛就已经被日本媒体炒作为华日大战。

　　乾贵士挑战赵阳。

　　在华国球迷和记者看，这是自不量力，这是碰瓷。

　　实际上，在加泰德比的时候，华国媒体和球迷也是这样炒作赵阳和梅西之战的。

　　赛后，因为赵阳的精彩表现，现在的赵阳已经被认为有挑战梅罗的资格。

　　这场乾贵士的表现同样精彩。

　　一个进球，制造一个点球。

　　如果埃瓦尔最后取胜，他就是最大的功臣，也是本场比赛的最佳球员。

　　相形之下，名气最大，最被寄予厚望的赵阳表现的却不如人意。

　　没有进球，没有助攻，甚至没有多少精彩的突破过人。

　　当然，这不能说明乾贵士比赵阳厉害。

　　主要是赵阳受到的防守太严密了，而乾贵士基本上没人关注。

　　但日本媒体不管这些，只要这场比赛埃瓦尔赢了，乾贵士肯定被吹成超级球星，赵阳会被踩到脚下。

　　因为历史的缘故，华国和日本之间有着特殊的关系，赵阳绝不想输给一个日本球员。

　　其实一整场比赛，赵阳都非常努力，可是埃瓦尔对他的防守太严密了，赵阳连拿球的机会都很少，拿到了，遭遇的也是对手的恶犯，实在是没有表现的机会。

　　这就是盛名之累。

　　欲戴王冠，需承其重，每一个潜力新人起步阶段，都必须经历这个过程，冲过去了，就破茧成碟，成为巨星，突破不过去，就泯然众人，成为另外一个伤仲永的故事。

　　进入八十分钟，大家的体力都消耗了很多，跑动不如原来那么积极，可是对赵阳的防守强度却一点也没有下降。

　　赵阳气得直想骂娘。

　　本来还想能在对手体力和注意力下降的时候偷个鸡，现在看起来是没戏了。天籁小说网

　　只能强攻。

　　看看有没有可能混到一个好位置的任意球。

　　埃瓦尔知道赵阳任意球厉害，对犯规的位置也是很注意的，尽量不再禁区前沿犯规。

　　这一次，赵阳后撤到三十米外接球，埃瓦尔的球员想第一时间犯规，可是受体能拖累，慢了一步，被赵阳冲到了三十米区域内。

　　埃瓦尔球员迅速包夹，迫使赵阳传球。

　　在西班牙人阵营中，埃瓦尔球员最怕的就是赵阳拿球，其次就是阿森西奥。

　　只要球不在赵阳脚下，埃瓦尔就有信心阻止其他人破门。

　　然而这次，赵阳没有理智的选择传球，他做了一个传球的动作，突然带球要从两个埃瓦尔球员之间杀出。

　　埃瓦尔的球员想“关门”，可是因为赵阳的这次突击出人意料，他们没有配合好，结果被赵阳从中间窜了出去。

　　无奈，中场大将达尼伸手拽住了赵阳的球衣。

　　一拽就松，达尼并不想拉倒赵阳，只想延缓赵阳的前进速度。

　　赵阳是埃瓦尔重点防守球员，只要给其他队友时间，赵阳面对的一定是更多球员的包夹。

　　然而被包夹了一整场的赵阳也学乖了，他感觉自己无法第一时间加速，便果断的大叫一声向后一仰，倒在了地上。

　　赵阳的大叫其实起到了反作用，主裁判的目光一直盯在他身上。

　　找达尼拉人的时候，他就准备鸣哨了，赵阳的大叫反而让他犹豫了一下。

　　虽然觉得赵阳有些夸张，但达尼肯定是犯规了，最终主裁判还是鸣哨了。

　　任意球！

　　黄牌！

　　达尼对这个判罚不满意，可是主裁判已经鸣哨，他的辩解没什么卵用。

　　在埃瓦尔的铁桶阵下，西班牙人任意球的机会不多，这个二十六七米位置算是不错的了。

　　时间不多，赵阳和阿森西奥商量了一下，决定由阿森西奥掩护，赵阳直接射门。

　　赵阳和阿森西奥都量好步点，做出罚球的准备。

　　主裁判鸣哨，赵阳和阿森西奥都向皮球跑去。

　　在跑到球前的时候，阿森西奥加速跑过，而赵阳起脚射门。

　　配合很默契，阿森西奥跑过的时候正好挡住了门将列斯戈的视线。

　　列斯戈没看清赵阳起脚，只看到了飞起的弧线。

　　列斯戈知道赵阳能踢出一脚诡异的“落叶斩”，他移动的时候，没有第一时间跃起，想等球下落再去扑。

　　列斯戈想的不错，可是他启动慢了一步，等球下落的时候，列斯戈再去扑救已经晚了，球贴着门柱飞进了球网。

　　2：2

　　沉寂了82分钟的赵阳凭借着一脚任意球为西班牙人扳平了比分。

　　进球之后，赵阳掀起球衣，蒙头狂奔，发泄自己的憋屈。

　　西班牙人的球员和球迷被压制了整场，好像落水人浮出水面，都忍不住跟着赵阳狂呼呐喊，庆祝这个来之不易的进球。

　　解说席上，方健拍着桌子大喊：“进了进了……何伟！怎么样？我就知道！我就知道赵阳会进球！就埃瓦尔的防守能挡住赵阳？赵阳会比那个小日本差？加油加油！再进一个！让他们哭去吧！”

　　何伟没听方健说什么，他也在激动的大喊：任意球！落叶斩！哪怕再多人防守，赵阳依然能够进球！技术全面！射术繁多！这就是赵阳成为最佳射手的底气！

　　场边的埃瓦尔主教练迪利巴尔在叹息，他已经拿出了所有的招数，几乎为了赵阳失去了阵型上的平衡，但还是被赵阳破门了。

　　“这就是球星！”

　　看了看站在球场发愣的博尔哈和乾贵士，迪利巴尔又在心里默默的追加了一句，“这样的球员，埃瓦尔没有！”

　　进球之后，西班牙人的士气和斗志直接翻倍，后面接近十分钟的时间，西班牙人在客场压着埃瓦尔狂殴不止。

　　可是埃瓦尔的防守确实不错，他们也不贪心，一分就满足，依然大摆铁桶阵，就是老虎不出洞。

　　随着最后一次进攻，赵阳一脚远射打在门柱上弹出，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

　　西甲联赛第19轮结束，埃瓦尔在主场2：2逼平西班牙人，他们没有拿到历史上第一个三连胜，却把西班牙人从积分榜榜首的位置拉了下来。

　　因为一场平局，西班牙人无缘半程冠军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第220章 憾平免费阅读。https://xs.23sk.com 