    “那是什么？”

    “白色的幽灵？！”

    不等对面海贼完全辨认出身份。

    阿德里安便像只黄雀，轻而易举地将这伙准备后发制人的“螳螂”海贼船长们屠戮一空。

    随后眼眸之中红光闪烁，见闻色霸气覆盖全岛。

    由于加雅岛占地面积并不大，缺乏维持生活的必需物资。

    所以这座岛屿上的海贼团伙流动性非常强，也并不存在什么常驻在岛上的强力海贼团。

    经过见闻色的感知确认。

    此时此刻，覆灭在街道上的海贼数量，差不多已经占据了魔谷镇全部海贼的百分之九十以上。

    剩余的一些。

    要不就是喝酒喝到不省人事的醉鬼，要不就是干脆害怕得不敢过来的胆小鬼。

    阿德里安也没有心思继续去收割那些废物的脑袋了。

    最主要还是不值钱。

    看了眼仍旧保持着站立姿势不动的艾尼路，阿德里安伸出手指，轻轻敲击着怀中铅灰色怀表的外壳。

    鲁米“哦呀”一声地钻了出来，在空中飞舞着。

    “阿德里安，有什么事情吗？”

    指了指那边的艾尼路，阿德里安随口道。

    “在城堡之中隔开一个单独空间，把那个小子放进去好好休息……

    “嗯，对了，别让他身上的血腥气弄脏了城堡环境。”

    鲁米点了点头，并没有对魔谷镇现如今的环境感到丝毫不适。

    身为罗杰海贼团的随船船灵，鲁米经历过的事情多了去了。

    像魔谷镇这样的小场面，洒洒水啦～

    虚空中一阵波纹泛起，鲁米运用能力，将艾尼路收入坚城堡垒之中，随后自身也钻了进去。

    辨认了一下方向，阿德里安飘飘悠悠地朝着魔谷镇上唯一的一家酒吧飞去。

    至于说数月之前，曾经跟随一起前往空岛、又被送回大海的文布兰·库力克，此时并不在加雅岛上，不知道跑去了哪里。

    阿德里安的见闻色霸气中，也没有感知到他的气息。

    这位文布兰家族的后人，自从确认空岛以及黄金乡的存在之后，就曾立誓要通过自己的努力，找到空岛和黄金乡的位置。

    也许库利克这会儿正在准备筹集资金，修建一艘坚固到能够承受巨型上升海流的航船吧……

    没多久后。

    阿德里安便来到魔谷镇上唯一的一家酒吧，推开半悬空的门栏，走入其中。

    此时酒吧里。

    唯有角落处有几个被酒精彻底灌醉的海贼，正在那儿含糊着说些谁都听不清楚的梦话。

    注意到他们身上那鲜明无比的海贼标志，阿德里安故技重施，让这群家伙彻底死在他们的酒梦之中。

    “这、这位客人，有什么需要服务的吗？”

    酒馆老板是一位皮肤黝黑的年轻男子，头上戴着橙色头巾，结结巴巴地发问道。

    阿德里安淡淡瞥了眼酒馆老板右手臂膀上的黑色标志，“你也是海贼？”

    酒馆老板泰利的额头上瞬间布满汗水，捂住右手的同时，激动地辩解道：

    “……我曾、曾经是！”

    “但是我现在已经不做海贼很多年了！”

    阿德里安眉头一挑，就你这年龄，还不做海贼好多年？

    难不成你八岁出来混生活的啊，小哥？

    没有去纠结这些细枝末节的东西，这名酒馆老板的话除开真实性存疑之外，也没什么漏洞。

    毕竟这幅打扮和阿德里安印象中，二十年后魔谷镇老板的打扮，除开年龄之外，别无二致。

    就算这名老板曾经是海贼，但人家未来也会老老实实地当几十年老板不是吗？

    “我听说你们店里有专门制作的‘樱桃派’？”

    来到这家酒馆，阿德里安的目的之一，就是为了品尝一下那被黑胡子和路飞给出两种截然相反评价的樱桃派。

    瞧见白幽灵不准备找自己麻烦，泰利老板顿时松了一大口气，顾不及擦拭额头汗水，忙不迭地回答道：“是、是的！我这就去准备！”

    没多久后，那份被期待已久的樱桃派便被老板双手捧了上来，恭敬无比地放在阿德里安的面前。

    阿德里安拾起刀叉，随意切开一块，塞入口中。

    “也就很普通的味道……

    “我果然不是什么天命之人……”

    又品尝几口后，【甜品之舌】传来异常清晰的抗拒意味。

    阿德里安慢慢摇了摇头，呼唤鲁米，让它把这份还没吃完的樱桃派收入城堡，放在刚刚艾尼路所处的位置，准备让这小子待会儿醒来之后解决掉。

    紧张的泰利老板再度上前，他双手不断摩擦着身前围裙，“客人，还算满意吗？”

    “只是一般。”

    阿德里安不咸不淡地说道。

    “对了，你这家酒馆能兑换赏金吗？外面有一大批海贼。”

    作为早年在西海厮混许久的赏金猎人，阿德里安自然知道某些地方是会兼职兑换海贼赏金的。

    其中以酒馆最为大众。

    同时，许多酒馆老板也会在暗中做起情报掮客的工作，毕竟酒馆算得上是信息最流通的地方了。

    泰利老板为难道：“可是外面的那群海贼数量实在是太多了，小店实在承受不起……”

    “那帮忙收割一下海贼的脑袋，总该没问题了吧？”

    “当、当然！”

    小半日后。

    装载着大量赏金在五百万贝利以上的海贼头颅的冥渊号，缓缓驶离加雅岛，朝着最近的海军支部基地驶去。

    抓海贼，领悬赏，找海军。

    似乎没毛病？

    ……

    G13支部基地。

    “火烧山中将！火烧山中将！”

    一名通讯兵神情慌乱地跑到支部司令官办公室报道。

    面容宽厚的火烧山心平气和地发问道：“发生了什么事情吗？为何如此慌乱？”

    只见通讯滨无比恐惧地叫嚷道：“是白幽灵！白幽灵来我们支部基地了！”

    火烧山原本浮现在脸上的轻松柔和表情瞬间收敛，变得凝重无比，快速朝着基地大厅的方位跑去。

    他的身形之迅速，移动之快捷，甚至已经用上了“剃”！

    “你来这里做什么？白幽灵？！”

    多年不见，曾经的熟人，在此刻，竟然已经变成了陌生的敌手。

    “火烧山？”

    阿德里安眉头一挑，没想到自己随便在加雅岛附近挑选的这个海军支部基地，坐镇的本部中将，竟然是曾经在西海有过数面之缘的火烧山！

    “许久不见，火烧山少校军衔增长很快啊！”

    阿德里安感叹一声。

    不过短短四年时间，就从海军支部少校，荣升海军本部中将。

    火烧山的实力成长速度，也是足够夸张的！

    看来他之前曾经提起过的泽法大将的海军精英训练营，确实对他帮助甚大啊！

    火烧山冷着脸道：“白幽灵，你现在可是海军本部与世界政府联合通缉的大海贼！如此光明正大地出现在海军面前，是想被送进推进城监狱吗？”

    “是吗？”

    阿德里安忽然向前踏出一小步。

    然而。

    就是这简简单单的一小步，毫无攻击态度的一小步。

    海军基地大厅中，除开火烧山之外的其余所有海军士兵，包括军衔在身者，全部情不自禁地往后退了一小步，似乎是看见了什么洪水猛兽一般。

    “看来，你们海军抓捕我的想法并不强烈。”

    阿德里安耸了耸肩，语气轻松道。

    火烧山面色难看无比，但又不好在白幽灵面前训斥下属，只能保持强硬道：“白幽灵，你来G13支部到底想要做什么？”

    “我只是在加雅岛上随便抓捕了一些海贼，想要来这儿的基地，兑换一下赏金咯。”

    阿德里安指了指旁边高高摞起的木盒，语气轻佻道。

    “这种请求很合理吧？”

    合理个鬼啊！

    望着那些排列整齐的木盒，火烧山表情十分僵硬，差点就要拔刀砍人。

    其余海军士兵也大都神情古怪，他们发现大海贼白幽灵似乎并没有传闻中的那么恐怖，反倒是……

    有点幽默？

    “这不可能！”火烧山不假思索，断然拒绝道，“海贼找海军兑换赏金，这种事情从来没有任何一个先例！”

    “所以我不就是那个打破先例的存在吗？”

    阿德里安抬手探向虚空，随着波纹泛起，妖刀二代鬼彻被握入掌心，刀尖对准火烧山的位置。

    “还是说，你们想要被海贼【劫掠】一番呢？”

    “正义，绝对不会向海贼妥协！”

    火烧山神情严肃地拔出腰间长刀，他同样是一名实力不弱的一刀流剑豪。

    深知与对方之间的实力差距，火烧山深呼吸一口气，竟是率先发动了攻击，化作一抹黑影，向着阿德里安扑来。

    【巨龙之力】！

    【重击专攻】！

    阿德里安挥剑而上，锋利的二代鬼彻轻松将火烧山手中长刀架在半空之中。

    下一刻，阿德里安的右臂微微发力，像是抽动棒球一般，将火烧山直接抽飞出去。

    中将大人的庞大身躯，接连撞破数层厚厚墙壁之后，陷入一片废墟之中，再起不能。

    “火烧山中将！”

    海军士兵们纷纷高呼。

    “所以，现在准备好交钱了吗？”

    阿德里安懒洋洋地挽了几个剑花，看向旁边这群海军杂兵。

    “我可是诚心实意来打劫——咳！领取赏金的。”

