    薄孤城沉声道：“他还不够格让我用喜不喜欢评价。”

    席祖儿想了想忽然又问：“那小城儿觉得他不适合演伏羲？”

    薄孤城：“阳刚不足！”

    席祖儿支着下巴认真考虑了一下：“其实还是有点像的哦，特别是跳舞的时候，满有爆发力的。不过如果他有小城儿的手臂这么健壮，就更像了……”

    女孩的纤纤玉指，在薄孤城挽起衬衫袖子的手臂上，轻轻擦过，引起一阵阵微小的震颤。

    薄孤城的思绪乱了一瞬。

    忘了自己在和她争论什么，呼吸深且长：“喜欢爷的健壮？嗯？”

    席祖儿踮起脚尖，在他腮边猝不及防地，蜻蜓点水了一下：“嗯啊。”

    薄孤城喉结一紧，定在当场。

    席如宝就在三米外，正饶有兴致地翻着男生宿舍的藏书。

    小女人居然毫不介意，当场就亲了他！

    真是个……妖精。

    “小城儿啊，你就答应让小月月演一次试试嘛。”席祖儿亲完了，笑吟吟地劝说。

    薄孤城：“……”

    原来妖精是为了给席朗月说情？

    他是这么没有原则的人吗，明明认为席朗月不适合伏羲，还给席朗月机会演？

    看到男人紧绷着脸孔不说话，席祖儿轻笑一声，再次轻轻垫脚，在他另一侧腮边，又亲了一下：“就一次机会，嗯？好不好，小城儿？”

    薄孤城大掌扣着她不盈一握的纤腰：“好。”

    正慾反客为主，把她摁在自己当年的宿舍床上狠狠亲一番，三米外的席如宝忽然举着两三本书，如获至宝地蹦哒过来：“姐，姐夫，你们看我找到了啥？哈哈哈没想到姐夫他们居然会看《好男追女一百零八式》和《如何给女人下厨抓住她的胃》还有《通往女人爱情的道路是她的ＸＸ》，都是畅销书哈哈哈！”

    席祖儿饶有兴致地接过来翻了翻：“小城儿会下厨？”

    薄孤城脸色铁青，蹦出一句：“那是……后面住的学弟们买的书。”

    顿了顿又道：“为祖儿姑娘下厨，我可以。”

    席祖儿又好奇：“咦，这本通往女人爱情的道路……指的是什么啊？”

    薄孤城唇角抽搐，一把抓过书：“我们看看别的学校去。”

    这些学弟，看得都是什么银书！

    ＝＝

    一天时间，薄孤城带着席祖儿她们逛了帝国大学、帝国皇家学院等三四处排名靠前的高等学府。

    回到酒店天色已晚。

    席祖儿拿出清早没做完的手工活，继续穿针引线，缝缝补补，同时，不忘打开电视津津有味地边做边看。

    “姐，你这缝的是什么啊？小裙子么，这么宽宽大大的？”

    “不啊。唔，也算是吧。”

    “姐你来回换频道，都看不清里面内容啦。”

    “唔，祖宗看看电视剧是怎么一回事。”

    “姐我给你找专门的电视剧频道呗……”

    在席如宝的帮助下，席祖儿搞清楚了“古装电视剧”“都市电视剧”“仙侠剧”“玄幻剧”等等不同风格的电视剧区别。

    她略一沉吟：“马导要拍的，就是仙侠玄幻剧对吧？”

    “对啊姐！”

    “那她写剧本太合适。”

    “姐你要找谁写，我可太好奇了，是有名的畅销书作家么？”

    “不是写，是画。”席祖儿勾唇一笑，拨了电话出去，“小莎，有个好故事，你画个漫画出来给祖宗看看可好？”

