    大晋王，那可是大周四大天王之一，实力远胜寻常化神境修士，八荒战场的九大王者，半数都不一定是其对手。而且，这位大晋王也在八荒战场驻守多年，斩杀的妖族不计其数, 属于实力和威望都很高的那种人。

    因此，余晖此刻也有些头疼，不知道自己的这位徒孙是怎么惹到这位强者的。

    “多谢师尊厚爱。不过，君子报仇，十年不晚。我希望师尊不必插手，我会亲自报仇的。”看到众人脸上的神情变化, 周定一下子就明白过来，连忙开口。

    “周定, 你放心。只要你在这八荒战场积攒了足够多的功勋，出去后，就算是那大晋王也奈何不了你！”余晖闻言，老脸一红，但也顺着周定的台阶往下走。

    不过，其他几人听到周定这么大的口气，却露出了古怪的神色。

    “你这小娃子，本事不大，口气倒是不小。不过，我老刘很期待你将那厮击败的场景，一定很刺激！哈哈哈！”刀疤老刘笑哈哈地开口。

    “好了，都散去吧。周小友，记得我们之间的约定。三日后，我再去找你。”白衣剑王聂越淡淡地说道。

    “是，前辈。”周定点点头。

    随着周定身份的确定，白衣剑王等人也没有了继续停留的意思，各自离去，而郑志远等人自然更加没有意见，只能一脸懵逼地看着周定与几位大佬谈笑风生。

    “走吧, 我先带你去办理身份铭牌，然后再去见见你的两位师兄。”余晖也没有多加停留，带着周定离去。

    “周定，你先在这边等，我去给你申报个人信息。”带着周定来到办事大厅后，余晖便先行离去了。

    “好大，麻烦师尊了。”周定没有拒绝。

    如果是按照正常的流程，像他这种被发配到八荒战场的罪犯，是没有资格领取身份铭牌的，必须先斩杀一定数量的八荒妖族，将功勋点凑到一千点之后，才能兑换一块免罪金牌，然后再由本人去申请身份铭牌。

    不过，如果由化神境强者出面，替周定申请身份铭牌，那就不需要那么多的程序，也不需要花费额外的功勋点, 只需片刻就可以办好。

    至于其他正常进入西荒城的修士，则需要提交个人信息, 排队等待领取身份铭牌即可。不过, 在离开西荒城后，必须将个人的身份铭牌归还，以免遗失或者外泄。下次再来，只要重新激活即可。

    等待期间，周定四处走动，了解到功勋点的作用。

    除了兑换免罪金牌，加官进爵之外，功勋点还可以用来兑换功法、玄兵以及丹药。

    其中，一千点功勋就可以兑换一本玄阶上品的功法，五百点功勋可以兑换玄阶中品玄兵一件，一百点功勋可以兑换各类疗伤药。

    而无论是哪一种，在这八荒战场上，能够给自身实力带来很大的提升。

    当然，除了这些比较基础的兑换，还可以消耗更多的功勋点来兑换更高价值的物品。

    比如说，一万点功勋可以兑换地阶功法、五千功勋则可以兑换地阶玄兵，一千功勋兑换五品丹药。

    “我滴乖乖，一万点功勋，这要凑到什么时候。”周定咂舌，地阶功法虽诱人，但这一万点功勋可不是那么好拿的。

    “我斩了一只妖王，好几只大妖以及一群小妖，也不知道有多少功勋点？”周定忽然想起，自己先前箭射妖王，剑斩大妖，雷劈小妖，折算成功勋应该也不少，只是没法变现罢了。

    不过，他还是想了解一下，自己的这些功勋到底有多少。

    “一只一阶小妖就有一点功勋，一阶大妖十点功勋，一阶妖王一百点功勋。好家伙，我这足足损失了大几百点的功勋啊！”得知功勋的换算方法后，周定心中那叫一个气愤。

    “都怪那个赵立，可恨！”这一刻，周定心中对那赵立充满了怒火。

    若不是这个可恨的家伙，他又如何沦落到现在的地步，白白丢了一大堆功勋点不说，还差点被当成妖族奸细。

    幸好，他也算是时来运转，遇到了师尊这跟大腿。

    就在这时，门外一阵喧嚣，好像有什么人走了过来。

    “居然是赵统领！十几年未见，赵统领还是这般飒爽啊！”

    “赵统领是谁？为什么连陈将军都亲自作陪？”

    “赵将军你都不知道？那可是大晋王的得力手下。”

    “什么？居然是大晋王的手下。”

    ……

    喧嚣过后，赵立在陈将军和其他人的拥立下走了进来。

    八荒战场有一个规矩，不管你是谁，无论你是来历练还是镀金，甚至是躲避仇人，只要进了这八荒战场，就必须待满七天才能离去。

    而且，这七天之内，必须上八荒战场诛杀三到五只和自身实力相符的妖兽。

    比如说，你是培元八重天的修为，那如果你想在七天之内离去，就得斩杀五只八阶小妖，如果你是法相五重天，就要斩杀三只五阶大妖。

    当然，如果你不急着离去，那就没有这样的限制。

    所以，赵立才来到此地，想要重新激活自己的身份铭牌。

    “是赵立那个混蛋！”看到赵立后，周定心中的怒火蹭的一下子就上来了。

    随后，他立即施展软骨术改变了自己的容貌与身形，重新变成了周星星，准备借着他师尊的威势，坑赵立一把。

    “赵立！你这个狗仗人势的小人！”周定大喝一声，怒气冲冲。

    “是你！你小子运气倒是不错，居然能活着从寂静山岭回来。”看到周定，赵立也一脸愕然。

    “呵呵，你以为这就结束了吗？得罪了大晋王，我会让你知道什么叫做生不如死。”赵立冷笑。

    不过，他的心中却很是骇然，没想到这个周星星居然能活着从那寂静山岭走出来，前后竟不过半天的时间。

    “你这个卑鄙无耻的小人，不就仗着有大晋王为你撑腰。有本事，你就一辈子躲在这八荒战场。否则，你出了八荒战场，我必杀你！”周定怒目而视。

    他的怒火不是假装出来的，而是真的火大。

    一看到这个赵立，他就想到自己失去的数百点功勋，若非这西荒城不得动武，他早就出手格杀赵立了。

    “陈将军，那寂静山岭可没那么好出来。我怀疑此人是八荒奸细，还请将军令人将其拿下，细细审问。”赵立也不生气，而是直接给周定盖了一顶大帽。

    “赵统领说的在理。来人，将此人拿下，关入荒牢！”陈将军也没有反对，直接命令手下动手抓人。

    来的路上，他已经了解到周定和大晋王之间的恩怨，作为大晋王昔日的下属，自然会给赵立一个面子。

    而且，对于周定能活着从寂静山岭走出，陈将军心中也十分惊诧，对于奸细之说，不由得信了三分。

    何况，不就是一个被发配到八荒战场的罪犯，怎么收拾还不是他说了算。

    “又来？”周定脸色冷了下来。

    看来，这位陈将军也不是什么好货，说动手就动手，一点证据也不讲，和白衣剑王等人的气度差远了。

    “赵立，我可是青阳宗的人，你怎么敢不分青红皂白，污蔑我是八荒奸细！”周定怒喝，据理力争，直接将自身的身份搬了出来。

    “我管你是青阳宗还是绿杨宗，在这八荒战场，什么宗都没用！愣着干什么，还不快给我上！”陈将军冷声道。

    陈将军手下的士兵见状，也不再犹豫，立即上前。

    “你算什么东西！我青阳宗的人，你也敢动？信不信，老子把你也丢到寂静山岭去！”

    就在这时，一声怒喝传来。

