    赵昆立身于瑶光殿殿门处，双手环胸，也很是美滋滋地听着那位嗓音宏亮的俗讲者眉飞色舞地讲着《三国演义》。

    这玩意可是比自己看书更有滋味，毕竟听着对方唾沫星子横飞的讲述之际。

    甚至还可以闭上眼睛，想象那些精彩纷呈的战争场面。

    就在他听得津津有味的当口，一位属下凑到了身边低语。

    赵昆这才恋恋不舍地扭头朝外望去，就看到了一位满脸疲惫，憔悴不堪的信使。

    在两位禁军士卒的搀扶之下，朝着这边跌跌撞撞地行来。

    看到了这一幕，赵昆心头一紧，赶紧大步冲了过去。

    李世民刚刚美滋滋地舔完了一个冰淇淋，正听到赵子龙单骑救幼主的精彩之处，就听到了身后传来的脚步声。

    一扭头，赵昆凑到了自己跟前，用压得极低的声音道。

    “陛下，来自长安的八百里加急……”

    李世民陡然脸色大变，但很快，李世民就控制住了情绪。

    朝着身边查觉了什么的妻子观音婢展颜一笑。“为夫出去一下，有些事情……”

    “好的，夫君自去。”长孙皇后嫣然一笑，微微颔首。

    看着夫君缓慢的起身，然后故作镇定地缓步朝着殿外而去，只是到得距离殿门处时，陡然脚步一快，大步而出。

    看到了这一幕，长孙皇后黛眉微皱，这是发生什么事了，让夫君情绪波动得如此厉害……

    不过看到了那边公爹与李明达这对其乐融融的祖孙俩。

    另外一边，青雀正在跟他九弟坐在一起，青雀不知道在说什么，大巴掌拍在了他九弟的背上。

    然后便看到了他九弟那略带讨好的笑容，弟兄二人瞬间笑作一团。

    长孙皇后满足地轻叹了一声，可惜承乾留在了长安监国，儿媳妇怕是也没多久就要临盆，李象那虎头虎脑的小子没来，倒让自己少了不少的乐趣。

    #####

    赵昆站在李世民身后不远处，陛下在看到那八百里加急送来的急奏内容的第一时间，身形不稳，差点就摔倒在地。

    吓得他赶紧搀扶住，然后很快就被陛下推开，就看到了陛下就那么缓缓地坐在了瑶光殿门口的台阶之上。

    再一次开始看着那封来自长安的急奏，哪怕陛下在极力地控制着自己的情绪。

    可赵昆还能够感觉得到，此刻的陛下，就如同一座极不稳定的，随时都会喷发的火山一般。

    陛下将那封急奏突然狠狠地搓揉成了一团，最终，又缓缓地摊开来，再一次重新认真地又反复看了两遍。

    这才把这份急奏塞进了怀中，然后扭过了头来，朝着赵昆一笑。

    只是陛下的这个笑容，生生看得赵昆腮边直接就渗出了冷汗，赶紧垂下了头。

    “去，把魏王唤出来，记住了，莫要惊动其他人，嗯，就说朕想要游这九洲池，让他相陪。”

    “臣明白。”心生寒意的赵昆朝着李世民恭敬地一礼，回身来到了门槛处。

    定了定神，这才跨步进入了仍旧是欢乐氛围的瑶光殿内。

    一直用眼光的余光留意着外面的动静的长孙皇后看到了赵昆入内，却没有看到夫君前来，不禁生疑。

    朝着赵昆抬手一招，这才悄声问道。“赵将军，是何事？”

    “陛下没说，似乎情绪不太好，命臣入殿，请魏王殿下随他游一游九洲池……”

    听到了这话，长孙皇后有些错愕地看了一眼不远处坐在那里的李泰，最终微微颔首，示意赵昆去办。

    可她还是觉得不对劲，若是夫君心中烦忧，也该寻自己，又或者是明达那个开心果，解语花才对。

    怎么也轮不到青雀，难道……此刻，长孙皇后心仿佛有一团乱麻一般。

    魏王李泰听到了赵昆的禀报，微微一愕之后，点了点头，看了一眼那盘还剩下大半的油炸知了猴，不禁觉得有些可惜。

    看了一眼旁边的九弟，想了想，从盘子里边拈出了三只最瘦最干瘪的油炸知了猴摆到了九弟跟前。

    “九郎，那是你的，这些帮我看好了，莫要动。”

    “……”赵昆一脸黑线地看着跟前这一幕，这位魏王殿下能够有这样的体型，看来与他的护食程度有莫大的干系。

    #####

    魏王李泰步入了瑶光殿，左右一看，却没有看到父皇，好在这个时候，一旁的侍卫指了指前方。

    此刻，李世民正在码头之上，业已经登上了一艘轻舟，负手而立。

    “殿下，快走吧，莫要让陛下等急了。”赵昆的催促声在他的耳边响起。

    魏王李泰只能下了台阶，继续前行，只是，父皇却连看向这边一眼都没有，就那么站在船头之上，目光远眺。

    这让魏王李泰离码头越近，心中越是惶恐不安。

    小心翼翼地由着两位膘肥体壮的护卫搀上了轻舟之后，李泰这才来到了李世民身后边恭敬地道。

    “父亲，孩儿来了。”

    李世民头也不回地开口下令道。

    “其他人都下船，赵昆你来摇橹开船，离瑶光殿越远越好。”

    “……”魏王李泰一脸懵逼地看着父皇的背影，看着那些禁军船夫已然将船推离了码头。

    而赵昆就站在自己身后数步之外，脸上没有丝毫的表情地在后方摇橹。

    李泰的心直接就沉了下去，父皇的情绪明显很不对头，看着那离得越来越远的瑶光殿，李泰的心中也越来越慌。

    “父亲，我们……”

    “告诉朕，长安的事，你知道多少？”

    李泰听着这句没有半点情绪的疑问，听到了父亲那声自称，心中生起的寒意，差点把他整个人都给冻僵。

    两腿一软，直接就跪倒在船舱里边，颤声问道。“父皇，你说什么，孩子怎么不明白？”

    李世民没有回头，但是，却能够感受得到轻舟的震动，让李世民有些绝望地闭上了双眼。

    眼角，正有湿意化为晶莹的水滴，李世民足足过了数息，这才控制住情绪，缓缓地开口道。

    “你不该跪下，这一跪，证明青雀你心虚了，证明你知道长安已经发生了什么事情……”

    此刻，这位大唐天子的嗓音，显得那样的干哑，晦涩……

    PS:求点月票啦

