    特送美婢两名……

    美婢……

    有多美？凶不凶？

    李陵心脏不争气的一跳，隐隐的有些期待，故作平静的问道。

    “咳~疤叔，这红袖坊是何处？姜玉儿又是何人？”

    “少爷，我打听过了，红袖坊是一家青楼，五年前在远桥县开张，现在已经是城里最大的烟花之地了，姜玉儿就是这红袖坊的主人。”

    疤叔早有准备，不单单是红袖坊，还有其他送礼的官吏豪商，也都大概的打听了一番，见李陵没有过问，他也就没有逐一说明。

    听闻此言，李陵心脏又是一跳，眼睛微微眯起。

    城里最大的青楼？

    相当于古代版的会所吧？

    那这两名美婢岂不就是嫩……那啥？

    而且还是精通各种才艺、温婉乖巧透着古典韵味的妹子！

    不用怀疑这一点，作为整个远桥县的老大（最起码明面上是这样），红袖坊送来的绝对是精心培养出来的姑娘。

    虽然现在已是盛夏，不过春天还没有完全过去，恰巧留下了一个尾巴。

    摇啊摇的，

    让李陵心里有点小骚动！

    至于有人说本官好~色？

    可笑！

    读书人的事，怎么能叫好~色呢？

    先贤都说了：食色性也！

    喜爱美好的东西，这是本性使然！

    爱美之心人皆有之，只是单纯的欣赏，不带半点邪念的那种。

    至于什么时候欣赏……

    在哪里欣赏……

    欣赏哪里……

    这个就不能说了。

    而且，这两个妹子还未出阁就被送到府上，这是与本官有缘啊！

    更何况，本官英俊潇洒玉树临风，才高八斗又身处高位，在这远桥县，还有比本官更值得托付终身的良人么？

    没有！

    李陵心情激荡，表面却稳如老狗。

    毕竟肉都已经在锅里了，就差一个往碗里盛、吃下肚的步骤，不用心急。

    而且……

    读书人的脸面也是不能丢的。

    “哼，直接送两名烟花女子入府，把本官当成什么人了？

    我自幼读圣贤书，聆听圣人教诲，当以家国天下为重，以百姓为先，又岂是那流连烟花之地的斯文败类？

    简直是有辱斯文！”

    李陵义正词严的说了一通，而后又悲悯的一叹。

    “罢了罢了，她们自幼进了青楼，也都是身世凄苦之人。

    倘若将她们送出府去，以后的日子无非是以色娱人，待年老色衰之时，少不了门前冷落车马稀。

    就让她们暂且留在府中吧，倘若日后碰见了可以托付终身的有缘人，就给她们一笔银钱，放她们出府。”

    “少爷就是心善！”

    疤叔叹了一句，然后犹豫一下道。

    “少爷，我多一句嘴，那两个小娘子才貌双全，虽然出身不好，配不上少爷，可当贴身丫鬟还是绰绰有余的。

    如果少爷看上了，也可以将她们收为侍妾，毕竟少爷今年都已经十八了，也该考虑为咱们李家开枝散叶了。”

    李陵顿时就一个激灵，想起了前世被催婚的经历。

    现在直接催上娃了，这谁受得了？

    而且，哪能为了繁衍后代而纳妾？

    就不能是真爱么？

    我辈读书人，断然不会如此肤浅！

    李陵不想在这个问题上多谈，于是转移话题道。

    “白姑娘和王兄他们都安排了么？”

    “安排在左右偏院，另外，白小姐那里还送去了几个粗使丫鬟和仆役，一应条件都是比照少爷的用度来的。”

    疤叔点头道，接着又问。

    “那……少爷，还要不要见一见这两位小娘子？”

    “见见也好，去客厅吧。”

    穿过前院，绕过假山影壁，两人就到了客厅，疤叔让人奉上热茶点心，然后转身离开，前去请那两位姑娘。

    李陵端起茶碗小酌一口，热茶沿着食道落入腹中，酒气顿时消散了几分，无一处不舒坦。

    刚喝上几口茶，就有一个人进到客厅，李陵抬眼一瞧，赫然是与柳江一起去保护令史祝征的王策。

    “王兄回来了，坐。”

    两人早已熟悉，也无须太多客套，李陵只是伸手虚引了一下，然后就让下人给他上茶。

    王策坐下后便道。

    “先生，那令史已经被软禁在家，家丁护院也让我们遣散，同时有人日夜看守，绝不会让外人与他接触。

    不过，那令史毕竟是朝廷的官吏，更是先生的同僚，我们又是初来乍到，这样做会不会太过了？”

    “王兄说的有道理。”

    李陵点点头，放下茶碗道。

    “就先将他软禁个一年半载的吧，到时候再看他的表现。

    轻慢与我到是其次，居然敢上下勾结，把持县衙，企图架空上官，所作所为已是藐视朝廷法度，不直接将他下到大牢已经是法外开恩了。”

    王策：“……”

    这么大一顶帽子扣下来，这是要把人往死里按啊！

    “对了，王兄，之前县里的官吏豪商往府送了一批礼物，你有时间就去瞧一瞧，有用得上的就挑一些。”

    对于自己人，李陵还是很大方的。

    王策心中感动，深吸了一口气，站到李陵面前郑重说道。

    “先生，我有一事相求。”

    李陵从未见过王策这般作态，放下茶碗站起身，各种念头从脑中冒出。

    难道他要告辞离开？

    不对不对，既然用了一个“求”字，定然是遇到了什么难处。

    莫非王兄是想借一笔银子，在远桥县扎根，将家传的武馆重新开出来？

    对了，在接风宴上，还有一个真武武道馆的馆主，好像叫史……史东来。

    听人介绍说，这个史东来曾是真武门的外门执事，王兄可是与真武门仇怨不浅啊，莫不是他被这个史东来识破了身份，希望我能庇护他？

    若是如此，正好将他收入麾下……

    那真武门就算再嚣张，也不可能因为此事就为难我一个朝廷命官吧？

    咳，我辈读书人，身正言明，克己守心，又岂是趁火打劫的小人？

    想到此处，李陵一脸真诚道。

    “王兄有话直说就是，你我一见如故，朋友有难，定当尽心竭力，你的事就是我的事，不必如此客气。”

    先生以国士待我，我当以国士报之！

    王策感动的无以复加，情绪更是酝酿到了一个顶峰，慷慨激昂道。

    “先生先诛厉鬼，后斩妖邪，又令白小姐与李老先生悬崖勒马，还除掉了劫掠行商百姓的贼寇，此行此举非大智大勇不能为也。

    而且，先生的武道资质旷古绝今，一身正气又心怀天下苍生，上忠君王，下爱百姓，非古之圣贤不能比肩……”

    看着浓眉大眼的王策，李陵心中慨叹：若非有王兄这个诚实忠厚的老实人提醒，我都没有发现，不知不觉中我已经变得如此优秀伟大了……

    “……先生将来定能名留青史，为世人所铭记，所以……”

    王策躬身行礼道。

    “我王策愿意追随左右，为先生鞍前马后效犬马之劳，请先生收留！”

    