    <!--go-->    一波未平一波又起。

    鲲鹏在第一时间就看到了镇元子，他虽然已经想到会有这样的场面...但对于现在的他来说，根本算不上什么大事儿。

    我现在连圣人都得罪了，一下子还是得罪了两个，还怕你一个镇元子？

    看我能不能接住就完事了。

    洪荒是无论如何都回不去了，西方的两位圣人被自己当着整个洪荒生灵的面儿摆了一道，这个坎儿肯定是的过不去了。

    虽然只是跟着东方四圣落井下石，但西方二圣显然拿东方四圣没办法，但收拾自己还是绰绰有余的...

    再加上还有这个镇元子，以及逃走的一只金乌太子始终对自己虎视眈眈。

    决定了！

    我鲲鹏现在就是道祖的坐骑，赶不走的那种。

    镇元子有心想要挑拨离间，毕竟西方二圣此刻也是有理由对鲲鹏的出手的，圣人之间可以相互贬低，但若是圣人被圣人以下的存在折辱，这就是在打全体“圣人”的脸，是在打天道的脸。

    虽然鲲鹏说的话确实是事实，但可在镇元子看来，反正西方二圣向来不要脸，再加上现在此地现状被洪荒众生看着，他们不得趁着鲲鹏故意挑衅的这个机会，先在鲲鹏身上把场子找回来？

    接引沉得住气，但镇元子已经看到准提圣人握着七宝妙树的手愈发用力。

    女娲娘娘一看这场面也有点儿小兴奋，心说：鲲鹏，不愧是你，你是真的勇。

    便开始运转镜头...并且提前展现了分镜功能，天空的银幕上顿时出现了鲲鹏、接引以及准提他们三个的面部特写...哦，还有准提随时准备抄起来的七宝妙树。

    以“光明磊落”为行事准则的通天教主，一开始还挺看不上鲲鹏这个“卑鄙小人”的，但现在也敬他是条汉子。

    元始天尊没那么多看法，反正都是狗咬狗。

    太清圣人一皱眉，回头道：“速速入宫。”

    接引神情一顿，从怀中掏出两粒金灿灿的豆子，面色平静到：“此乃十二品功德金莲所产的两粒莲子，便当是补交的叩门礼。”

    接引圣人将手送到了鲲鹏的面前，可鲲鹏确不接着，开口道：“给吾做甚，吾只是道祖的坐骑，只不过现在紫霄宫现在缺少一位看门弟子，吾才在此暂代一二...”

    说着，鲲鹏破罐子破摔，对着自己正前方的镇元子招招手：“原来是镇元子大仙，道友是听闻紫霄宫没有了看门的童子，主动来帮忙的么？”

    鲲鹏对自己的前途已经完全看不到什么未来了，现在就本着能坑一个是一个，我不痛快也要恶心你们的心思，开始无差别攻击了。

    再者说，鲲鹏同镇元子之间本就有梁子，而且还是不能化解的那种...反正都这样了，也不怕因果结得再深一些，在面对镇元子的时候，自然是没有什么好话。

    就算是说好话，能化敌为友么？

    除非是云红复活，否则没有这个可能。

    镇元子冷哼一声，竟然径直走到了紫霄宫门前，对着紫霄宫内的道祖拱手一拜，开口道：“弟子拜见老师。”

    “嗯。”道祖点点头，示意他接着说。

    “只要鲲鹏一日不离开紫霄宫，弟子便在紫霄宫当一日看门童子。”镇元子对着道祖再拜，虽然在紫霄宫不能对鲲鹏出手，但他也要让道祖知道自己的决心。

    道祖并没有迟疑，直接答应下来：“善。”

    镇元子倒也非常负责，直接便行使起了紫霄宫看门弟子的职责，从接引道人手中接过了两粒莲子，然后放接引道人进入了紫霄宫中。

    准提道人随后跟上，但镇元子却把手一拦，然后手掌往上一番，道：“准提圣人，阁下的叩门礼呢？”

    梅开二度了属于是。

    红云之死，镇元子始终不能忘怀...虽然下杀手的是鲲鹏，但始作俑者却是这两位西方圣人。

    而且让出圣位如此之大的因果，这两位在云红道友遭劫的时候袖手旁观的模样，实属令人心痛。

    因果太大还不起怎么办？

    简单，身死道消，因果自然也随之而去。

    自己无能，不能替红云道友讨回公道...但有些事情既然能做，他就一定不会退缩。

    连鲲鹏都敢为难他们，凭什么自己不行？

    自己现在可是紫霄宫看门弟子，职责所在，理所应当。

    看着一副铁面无私的镇元子，准提圣人气血翻涌，现在不仅仅是东方四圣在欺负他们了，整个东方修士都加入了“大恶人”行列。

    准提圣人强忍一口气，指着镇元子手中的莲子道：“你不是已经收了接应师兄的莲子？”

    “没错，这是接引圣人的莲子。”镇元子也懒得掩饰了，摆明了就是要恶心人：“准提圣人的呢？”

    “那是两颗呢？！”准提圣人咬牙切齿，他的好脾气快要用光了，真当圣人没有脾气么？

    女娲娘娘忍不住笑道：“西方一向贫瘠，既然出不起，就在宫外旁听吧。”

    通天教主皱眉道：“是不是有些不近人情了？”

    女娲娘娘眨眨眼：“他们都要背叛师门了，还要给他们这个体面么？”

    元始天尊瞥了一眼，开口道：“丢人现眼。”

    太清圣人：“嗯。”

    接引圣人瞪了准提圣人一眼，示意他就不要在这里纠缠了，一会儿还有更严峻的考验等着他们呢...再说女娲娘娘不讲武德，全程直播，洪荒众生可全都看着。

    啊啊啊啊！

    一身本领完全无从施展的准提圣人，还是第一次感受到自己成了圣人之后，竟然有如此憋屈的时候。

    通过女娲娘娘的直播间，洪荒众生将各位圣人的身姿风采收归眼中，让他们觉着瞬间拉近了同圣人们的距离，原来那些看似高高在上的圣人，其实也并非超然物外。

    对此在人族之中生活了五年的昊天最是清楚。圣人也是人，也有七情六欲，就看他们此时的模样，抛开他们个人的修为与身份不提，跟凡人又有什么区别？

    莫非当真如同老师猜测的那般，圣人修的不是的圣，而是人？

    原本镇元子与鲲鹏所站之处，是自己与瑶池在紫霄宫中时的岗位。别看老师是道祖，其实也不过是一个寂寞老人...你们两个在紫霄宫陪着老师作伴儿，倒也不是什么坏事儿。

    不过想来终究是没有自己贴心，天庭的建设要加把劲儿了，早日完工之后把这摊子事儿就交给太子与群臣，自己领着师妹回紫霄宫养老。

    在昊天心中，紫霄宫就是家，在家舒舒服服的多自在...当天帝可太受罪了。

    没有什么好办法，身上更没有什么值钱玩意的准提，只好把七宝妙树的树枝折了一段儿下来，交到了镇元子的手中。

    至此，六圣终于是顺利的进入紫霄宫。

    天空中的画面也随之转变，通过女娲娘娘的直播间，洪荒众生将从没有见过，但却仰望以久的紫霄宫收归眼底。

    当然也有例外，就好比地府的巫族对紫霄宫就不感冒，当年就连十二祖巫都只是去了一次，然后他们发现自己根本听不懂道祖讲得是什么，愣是在紫霄宫睡了一百年...后来自然就没有再去过。

    眼下在地府的巫族，虽然也能看到天上的景象，但更多像是吃瓜群众。

    唯独在奈何桥上的孟婆，看着紫霄宫中的这些故人，露出了许些微笑...今日她心情好，那就随机一百个转世名额不用喝孟婆汤吧。

    空旷。

    质朴。

    还有一些神秘。

    张扬也在看，他在看道祖。

    最可怕的是，他似乎发现道祖也在看着自己。

    不是似乎，他就是在隔空看着自己！

    因为自己从他深邃的双眸中，看到了自己的倒影。

    虽然已经从女娲娘娘那里得到了可靠信息，自己之所以来到这个世界就是这位大佬与天道合谋...可霎然看到这位真·洪荒至尊时，心中还是会有些忍不住的慌乱之意。

    “坐吧。”

    道祖出人预料的和善，并没有想象中那般掌控万物的盛气，此刻看上去分明就是一个的令人尊敬的师长。

    实际上道祖也是如此。

    六圣看着道祖身前的六只蒲团，脑海中不由自主的想到了当年在紫霄宫中听道的往事。

    想当年他们都只是大罗金仙，根本看不清前方之路途，还是道祖开创了斩三尸之法，才让洪荒变得更加绚丽多姿。

    宫门外，镇元子同鲲鹏也侧目观望，他们到现在为止，还不知道众圣齐聚紫霄宫是为了什么。

    这个问题，洪荒众生也想要知道。

    “胡闹。”道祖对着的女娲娘娘笑骂了一句，指了指了漂浮在紫霄宫中的灵宝：“这个贫道要了，你自己回去重新炼制一些新的。”

    然后一招手，那灵宝便跑到了道祖的手中，镜头的调度全也从女娲娘娘转移到了道祖手中。

    洪荒众生顿时一阵错愕，再加上此刻好巧不巧，镜头锁定了有点儿发懵的女娲娘娘，引得洪荒众生忍不住笑出了声来。

    道祖，你很懂直播啊！

    也就是直播间并没有开放弹幕以及送礼物功能，不然张扬就从道祖这一手操作，必然要送上一发火箭上去。

    抢弟子的宝物...如果不是亲眼所见，实在是难以想象这是道祖能够做出来的事情。

    不过也正是如此，才稍稍冲淡了一些刚才的弥漫在紫霄宫中的火药味。

    现在把握节奏的权利在道祖的手中，因此事态将会如何发展全都在道祖一念之间，而且道祖对东方四圣以及西方二圣的态度，也会毫无掩饰的展露在洪荒众生的眼中。

    太清圣人稍有些失望，他是真的想要揍这俩货一顿，但现在看道祖的态度，恐怕是没有这个机会了。

    感受到了轻松的气氛，接引心中也稍稍松了一口气，心说：道祖毕竟是道祖，还是以大局为重的。

    “两位道友。”道祖把头一偏，看向了接引与准提。

    但是道祖的称呼却让整个洪荒都陷入了一片寂静之中，道祖竟然称呼他们为“道友”!!!

    是我耳朵聋了，还是我眼瞎了？

    刚松了一口气的接引与准提更是心头一颤，不由自主的变盘坐为跪姿，紧紧的伏在地面上...

    虽然他们早晚都有自立门户的一天，但根本不是现在啊！

    而且道祖这一句话，无疑是坐实了他们背叛师门的事实，就这样堂而皇之的揭露在洪荒众生的面前，当真合适么？

    您不再考虑一下？

    别说是接引与准提，就是东方四圣也没有想到道祖竟然如此果断，一点情面都不留，往常那点儿不说出来的默契，此刻被道祖一手撕烂。

    太清圣人心说：老师还是老师啊。

    有魄力啊！

    经过短暂的窒息之后，张扬不得不赞叹一句：果然还是道祖啊！

    虽然不知道究竟是因为什么能让道祖做出这样的决意，但此时此刻当着洪荒众生的面说出来，那便是金口玉言。

    纵然接引与准提没有叛出师门，也算是被逐出师门了。

    “还请道祖三思！”伏在地上的接引圣人与准提圣人齐齐开口，似乎是想要让道祖重新考虑一下。

    “哎——”

    正在思索间，忽然听到道祖长叹一声，然后就听到道祖幽幽道：“自从两位道友第一次进入紫霄宫来，一直称呼贫道为道祖...纵然是你二人恳求贫道收你二人入门之后，却也始终不曾听两位道友叫吾一声师尊亦或是老师。”

    咕嘟。

    众圣以及洪荒的诸位大能细细思索一阵，顿时纷纷露出了怒容！

    若非道祖此刻点破，他们竟然一直没有察觉到这西方二圣竟然如此不当人子！

    其狼子野心昭然若揭，只想从道祖处截取好处，却从未想过回报，甚至还没有拜入道祖门下时，就向着要叛逃了？

    女娲娘娘想到了此二人当年的无耻嘴脸，当年定了圣位之后，道祖将三清以及自己正式收为亲传弟子之后，本就不欲再收此二人入门，但二人厚颜无耻，言及西方也是洪荒天道所管之地，不能道祖厚此薄彼，死皮赖脸的央求道祖收下他们，道祖这才答应下来。

    “无耻至极！”女娲娘娘当时就忍不住怒喷西方二圣一句。

    此事鲲鹏在紫霄宫门外跪在地上，对着道祖磕头道：“老师明鉴，弟子始终未曾忘记紫霄门人的身份。”

    “出去！”道祖呵斥了一句：“把门关上。”

    “是。”鲲鹏爬起来，正要顺手关门的时候，却见镇元子不知道什么时候已经进入到了紫霄宫，伸手把门一关，单独把自己关在了宫门之外，大门闭上的时候，鲲鹏还看到了镇元子那一张充满了嘲讽的脸。

    这一瞬间，鲲鹏心说要不然自己直接跑了算了。

    可转念一想还是算了，怎么可能跑得了，跑得了一时，跑不了一世，但是紫霄宫可以一直庇佑着自己。

    镇元子也是笃定了鲲鹏不敢跑，才敢从里面关门，唯独把鲲鹏关在外面。自己现在是紫霄宫的看门弟子，从哪儿关门是自己说了算。

    鲲鹏干脆变成了大鹏形态，卧在了宫门口——

    将这一幕收归眼底的洪荒众生，再次出发出了欢乐的笑声。

    道祖一眼便能看遍三界，洪荒众生从心底里散发出来的欢快的气息，其实在一定程度上是能够影响到天道的，以身合道的道祖能够明显感觉到天道的运转都比往日都顺畅了许多，原本一些蛮荒之地的灵气也在渐渐复苏。

    附属小世界的演化速度也有一定增幅。

    虽然在圣人眼中，洪荒众生都是“蝼蚁”，但正是这些蝼蚁，才是洪荒的基石，若果没有了这些洪荒生灵，洪荒也就不叫洪荒了。

    紫霄宫的大门虽然关上了，但是鸿钧道祖并没有关上直播间。

    事到如今，接引与准提也无话可说了。

    确实，从头到尾他们就没有真心把道祖当师尊，之所以拜道祖为师，也是因为鸿蒙紫气乃是圣基，他们两个没有强力的灵宝护身，在满是凶人的那个年代...紧凭借他们的力量，害怕守不住。

    这才有了拜师的戏码。

    事实上证明他们做的不错，而红云老祖便是反面教材。

    纵然同镇元子联手又如何？

    到头来还不是一场空？

    准圣终究是准圣。

    他们两个虽然做的事情有些不地道，但...成圣了。

    不论在什么时候，信誉都是要排在第一位的，现在的接引圣人以及准提圣人虽然成为了圣人之位，但他们的信誉似乎正在逐渐蹦跶。

    如果说之前女娲娘娘还有可能是在“诽谤”他们，但现在道祖亲自出言实锤，让洪荒众生彻底认清楚了他们的嘴脸。

    妙音道人已经离开了，天空中紫霄宫的景象他一眼也不想看了，信念再次崩塌的妙音道人浑浑噩噩的顺着黄河边儿漫无目的的前行。

    这只是西方教的一个缩影。

    一些本就是被忽悠到灵山来的修士，已经悄悄的脱下的深黄色的道袍，溜出了灵山。

    不提前跑路还留着做什么？

    等两位圣人回来之后，想跑也没那么容易了...

    也不知西方教的两位圣人会不会想到这一点，他们的行为反而被门下弟子效仿。

    此时此刻，道祖的声音响彻洪荒三界：“道不同不相为谋，既然两位道友的心始终不在玄门，贫道又何须强求...西方广袤无垠，两位道友既来自西方，又发下了大宏愿要振兴西方，自当去做你们该做的事情...哦，贫道知道了，尔等毕竟还有紫霄宫门人的身份，行事难免会受到约束，无妨...从今日起，接引与准提便不再是紫霄宫门下，同玄门也无半点关系...如此，可能让尔等放手施为，大兴西方？”

    这是逐出师门？？！

