    坠魔窟外，天魔城高空。

    高天之上，一座巨大法阵勾连天顶。

    青丘灵洲天空，是有限的。

    贴近地表的这一层被成为原天。

    在大约七八十里的高度处以上，灵气会开始显著减少，这里被称为上原天，人族修士大多活跃于原天或者上原天。

    大约二百多里高度开始，灵气流通与地表相对独立，这里被成为荒天，一些强大的妖兽会生存于此。

    到了两千五百多里时，灵气几乎根绝天地法则稀疏，再往上被成为空天或者高天。

    大约五千里处，便是高天之顶。

    实际上，立于高天之顶，依旧可以向上飞，而且确确实实在向上飞，但是无论飞多远，与地面的距离都不会增加。

    关于这一点，修行界一直众说纷纭，主流观点认为这是一种法则上的禁制，也就是所谓天地的限制。

    强拆这层限制对于某些金丹大能来说并非不可为，但是也自然而然就会遭遇到世界本身的极大反噬。

    这种反噬与渡劫飞升时的劫数本质相近，量级上则相差甚远，但依旧不是金丹修士所能应付的。

    总而言之，在青丘灵洲修行界，一般就把高天之顶这层当作一般意义上的天顶。

    而现在，在这天顶处，却聚集了八位金丹真人。

    他们当然不是在密谋着突破这层天顶，而是来搬东西的。

    天眼大阵。

    大阵布好之后还需要搬到天顶处。

    所谓天眼，自然是开在天穹上比较好。

    于是八位金丹真人便小心翼翼地将大阵贴在了天顶上。

    一边贴着，承玄真人还一边默念着：“老天您可莫怪罪下来，咱也是迫不得已冒犯了您老人家。”

    “而且这法阵乃是天山派的，要怪就找他们去。”

    旁边的黄斛真人啐了一口，骂道：“你个老东西别乱讲，这是为了中州乃至整个青丘灵洲的安宁，是中州五派的共同决议。”

    承玄真人便涨红了脸，甚至把本命龟壳祭了起来，争辩道：“你不懂，老天这怪罪下来可不是我这老骨头折腾得起的。”

    接连便是难懂的话，什么“遮蔽天机”，什么“反噬”之类，引得众真人都哄笑起来：天顶之下充满了快活的空气。

    闹归闹，八位金丹真人还是完美地完成了大阵的搬运工作，将其附着于天顶。

    黄斛真人扔了一道符书下去，众修士便开始等待起来。

    位于上原天的明空真人接到了符书，便开始做法。

    几番密言道出，悬于身前的灰白石球便彻底激活，散发着阵阵神光。

    随后石球便化作了一道流光直冲天顶而去，镶入了大阵中央。

    正是天眼之眼。

    恍惚间，天眼大阵中央便真的浮现出一只大眼。

    而在场的皆身为金丹真人，便能看出更多细节。

    首先是天顶本身却是被破开了，但是法则反噬却并未降临，而是被某种上界神通包裹起来，随后便有某种威光不断介于逸散和聚合两种状态之间交叠变换。

    所谓的眼睛，也正是这道混杂了世界反噬，上界神通和强大威光的混合体。

    最后这枚巨大的眼睛逐渐收缩，归于白色石球之中。

    石球也彻底发生变化，化作了先前那枚大眼的微缩模型。

    毫无疑问，这枚石眼之中，蕴藏着冠绝整个青丘灵洲的毁灭性的一击。

    若是平常，五派绝无可能联合起来助天山派搞出这么一个大杀器出来。也就是天魔余孽这种级别的危机，才能让五派空前团结。

    然后石眼便落下，回到了明空真人的手中。

    几位真人亦回到地面之上。

    明空真人立于高空，对落霞真人说道：“天眼已然准备完毕，仅有一击机会，我若是未能将那天魔余孽击杀……”

    “还望真人莫要忘了使命。”

    落霞真人叹道：“老身知道。”

    鸿飞真人提醒道：“记得先把五派修士们捞出来。”

    这话是对落霞真人说得。

    “如果实在紧迫，你再动手。”

    这话是对明空真人说得。

    “老身知晓。”

    “明白。”

    ……

    刚到营地之中还没什么感觉，但在这里待了一会之后，方玄明才察觉到异样所在。

    整个营地中弥漫着一股压抑的氛围。

    不只是长春宗这边，依照张宝棂的说法，九大营地皆是如此。

    死伤有些过于惨重了。

    而且，方玄明总感觉张宝棂在讲述的时候有所隐瞒。

    营地之中，乃至整个坠魔窟中，肯定发生了什么。

    依照那位邪修老者所言，他曾在坠魔窟中散播过些许恐慌与混乱，并在这些情绪发酵完成之后将其一饮而下，籍此结成金丹。

    张宝棂的可以隐瞒，以及整个坠魔窟中奇怪的氛围，想必也与此有关。

    方玄明没有详细问下去，他大致能够猜到发生了什么，而且他现在也有些累了。

    ……

    “时辰已到，开阵。”

    落霞真人指间微动，于是中央法坛之上的那座大阵便显现出来。

    大阵分作九份，这便是九大营地。

    营地随着阵法的流转而归来现世。

    一切都是那么的平静如常。

    平静地有些反常。

    反常之处就在于，九大营地平安归来，而阵法尚未消退之际……

    包括落霞真人明空真人在内的十几位金丹真人，都望向了坠魔窟中。

    金丹真人可以一眼望穿坠魔窟中的种种禁制，除了一些细节可能来不及看到之外，把整个坠魔窟扫一眼并不是什么难事。

    但是坠魔窟中，什么也没有。

    说什么都没有倒也不准确，坠魔窟中显然是有不少东西的。

    只是没有那个。

    传说中的天魔余孽。

    非但没有余孽，连渊面都不见了。

    只留下支离破碎的荒原。

    没什么变化的罡风浮岛。

    以及满是争斗痕迹的表层。

    然后阵法就这样关闭了。

    坠魔窟之行，圆满结束。

    什么都没有发生。

    正常到明显反常。

    九大营地中一些尚能走动的修士们抬头，然后看到了足足十多位金丹真人立于天地各处。三千年未有之盛况，自然值得众修士惊讶。

    修士们看着众真人。

    众真人看着落霞真人。

    气氛有些尴尬。

