    “沈大人好大的官威啊！”

    刘李氏对沈安也略有耳闻，但显然没想到沈安竟丝毫面子也不给。

    殊不知，面子从来都是相互给的，你上来就咄咄逼人，沈安怎么可能卑躬屈膝？

    天下豪族，沈安又不是没见过，江淮郑家实际上已经被他所控制。

    晋西刘氏，他还真不怕！

    沈安冷笑说道：“本官一向亲和待人，但若是有人不想当人，那本官手中也是有打狗棍的！”

    “你……你骂谁是狗？”刘湘也怒了，厉声呵斥。

    “谁搭话谁就是狗！”

    “岂有此理，你不要太嚣张了，不要以为是云州刺史，便可为所欲为！”

    “我就是为所欲为了，你能奈我何？”

    “你……我一定会让你后悔说这一番话！”

    “呵呵，同样的话，我也送你！”

    “你……”

    两人一番斗嘴，刘湘被怼得哑口无言。

    靖安王父子冷眼旁观，乐见于此。

    但毕竟是地主，看着两边客人争斗不休，似乎也不太好。

    片刻后，皇甫仁轩拉开两人：“两位稍安勿躁！能否静下心来好好谈谈。”

    “没什么好谈的！”刘李氏用拐杖使劲敲了敲地面：“似这等狂妄自大，目无旁人的家伙，刘氏定不会善罢甘休！”

    “随时奉陪！”

    沈安冷哼一声，丝毫没有退让。

    “好好好！总有一天，我会让你哭的！”刘李氏气得身子发抖：“我们走！”

    靖安王父子也不拦着，沈安也拱了拱手：“王爷，下官也有些疲累，先告退了。”

    “好！轩儿，你代为父送沈大人去驿馆！”靖安王说道。

    “那就有劳世子了！”

    沈安这次没有拒绝，施礼道别。

    出门后，皇甫仁轩低声说道：“刘氏不简单，沈大人千万要小心。”

    “下官知道了！谢谢世子的好意！”沈安毫不在意，心中却犯起了嘀咕。

    刘李氏虽然老态龙钟，但作为刘氏的实权派，怎么会如此失礼？

    一言不合，上来就直接开骂呢？

    这不像是一个久居高位，本应有极深城府的大人物。

    她似乎演戏的成分的比较大？

    好像就是想告诉他，刘氏不会善罢甘休，很快就会采取行动。

    而靖安王父子的态度也有些怪异。

    看似想拉拢他，却又好像在刻意挑拨他和刘氏争斗。

    正当他思忖之际，离开临时王府的刘李氏也回到了下榻的住处。

    “母亲，你刚刚是不是故意激怒沈安？”刘湘问道。

    刘李氏干瘪的嘴唇微微翘起：“咱们既然要陷害沈安，表现得越激烈，反而越不容易被人怀疑。”

    “不过这个沈安果然和传说中一般无二，难怪连太子都没放在眼中，但他这次惹错人了，咱们刘氏可没有皇族那般虚伪。”

    “不管此次的离间计中计能否成功，咱们也得让沈安知道，刘氏不是他能惹得起的！”

    “母亲你有什么对策？”刘湘看了一眼身后没敢吭声的刘艺荣，开口继续问道。

    “我看他今天胸有成竹的模样，肯定带了不少人来，咱们的刺杀计划，定然会竹篮打水一场空。”

    “代州附近黑虎寨的陈信祥，不是一直想投靠我们吗？他手底下如今也有好几万人了吧？”

    “湘儿，你立刻回赵郡，派人去一趟黑虎寨，让他交个投名状来！”

    “他沈安不是在县城附近开垦农田吗？他让老身不舒服，那他也别想舒舒服服的过日子！”

    刘湘立刻明白了老太太的意思，拱手说道：“那孩儿现在就出发。”

    “艺荣，你也别闲着了，之前你说要用苦肉计洗脱咱们的嫌疑，目前看来暂时没有这个必要。你马上回京，联合要好的官员，找个理由弹劾沈安。”

    “有没有用，那是后话，但一定不能让沈安过得太舒坦了，尤其是吏部那些人，恐怕也因为沈安的事情受到牵连，若是能拉拢安州方家一起，就再好不过了。”

    刘李氏又朝刘艺荣吩咐道。

    天下豪族，可不是说说而已，他们能利用的资源和手段多着呢！

    小小沈安！

    真以为老身奈何不了你？

    那就手底下见真章吧！

    不知不觉中，刘氏的离间计尚未奏效，太子所用的离间计却已经成功了。

    刘氏已经陷入了其中，成为了太子手中的一枚棋子。

    让刘氏集中火力去对付沈安，实在是妙！

    东宫。

    “哈哈哈哈！”

    “什么天下豪族！不过如此而已！都被本宫玩弄于股掌之中！”皇甫胤安得意的说道。

    侯近山见主子如此高兴，也乐呵呵的凑到身旁：“太子爷，天机阁还说了，靖安王似乎并没有帮衬刘氏，这对我们来说，也是一件好事。”

    “咱们不如帮刘氏一把，一来你好跟刘妃交代，二来也能趁机拉拢刘氏，说不定刘氏会与靖安王决裂，并且成为我们扳倒靖安王的一个重要帮手。”

    皇甫胤安重重点头：“你说的不错，等到刘艺荣回来之后，本宫要立刻召见他，表明东宫立场，绝对支持他在朝中的任何提议。”

    “只可惜父皇之前对沈安连番褒奖，咱们暂时还不好直接将其调回京城，否则的话，本宫定要让他立刻滚回来受死！”

    “太子爷切莫操之过急！”侯近山劝解道：“沈安此子奸猾狡诈，如今又控制着江淮郑家，还有月照外援，陛下对他都只能徐徐图之，咱们更要谨慎小心。”

    “还是让他和刘氏斗个两败俱伤，咱们再从中渔利，才是上上之策！”

    沈安已经不是以前那个商贾之子，不是想捏就能捏的面团了。

    不说他其他身份，但就是云州刺史一职，便已经足以称得上一方诸侯。

    皇甫胤安自然也明白这个道理：“本宫也只是随口说说，如今大戏已经拉开序幕，本宫又怎么会横生枝节呢？”

    “对了，通知在龙朔的天机阁细作，一旦刘氏有所动作，尽可能在城中配合刘氏的行动。”

    “是！”侯近山拱手听令。

    眼下局势大好，沈安既要发展内务，还要时刻地方北面的西魏，又有刘氏掺和其中。

    再加上天机阁的人在内部捣乱，沈安怕是三头六臂也很难度过这个难关吧？

