    第四百九十七章 怎么没开窍   

    “既然你们不珍惜在我诊所治疗的机会，那么我也就不会给你们治疗，你们刚才说的，去其他医院没有钱治疗的话，那就是你们自己的事情了。”

    

    陈浩的语气很冷：“我的诊所，之所以会有这样的收费准则，是因为我不想你们没钱治不了病，所以才有了这样的准则，但很可惜的是，你们却不懂的珍惜这样的机会，既然如此，我也没有必要网开一面。”

    

    “再说了，我今天要是对你们网开一面了，那么后面的其他人，是不是就更加的大胆了呢？”

    

    “你们是我诊所开业到现在，第一个这样子做的人，那么我自然也是要把你们给树立成反面教材的模板，让后来者，不敢再做出这样的事情。”

    

    话音落下，该说的话都已经说了后，陈浩就没有再多说什么了。

    

    “陈医生，我们真的知道错了，还希望你能再给我们一次机会，原谅我们这一次，可以吗？”

    青年在听了陈浩刚才的话后，脸色大变，连忙说道。

    

    他完全没有想到，陈医生在处理这件事情的时候，如此的决绝，之前他在决定这么做的时候，想的是，就算陈医生到时候发现了，也就是骂他们一次，然后第一时间让他们回到酒店去好好的排队等待着。

    

    根本就没有想过，对方会将他给拉入黑名单了，他要是早知道陈浩的态度会是这么的一副态度，那他肯定不敢这么做，老老实实的在酒店里耐心等着了。

    

    “机会只有一次，你们浪费了，浪费了，那就没有机会了。”

    陈浩淡淡的说道，并没有打算因为对方刚才的话，就再给对方一次机会。

    

    “陈医生，我求求你再给我们一次机会，你要是不给我们机会的话，那我爸的病情就真的没有办法治疗了。”

    

    青年看着陈浩，苦苦哀求道：“在来您的诊所之前，我就已经带我爸去医院检查过身体了，医院的医生告诉我，我爸的病情要治疗好的话，需要好多好多的钱，十几万，这一笔钱对我们家来说，不亚于天文数字，所以我们是真的拿不出这钱来治疗。”

    

    “我看得出来，你刚才所说的话，都是发自你内心的真心话，但你要知道一点，规矩就是规矩，机会，其实我已经给过你了，但你自己不懂的珍惜，所以现在错过了这个机会，那就是你自己的问题了，一切都需要你自己来承担。”

    

    说完这话后，陈浩没有再对对方多说什么，因为他该说的都已经说了，他不会为了对方而破例的。

    

    随后他看向了张晓梅，说道：“按照我刚才说的处理。”

    

    闻言，张晓梅点点头，陈医生的意思她明白了，就是不网开一面的意思了，虽然她的心里，觉得刚才这两人是有些可怜的，去其他的医院，恐怕就要去找亲朋好友借钱了，但，正如陈医生所说的，每个人都要为每个人做的事情，付出相对应的代价。

    

    陈医生已经非常的好了，为了能够让那些没什么钱的人，都能够治疗的起病，所以在治疗费的收费准则上，也是非常的人情化，等于变向的是在帮忙这些没什么钱的人。

    

    而陈医生对他们，也没有太多的要求，唯一的要求大概就是要他们按照规矩来办事，配合他定下来的规矩。

    

    这一点没有什么难度，可以说是很简单的就能够做到的，要是连这一点都做不到的话，那么陈医生拒绝对方，自然也就不过分了。

    

    同样的诊所的其他人，在听了陈浩刚才所说的话后，没有一个人站出来说陈浩的不是，因为在他们看来，陈医生是一个非常好的医生，这个世界上，他们可是从来都没有看到过一个医生的收费准则，是像陈医生这样子的。

    

    再说了，今天这件事情也跟陈医生没有太大的关系，完全是因为那对父子自己作的，他们要是不弄虚作假，搞这么一出来的话，陈医生又怎么可能会把他们给拉入黑名单，然后拒绝给他们治疗呢？

    

    既然这对父子敢弄虚作假，那现在这样的下场，就是他们自己要承担的。

    

    此时此刻，这对父子，脸上的表情，全是后悔的深情，他们是真的后悔了，如果这个世界上真的有后悔药的话，那么他们肯定不会再这么做了，老老实实的在酒店里等待治疗。

    

    接下来，他们也没有再多说什么，父子俩对视了一眼后，青年扶着父亲离开了诊所。

    

    这一刻，他们的背影要比之前进来的时候，显得要更加的沧桑了一些，特别是那个老人，给人的感觉就好像是一下子苍老了好几岁。

    

    在他们走了之后，陈浩就继续治病了。

    

    而站在一旁的那个女人，将刚才所发生的一切都给看在眼中，原本她的心里也是打算和父亲，自导自演这么一出出来的，但现在的话，她将这样的想法，给取消了。

    

    因为刚才发生的事情，让他明白了一点，那就是这个叫陈浩的医生，他的医术非常的强，一个人到底有没有真的病发，或者真的晕厥过去的话，那么他只要看了一眼，就能够看得出来了。

    

    如此，她想要自导自演的话，是根本行不通的，她这会儿也不敢再去做这样的事情，因为她很担心，被对方给拉入了黑名单里。

    

    “看来，自导自演这样的方法行不通了，接下来我就要去想其他的办法了。”

    

    嘀咕完了这一句后，她就没有再多说什么，直接转身离开了。

    

    很快，她重新回到了自己父亲的身旁，后者在见到她那么久才回来后，主动的开口问道：“怎么去了那么久？”

    

    “爸，事情是这样的，刚我到了诊所，问了那个工作人员后，我就打算走了，不过就在这个时候发生了一件事······”接下来她简单的将在诊所里发生的事情，跟自己的父亲说了起来。

    

    “爸，虽然自导自要这条路走不通了，但可以再想其他的法子。”

    女人看着父亲，说道：“这样吧，我那个朋友好像对这个陈医生，非常的了解，我去问一下他，看看会不会从他的那里得到一些更好的办法。”

    

    闻言，她的父亲，没有多说什么，只是点点头，示意她可以去问自己的朋友。

    

    见此，女人当下也没有再多说什么，直接拨通了自己朋友的电话，电话被接通了后，他就开口问道：“我想问你一下，我爸现在要去陈医生那里看病，但因为我爸不想预约排一个月那么长的时间，你有没有好办法？”

    

    电话那边，她的朋友在听了他的话后，说道：“黄娇娇啊，这么简单的事情，你还要特意的打电话给我啊，平常你的脑子不是那么的灵活吗，怎么今天就没有开窍了呢？”

    

    

