    白嘉轩的老爹白秉德终究还是死了，和香草生娃那天是同一天。

    或者也就是盼着孙子落地，白秉德才撑了那么久，不然按照他身体状况，早就撑不住了。

    白秉德甚至还提前给孙子取了名字，就叫白孝文。

    当娃娃落地那一刻，哇哇大哭的声音，传到病床上白秉德耳中的时候，白秉德双眼圆睁，露出只剩下几颗的黄牙，哈哈大笑，张开双手，嘴里喃喃喊着。

    “来…来，给爷爷抱抱我乖乖孙子……”

    声音低沉又有些颤抖，可惜最终他还是没等得孙子抱过来，说完这句话，老头两腿一蹬，彻底没气了。

    白秉德的葬礼也算是白鹿原这些年最隆重的一次了，在他当族长的这些年，没啥大成就，但是也是兢兢业业，深得人心。

    给他送葬的人数超过五百人，浩浩荡荡去了西边白家祖坟的地方。

    白嘉轩很想让自己挤出几滴眼泪，可实在是挤不出，老头熬了足足一年，自己给他擦身接尿，足足做了一年多的孝子，算是真的对得起这位了。

    但是父亲去世，不带点悲伤，也说不过去，他也只能用辣子抹点在眼皮底下，终于在下葬这天，红着眼，哭得稀里哗啦。

    泪水如同这雨过天晴似的天气，老头这一死，家里果然就清爽了许多，母亲白赵氏伤心难过了两天，也就释然了，谁叫她现在又有了宝贝孙子。

    对于这个儿子，白嘉轩原本对白孝文这个名字并不太喜欢，谁叫他看过原著呢？

    原著中的白孝文，是一个真正的两面派，就是那种说一套做一套，这种人却是原著中最后活得最潇洒的。

    或许这才是现实吧，白嘉轩也不知道未来这个儿子会不会和原著中那样，不过儿孙自有儿孙福，白嘉轩也不相信这人还能活成一模一样了。

    儿子白孝文的出生，也算是给这个家，增添了新的活力，驱散了父亲去世的阴影。

    白孝文的出生，也为白嘉轩继任白鹿原族长之位扫除了最后的障碍。

    之前他娶六任老婆都没子嗣，现在终于有了子嗣，还是男丁，自然也该顺其自然继任族长之位了。

    在白秉德去世后的第三个月，最终经过那几个叔伯的同意，白嘉轩也算是正式继任了白鹿原第十八任族长。

    鹿子霖这段时间，一直闷闷不乐，他从十八岁就盼着族长之位了，这都快十年了，结果最后还是竹篮打水一场空。

    这个年代的族长，权利还是挺大的，白鹿原不管大事小事，都得由族长来决断。

    当然也不是所谓的一言堂，几个年龄老点的叔伯，算是监督者，要是族长做得太过分，他们也能倚老卖老斥责。

    如果说白鹿原算一个大家族，那白嘉轩这个族长，也算是一家之主了。

    不但管理村里大大小小的事，还得管理村风村纪，不能让村民作奸犯科，大意就是要保证白鹿原的民风淳朴。

    好在白鹿原平时也没啥大事发生，这两月最大的新闻也就是村东王寡妇家里丢了一袋豆子，最后发现是村里有名的懒汉白兴儿半夜偷的。

    白嘉轩这当家后才发现，白鹿原大毛病没有，小毛病到不少，各种屁事特多，而且现在眼看今年都1911了，上次去县城打听了一下消息，现在局势越来越不太平了。

    白嘉轩第一件事便是想办法解决白鹿原吃饭的问题。

    这靠天吃饭就不说了，那麦秆又细又长，那玉米杆还没自己高，玉米棒子稀稀拉拉，产量还没后世四分之一高。

    这片土地，每年翻耕播种数百年了，靠这种原始的种植方式，只能有一个温饱。

    要在乱世中求一条活力，第一个就是不能饿死不是，要是真如原著中那样一旦天旱，这一千多口人，全压在白嘉轩身上，怎么也不能眼睁睁看着饿死几百人不是。

    白鹿原有一个魔咒，一旦人数超过一千人，便隔几年要出现一次天灾，每次都得死上几百人，最后人口再一次控制在一千人以内。

    而现在的白鹿原人口已经一千二百多人了，按照原著中的魔咒，估计也要不了几年就会来了。

    但是这在白嘉轩看来，就是扯淡，唯一的解释就是这片土地上，天灾太频繁，而农民却没有能躲避天灾的办法。

    白嘉轩答应过祠堂那些祖宗，既然答应护佑他们度过乱世，肯定要打破这个魔咒。

    破解这个魔咒第一个办法，便是让大伙身上有余钱，要是真出现旱灾，只要有钱，还怕买不到粮食？

    滋水县离长安城也就几十里路，白鹿原离长安城也就百来里路，用马车拉，一天也能一个来回。

    之前之所以无法抵抗天灾，纯粹就是农民思维被困住了，他们根本没有其他办法致富。

    白嘉轩想要致富的方法多的是，但是要带领全村人致富，还是农村，还真有点难度，但是先前他脑海中已经有了一个计划。

    既然种麦子赚不到钱，那就种其他的作物就行了。

    比如中药材？

    这到让白嘉轩想起曾经自己穿越过的一个世界，也是姓白，大宅门的白景琦，白家当年可是靠中药材生意发家的，对那一套，白嘉轩心里比谁都懂。

    而且他心里还有大把秘方，这眼看乱世将至，什么生意最赚钱？

    肯定是卖药呀！

    就卖外伤药，能止血杀菌的药，甚至比某白药还有效果的那种神药。

    白嘉轩也没想过靠这个把这生意做多大，他只想靠着白鹿原这点土地，能养活白鹿原的父老乡亲。

    白嘉轩心里早已经有了主意，刚过完年，他便来回折腾几个药材市场，买了一些中药材种子，回来后，他也没召集大伙开会。

    第一次号召大伙种这玩意，大家肯定不会相信，他虽然是族长，但是也不想强求大伙种。

    他只是把自家二十亩水地全部种上了，大伙看到白嘉轩把上好的水地全种上这些药材，都有好奇。

    白嘉轩也不小气，直接和大伙说了，谁愿意种，可以去他那买种子，待药材成熟后，他可以帮大伙贩卖。

    这些看不懂的中药材，大伙都有些谨慎，只有零零散散几户人家种了几亩地，白嘉轩也不强求，那几户种了药材的农户，他免费给人家指导种植技术。

    这农村的日子就是这么平淡，每天日起日落，一晃又过了半年。

    这一年多时间，白鹿原的村民小日子过得还行，因为连续两年没纳粮，大伙兜里都有了些余粮。

    这也是白嘉轩要求的，这两年，外面已经乱成了一团，1910到1911这两年里，滋水县城来了好几拨人马，要么就是清兵反复，要么就是戈命党占了。

    不过这和远离县城五十里的白鹿原真没啥干系，因为管理混乱，还真没人来催粮。

    这也让白鹿原这两年过了一个难得安心日子。

    不过这种小日子，显然只是水中镜月，看得到，摸不到，这种小日子，转眼便支离破碎。

    1911年，清廷已经日落西山，到了第二年，清廷小皇帝终于宣布退位，戈命党一时之间，气势高涨，滋水县也成立县政府，新上任的领导班子也走马上任。

    滋水县这几年不太平，来了几波人马，现在终于算是安定下来，但是不管那一波人马来，走的时候，都不会留下半个子。

    眼看清廷完蛋了，国民政府正式成立了，新上任的班子，雄赳赳开始想着搞活民生了，这搞事就得有钱，可现在县衙库房空空如也。

    菊长们一合计，这上任第一件事，肯定是想办法搞钱搞粮了呀！

    首先恢复纳粮交税那一套是必须的，而且他们以清查发现，好家伙，前面两年因为管理混乱，账目上根本没有交税纳粮的记录，那好办了，那三年一次性交齐不就行了！

    于是一场轰轰烈烈的交粮便开始了。

    各村各寨，很快便来了收粮队，而白鹿原，自然也不例外，这白鹿原，来收粮的人，也不是外人，而是一个叫田福贤的本村人。

    这田福贤原先也是白鹿原上的，家里就一破落户出身，家里前几代混得不如意，到了田福贤这一代，到跟着戈命党混了一个小官，他上任的第一个任务，便是来白鹿原收粮。

    白鹿原面积两千多亩地，这三年的税粮加到一起，可不是一个小数目呀！

    而且田福贤还是本地人，还没上任，便已经打听到白鹿原这两年都没交过田税。

    好家伙，他把这消息和上司一说，新上任的“县长”大人一拍大腿，这个肥羊不错，就下定决心了，要从白鹿原上好好敲上一笔出来！

    于是田福贤便带着几个狗腿子，腰间别着一把短枪，晃悠悠来到了白鹿原！

    田福贤来白鹿原的时候，白嘉轩正满身大汗在收割种了一年的药材。

    这二十亩地的中药材，他已经心里有了打算，这药材先在白鹿原加工，自己配好药粉，最后统一做好包装，他准备做一个长期品牌，这药粉在这个世界上可是独家。

    不过他并不准备在附近卖，而是运到其他大城市去卖，树大招风的道理，他还是懂的，没必要为白鹿原招惹灾难。

    他准备到时去大城市找一个长期合作的药房，以后每年就给药房供货，他并不愁这药材卖不掉，这二十亩地的药材，他要卖出一个天价来。

    这土地上种的药材，只不过是普通的中药材，但是经过白嘉轩配置过后，便成了能止血杀菌的神药。

    他并不打算把这个生意做大多，也不打算高价收购那些农户种植的中药材，他最多给他们一点点利润，不过这点利润，也比他们种植麦子的利润高三倍了。

    有了三倍的利润，这些农户，完全可以有余钱抵抗未来的各种灾难了。

    但是这个年代，农民有了余钱，可不是一件好事，这代表这只羊越来越肥了，既然是肥羊，肯定就得挨宰。

    而田福贤便是第一个想逮住这只肥羊宰的小老弟！

    （求点月票吧，要是今天月票有五十张，明天更四章!）

