    

    出城后，韩琛一边朝着江淮军的军阵走去，一边抬头仰望了一下天空。

    今天天气不错，阳光明媚，晴空万里，是个杀人的好日子。

    在他朝着江淮军军阵走去的时候，沉闷的战鼓声不断从他身后传来。

    南城门的竟陵守军虽然不知道他到底是怎么想的，但看到他独自一人走向江淮军时，心中还是涌起了一种莫名的崇拜。

    竟陵守军不知道他是怎么想的，对面的江淮军同样不知道他是怎么想的。

    不过，看到他不断走向军阵后，江淮军还是摆出了防御的阵型。

    韩琛前几日在飞马牧场施展法术，天降洪水，大破四大寇。

    虽然这件事刚发生没几天，但在场的江淮兵都或多或少有所耳闻。

    此时，看到韩琛朝着他们走来后，他们不自觉的握紧了手中的武器。

    江淮军的统帅杜伏威，骑着一匹黑色的骏马，坐镇中军，表情严肃地望着韩琛。

    跟其他战士不一样，他并没有将韩琛当成无法匹敌的陆地神仙，只是将他当成了掌握着神奇法术的年轻武者。

    在杜伏威和江淮军战士的注视下，韩琛先是漫步一般朝着他们缓缓走来。

    随后，漫步变成了小跑，小跑变成了疾驰。

    只是几个呼吸的功夫，韩琛就如同离弦之箭一般朝着江淮军的军阵笔直冲来。

    人的名，树的影！

    虽然还没有正式接触，但看到韩琛朝着军阵狂奔而来的时候，军阵中的江淮兵依旧感受到了无法形容的巨大压力

    啊！！！

    军阵中的其中一名江淮军战士率先大吼起来。

    突如其来的大吼声，如同病毒的感染一般，在军阵中激发起了连锁反应。

    此起彼伏的巨大吼叫声，盖过了竟陵城传来的战鼓声，压过了杜伏威发出的放箭命令。

    激烈且狂躁的叫喊声顿时充斥整个战场。

    就在这些江淮兵用吼叫的方式宣泄着韩琛带来的巨大压力时，韩琛就已经冲到了军阵前。

    双腿微微用力，轻轻一跃，他如同捕食的猎鹰一般扑进了军阵中。

    战斗，正式开始！

    用来抵挡大部分冲锋的防御阵型，完全没有起到防御作用。

    当韩琛进入军阵后，周围的江淮兵没有犹豫，举起手中的武器，果断发起攻击。

    长枪和刀剑从四面八方同时袭来。

    韩琛此时没有施展忍术。

    只见他轻松避过了其中一名长枪兵的攻击，顺势一闪，左手握住枪杆，右手抓住了对方的脖子。

    咔嚓！

    扭断对方脖子的同时，他挥舞起了手中的长枪。

    长枪接连点出，枪尖闪起阵阵寒芒，精准无比的击中了三四名江淮兵的喉咙，瞬间带走他们的性命。

    虽然没有专门练过枪法，但韩琛现在使用起长枪来，不仅没有任何的生疏，反而像是一个浸淫长枪多年的武者。

    普通地不能再普通的长枪，在他手中绽放出了惊人的威力。

    周围的江淮兵，或是被击穿喉咙，或是被击中心脏。

    前仆后继的江淮兵，连靠近韩琛都做不到，就被他手中的长枪夺去了性命。

    就在这些江淮兵以为韩琛要用长枪大开杀戒时，他却将手中的长枪扔了出去。

    噗！

    被扔出去的长枪如同箭矢一般，接连贯穿了三名江淮兵，才终于停了下来。

    没给这些江淮兵反应的时间，韩琛再次欺身上前，从一名江淮兵手中夺过了一把战刀。

    与此同时，一张张巴掌大小的起爆符，凭空出现在他的左手。

    当韩琛舍弃长枪改用战刀后，这些江淮兵终于有了一丝靠近他的机会。

    然而这些江淮兵还没有来得及庆幸，韩琛手中的战刀就闪电划过了他们的喉咙。

    跟长枪这种长兵器相比，韩琛更擅长刀剑匕首等短兵器。

    很快，这些江淮兵就发现，使用短兵器的韩琛，要比使用长兵器时更加恐怖。

    一个又一个江淮兵死在了他的刀下。

    然而，这还不是最让这些江淮兵惊讶的事情。

    轰！

    韩琛没有忘记自己精心准备的起爆符。

    在用战刀击杀那些江淮兵的同时，他将起爆符贴在了那些倒霉家伙的身上。

    轰！轰！轰……

    爆炸声和惨叫声不断响起，仿佛在战场中奏响了一首象征着死亡的乐曲。

    韩琛现在虽然疯狂击杀着这些江淮兵，但他此时的主要目的，并不是击杀这些人。

    如果只是为了击杀这些江淮兵，施展忍术要比这种近战杀戮效率更高。

    他现在之所以选择这种刀兵相见的近战杀戮，原因只有一个。

    他想要体验了一下宇智波斑那种在战场上起舞的感觉。

    目光所及，皆是敌人。

    心中所想，皆是杀戮。

    看漏一眼，走错一步，都有可能受到不必要的伤害。

    这种在死亡的刀尖上跳舞，游走在生死边缘，并且割草一般收割敌人性命的感觉，真的不是一般的让人着迷。

    现在的韩琛，就像是死神一般，肆意收割着他人的性命，在江淮兵鲜血和尸体组成的黄金大道上悠哉前行。

    随着死亡的江淮兵越来越多，其他的江淮兵开始不自觉的后退，试图远离死神一般的韩琛。

    然而韩琛无情的打破了他们的幻想，用平平无奇的起爆符终结了他们的性命。

    看着韩琛割草一般收割着江淮兵的性命，骑着黑色骏马的杜伏威从亲卫手中拿过一张长弓，搭弓拉弦，一气呵成。

    咻！

    当箭头瞄准韩琛后，杜伏威没有任何犹豫，直接射出了箭矢。

    箭矢闪电一般的飞向韩琛。

    就在箭矢即将命中时，韩琛抬起左手，一把抓住射来的箭矢，望向坐镇中军的杜伏威。

    在杜伏威的注视下，他将右手的战刀狠狠的劈在了一个江淮兵的肩膀上。

    随后，取出一张起爆符，将其缠绕在了箭矢上。

    做完这一切后，他没有犹豫，将箭矢甩手扔向杜伏威。

    韩琛的投掷技术不算高明，但他也没有指望这支箭矢能给杜伏威造成多大的伤害。

    箭矢还在飞行中，他就引爆了箭矢上的起爆符。

    轰！

    橙红色的爆炸火焰遮挡了杜伏威的视线，爆炸的冲击波和气浪掀飞了周围的江淮兵。

    当爆炸的火焰还未彻底散去，韩琛就施展瞬身术离开了原地，来到了江淮兵的军阵外。

    火遁·豪火灭却！        

