    众人你一言我一语，恨不得把杜荷拉出来踹几脚。

    大家辛辛苦苦，捐献了一万贯，可你就做出这么一个价值不到一百文的破烂玩意儿？

    这不是骗子吗？

    “杜荷，还钱！”

    “退钱！”

    “把我们的钱退回来！”

    不少人高声喊道。

    杜荷扔下盘子，站起身来，拍拍手，说道：“各位，稍安勿躁，大家别忘了，我可是文武曲星下凡，这破船看上去破，却是被我施法，待会你们就等着赢下东瀛宝船吧！”

    众人一起翻白眼。

    你就吹吧你！

    ……

    “什么？这就是梦幻集团打造的船？”

    “狗屁，这破船，在灞河岸边多得是，有好些还是没人要的！就这破船，你们看，还漏水呢，怎么可能是梦幻集团打造的……肯定是鄠邑县公不用心，随便从哪个犄角旮旯捡来的！”

    “完了，大唐完了！”

    “今日的比试，肯定完了！”

    “大家快去找日川道人，值此危亡之际，鄠邑县公靠不住，也只有请日川道人了！”

    百姓们议论纷纷，对杜荷十分失望。

    大家都要去找日川道人，可天下之大，又怎么可能找到。

    不少百姓都哭了。

    “天佑大唐，千万不能输啊！”

    “鄠邑县公，太过分了！”

    “我以后再也不买梦幻集团的东西了！”

    ……

    “哈哈哈……”

    苏我牙子放肆地笑着。

    “杜荷，杜荷竟然要用这小破船与东瀛宝船比试，他疯了吧？”苏我牙子脸上写满不可思议。

    松下夏懆笑了笑，说道：“王子有所不知，杜荷虽然是鄠邑县公，但他与朝中大臣素来不和，关系很差，这次，只怕杜荷是故意为之……”

    苏我牙子摇摇头：“不，松下，你错了，杜荷不是故意为之，而是他穷途末路了，东瀛宝船，你是我东瀛匠人花费心血打造，比大唐的造船记忆不知高了多少倍，杜荷又如何，他有什么资格与东瀛宝船比试，他走投无路，弄了这么一条小船来哗众取宠而已……”

    “王子英明！”

    “哈哈哈……”

    ……

    高台上。

    李二有些无语地说道：“杜荷，你要是没能力，你早点告诉朕啊，朕也好让工部抓紧时间打造一艘十二帆的神龙宝船，就算胜算不大，好歹也能试一试吧，你这破船，你确定不是从烂河沟里面捡来的吗？”

    杜荷转身，说道：“陛下说的没错，这艘船，还真是在烂河沟中捡来的，为了捡这艘船，臣可是派出了二十多人，搜寻到半夜呢，灞河岸边，虽然船很多，但要找到一艘合适的，实在不容易……”

    众人差点喷血。

    本以为这船能值个一百文两百文的。

    哪知道，这就是一个一文不值的破船啊！

    “退钱！”

    “还钱！”

    “杜荷，亏得我们如此信任你，没想到你竟这般不靠谱！”

    “退钱！”

    大家义愤填膺地喊道。

    杜荷一转身，怒道：“都特么闭嘴，退钱，这辈子都不可能退钱！今日的比试，要是赢不下来，我杜荷跳河谢罪！”

    “好，这是你说的！”

    “你可要说话算话！”

    “待会你别哭啊……”

    这时，杨玉华急匆匆走过来，说道：“启禀陛下，比船的时间已经过了，苏我牙子王子说，要是比船还不开始，那就默认是东瀛赢了！”

    李二起身，看了杜荷一眼，有些头疼。

    他最后问道：“杜荷，你有几成把握？”

    “十成把握！”杜荷肯定地说道。

    众人纷纷扭过头去。

    不吹牛皮你会死啊！

    太可恶了！

    完了，完了，大唐完了！

    李二见状，无奈地说道：“好吧，要是赢不下比船，看朕怎么收拾你！来人，让苏我牙子过来一起观看比船，杜荷，你下去准备准备吧，虽说希望不大，还是要好好准备才行！”

    杜荷说道：“陛下，万事俱备，什么都不缺！”

    李二：“……”

    众人：“……”

    很快，东瀛一行人到了，苏我牙子雄赳赳气昂昂地走在前面，那架势仿佛已经赢下了比试。

    来到杜荷附近，苏我牙子怒目而视，鼻中冷冷地哼了一声。

    杜荷嘿嘿笑道：“苏我牙子，你是昨夜上茅坑掉坑里被屎堵住喉咙了吗，怎么哼哼唧唧的，连话都说不出？”

    “噗嗤……”

    有几个大臣当即忍不住笑了出来。

    苏我牙子气呼呼地一甩袖子：“杜荷，我可是东瀛王子，你只是一个县公，你敢这么跟我说话，真是毫无规矩，不知礼仪！”

    杜荷笑了：“东瀛巴掌大小的地方，有我的封地大吗？什么狗屁王子，放在大唐，你两个县令都算不上，让我尊敬你，你算那根柳叶条啊？”

    “你……”

    苏我牙子发现，自己吵架根本不是杜荷的对手，“好，你等着，我倒要看看，你那破船，待会能不能行驶到终点！”

    “这就不需要你操心了，你还是担心你那东瀛宝船待会别被人砸个稀巴烂……”

    苏我牙子：“……”

    杜荷吵架就没输过，打架就没怕过，揍人就没怂过！

    ……

    “鬼哥，比试要开始了，开始吧！”

    “好！”

    破船上。

    只有鬼神和许正道二人。

    眼看着比试要开始，许正道说了一声。

    当即，二人便行动起来。

    二人走到船尾，走进狭窄的船舱中。

    船舱中央，塞满了一个巨大的丑陋的圆球，圆球下方，竟然是一个巨大的铁皮炉子，炉子中煤炭燃烧着，铁球的另一端，伸出来一根大腿粗的铁管，铁管噗噗地冒着热气，前方有一个扇叶，纹丝不动。

    许正道和鬼神一人拿着一把铲子，哗啦哗啦地往炉子中加煤。

    不多时间，煤炭就加满了。

    许正道走到旁边，将一根铁杆往后一扳。

    咔嚓。

    前方一根手臂粗往后移动，推动那铁管前的扇叶靠近铁管。

    随后，二人才走到船尾巴上。

    鬼神踢了一脚船舷，说道：“我太喜欢这大家伙了……”

    ……

    河岸上。

    杨玉华站在一个一丈多高的架子上，举着手中的旗帜，往下一挥。

    “比试，开始！”

    噗噗噗噗。

    东瀛宝船和昨日一样，两侧的盖子下面，突然冒出巨大的水花，快速地朝重点跑去。

    再看日川号，竟然在原地一动不动，反而被水流冲着往后倒退了好几步距离。

    众人都傻眼了。

    ……

