    又是一年秋天，刚入秋，今年的秋天好像特别明显。

    虽然城市里的绿化，很多的这常青树，但是总能看到一部分已经枯黄的树木。

    在一众的绿色里面，显得那么抓眼，那么突出，那么鹤立鸡群。

    秋叶枯黄，秋风萧瑟，秋阳高照，唯有孩子好像感觉不到秋老虎。

    天气热也好，还是多少有些凉也好，都不影响孩子玩，大人交易才注意。

    叶修家的院子里。

    篮球架下，已经五岁的姐姐叶仙仙，穿着小小的篮球服，脚上瞪着球鞋，带着弟弟叶玄，还有李子其在打篮球。

    他们好像不怕热一样，满头大汗的，玩的不亦乐乎。

    大姐叶仙仙，越是长大，越是像个小男孩脾气，只有在面对爸爸，爷爷, 外公，太爷爷的时候才爱撒娇。

    特别是在爸爸叶修面前, 娇气包似的, 转头就欺负弟弟叶玄。

    弟弟叶玄就让着她, 也不和她多说，个不了多久, 姐弟俩又和好了，周而复苏。

    房间都是挨在以前的，每天一起上学下学, 老师经常打电话说叶仙仙欺负同学。

    回来就被李想教育，李想才管得住，他们都不敢忤逆李想的想法。。

    李想是动手，叶修就是好好教育。

    “哎哟, 这个李子其就是逊啦，这么近都投不进去。”叶仙仙把篮球抢到怀里：“看姐姐给你表演一个。”

    她投进了，然后路出一个可爱的大笑。这姑娘，从小就乐观开朗的很。

    现在可爱的很。

    李子其撇撇嘴：“我比你大一個月, 我是哥哥！”

    叶仙仙吐舌头：“你是弟弟。”

    李子其不也不和她争论, 他和自己老爹一样，心宽体胖的, 不爱争什么, 但是又很聪明。

    李子其是李民达家的老大, 老二和叶修家老三差不多大。

    叶修家已经有老三，老四, 小五了, 这几年时间，两个都在造娃。

    成功完成了篮球队的任务, 五个首发搞定了。李民达家，就生了二胎，没准备生第三个。

    为了表达不生娃的决心, 李民达自己去医院结扎了, 主要是考虑到男人结扎，损伤要比女人小很多。

    其次就是这些年, 李民达事业越做越成功, 老婆钱馨总是疑神疑鬼。

    经常怀疑他在外面有了其他女人, 做个结扎手术, 也是为了给她一点安全感。

    这几年的时间，李民达从一个名不见经传的销售员，成功的变成了一个小老板。

    年收入能达到两三百万那种，情况很可观。李民达现在还是做白酒，开了好几个店，今年准备做个销售公司。

    二手宝马也换成了百万级大奔，也在深市买了房子，实现了逆袭。

    他们家两个孩子，小的那个才三岁，是个文文静静的小姑娘。

    事业上一帆风顺的李民达，这两年，和钱馨大概也到了七年之痒的时间，时不时的就会有一些争吵。

    辞职了以后，因为要照顾孩子，钱馨就在家做了家庭主妇。

    大概是每天有太多的时间空闲，堆积了很多鸡毛蒜皮的事情。

    “爸爸，你看到没有？我又进球啦！”叶仙仙转身看了看树下的老爹。

    叶修点点头，然后伸出手，比划了一个大拇指。

    该鼓励就得鼓励，孩子才不容易内向，叶修一直做的很好。

    院子里。

    还是那颗大树下，叶修和李民达在都，钱馨和李想也在，还有一群小奶娃。

    李想抱着一个宝宝，旁边坐着两个三岁的小男孩，乖乖的坐在妈妈身边。

    嗯，老妈说的不能乱跑。

    另一个位置上，钱馨旁边也坐着一个小姑娘，一个安安静静的，有点婴儿肥的小女孩。

    “你们家老三和老四, 都准备上的幼儿园了吧？还是附近那个吗？”李民达问道。

    叶修点点头。

    父母给孩子找幼儿园，肯定是找附近的, 每天接送也要方便很多。

    附近就那么几家幼儿园, 李民达说的那家, 还是质量是最好的，不选这个选哪个？

    “老大和老二读的也是那个幼儿园，刚好他们也在那个幼儿园里，老三和老四不担心被人欺负。”叶修回答。

    打虎亲兄弟，孩子有个伴。

    三岁之前，孩子都一直在家里，并没有送去幼儿园，叶仙仙和叶玄，都是三岁以后才开始上的幼儿园。

    刚好他们姐弟现在马上上大班，小的两个正好上小班，有个照应。

    本来还可以读小小班的，两岁就可以送过去，但是叶修觉得孩子太小了，三岁才考虑让他们上幼儿园。

    刚好今天秋季的时候招学生，就可以把老三和老四他们俩送去幼儿园。

    两个男娃，也该让他们去学校淘了，别看他们现在安安静静，那是因为他妈在旁边。

    李想在的地方，孩子乖乖的，安安静静，乖巧可爱。

    不在的时候，就像养了一群哈士奇，各种跑，各种闹。

    叶修再也不想当奶爸了，带了四个娃，他已经怕了。

    这几年，你知道我过得是什么日子吗？

    娃多了，不是这个哭就是那个哭，还得教很多东西，这几年时间，叶修过的和幼师似的。

    “还说我们家老小和他们一起上学，有你们家四个在，我也放心。”李民达说道。

    叶修看了看他，忍不住笑，这个可能没办法了。

    片区招生，李民达那边条件不达标，孩子没办法一起读书。

    谷深

    “当时我劝你买房子的时候，买在街这边你非不听，你非要买在街对面。”

    李民达：“……”

    一失足成千古恨。

    他买房子的时候，就买在叶修家对面的那条街，幼儿园没办法一起读。

    当时买房子，还是考虑那边的房子要稍微好一些，面积要大一些。

    “算了，她哥还在幼儿园呢！”李民达说道。

    叶修点点头。

    他的想法，和叶修的想法差不多，有个大的在一个幼儿园，小的不容易被欺负。

    “叶修，你抱一下孩子，我去给孩子拿点盐水。”李想把老五递给他。

    叶修接过来抱着怀里，小丫头咯咯笑。最小的这个闺女，现在连一岁都没有，不过特别爱笑。

    老大叶仙仙，老二叶玄，老三叶青，老四叶飞，老五叶思思。

    老大和老幺是闺女，三个儿子，叶修感觉人生圆满了。

    老婆孩子热炕头，挺好的。

    没过多久。

    李想拿着几瓶盐水过来，放在一边，看着篮球场的几个娃，喊了一句：“过来喝水！等会儿再玩。”

    主要是现在外面天气比较热，怕他们中暑，虽然他们自己没感觉。

    李想坐在叶修旁边，现在的李想，属于是那种丰腴的宝妈身材了，漂亮知性。

    除了打不过，哪都好。

    “毛轩又开了个汽修厂，你知不知道？”李民达那了块西瓜，低下头喂姑娘。

    叶修知道，毛轩现在日子也是越来越旺了，开始搞汽修连锁了。

    日子都在越过越好，朋友都没有谁越来越难的，只是都有家庭，聚会少了。

    李民达搬到叶修街对面以后，倒是经常能来玩，其他的就来的少了。

    “爸爸，浅浅姐姐什么时候能来我们家玩啊？”喝完水的叶仙仙问道。

    她很喜欢小橘子和沈浅浅，可惜不能经常见面。

    叶修摇摇头，他也不知道，沈浅浅现在在锦衣上班，工作忙得很，她刚升主管。

    锦衣，现在是锦衣投资集团。

    这几年公司发展和滚雪球似的，越来越快，各种业务齐头并进，很多行业都有锦衣的影子。

    “那舟舟姐姐呢？”她又问道。

    另一个喜欢的，就是周舟这个节骨眼上。

    叶修还是摇摇头，小橘子现在各种补习班，那有空来家里玩。

    “爸爸回头问问周叔叔，要是她有空，我们就去接她！”叶修回答道。

    叶仙仙点点头。

    她看着李想问道：“妈妈，你开心吗？”

    李想点点头，嗯了一声。

    叶仙仙征求意见：“那妈妈，我能去游泳池游泳吗？”

    李想看了看她：“不要在妈妈开心的时候，让妈妈不开心！”

    叶仙仙：“……”

    叶修：“……”

    算了，今天不游泳了，免得挨揍。

    叶修忍不住笑，李想翻白眼，继续和钱馨聊天。

    叶修现在也三十来岁了，从小鲜肉变成了帅大叔，变化巨大。

    李民达都已经大腹便便了，啤酒肚明显。

    李想爸爸和李想妈妈还是住在这边，叶修一家人，这几年也是一直都住在这边。

    每天接送孩子上下学，就是李想妈妈和赵老师在做，李想爸爸和叶老师开了个渔具店。

    隔三差五的，他们就把店关了去钓鱼，很多时候，他们都是每天晚上才回来。

    因为钓鱼这个事情，没少被说，但是他们还是死心不改。

    时间久了以后，赵老师和李想妈妈也懒得再说，就随他们去了。

    孩子都三十来岁了，她们现在也不是什么事情都要管。

    叶修把哄睡着的孩子放在摇篮里，然后拿着扇子，轻轻的给她扇风。

    “牛哇，你带娃都带出经验了。”李民达啧啧称奇。

    孩子在叶修手里，才哄了没两分钟，就安稳睡着了。

    叶修懒得理他。

    带了这么多个孩子，要是还没有经验的话，那就真的有问题了。

    “一转眼我们都三十多了。”李民达突然有些感慨。

    “是啊，一转眼孩子都五岁了，时光如梭，不舍昼夜。”叶修感慨。

    时间，这个东西最不值钱了，几年时间，说到了就到了。

    叶修和李民达聊着天，孩子又开始玩闹，家里没问题，一切安好。

    幸福的小家也差不多了。

