    联邦历340年7月8日.中午12：17.

    “耶加牧师认同了我的猜测，我们认为阿里亚可能是在离村的过程中，受到了一种黑暗的诅咒。”

    “我不知道这种诅咒蔓延全身之后阿里亚会发生什么事，但我希望光明还能庇佑着他——”

    直到此时，从零零碎碎的记录中，修士等人几乎已经可以预料到村子后面的遭遇，都有些不忍再看下去。

    宋青小见他迟迟不翻阅，同时还一脸的不忍，不由伸出手，将他抓在手中的笔记本拿了过来。

    她的态度太过理所当然，一时之间令那修士根本没反应过来，更别说想着要去阻止。

    “最近教堂里的声音越来越大了，像是有某种生物在进食，发出的噬咬声。”

    宋青小拿过笔记本，念道：

    “这声音越来越大，甚至十分密集，吵得我跟耶加牧师、多拉牧师根本无法入睡。”

    “我们打扫了整间教堂，并没有发现这些小东西，耶加牧师猜测兴许是一些偷溜进教堂的蛇鼠，躲在某个角落、洞**，藏在柜子的后面亦或床底。”

    “我们决定送阿里亚前往神廷，接受圣光的洗礼。”

    “可是村落之外竟然围满了密密麻麻的蛇虫鼠蚁，它们对于亚精灵并不友好，一旦靠近，就疯狂攻击，十分危险。”

    相反之下，亚精灵因为爱好和平，热爱生灵的天性，根本不愿意伤害这些生灵，所以在这些生物的攻击下节节败退。

    “最近的村落外面，全是这样的生灵，越来越多，甚至山壁之上也挂满了蛇，有些胆大的甚至会爬至树屋顶，且对于人类有很强大的攻击性，这使得村民根本不敢随意外出，也打消了我们想要送阿里亚前往神廷中心寻找圣女治疗的主意。”

    “幸亏我们有足够的食物，可以撑过这些时间。”

    “索克每日早晚都带着村民前往教堂，一是完成每日的祈祷，二是想要求得大光明的庇佑，想要让我们平安渡过此劫。祷告之后，他们会帮助我们清扫教堂，并在四周洒满驱赶蛇虫的药水。”

    “阿里亚的情况越来越糟糕，那灰斑已经快蔓延至他的脚后跟，他的生机越来越微弱。”

    精灵的寿命很长，这是奥格村从成立以来，极其罕有的亚精灵死亡事件。

    大家吓坏了！

    正在这个时候，众人决定不顾这些极具攻击性的生物阻挡，也要想办法将阿里亚送往神廷，同时将这一段时间内村庄发生的事也报告出去。

    联邦历340年7月11日，下午17：46分。

    “最近天色暗得越来越早了。”

    这一页笔记，仅有这样一行记载，显示出牧师恶劣的心情，同时也表明村庄当时陷入的绝境。

    精灵的脸上露出痛苦的神情，宋青小神色冷静，食指一动间，便将这一页笔记翻了过去。

    “阿里亚脸上那只长着长尾的黑色蜘蛛活过来了，我的光明之神，那是诅咒吗！”

    第二页的笔记里，终于记载了重要的事件。

    牧师的字歪斜，从他留下的字迹记载，可以看得出来他吓得不轻，许多地方留下了点点滴落的墨水印记。

    宋青小目光一凝，并没有再耐心的念，而是飞快的往下看。

    沉浸在哀伤中的修士三人静默了半晌，没听到她的声音，不由好奇的看了她一眼，却见她以极快的速度浏览笔记，迅速的翻了一页又一页。

    “宋……”精灵一见这情景，当即出声。

    只是才刚一开口，宋青小头也不抬：

    “嘘。”她神色平静，“安静。”

    她的语气并不激烈，但却带着一种不容精灵置疑的从容之色。

    精灵本能的闭嘴，紧接着又觉得不对劲儿，正想再说话时，宋青小似是已经知晓了事件的始末，终于抬起了头来：

    “他们准备送阿里亚出村治疗的当晚，阿里亚身上的诅咒现世。”

    她翻回前几页，递到了修士的面前：

    “……我们看到他的胸膛剧烈起伏，这是阿里亚昏迷以来的最大动静。”

    “光影之下，他脸上的长尾黑蛛从他脸上爬了起来，强壮的阿里亚的脸皮迅速干瘪了下去，如同瞬间被吸干了水份的茄子。”

    因为情况的恶劣，当晚的教堂里有不少的人。

    亚精灵一族极为团结，阿里亚的出事本身就牵动了整个村庄的精灵一族的心。

    再加上村庄最近的异常，还有反常性的早早天黑，令得奥格村的村民忐忑不安。

    村长索克担忧阿里亚死亡，因此事发当晚，他令村里一部分人守在教堂，替阿里亚祈福，也想要利用精灵之间的感应，唤醒这个沉睡的族人。

    结果黑暗的笼罩下，他脸上的蛛影复活，当时不止是吓坏了村里的人，还将三个教堂内的牧师也吓得不轻。

    “那头黑蛛的身体高高拱起，八条长腿从阿里亚的脸部抽出，我们看到他的身体瞬间变得枯黑干瘪，如同一具已经下葬了数年的亡者。”

    “紧接着那头黑蛛往阿里亚的身上喷出了大股黑色的蛛丝，顷刻之间将他裹得严严实实，如同一具木乃伊。”

    “大家都吓坏了！”

    村里的亚精灵，甚至牧师们都吓得不轻，众人反应过来之后，迅速知道这黑蛛恐怕就是导致了阿里亚出事的原因。

    一反应过来后，大家迅速开始寻找手边的东西，准备杀死这只黑色的巨蛛。

    “我不知道它是什么怪物，还是某种可怕的诅咒，但我们知道它有巨毒，十分可怕。”

    “它非常的凶悍，在教堂乱蹿。”

    众人深知此物凶险，不敢让它逃离，阿里亚的死亡刺激到了这群失去亲人的悲伤的亚精灵，令他们爆发出了强大的怒意。

    “虽说它非常的狡猾，可是我们仍然杀死了它，索克拿了一条长凳，将它砸得粉碎，尸体永远不可能再生。”

    “但是我可怜的阿里亚，他已经回归了创世神的怀抱，即将长睡不醒。”

    “他身上的蛛网将他牢牢裹住，我们用尽了一切办法，也没能将它彻底清理。”

    两天之后，大家强忍悲痛，经过众人一致商议，决定将阿里亚埋葬入地，回归大地。

    他们这样做，除了是因为想要令受到折磨的阿里亚的‘灵魂’得到平静之外，也是隐隐有种担心。

    最近村子发生的一切事，都预示着不详的讯息。

    天色黑得越来越早，一到入夜之后，这原本宁静的小村静谧得吓人，有种受黑暗笼罩后，被迫与外界相隔绝的无助感。

    毒虫猛兽越来越多，有了阿里亚的经历，大家根本不敢轻易踏足出村子。

    这样的氛围之下，众人没有办法将消息通知出去，如同被困在了村内，都感觉隐隐不安。

    最令村里人觉得害怕的，是阿里亚的尸体。

    虽说身为同族，精灵回归自然的情况不是没有，但没有哪一次像这样的吓人。

    那巨蛛复活的当晚，大家亲眼看到了他脸上的那只黑色巨蛛出现的情景，害怕同样的诡异诅咒再次发生。

    所以经过大家一致讨论，决定先将阿里亚下葬，以免再生事端。

    葬礼办得十分仓促，由教堂的三位牧师主持，经过祈祷、唱念经文，以消除他的诅咒及罪孽，最终将他埋入了土内。

    “终于办完了这桩事。”

    阿里亚下葬之后，牧师的心情似是十分不佳，写的笔记也并不像之前一样的详尽，这一页中仅记载了这样一句话而已。

    接下来的两天时间内，不知是村中沉浸在悲伤之中，并没有什么大事发生，还是因为牧师心情不好的缘故，并没有再记载日记。

    直到两日之后，也就是联邦历340年7月15日的时候，异变再一次发生。

    “阿里亚回来了。”

    仅只是这一句话，可想而知当时带给了村里的人多大的冲击。

    看到这里，修士三人相互对视了一眼，苦笑了一声：

    “亡者归来。”

    这可不是什么好现象。

    当年造成这一现象的，还要追述到‘月’贤者叛变后的三百多年前了。

    那时‘月’贤者受黑暗的力量所影响，叛变神廷，使得黑暗肆意蔓延，最终令得无数本该安息的亡灵觉醒。

    这样的情况，在三百多年前掀起了一场空前绝后的浩劫。

    如今奥格村的下场，也成为了当年事件的又一次复制。

    “‘他’的意识，真的苏醒了。”

    修士的语气沉重无比，带着几分颤栗，有种不愿意相信，却又不得不相信的认命感觉。

    后面的笔记宋青小已经大概看过，已经知道了后续。

    奥格村的人埋葬了阿里亚后，原本以为已经万事大吉，村落沉浸在失去了亲人的痛苦之中，直到7月15日的晚上，负责守夜的族人，看到了从村外摇摇晃晃走来的身影。

    从村子有人出事、出现无数蛇虫鼠蚁之害后，村长索克就已经意识到事情的严重性，特意派遣了每晚有两个精灵值夜，警惕这些凶恶的生灵趁大家休息的时候入侵。

    村子位于迷雾森林之中，精灵一族喜好安宁，平时本来就罕有人至，再加上这个时期、时间点，一看到有人来的时候，两个当值的精灵感到更为不对劲儿。

    更何况这个试图闯入村子的无礼者走路摇摇晃晃，似是已经失去了理智。

    他们发出警告声，想要令他迅速停下脚步，同时想要靠近查看来者是谁。

    当晚的大雾特别的重，附近甚至听到了黑鸦的‘呱呱’的叫声，在密林的山坳内来回响荡，令人胆颤心惊。

    两个当值的精灵喝止声并没有令来者畏惧，‘他’似是并不理睬这两人的阻止，而是摇摇晃晃径直往村落的方向走来。

    这两人好奇之下也连忙上前去看，但看到的是满身漆黑，如同骷髅厉鬼的人影！

    ‘他’的身体如同一具干枯的皮包着的骷髅架，已经风干漆黑。

    脸颊的位置已经裂开，头颅碎裂，仿佛曾有什么东西将‘他’的脸抓得粉碎，仅剩凹凸不平的黑色腐朽的碎骨而已。

    在‘他’的身上，残留着尚未清理干净的一些黑色的粘黏性极强的丝，上面还有一些新鲜的泥，带着一股死亡后的亡灵特有的腐臭气息。

    “啊——”

    两个当值的精灵发出凄厉异常的惨叫声，惊醒了村庄中的族人。

    这是才下葬没有几天的阿里亚，哪怕‘他’的脸已经面目全非，但族人依旧感应得到这就是他的气息。

    可是大家亲眼看到他已经咽气，并流泪将他埋入了土里，谁都没想到他会重新从地下，爬回村里。

    被惊醒的村里人吓坏了，两个守卫想要阻止他的回来，可是死后归来的阿里亚已经失去了灵魂，他不再认识亲人、朋友及族人。

    面对阻止他的两个守卫，他开始疯狂的攻击。

    这一改他在生时温和的性格，及善良的脾气，恐怖无比。

    ‘他’死后归来，力量变得奇大无比，指甲变得又长且又锋利，如同十柄尖刀，甚至咬伤了阻拦‘他’的两个守卫。

    村里人骇得魂飞天外，最终大家齐心合力，付出了数人被‘他’抓咬伤的代价，最终将‘他’制服，送进了教堂里。

    在‘他’的身上，残留着尚未清理干净的一些黑色的粘黏性极强的丝，上面还有一些新鲜的泥，带着一股死亡后的亡灵特有的腐臭气息。

    “啊——”

    两个当值的精灵发出凄厉异常的惨叫声，惊醒了村庄中的族人。

    这是才下葬没有几天的阿里亚，哪怕‘他’的脸已经面目全非，但族人依旧感应得到这就是他的气息。

    可是大家亲眼看到他已经咽气，并流泪将他埋入了土里，谁都没想到他会重新从地下，爬回村里。

    被惊醒的村里人吓坏了，两个守卫想要阻止他的回来，可是死后归来的阿里亚已经失去了灵魂，他不再认识亲人、朋友及族人。

    面对阻止他的两个守卫，他开始疯狂的攻击。

    这一改他在生时温和的性格，及善良的脾气，恐怖无比。

