    是的，陆杭棋还不配脏了她的手。

    以她的实力，杀人不过是一招一式间的事。

    可她为什么要杀了陆杭棋。

    陆杭棋既然有胆子诅咒她，那她就要让她活着，好好的活着。

    要让陆杭棋眼睁睁的看清楚，看清楚什么才是真正的痛不欲生。

    “夏繁星，杀了我，你这个疯子，你有本事，杀了我啊。”

    陆杭棋绝望的嘶吼着。

    疯子！

    夏繁星，你真是疯子！

    倘若从现在开始，她只有头能动，那就意味着什么？

    意味着，从此以后，她就是一个废物。

    “棋儿，别再说了。”

    陆夫人是真的害怕了。

    她怎么会料到，面前的这个看起来不谙世事的小女孩，竟然下手会是这么的狠。

    她女儿好好的一场订婚宴，变成了今日这样的闹剧。

    之前口口声声说会照顾她女儿一辈子的那个男孩，竟然也在这个时候，狠心的丢下一纸退婚书。

    而，这一切，皆是因果吗？

    陆百鸣当日种下的因，结了如今这样的苦果。

    “妈，我现在是个废物，一个动不了的废物。”

    不能吃好吃的。

    不能穿漂亮的衣服。

    不能自由自的想去任何地方。

    这样的人生，该有多么的绝望，她还不如被夏繁星杀死算了。

    夏繁星的心，可真狠。

    她太狠了。

    她明明都没有得罪夏繁星，夏繁星却害得她……

    陆杭棋此时把自己刚刚诅咒夏繁星的事情，选择性的遗忘。

    陆杭棋躺在地上，她看见头顶的天很蓝，云很白，她更看见夏繁星那一双宛如寒谭一样的眸光里，有一片耀眼又璀璨的星辰。

    “陆杭棋，后会无期。”

    夏繁星转过身，她转过身的时候，长发轻轻的飘出一个漂亮的弧形。

    一股淡淡的药香从空气中飘了过来。

    陆杭棋绝望的闭上眼睛。

    完了。

    她的人生，完了。

    “星星。”

    封弈站在夏繁星的身边，他的高子比夏繁星要高一些。

    和夏繁星站在一起的时候，两人更是青春靓丽的像是校园偶像剧里面的男女主角。

    “小弈，你以后找女朋友的时候，一定要记住，比起外在的美，心灵美真加重要。”

    夏繁星这么一说时，陆寒川紧张兮兮的看着封弈，他生怕封弈下一句说出来的就是，星星，我喜欢你。

    封弈清澄的双眸，看着夏繁星那一双闪烁着万千星光的绝美眼眸。

    “星星，你是最美的。”

    夏繁星被封弈这么一夸，眼眸里流淌着一片星光。

    “小弈，你这样很危险，以后会找不到女朋友的？”

    在封弈的世界里，他还无法理解“女朋友”这三个字意味着什么。

    “星星，那你是我的女朋友吗？”

    夏繁星一个字一个字的解释，“我是你的女性朋友，但不是女朋友。”

    她伸出手，轻抚着封弈的头发，温柔道，“总有一天，我们的小弈会遇上一个你第一眼看见她，就会喜欢她的女孩。”

    封弈定定的看着夏繁星的脸，他清澄的双眸里，像是有一条婉延的小溪。

    ……

    ……

    感谢【静光】的打赏，么么哒~

    求票票哦~

    笔芯~

    么么哒~