    周一晚上，勒布朗詹姆斯在克里夫兰速贷中心球馆血洗来访的纽约尼克斯，他一点都没有对尼克斯有半点客气，即便在第三节尼克斯已经落后15分的情况下，他仍然不卷屠刀狂宰28分才鸣金收兵。

    他一点情面都没有给这位‘绯闻对象’留。

    不过，他在赛后还是意有所指的宣称：“尼克斯拥有夯实的基础，他们囤积了大量出色的角色球员，并且建立起健康的体系。只要时机到来，他们就能迅速崛起！”

    这些话让克里夫兰的媒体听了很焦虑，他们无法忍受俄亥俄州的小国王转投大城市，在他们心里，勒布朗詹姆斯已经是这座小城市的精神象征，他们永远无法接受精神图腾背叛这座城市。

    “勒布朗必须明白，他在克里夫兰是人人称颂的国王。但在纽约，掌握权杖的人是斯努比公爵。”

    斯蒂芬马布里成为第一个就当前交易流言发表声明的人，并且他的态度出乎意料的坚定：“如果斯努比离开纽约，我也会提前中断我的合约，我会前往中国。我将在那儿追寻我下半生的信仰与真理！”

    当他的态度被媒体曝光出来，关于斯努比的交易传言莫名其妙的变得真实起来。所有人仿佛已经看见摆在纽约制服组办公桌上的两个按钮，A代表勒布朗詹姆斯，B代表斯努比杜!

    如果真的是二选一的选项，那么…几乎是没有悬念了，百分之百的人都会选择詹姆斯，因为他已经是当今联盟第一人。

    至于斯努比杜，他目前还深陷新秀墙的负面沼泽中呢。

    斯蒂芬马布里的言论在球队内部得到了广泛的认同，尽管柯克辛里奇、詹姆斯约翰逊、韦斯利马修斯、加里纳利等人没有出现在媒体上表达心声，但他们已经用各种方式向球队管理层表达了看法。

    这让唐尼沃尔什有些意外。

    同时也陷入了困境，他不知道应不应该在如今满城风雨的时候跟斯努比就交易的事情进行沟通，他咨询了以赛亚托马斯与迈克德安东尼，得到了两个截然不同的答案。

    最终，他选择按兵不动。

    于是，越来越多的纽约媒体开始吹风关于勒布朗詹姆斯加盟、斯努比与安德鲁拜纳姆互换东家的舆论。

    这从某种程度上来说，已经影响到整个团队的稳定性。

    然而，杜格却始终对此不做任何回应。

    周二下午，他依然满脸笑容的出现在MTV红毯典礼，并且是与著名白人说唱歌艾米纳姆共同走过红毯。尽管两人被媒体称之为‘最佳男歌手音乐录影带’的最大竞争者。但实际上，他们仍然保持了很好的关系。甚至在周一晚上还被拍到一起共进晚餐，其中还包括艾米纳姆今晚表演搭档蕾哈娜。

    “我不会在意他说了什么？只要他不再轻易闯进女明星更衣室，我压根不会对他施加铁拳！”

    斯努比在被问及对坎耶韦斯特的言论有何看法时，他表示的云淡风轻。并且不忘提及去年全美音乐奖颁奖典礼的后台的事故。当时坎耶韦斯特冲进了泰勒斯威夫特的化妆间，然后斯努比对他进行了一番拳脚教训……为此，他至少有一个月时间没有在社交媒体上放过他的自拍照片。

    而记者之所以询问他这个问题，是因为两个小时前坎耶韦斯特在镜头前趾高气扬的宣称：“入围十项提名也没有什么了不起的。你要知道，我的好兄弟勒布朗詹姆斯只要说一句话，他马上就会被纽约尼克斯清理出境。所以，哥们，别神话他。他根本没有你们想象的那么了不起！”

    娱乐媒体并没有太多兴趣讨论当前NBA的交易传闻，不过好莱坞倒是对斯努比公爵重返洛杉矶表示了极大的欢迎，他们更喜欢看到一个具有强大号召力的明星降临天使之城，至于失去安德鲁拜纳姆这件事情对他们来说根本无关紧要……拜纳姆先生最多也就是在夜总会里将脱衣女郎扛在自己肩膀上了：太低端！在好莱坞专业人士来看，简直low穿地心。

    近来深陷性嗳录影带风波的著名女脱口秀主持人切尔西汉德勒是今晚颁奖典礼的主持人，现年35岁的切尔西汉德勒是近几年在美国快速崛起的脱口秀女主持人。她的“Chelsea Lately”节目自2007年开播以来，收视率节节升高。切尔西汉德勒思想尖锐且主观性明显，她曾在节目中公开批判安吉丽娜朱莉，为好友珍妮佛安妮斯顿出气。

    而今晚她在颁奖典礼开始的时候首先就打趣了自己：“很遗憾，最近我的一些视频让我在元旦节前后甚至抢走了斯努比公爵的风头。但实际上，那只是我年少轻狂、为了出名做过的傻事之一，内容实在没啥看头。就好像斯努比公爵的圣诞节，尽管他集结了四位公爵女郎，但结果只是打了四天三夜的麻将。”

    她的发言让大家哄堂大笑。

    然后斯努比身边的50cent用他连珠炮式的说话节奏好似机关枪一样扫射：“嘿，哥们！她这是在公然撒谎，我看了那些视频，可不像她说的那样没啥看头。视频中的她与一名操着英国口音的不知名男子疯狂大行云雨之事，用尽了各种花样。老实讲，我甚至对它的视频进行了模仿，真是令人兴奋的一个晚上。”

    斯努比没好气的白了他一眼，这位来自街头的说唱巨星还真是兴致盎然呀。

    好在艾米纳姆的表演迅速到来，50cent的脸上立即露出虔诚与尊敬，他对自己的老师阿姆倒是流露出前所未有的庄重。

    艾米纳姆给出了堪称是史诗级别的开场表演《Not-Afraid》彻底引爆了现场的氛围，就连斯努比都忍不住站起来为之叫好。

    但随后，却发生了一些小插曲。因为艾米纳姆在表演完Not-Afraid之后，紧接着就是由蕾哈娜唱hook的《Love-the- way-you-lie》，蕾哈娜在唱副歌的时候忽然对斯努比公爵的方向做了个手势：这个手势你很难判断到底是一个很简单的舞台动作，还是特意向斯努比做了个飞吻式表白，因为她当时唱的是：就打算一直站在那儿看我付之一炬?不过没关系，因为这伤人的方式合我意。你是不是就打算一直站在那儿听着我哭泣？

    这让附近的歌迷发出了一阵阵凄厉的尖叫，甚至很多女性在大喊：NO！！

    很显然，这些年轻的少女们无法接受蕾哈娜对公爵大人的示爱。

    当然，她们也无法接受贾斯汀比伯粉丝的声音比她们更大。两个粉丝团体一开始就开始较量，当大屏幕上出现贾斯汀比伯的画面，诺基亚剧场的**粉丝就会发出极大的声浪。而当斯努比公爵出现在画面上，同样也会出现非常非常汹涌的浪潮。

    单从今晚剧场内的声浪来说，两人的人气基本上处于旗鼓相当的位置。但这是因为…斯努比公爵长时间没有在娱乐圈经营，如果斯努比向比伯那样不断出来曝光，他的声势要浩荡的多。这从两人的商业价值也可以看出来，斯努比的首张专辑已经拿到了2钻石唱片，而比伯还在白金边缘疯狂试探。

    而正是因为两人的这种对决，MTV今晚特意将最佳新人的奖项放到了压轴。这听上去有些荒谬，但谁都知道这是吸引收视率的最重要法宝。

    艾米纳姆与蕾哈娜的史诗级别的现场表演结束后，女主持人上来进行了一番很无聊的笑话演讲。看上去她很努力的想炒热现场的气氛，但并没有取得她所期望的效果。

    所以，她最终只能再次将话题引到公爵大人的身上。

    “喔！下面让我们来看看本届公爵女郎颁奖典礼的首个奖项的归属吧。入围《最佳流行音乐录影带》的女歌手分别是赛琳娜戈麦斯、泰勒斯威夫特以及暂时还不是公爵女郎的ladygaga、凯莉佩蒂……”

    她的话语引发了诺基亚剧院的嘘声，与大量的口哨声及欢呼。

    人们看上去很喜欢这些公爵梗。

    而当镜头给到公爵大人时，他表现的非常平静，没有半点要抗议或者抗辩的意思。反倒是坐在他身边的布兰妮极力的摆手，认为这是一个不合时宜的玩笑。

    ……

    【今晚还有】