
    第1260章去找他谈吧！

    见着辰申，飞涧庐的掌柜不由一惊，也不知为何，心里顿然浮起一阵慌躁感。

    “咦？兽乱这么快就被平息了？”

    “嘿，老夫还等着冲霄殿闹个大乱子，本座再出手相助，也好讨一笔辛苦钱呢。”一名身穿红袍、腰别执法简的老者摇头晃脑的笑道。

    此人正是执法堂的大长老：法天。

    他话音响起，不远处飞涧庐的掌柜原本投注在辰申身上的注意力立即转移，屁颠屁颠的凑上前，恭声抱拳道：“老朽见过法天大长老！您老日理万机，难得今日有雅兴逛一逛这青云城呐！”

    “嗯，本座刚处理完宗务，便出来散散心。”

    法天徐徐点了点头，随口传音问道：“对了，今天飞涧庐生意如何？”

    “嘿嘿，托大长老您的福，生意一如往常的火热！”

    那老掌柜点头哈腰道“今儿个一共卖出去了两头灵阶上品的飞行坐骑、还有三头灵阶中品的陆行坐骑！”

    原来，执法堂大长老法天，便是飞涧庐的幕后大老板。

    怪不得这家店的规模如此之大，也难怪老掌柜会对法天如此谄媚。

    “呦？法天长老您也在呢？”

    正当此时，一道爽朗的话语声自两人背后响起。

    二人扭头一看，来者正是冲霄殿的幕后老板：陆天涯，青云宗贡禄堂的七大使之一。

    他是接到了掌柜的传音，特此赶来见一见辰申这位大买主的，不曾想竟在此地遇上了“老冤家”，自然该很“友好”的打个招呼了。

    “嗯？这不是陆长老吗？先前你的店内百兽齐鸣，老夫还以为出了什么乱子呢！”

    法天揶揄一笑，道：“你可真是姗姗来迟啊！”

    “这冲霄殿若真引发了兽乱之事，毁了你一家店面事小，若殃及到临家店铺，你可就难逃其咎喽！”

    “哈哈哈哈，那可就不劳法天长老费心了！”陆天涯抚了抚胡须。

    常言道：同行是冤家。

    如今法天见着陆天涯，自然也想显摆一番，便背个手，故意瞥了一眼身旁的何掌柜，朗声问道：“今日飞涧庐生意如何呀？”

    那老头心领神会，故意夸大其词道：“托您老洪福，今日共卖出去了四头灵阶上品的飞行坐骑、外加八头灵阶中品的陆行坐骑！”

    “哦，呵呵，勉勉强强吧！”

    法天得瑟的昂了昂头，看向笑而不语的陆天涯，问道：“不知贵店今日卖出去几只坐骑？哦不不不，是我唐突了。”

    “我应该这么问：今日贵店可有开张啊？哈哈哈哈哈……”

    陆天涯依旧笑而不答，只缓缓摇了摇头。

    他本在表示不屑，谁曾想，却被对方误解为没开张、一头也没卖出去，法天一时间更为猖獗起来：“嗨！本座早就想到会是这个结果喽！”

    “看在同宗之谊的份儿上，我劝你还是早早把冲霄殿转让给老夫吧，也省的日后越赔越多呦。”

    “又或者，你就换个地方开张，换个离我这飞涧庐远远的地儿。”

    “嘿，不是本座挤兑你，你把冲云霄开在飞涧庐的对街，这不是自讨苦吃吗？”

    “是啊是啊！”

    “唉，陆长老你也真是，开个售卖坐骑的铺子倒也罢了，选在什么地段不好，偏偏要开在飞涧庐的对面呢？”

    “呵呵，因为这家店面是故友相赠，实不忍迁址他处。”陆天涯淡然笑道。

    “嘿，不是我说您，陆长老啊，您就是太钻牛角尖儿了，费心费力的经营，到头来都是一场空啊！”

    “可不是？您这是自找麻烦呢。要换作我，早就把店子盘出去喽，还费那力气豢养什么玄兽？”

    “嗯，陆长老您还是听我们一句劝，把店面便宜些转让给法长老的好，以免越陷越深。至于你所谓的、那早已故去的友谊，依我看不要也罢！”

    ……

    听着那群急于给法天溜须拍马之人的规劝，陆天涯也不恼，始终面上挂笑，目光探向冲霄殿的大门口。

    “嘿？这老东西还敢无视人？看老子怎么让你出丑！”

    何掌柜眼珠一转，清了清嗓子道：“依我看呐，陆长老怕是已经扛不住这入不敷出的营生了吧？”

    “你们看，大殿门前，茫茫多的纳兽袋正一筐接着一筐的往马车里搬呢！”

    “依我看，陆长老当是请来了数十位驯兽师，暂时封困了这些玄兽后，要将它们冷仓处理了吧？”

    “嗯，这么做的确可以省去一笔的玄晶与困兽阵的开销。不过您这也不是长久之计啊！”

    “不如老朽给您推荐个路子：直接把这些坐骑底价卖于我们飞涧庐如何？我们飞涧庐法老可不愁养不起这些个畜生。”

    “哈哈哈哈哈，此言甚是！陆长老放心，看在同宗之谊的份儿上，我多少也能让你赚一点呢，总不至于血本无归。”

    法天仰天大笑，心下暗忖：“这小何干得不错，冲霄殿的生意的确冷清，但他们对于玄兽的选种、驯化与养护，做的却极为用心，远胜我的飞涧庐。”

    “若能以极为低廉的价格收拢了这批玄兽，再以我飞涧庐的客流量转手一倒卖，必能稳赚一大笔呀！”

    陆长老实在憋不住了，笑道：“呵呵呵，这些玄兽都已是有主之物了，法长老若真想买，也不该找老夫。”

    “哦？那我应该找谁？你且说来，本座还真有意要买呢！”

    法天这是认定了对方在吹牛，便决定打破砂锅问到底，好好出一出他的洋相！

    陆天涯也不答话，自顾自的拨开人群，径直走到大殿门前，对着依靠门框、双臂环胸的少年郎抱了抱拳，而后转头道：“法长老不是想进购这批玄兽吗？”

    “现在，小店的所有玄兽，皆被这位贵客一手买下。你若真有意，就去找他谈吧！”

    此言一出，满场哗然——

    “什么？这、这么个小小少年，居然买下了冲霄殿的所有玄兽？”

    “这少年很是面生啊？估计是才晋升为核心弟子不久。”

    “嗯……这种弟子，怎么可能一力包下冲霄殿内的所有坐骑？”
