    这个时候的罗青，更是邀功，道：“天神，这个就是这黄岛，在这蛟龙族偷到的万年老药。”

    “对您说不定有用，还是试试吧。”

    这个时候的黄岛，想死的心都有了，这眼睛更是一下子红了。

    这可是他自己的药啊，但是现在怎么回事。

    他现在可以说是哑巴吃黄连，有苦不能言。

    只能打碎牙，往自己的肚子里咽。

    “实不相瞒，几位大人，我应该知道他们往哪里跑了，要不然我们一起去吧。”

    “我可以带你们去。”

    可以说，现在的他，自己也是豁出去了，毕竟这些狗东西，实在是欺人太甚。

    不过这个时候的圣道天神，则是摇摇头，道：“算了吧，这神王已经传来了这消息，应该速速跟他进行回合。”

    这个时候，他也是拿出了这么一个通讯水晶，更是叹了这么一口气，道：“带我去找这神王，说不定他可以有什么样的办法呢。”

    罗青真神说不出的兴奋，至于这天神都是成了废物，他自己的心中，也是实在是有些害怕。

    现在这神王已经发令，这就是再好不过的事情了。

    “黄岛这个人呢？”

    “留着也没有什么用。”

    罗请真神问了一句，

    此刻，这黄岛一听这话，也是连忙道：“这样的话，那我走就是了。”

    圣道天神则是道：“不用，先留着吧，他毕竟是知道，这妖族当中的事情，说不定对神王会有一些用处，这也说不定。”

    他们一行人，这就是准备出发了，更是离开了这长福界。

    至于这个时候，在这冰冷的虚空当中，某/处法则交界的地方。

    “大哥，这个刚才显化的是……”

    这个时候，一个十分强大的神王，语气也是有些颤/抖。

    在他的面前，更是有着那么一道虚影。

    至于这个虚影的附近，也是有着这道则的存在，但是那些道则，现在竟然在自我封印。

    好像是怕这气机溢散出来，更是会毁灭这一个世界。

    “这第五十个星域，可是他老人家的统率地方，所以，这个地方有事情了，这必然是他了。”

    这个虚影一脸凝重，道：“要是不出所料的话，这个地五十星域，可是这因果的地方，想不到，现在那种气息，都是已经出现了。”

    “更是让他老人家，只能映照诸天，更是显现大神通，这才勉强算是镇/压住了。”

    “至于这三十三重天之上，想要寻找的东西，肯定是在这个星域当中。”

    这个虚影的目光，更是看向了这个神王，开口道：“天落老弟，我刚才给你争取了，一个成为这神君的机会，所以，这个机会，你也是必须要把握住。”

    “这个天极大阵，早就已经准备好了，现在就是只差这么一个神君，你要是不行的话，说不定会有更多的人前来替代你。”

    天落神王听见这话，也是连忙开口道：“大哥放心好了。”

    “之前的时候，都是因为这天明鬼王的行踪飘忽不定，这才是耽误了这么一些时间。”

    “但是现在，这许多的空轮，都是已经形成了，这天明鬼王应该也是马上就要显现了，所以我是会尽快的。”

    他自己也是知道，这天极大阵也是通天彻地，更是来自于这三十三重天之上的安排，只有这是为神君才可以勉强启动。

    这也是足以可以证明这个恐怖的地方。

    至于自己，为什么可以获得这样的机会，可不就是因为这个天极大阵的缘故。

    除了自己的大哥，地灭神君，其他的八位神君，可不都是培养自己的人。

    要是谁先可以成为这神君，谁就可以参与倒这个大阵当中，这毫无疑问，是一个大机缘。

    “天明鬼王，现在的实力如何？”

    “应该恢复了一些吧。”

    这个虚影此刻，也是淡淡发问，更是道：“我镇/压了他好几千年，希望他还是可以有点用处的，不然的话，要是太弱了，那可就是让我有些失望了。”

    天落神君听见这话，也是道：“我怕他不行，也是给他准备了一个大礼，希望这万界的死气，可以让他满意。”

    这个时候，他也是把自己的计划，直接和盘托出。

    虚影一听这话，也是点点头，道：“不过这个还不够，应该让这死气当中，多添加一些东西，这样的话，这天明鬼王，就是可以变得更加狂暴。”

    “到时候，只要他变得越狂暴，更是越可怕，你就是越可以获得这天地当中的认可。”

    “获得道果的几率，也就是更大。”

    这天落神王，一脸疑惑，道：“那我具体，应该怎么办呢？”

    虚影一顿，也是道：“按照你的计划先动手，不过，到时候，我给你派过来几只邪妖。”

    这两个字一出，也是让这天落神王，脸色一变。

    这可是在妖族一族当中的恐怖族群，更是十分的残暴。

    甚至来说，在这妖神当中，也是应该被灭绝了才对。

    “可不是，至于这妖界毁灭之后，许多的妖族就是藏匿在这下界当中。”

    “不过，倒是让我有些发现，更是捉了这么几个邪妖。”

    虚影随口解释了这么一句。

    天落神王此刻也是点点头，道：“好，我知道了，多谢大哥。”

    这个虚影点点头，也是没有多说什么，下一刻，也是消失在了这里。

    至于这天落神王离开了这里，更是下一刻，出现在了这么一个荒凉的宇宙之上。

    很快，在这个宇宙当中，也是有着这无数的长虹，像是这彗星一般，更是聚集到了这个浮土的上边。

    “属下离无，见过神王。”

    “属下擎生，见过神王！”

    ……

    一时之间，这些人都是直接跪倒在地，更是清一色的都是天神。

    更是有着这八大天神的存在。

    “怎么回事，圣道怎么没在？”

    天落神王眉头一皱。

    要知道，这个圣道天神可是负责这个太虚界星轮的事情。

    按理来说，他距离这里的距离，更是最近的，但是现在为什么还不到。

