 “噗……”下一瞬，只见一道金红枪影闪过，幽绝的双掌，竟是瞬间便被洞穿，甚至与枪身擦掠间，两只狼爪都被烧焦，变得火红，皮开肉绽，近乎要将双臂焚灭！“这一枪，好恐怖的力量！”

双臂骨肉传来的焚烧感，令幽绝面容扭曲，他难以想象，这是金仙七重天能爆发出的威势！要知道，幽绝这凝于浑身仙力的双臂合十，何止能硬撼仙兵，甚至能够生生折断仙兵！在旁的幽岚亦是满眸惊骇，甚至令他错愕的是，自己在这一枪的威势下，竟会被惊得失神。

然而，幽岚并不知道，他身为八重天圆满强者，也算是见过大风大浪，之所以会失神错愕，秦逸尘这一枪的威势是一回事，更多的原因，是灭世龙纹枪，乃是神武融合的仙术，除却攻势强横，对灵魂更有灼烧之痛。

而这一枪刺穿幽绝双臂，攻势却未衰竭，反而更显凌厉，枪影爆发间，竟见幽绝的心口，炸裂出一团血雾！只见那似燃烧着烈焰的枪尖，刺入了幽绝心口，令后者感到心脏似乎要被生生焚烧撕裂一般，痛苦无比！然而，生死间的危机感，竟是令幽绝爆发出远超平时的力量，仙力澎湃下，狼毫之下肌肉炸裂的躯体，似乎便为钢筋铁骨！这一刻，幽绝将族内秘术催动了极致，这一战结束后，轻则虚弱到寻常金仙都可取其性命，重则境界大跌，根基受损。

然而现在，幽绝还哪里顾得上这些后果？

但此等爆发之下，幽绝所展现出的力量，却是让秦逸尘那双星眸中泛起了阵阵愕然。

只见龙血战枪虽刺入了幽绝心口，却是再难深入洞穿，而且，枪尖更是传来似被山岳挤压的力量！秦逸尘略感错愕，要知道他本以为这一枪，足以贯穿幽绝的心脏，直接将其轰杀，谁成想，对方也并非泛泛之辈！幽绝的浑身仙力，似乎都凝聚于心口，硬生生将龙血战枪镇压，将这令天地变色的一枪挡了下来！此刻，双方似乎都憋着一口气，幽绝的狼脸更是狰狞到了极点：“杀了他！”

此话一出，幽岚凶性大发，狼瞳之中，凝重无比。

原本只以为，此子只是有些许实力，现在看来，分明是他幽狼族的劲敌！甚至，此子若是活着，那将来他幽狼族，必将遭到毁灭性的报复与后患！今日，必须要除掉此子才行！想到此，幽岚没有半点犹豫，狼爪之上，暗光涌现，似能活吞灵魂！“幽狼灭魂掌！”

只见幽岚狼爪上的暗光，最终竟是化作一道展露着森然獠牙的狼首，凶戾暴虐，似要生生吞掉那青年不算高大的身影！在这一刻，幽绝虽是痛苦万分，却是扬起了无比得意的狞笑。

这一枪，他扛住了，那死的便该是这小子了！幽岚同样是狼瞳狠厉，虽然今日的变数，让得他幽狼族颜面尽失，身为两方族长的他们，更是被这小子以一敌二，打的陷入劣势。

但是，别看这小子又是登临金仙，又是得到裂天豹族的强横仙术，这也并非其以一敌二的资本！最后的下场，依然是死！“老大！”

眼见幽绝拼着重伤也要拖延住秦逸尘，而幽岚杀意暴涌，紫云近乎发疯一般，龙爪之上，光耀澎湃，龙睛嗜血！然而，与其交手的熊暴，却也是狠狠咬牙，似是做出决定，要为幽岚两人先将这紫发金仙拦住。

因为熊暴知道，只要拦住短短几息，便可斩杀那小子，这样以来，他们三人，就算幽绝失去战力，他与幽岚联手，收拾起这紫发金仙，自然轻易的多。

何况，这小子的生死，可是关乎着三万仙晶三十株仙药的酬劳，甚至，凭自己这一战帮上的大忙，这小子身上的宝贝，肯定得分自己好几件！胜败，似乎是在这电光火石间决定。

幽绝爆发全力，令秦逸尘难以深刺龙血战枪，更无法将战枪拽回。

而感受着背后的森然杀意，秦逸尘星眸一冷，竟是干脆放弃龙血战枪，浑身仙力暴涌，形成道道匹练护盾，万道神甲上的无数秘纹，亦是被催动到极致！“轰！”

这一切说来漫长，实则待秦逸尘防御间，那一道暴虐的狼首，已是赫然轰袭在其后背！幽岚这一击，乃是凝聚了欲夺其性命的可怖威势，顷刻间，秦逸尘的道道仙力护盾，便是轰然碎裂。

狼首轰袭在万道神甲之上，令得那修长身影一颤，然而，随着其浑身绽放出的金铜光耀，那道狼首，宛若遇到了百兽之王般，顿时萎靡溃败！万道神甲之上，曾有着白虎族与饕餮族的庇佑加持，任何一道气息拎出来，都绝非区区幽狼族能挑衅的！而硬撼这一击后，秦逸尘却是眸光凶狠，稳住身形的刹那，指尖便是怒指苍穹！“大湮灭指！”

“还有！？”

感受着周遭天地仙力的疯狂涌动战栗，一击未能得手的幽岚还未来得及继续猛攻，便是赫然一惊。

就在刚才，这小子已经展露出两道令他们眼红，又颇为忌惮的强横仙术了！怎么现在，还有底牌未出！？

而且，这怒指苍穹引来的仙力澎湃程度，似乎还要凌驾于先前的两道仙术之上，令得幽岚不禁打了个冷颤，狼瞳中，止不住的惊恐！“轰隆隆……”顷刻间，那仙威乱流遍布，光怪陆离的天穹，竟是直接被撕裂开来，一道擎天巨指，夹杂着毁天灭地之威，缓缓降临！那一指，如神祇震怒！巨指降临，似能碾灭指下万物，那一刻，幽绝只感到眼前渐渐被无数金铜指纹笼罩，再也难见天日！“跑！！！”

幽岚咆哮惊恐，狼爪挥舞，似想要斩断这擎天巨指，然而那一刻，他的狼爪与那巨指相比，直让人想到何为蚍蜉撼树！“轰！！！”

擎天巨指降临，指尖似要将大地崩灭，巨指之下，万物尽灭！随即，那巨指上无数金铜光耀的指纹，化作漫天光耀炸裂，气浪滚滚，四方寂灭，而在那滔天仙威之中，幽岚，已经再也感觉不到族兄的半点生机与气息！ 