
　　苏云移动的一瞬间。

　　顾云阳全神灌注，注意力完全挂在苏云身上。

　　就在这里等着你呢！

　　他迈步横跨拦截苏云。

　　视线中，苏云被死死锁定，没有逃脱的可能。

　　顾云阳要的仅仅是拖延苏云片刻。

　　然而，他眼前忽然一花，苏云的身影消失不见。M.23sk.com

　　“不可能这么快！”

　　唇齿翕张，顾云阳正要召唤英灵。

　　嘭！

　　腹部剧烈疼痛，就像被高速行驶的火车猛地撞击。

　　他躬起身体犹如虾米，摊倒在地，只觉得腹部翻腾，内脏似乎都被怼成一块，连呼吸都有些困难。

　　这时，顾云阳脑子才转过来：

　　该死的应届生，早有预谋的下黑手。

　　绝对是从一开始就准备先摆平我！

　　这种狠人到底是谁？

　　顾云阳捂着腹部倒在地上，脸上一半是疼痛带来的狰狞，另一半则是震撼与惊悸。

　　他张开嘴巴想要提醒同伴，但是，剧烈的痛疼让他呼吸不畅，短时间内很难发出足够洪亮的声音。

　　苏云脚步没有丝毫停止，在第一拳挥出时，连零点零一秒都不曾停留，转身冲向古武社另外几人。

　　嘭！嘭！

　　苏云迅猛无比解决两人，如出一辙的手法——腹部重击，强行说服。

　　剩余的两人站在稍远处，意识到苏云很强。

　　身形较为魁梧的青年第一时间摆出防御姿态，眼底暂放盎然的兴趣，大喊道：“来！”

　　“好。”苏云轻微颔首，双脚悍然发力，化作一道残影直奔魁梧青年。

　　紧接着，苏云与魁梧青年短兵相接，两人朴实无华的对拼一拳。

　　魁梧青年只觉得自己的右拳仿佛击中厚实的铁坨，指骨传来疼痛感，他不得不连退数步。

　　苏云步伐迅猛，犹如追风赶月，再次贴近魁梧青年。

　　左拳，挥出！

　　魁梧青年不敢硬接，向侧后方一翻，但如果只有他自己根本闪躲不及。

　　此刻，古武社剩余的最后一人是体态婀娜的长腿美女。

　　她健步如飞，犹如一头矫健的雌豹，快速绕到苏云侧面。

　　等到苏云递出左拳时，她悬空起腿，飞身剪刀脚，直奔苏云面门。

　　一者退，一者进。

　　魁梧青年与长腿美女配合，完成对苏云的攻防逆转。

　　长腿美女的剪刀脚凌空而过，笼罩苏云的脖子，下一刹那，必会犹如老虎钳一般夹紧。

　　借此机会，魁梧青年正好重整旗鼓，等到苏云被彻底锁死，他再上来递出制胜一击。

　　默契的配合下，两人却无丝毫得意。

　　面对一名应届生，他们都必须要联手，这其实已经很丢脸面了。

　　然而，缓过劲来的顾云阳大喊道：

　　“方块，云珏，赶快召唤英灵，那家伙有古怪！”

　　话语落地，顾云阳剧烈咳嗽起来。

　　被他叫破名字的魁梧青年“方块”，以及长腿美女“云珏”，两人心中骄傲作祟，都不愿意在二打一的情况下还召唤英灵。

　　这一刹那，两人心底的判断是……必胜！

　　剪刀脚如期而至，时机掐得足够巧妙，苏云确实无法闪避。

　　只不过，两人没有料到，苏云不需要闪避。

　　他脖颈被夹住的瞬间，云珏脸色巨变，明艳的瓜子脸突然发白。

　　因为，双腿传来的触感不对，不像是接触到人的身体，更像是磕中某种不知来历的超硬合金。

　　“他好硬，不似人类！”

　　云珏提醒一声，强行改变策略，身体骤然变得柔软无比，缠绕苏云的关节。

　　方块皱紧眉头，点头示意自己明白。

　　他奔向苏云，双拳握紧收在腰间，随时准备递出。

　　就是这时，苏云右臂高高举起，手如虎爪，扣住云珏的大腿，五根指头深陷大腿腿肉。

　　云珏吃痛，固锁苏云手臂的动作慢了半拍。

　　乘此绝佳机会，苏云左肩下沉，双足发力，裹挟一股野蛮的气势，向方块发起冲锋。

　　轰隆！

　　苏云的肩膀与方块的拳头初一接触。

　　方块脸色都来不及变，整个人向后翻飞，连续滚了十几下，沿途撞翻多名来不及闪躲的围观者。

　　最终，他倒在十几米外，陷入半昏迷，脸上还挂着难以置信的表情。

　　苏云耸立原地，保持冲锋前行的弓步姿势，右手五指扣死云珏的腿，带动其身体向地面猛坠。

　　云珏正挂在苏云的右臂上，此刻头下脚上，若脑壳与地面亲切接触，今生多半得当个白痴。

　　间不容发，来不及召唤英灵或者英灵附体。

　　云珏毫不犹豫道：“投降！”

　　苏云手臂摆动的趋势骤然停止。

　　风劲过猛，带起呼啦声，冲散云珏盘起来的发髻。

　　她茶色的中长发随风飘扬，心头微微一松，轻启朱唇道：“多谢手下留情。”

　　苏云给予回应：“你还是晕了好。”

　　云珏：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ???

　　下一秒，她后脖颈袭过清风，眼前所见顿时黑了下去。

　　失去意识的云珏滑落地面，身体软趴趴的，不像柔软的水蛇，而像被人干糊的史莱姆。

　　苏云撤步站立。

　　不远处，苏婉月小嘴微张，冲苏云竖起大拇指。

　　“老哥牛气冲天，丝毫不会怜香惜玉，是个好样的！”

　　周围人：⚆_⚆？

　　小姑娘，你很不对劲！

　　顾云阳额头挂满黑线，眼前这一幕汇总起来就四个字可以形容：

　　一地鸡毛！

　　他脑海中已经联想到今日之后，自己会迎来怎样凄凉的悲剧。

　　作为本次活动的负责人，他必然是第一责任人。

　　社长、副社长，以及古武社的学长学姐们，绝对不会让他好过的。

　　大概率要玩完！！！

　　既然如此，那就毁灭吧，赶紧的。

　　顾云阳翻起白眼，锤击胸口。

　　紧接着，他叹了口气，想到自己即将大二，满打满算还有至少三年的大学生涯……

　　毁灭个鸡儿，还是搬救兵来得实在！

　　顾云阳悄然拿出手机，发出求援的短信，目标人物——李阿玄。

　　很快，救援的人到了，不仅仅是李阿玄一人，还有他同门的几位。

　　秦琴、白墨、林悠赫然在列。

　　隔着老远，白墨率先开口，依旧是那副少女甜美音与沙哑公鸭嗓混合的魔性嗓音：

　　“小顾子，才开放参观第一天，你就踢到钢板了？”

　　顾云阳等援兵走近，赔笑道：“何止是钢板，简直是三千吨的钛合金高密度聚合板，我们五人联手都拿不下来。”

　　这时，秦琴已经看到苏云，饶有兴致道：“原来是他，难怪你们联手都摆不平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第91章 三千吨的钛合金高密度聚合板免费阅读。https://xs.23sk.com 