    第516章 父见子未亡，抽出七匹狼   

    当余詹失魂落魄的走出考场之后，他们往眼前的洪城二中深深的看了一眼，急冲冲的找到了外面的一台公共电话机，把电话打给了他们的父母。

    

    跟报复杨建光相比，他们更想做的是考进洪城二中来，为了这件事情，他的父母可没少往里面花费代价。

    

    可是现在他们拿到的，居然是一份假答案。

    这怎么能不让余詹几个人气急败坏呢？

    

    几个人的父母听到这件事情之后，也气得暴跳如雷。

    

    他们买通这些老师花费了好几万块钱。

    

    可最后，这帮人居然敢给他们一份假答案，真是当他们没有脾气的吗？

    

    一手交钱，一手交货。

    那是西昌市的潜规则，他们钱这边已经交了。

    洪城二中那几个出卷老师居然给他们假货，这如何能忍？

    

    愤怒的几个家长立马把电话打给了之前联系的那一位出卷老师。

    

    “你们这边是怎么回事？

    怎么我儿子拿到的是一份假答案，他说上面一道题都不对，这一次理综考试彻底完蛋了。”

    

    “今天你们不给我们家长一个说法，我就要让你们好看。

    

    听到电话那头的质问声，洪城二中的几位出卷老师不仅仅没有道歉，反而同样愤怒的一拍桌子。

    

    “假答案，你们应该去问问你们的儿子，这件事情到底是怎么回事？”

    

    “拿到了答案还不低调一点，到处炫耀，你让我给你什么说法？”

    

    “我告诉你。

    这次算我们运气好，不然大家都得玩完，到时候这件事情就不是这么好说的了。

    别以为你们是领导就无法无天了，谁家里没有几个领导呀。”

    

    说完之后，这位老师便毫不客气的挂断了电话。

    

    电话那头的家长傻眼了，正常情况下，他们跟这些老师都是称兄道弟的。

    

    因为像洪城二中这种重点高中，里面的老师地位相当的不低，关系也错综复杂的。

    

    所以作为同一个圈子的人，一般大家都相互交好，以后说不定就有用得着对方的时候。

    

    所以这几个家长很清楚，泄题这件事情绝对是出了什么问题，这才让这几个出卷子的老师如此暴怒。

    

    接着几个家长也赶紧打电话，联系到洪城二中的其他几位老师，这才打探到了今天的情况。

    

    得知这一次选拔考试的负责人苏驰大发雷霆的那番话后，几个家长气的够呛。

    

    他们赶紧打电话给那几个监考老师道歉。

    好说歹说的才让对方消了气。

    

    做完了这一切之后，愤怒的家长们深吸了一口气，抽出了腰带里的七匹狼，放在了桌子上。

    

    另一边，跟各自的家长打完电话后，余詹几个人便往家里走去。

    

    几个人一边走，一边愤愤不平的说道。

    

    “这个洪城二中的老师，居然敢坑我们，这件事情我已经告诉我爸了。

    用不了多久，这几个老师就会知道什么叫做欺骗我们的后果了。”

    

    余詹说完之后，其他学生也认同的点了点头。

    

    “说的对，我爸在教育系统那边可是很有能量，这几个狗屁老师居然敢黑吃黑，简直就是找死。”

    

    几个人一边幻想着那几个坑他们的老师会受到什么样的惩罚，一边信心满满地走回了家。

    

    只是余詹一开门。

    突然看到自己的父母脸色平静的坐在了桌子前面。

    

    他好奇的往桌子那边看了一眼，特别是在桌子上的七匹狼停留了好一会儿目光。

    

    还不等余詹反应过来，他妈已经麻利的起身一把拽过了他，然后一把将房门关住，反锁好。

    

    这个架势一出，余詹瞬间就慌了。

    

    可惜父母根本就不给他太多解释的机会，直接把他按倒在了桌子上。

    狠狠地抡起皮带抽了起来。

    

    他爹一边抽，还一边骂。

    “老子让你炫耀，让你得瑟。

    生怕全世界都不知道你是抄的是吧？”

    

    剧烈的疼痛感，让余詹万分的委屈。

    

    什么炫耀？

    他怎么什么都不知道？

    

    剧烈的疼痛感让余詹忍不住哀嚎起来，不过即使是这样，万分委屈的余詹试图解释道。

    

    “爸，我没有炫耀啊，你一定误会我了。”

    

    听到这番话，余詹的父母更加暴怒无比。

    “事情摆在了我的面前，你还说没有做，你当我是傻子吗？”

    

    “这次理科选拔，就你们几个本地学生参加，除了你们，还有谁能拿到试卷的答案？”

    

    “你们可倒好，拿到还到处炫耀，生怕全世界不知道你爸你妈走了关系是吧？

    今天打死你去！”

    

    ……   

    一个小时之后，余詹这才一瘸一拐的，从家里走了出来。

    

    他捂着屁股，走进了自己常去的那一家台球馆，往里头一看，自己那几个兄弟都鼻青脸肿的，显然也被揍得不轻。

    

    余詹艰难的走到了几人身旁，问了一句。

    “你们回家也被打了？”

    

    这个问题一出，旁边几个学生眼泪汪汪的点了点头，那叫一个委屈。

    

    他们一回家，父母就不分青红皂白的把他们拖过去一顿混合双打。

    

    就是因为考试的事情，他们几个还努力的想要解释，可是不解释还好，一解释，父母反而打的更用力了。

    

    其中一个伤势比较轻的学生无奈的叹了口气，起身扶着余詹坐了下来。

    

    只是余詹屁股还没挨到凳子，却又如同触电一样的跳了起来。

    

    “啊，我的屁股！”

    

    好一会儿，余詹这才扶着台球桌，咬牙切齿的说道。

    

    “这件事情，究竟是谁在暗算我们几个？”

    

    “明明我们没有拿到答案，是我们被坑了，可最后却是我们被打了，到底是怎么回事？”

    

    其他几个学生面面相觑，也说不出一个所以然来。

    

    最终，余詹一咬牙，朝着众人扫视了一圈。

    “要我看，都怪那个外地乡巴佬学生，自从今天碰到他就做什么都不顺心。”

    

    “行了，别一个个垂头丧气得了，就算是理综没有拿到答案又如何？

    我们几个平时成绩本来就不差，数学也抄到了不少的题目，这回进洪城二中也是板上钉钉的了。”

    

    “走，我已经迫不及待的想要看到那个乡巴佬崩溃的样子了。”

    

    

