    那些网友多眼尖啊，虽然那些偷拍到的照片，都算是只有侧脸，但是他们还能看不出来，这根本不是顾瑄？

    闹出这么大的一个乌龙，网友们当然不客气，冷嘲热讽媒体为了炒作话题不择手段，连事情真假没辨别就乱发出来。

    这事儿如果是在平常，也就不温不火的过去了。

    毕竟顾瑄是个糊咖，也没多少人关注。

    但昨天那位小鲜肉夏俊的粉丝正在撕顾瑄，这事儿闹得还是挺大的，热度仅次于沐氏点赞道歉的事。

    所以有不少路人也关注了此事，关注的人一多，自然也就发现，诶，这位被拍错的小哥哥长的惊人的帅！这是哪家的素人要出道了吗？

    顿时，一群颜控开始化身列文虎克，把那些照片放大放大再放大，不放过每一个细节。结果，很快就有人发现，这好像是……

    沐氏的总裁沐瑾城吧？！

    沐瑾城居然深夜带一神秘女子出入酒店，而且还入住同一房间？！

    再加上沐瑾城本来就在热搜上，这件事自然引来了巨大的关注。

    众人一片哗然，网上直接炸开了锅！

    有因为男神形象崩塌而心碎的，有坚决不肯接受现实认为被拍到的绝对不是沐瑾城的，甚至还有呼朋唤友一定要把照片中的女人人肉出来的。

    也就在这个时候，沐氏的官博看热闹不嫌事大的点赞了其中一条评论。

    【大家不要太悲观了，他们也未必是什么不正当关系啊，你们不要有事没事就往包养啊、情人啊这方面想，往好处想想，万一他们是合法夫妻呢？】

    众人顿时哗然，沐氏的官博点赞了这条评论，这是什么意思？！

    这是说，沐瑾城带着的那个神秘女人是他的妻子？这是让人往好处想吗?

    不少人盼着沐氏的官博能取消点赞，然后再发个声明说手滑了什么的，只要官博发，他们就信。

    可他们左等右等，别说道歉了，官博的小编连点赞都没有撤销！

    现在两个小时过去了，这件事的热度已经高的吓人！

    南鲤明白了来龙去脉之后，她是彻底懵了。

    这下该怎么办？

    她急忙拿着手机，去隔壁找沐瑾城。

    “不好了，大事不好了……”南鲤一进门就苦恼的喊道。

    “怎么了？慢慢说。”沐瑾城轻声安抚。

    他的唇角微微勾起，南鲤在遇到事情的第一时间，知道跑来找他，他很开心。

    眼看沐瑾城似乎什么都不知道，南鲤急忙将网上的事情告诉了他。

    “沐瑾城，你说现在该怎么办啊？”南鲤有些抓狂。

    “你觉得呢？”他悠悠的问。

    “要不……你花钱把热搜给撤了？”南鲤很是期待的看着他，“这样的热搜挂着，对你也不好吧？”

    沐瑾城：“……”

    好吧，是他自作多情了，南鲤来找他，为的是他的钱，不是因为对他有了依赖。

    “你不是说过，撤热搜并不能解决问题，反而会让别人觉得这是此地无银三百两？”他淡淡说道。

    南鲤一噎，她好像还真说过！

