    “啊？好！”

    苏馨月反应过来，有些惊喜。

    她知道，在这会，叶来是不会跟他开玩笑的！

    等女秘书把笔记本放在桌子上了，七个股东才缓过来。

    这卡里真有七个亿？

    这怎么可能？

    “圆大头，刚才从你这说的，那就从你这来吧！”

    叶来说着，敲击几下电脑，

    “苏总，股权转让协议，准备好了么？”

    “嗯，已经准备好了。”

    苏馨月点点头。

    “不……不可能，怎么可能会有七个亿……你就是一个保安。”

    圆瓜子根本不相信，或者不敢相信！

    要是叶来真有七个亿的话，那他这次可就亏大发了，至少亏三千万啊！

    “来，给你看看。”

    叶来打开网银，找出余额页面，摆在了圆瓜子面前，

    “看到了么？自己数数，几个零？”

    圆瓜子看着电脑上的数字，眼睛缓缓瞪大，然后就感觉脑袋一阵阵发晕！

    “哎哎，等等再晕，你在这转让协议上签个字，我马上就给你赚钱……只要签个字，就能得到七千万，你赚大了啊，冤大头！”

    叶来拍了拍圆瓜子的肩膀，咧咧嘴，后面故意叫成了冤大头。

    不过想想也是，本该最少一个亿的股权，他为了羞辱叶来，愣是七千万的低价要卖掉。

    不是冤大头是什么！

    圆瓜子听到叶来的话，心里狂骂。

    马勒戈壁的，什么叫签个字就能得到七千万，什么叫他赚大了啊。

    老子明明亏死了好么！

    最少亏三千万啊！

    这三千万，能包养多少明星嫩模啊！

    圆瓜子咬咬牙，准备不认账了。

    反正刚才又没有白纸黑字，只是口头上说说而已。

    “冤大头，你还记得我刚才的话么？谁他妈要是不要脸，那我今天就让他没脸！”

    叶来说这话时，还轻轻抚摸了一下会议桌上的裂痕，这是他刚才一巴掌拍的！

    看着叶来的动作，圆瓜子心中一抽。

    这威胁之意，路人皆知啊！

    “叶先生，这位先生不愿意便宜卖给你……要不这样，我以市场价买过来，怎么样？反正咱都是为了馨月！”

    杜庭瀚适时开口了。

    要是再不开口的话，等会股权真就全落叶来手里去了！

    “呵呵，我可不是为了苏总，而是为了我自己，对了，不止是他们，你的也得卖给我。”

    叶来笑了笑。

    一句话，把杜庭瀚后面还没说出来的话全给堵了回去。

    “来，冤大头，别墨迹了，赶紧的……”

    “我……我……我刚才是说着玩的。”

    圆瓜子挤出个难看的笑容，他可不敢再把叶来当保安了！

    天底下，什么保安，银行卡里有七个亿啊！

    听到圆瓜子的话，叶来脸上的笑容没了。

    “你说什么？说着玩的？”

    “对啊，我说着玩的，开个玩笑！”

    圆瓜子点点头，虽然这样有点没脸，但有钱啊！

    三千万，这可不是小数目，不要脸了！

    其他六个股东听到圆瓜子这么说，也纷纷附和。

    表示都是开玩笑的，干嘛要认真呢？

    他们不得不附和啊。

    刚才他们可都抱着戏耍叶来的心思，嚷嚷着只要他拿出钱来，那就把股权低价转让给他！

    想到要亏那么多钱，他们就心疼，甚至是……奶疼！

    于是乎，有了圆瓜子带头，他们集体不要脸了！

    他们心里想的是，反正又不是自己一个人不要脸，大家都不要脸，怕什么！

    再说了，他们不要脸了，这家伙能拿他们怎么着啊！

    听着七个股东的话，叶来脸色彻底冷了下来，

    “看来，你们都忘了我刚才说的话了啊？我最后再重复一遍，谁要是不要脸，那我就让他没有脸！”

    七个股东听到这话，都有些恼怒。

    这家伙不识抬举啊？

    还真当真了？

    “这位……大家都是一个公司的，何必闹呢？就当个玩笑……”

    “玩笑？我可没觉得是玩笑！”

    叶来冷声说道。

    “我就不卖给你了，你能怎么着吧！”

    圆瓜子见支持者众多，一梗脖子，开始耍无赖了。

    “呵呵，不卖给我？不打算要脸了，是吧？”

    叶来看着圆瓜子，冷笑。

    “对，我就不要脸了，你能怎么着？要打我啊？”

    “好啊，我成全你！”

    叶来说着，拿出手机，给张淮打去电话。

    “喂，老大。”

    “你带三十个兄弟来会议室，谁要是敢找茬，就给我往死里揍！”

    叶来吩咐着说道。

    “是！”

    叶来挂断电话，指了指圆瓜子，

    “你跟我耍无赖是吧？那老子等会就跟你耍横！”

    “耍横？你信不信，我一个电话打出去，你就得被打死！”

    圆瓜子也怒了，一拍桌子站起来。

    “是么？呵呵，听起来很牛逼的样子，要不你打个电话试试？”

    “好，这可是你自己找死！”

    圆瓜子刚掏出手机，还没打出电话，会议室门推开，张淮带着大批保安赶到了。

    因为最近多事之秋，叶来就下令保安科全部上班，不再实行两班轮换。

    所以一个电话，轻松能喊来三十个！

    “苏总！”

    张淮带着保安，先恭敬跟苏馨月打了个招呼，然后看向叶来。

    “老大，谁特么敢在我们苏氏集团找茬？活腻歪了吧！”

    “就这个大脑袋的。”

    叶来点了点圆瓜子。

    “老大，怎么处理？要不要把这玩意的猪头拧下来给您当夜壶？”

    张淮活动了一下手腕，一脸阴狠道。

    “……”

    听到这话，叶来觉得，自己真是个仁慈的人啊！

    “他说他要打电话，那就让他先打个电话吧。”

    圆瓜子见冲进来这么多保安，心里也有点打怵。

    不过嘴巴却很硬，冲苏馨月嚷道，

    “看看，这就是公司的保安？这到底是保安，还是黑社会啊？”

    “你再废话，我就不让你打电话了，信么？”

    叶来皱眉。

    圆瓜子不敢再多说，拨出一个号码。

    “喂，阿猛，我是老周啊。”

    “老周，怎么了？”

    “我有点事情，想要找你帮忙……遇到个小子，跟我两个耍横，还想让保安收拾我。”

    “保安？什么保安？”

    那边的人，似乎对这两个字挺敏感。

    “就是苏氏集团的那群臭保安啊，我是苏氏集团的股东。”

    “苏氏集团？老周，到底怎么回事？”

    那边的人，声音有点变了。

    “对，苏氏集团……”

    “那个……老周，跟你耍横的小子，叫什么名字？”

    “我哪知道他叫什么名字，说是总裁的助理经理，兼着保安科的科长。”

    “是不是姓叶？”

    “哦，好像是的……”

    圆瓜子一愣，抬头看向叶来，

    “他好像叫叶什么……来……”

