    第226章超级学霸

    县城中学以念书不要钱，还会给她申请助学金、奖学金的优渥条件，从那几所中学里突围而出。

    进入县城中学就读后，池枣枣没让当年“三顾茅庐”的校长和领导们失望。

    池枣枣是人人称羡、逢考第一的超级学霸。

    福安县县城中学的教学条件，远远不如隔壁县城的，池枣枣依然表现得极为抢眼，在市级联考拔得头筹！

    每个学年，池枣枣从学校里赚回来的奖学金和补助金，除了够她日常开销之外，还能用来供池明洲念书。

    梁玉莲哭了一阵，跟着霍琪琪说起池枣枣小时候的事情：第一次考全班第一；第一次拿奖学金；第一次在国旗下演讲；第一次拿奖状……

    一桩桩一件件，梁玉莲记得清清楚楚，如数家珍。

    池枣枣的求学生涯，堪称女频爽文——《超级学霸的开挂人生》。

    即便梁玉莲讲起这些往事的时候，没什么一波三折，但霍琪琪仍旧听着心潮澎湃，不断发出“哇”、“啊”、“大嫂好棒”、“我要向大嫂学习”！

    王大牛狠狠教训池国忠一番，借着霍家儿郎们的威势，警告不安好心的池家人。

    霍家儿郎们如此齐心协力，王大牛心中大定，他没跟着霍骐轩回霍家，而是打着手电筒连夜赶回家。

    王家离福云村不远，以王大牛的脚程，走上半个小时就能到家。

    霍骐英和霍骐轩向前来相助的霍家儿郎们道谢，又跟他们提前说好需要霍家儿郎们抽出三五天来，帮忙修建鸭场。

    王小青夫妻俩在家族里很有威望，发家致富之后不忘拉拔霍家人，无偿教授家族里的人养鸭技巧。

    由于时代的局限性，霍家没几个人能像王小青这么成功。

    不管外头的人怎么说，自家人知道自家事。

    霍家没第二户能靠着养鸭成为“万元户”，真实原因倒不是陆小萍说的那样，王小青藏私或者是故意教坏他们。

    陆小萍以己度人，她认定王小青藏私，生怕“教会徒弟饿死师傅”真实上演。

    那些跟着王小青学养鸭的人，不像陆小青个个都是不安好心、眼盲心瞎的天生坏种。

    这些人对失败的原因，心里门儿清：他们养鸭是粗放型，远远不如王小青养得那么精细上心，经济效益差一大截。

    情况最差的时候，他们一通操作猛如虎，后面一盘账——倒亏本金。

    同一个公司买来的鸭雏，王小青能有98%的成活率！

    而他们呢？鸭雏的成活率能有90%，算是运气绝佳。

    究其原因，无非就是粗放型与精细型的对比，粗放型的投入产出比太低。

    上半年赚得盆满钵满，下半年赔个精光，一年白忙活也不是不可能。

    王小青有足够雄厚的财力和舍得下血本、不断学习先进技术的决心，所以她才能成为“幸运儿”，靠着养鸭成为“万元户”。

    霍骐英和霍骐轩站在霍琪琪的门外听了好一阵。

    听着梁玉莲如数家珍地讲着池枣枣求学时期的骄人成绩，霍家兄弟二人对池枣枣的优秀和孝顺，有了更进一步的了解。

    霍骐英弹了下霍骐轩的后脑勺，笑骂道：“你还敢不敢对枣枣不敬？”

    又一次被提及年少轻狂的糗事，霍骐轩羞得面红耳赤：“骐英哥，我知道错了。”

    (本章完)

