    听到陈牧的话宁霜一下笑了。

    “你怎么样？emmm，你是个好人~”

    “……”

    陈牧额头垂下三根黑线。

    他怀疑宁霜故意在调戏他，可他没有证据。

    别以为我上网少就不知道好人卡的梗啊喂！

    一旁的妹妹宁雪不厚道的直接笑出了声。

    好在过了几秒宁霜便放过他，自觉正经了起来。

    “好了，不逗你了。你说的怎么样应该是指转会吧？之前就听你说有这个意向了。

    不过你这才刚进职业圈一年，合同肯定还没到期吧？”

    宁霜并不知道陈牧的合同具体是几年，但想来没有哪个俱乐部会大发慈悲的跟新人选手一年一签。

    刚从青训营出来的时候选手的身价是最低的，不趁这个时候以最低价多签几年，那还是商业俱乐部吗？

    “我知道，我的合同还有一年才到期，但只要你们愿意出转会费还是可以买下我的。”

    陈牧的话让宁霜露出了玩味的笑容。

    “最佳新秀小弟，你真的知道自己现在的身价吗？以你当前的名声和人气，你的转会费可是超贵的。”

    这句话本意的确是夸赞没错，可放在当下这个场景，意味可就不那么褒义了。

    巨额的转会费意味着空前的成本。

    即使今年陈牧的成绩极其亮眼，以这么高的成本买下仅剩一年的合同，对俱乐部来说依然是一笔不划算的买卖。

    尤其雪落星霜俱乐部目前在双打领域并不弱，宁霜宁雪两姐妹在今年的最佳新秀票选中可是只差陈牧一个名次。

    他们不缺双打选手——因为兼职老板的两姐妹肯定是要稳占一组首发的。

    买来的新秀再强，难道还能把老板的女儿挤去冷板凳不成？

    雪落星霜战队如今真正缺的其实是主将。

    只不过有这问题的俱乐部决不止他们一家！

    主将因为不像双打选手每年都能从青训营里稳定产出，加之主将层次的实力跨度比双打更大，厉害的主将每家都缺！

    就连当今世界排名第一的芳缘联盟掌门人战队都仍在积极物色更好的主将，更别提他们这些排在下面的职业队了。

    所以就目前来说宁霜对陈牧的提案并不怎么感兴趣，愿意过来更多的还是出于朋友情意。

    然而接下来陈牧的下一句话终于让她有些意外了。

    只见陈牧身体前倾，交叉十指将双肘置于桌上，沉声开口道。

    “他们开的转会费再高，终归还是一个双打选手的价格，而实际上下赛季我可以打主将！这个消息我只告诉了你们。”

    宁霜还没说话，单纯耿直的宁雪就率先惊呼出声。

    “你说你能打主将？没开玩笑吧？你才打一年职业！你今年才……才——你今年多少岁？”

    “今年十七，下赛季我就十八了。”

    “十八也很离谱！！”

    见陈牧始终表现的沉稳自信，没有炫耀也没用急于吹嘘自己，宁霜渐渐反而来了兴趣。

    “你说你能打主将，是认真的？”

    “是的。”

    “可以证明吗？”

    “可以，我这赛季已经出场过的精灵想必不用再展示了吧？目前我又有了两只……应该说是三只可以出战的精灵。”

    宁霜的表情略显怀疑。

    “我听说你的训练方法不是很耗时间的那种吗？这么快就又出了三只可以战斗的精灵？你不会是把双剑鞘和小伊布也算上了吧？他们还差了点……

    等等！你不会是提前让小伊布进化了吧？！你——！”

    说着说着宁霜自己先激动了起来。

    别看她平常经常调戏小伊布，但实际上她可是早就认定了陈牧的小伊布是自家六尾的良伴，陈牧要真敢这么糟蹋小伊布的潜力她第一个不答应！

    陈牧连忙摆手。

    “不是，不是，小伊布离进化还早。”

    “那你哪来的三只新主力？而且单凭快速培养起来的职业级主力，想在主将赛场上站住脚可不现实。”

    主将选手也会有职业级的精灵，但肯定不能只有职业级精灵！

    宁霜猜测陈牧目前的精灵中可能就只有最强的甲贺忍蛙快接近主将级了，其他几只都还差些火候呢。

    然而陈牧闻言微微一笑。

    旁人再也想不到：其实甲贺忍蛙在他的阵容中一直都不是最强。

    “也许让你们实际见识一下会更快。”

    两姐妹对视一眼，异口同声道：“好。”

    随即她们带着陈牧直接在附近找了一家档次最高的室内精灵对战中，要了一间私人对战房。

    战斗伊始她们还抱着审核一下陈牧新精灵实力够不够格的心态。

    然后不到五分钟，她俩的精灵就全部被抬下场治疗了一轮……

    再之后她们改变策略，被迫用二打一的形式来测试陈牧这几只新主力的深浅。

    结果还是被虐的体无完肤，完全看不出对方的极限在哪儿！

    这一刻宁霜和宁雪人都傻了。

    “你……你这只耿鬼，还有那只喷火龙，究竟都是怎么练的？！”

    陈牧新展示的三只精灵中，只有老喷女儿的实力她们勉强还能看得懂。

    尤其老喷女儿跟陈牧没什么默契，一看就是刚收服的，经常打着打着就会开始自嗨，让两女屡次寻到翻盘的机会，最后成功按住拿下。

    但她们能拿下的也就这一只了。

    剩下阿影和老喷，任她们两人合力一起上也是光速白给……

    老喷甚至都没有展现Mega进化，仅靠正常的喷火龙形态就速战速决，两分钟便打崩了两姐妹练手。

    让宁霜宁雪一度陷入自闭。

    这……

    明明一个多月前大家都还是同处一个层次的新秀选手，谁能告诉她们这一个月到底发生了多少事情？

    就鸽了一次全明星而已，两姐妹这一刻却莫名有种跟陈牧已经阔别三年了的错觉……

    直到宁雪半途终于想起了什么，连忙打开手机。

    陈牧前不久闹出的大新闻现在还挂在星博热搜上呢。

    “是这个！！你的这只喷火龙就是新闻上的那只对吗？！曾经两百年前已故天王留下的功勋精灵！”

    emmm……虽然听别人当着自己的面说自己已故了，感觉难免怪怪的，但陈牧这时候也只能选择认了下来。

    “对，是的。”

    这下宁雪总算松了口气。

    原来是天王留下的功勋精灵啊，就说嘛，这么看也就没那么离谱了……

    个屁赖！！

    那谁能告诉她们另一只耿鬼又是怎么回事？！

    天王留下的精灵难道还能批发的吗？！

    两姐妹此时看向陈牧的眼神里写满了幽怨和一丝莫名的同情，让陈牧没来由的心里一阵发毛。

    她们这会儿倒是终于不再质疑陈牧是否有主将实力。

    她们反倒是担心起了陈牧，担心他过度献祭了自己的阳寿……

    对此陈牧也只能无f**k说

