    第507章又戏弄她

    墨秦风握住她的食指扣动扳机的瞬间，顾影害怕地闭上了双眼。

    身子也忍不住颤了一下。

    咔哒！

    然而，顾影并没有听到想象中的声音。

    只有扳机扣动的机械声。

    欸？

    顾影不知道发生了什么，吓得整个身子都缩在墨秦风怀里轻轻颤抖。

    “Biu~”

    下一刻，顾影便听见耳边传来墨秦风轻轻的语声。

    “你看，这样才能打出去，学会了吗？”

    顾影怯怯地睁开眼，看着眼前已经倒在地上的钱青山，有些茫然地看了墨秦风一眼：“他……”

    “他吓晕了。”墨秦风笑道。

    “这枪……子弹……”顾影还没彻底回神，话都说不连贯。

    墨秦风一只手撑在办公桌上，笑看着她，眸子里还有一丝淡淡的揶揄：“子弹只有两发，已经被我打完了。”

    “钱青山可是重犯，怎么能让他死。”

    听他说完，又看到他脸上的表情，顾影才后知后觉地发现自己被骗了。

    墨秦风这个人，又拿她寻开心！

    顾影瞪了他一眼，把枪重重地放在桌上：“那你还吓我。”

    搂在她腰上的手手紧了紧，墨秦风的语气又轻又无辜：“我只是在教你用枪，哪有吓你？”

    “你……”顾影说不过他，只能憋着。

    墨秦风此时的姿态闲散倦懒，嘴角还挂着坏笑，顾影回想起刚才他“教她开枪”时的模样。

    属实像极了那种痞坏痞坏的军阀头子。

    墨秦风逗完她，便抬手示意。

    片刻，几个持枪军人便进来把昏死过去的钱青山给带走。

    不一会儿，又进来几个军人，提着水桶和拖把，开始清洗地上的血迹。

    “叮，恭喜您，装比值+2000！”

    没想到来审个犯人，都能加到装比值。

    凌雀趁这个时候走上来，开始汇报工作。

    “境主，那天救下的三百多名孩子，都已经全部备案完毕。”

    “据我们调查，朝阳孤儿院成立以来的五年内，一共接收了两万五千五百三十名孤儿。”

    “除了这三百一十一名被救下的孩子，还有一万多名孩子不知所踪。”

    一万多名？

    听到这个数字，顾影都忍不住打了个寒颤。

    这太可怕了。

    “不知所踪？”墨秦风面色一寒。

    “境主，这些年里，钱青山一直收留孤儿。过一段时间他便会宣布一部分孤儿被人领养走。但是我们查过，那些领养之人的档案......很多都是假的......而且......我们发现朝阳孤儿院中很多孩子，都是东江省乃至外省失踪的儿童......”凌雀汇报道。

    而她在说话的时候，也能感受到身边一股寒意袭来。

    这下，顾影算是明白了。

    朝阳孤儿院名义上是孤儿院，实际上却是一个拐卖儿童的中转站！

    因为这个孤儿院的存在，有多少家庭因为失去孩子而支离破碎？

    这里到底埋藏着多少罪恶！？

    想着钱青山还披着大慈善家的外衣，顾影就觉得很是讽刺！

    真是知人知面不知心。

    突然，顾影觉得刚才钱青山挨得那一顿毒打，真一点不冤枉。

    (本章完)

