    

    哦，对了，今天还打了一架。

    其他队友都很佩服他的勇气。

    明煜直接掀了椅子，在教练开除的威胁之下，他一脚把椅子踹得更远。

    “小爷还不伺候了，不是你开除我，是我开除了你这个傻逼！”

    他说完，教练和其他训练生都惊呆了。

    就没见过这么拽的。

    这些男生，大部分是教练团队通过游戏挖掘的有潜力新人。

    他们酷爱打游戏，学习成绩几乎都一塌糊涂。

    所以，对于他们来说，打游戏就是唯一的出路。

    可明煜不一样，他可是考上了帝都大学的人。

    大家虽然都对这个教练不满。

    其他人却不敢像明煜这样，明目张胆地站出来和教练硬刚。

    教练是真被气死了。

    他从来没见过比明煜还不服管教的人。

    “很好，你很有骨气，那就滚吧。我看，除了我们战队，还有谁敢收留你！”

    明煜把鸭舌帽往脑袋上一扣：“那就不用你管了！”

    小爷决定自己创建一个战队！

    明煜胡乱收拾自己的行李箱，就离开了训练基地。

    说是训练基地，也不过是一套出租房，他住在这里，早就受够了。

    群里大家听了故事的来龙去脉，都有些惊讶。

    明煜这脾气，确实有点厉害啊。

    不过，大家也不想给他泄气。

    所以，群里积极响应。

    （怪力萝莉湘：小明哥的本事，我是佩服的，有勇气！）

    （格格巫：小明同学威武，以后我就做你们战队的第一个粉丝。）

    （陈然：需要人入股吗？我还有点闲钱。）

    （曼殊：我也有点闲钱。）

    （荀初一：我也……）

    大家一致表示，要支持明煜搞事业。

    明煜也很高兴，觉得还是C市的一群小伙伴更懂他。

    他当即就给曼殊打电话，表示自己马上就来C市，先和他们一起去旅游，回来参加完她的状元宴，再回帝都组建战队。

    在这期间，他还让朋友帮忙留意技术好的青少年，不放过任何一个好苗子。

    如果水平不错，他开出的条件，绝对不比之前他待的那个战队差。

    他甚至琢磨着，把那个战队的一些队员给挖过来，气死那个教练。

    那位教练拽得二八万五似的，还不是仗着自己是战队的股东？

    他到时候把训练基地定在自家别墅，一定要让对方看看，什么才是真正的游戏战队！

    哦，还有他的一群股东，人均小富婆，富二代，对方行吗？

    不得不说，为了打败前战队，明煜还真的中二了一把。

    几个人去旅行，几乎是说走就走的。

    不过，临时又加了一群人。

    是跟着明煜一起来的。

    冯程，沈晏，颜栗，曲天歌，再加一个喻言。

    “我们这还是个豪华旅行团啊？”

    曼殊也没想到，来的人这么多。

    再加上她，秦格格，齐湘，荀初一，陈然，陈雨停，就是多少人了？

    严老爷子听说他们要一起出去旅游，倒也没有拒绝。

    只是大大方方，给曼殊安排了两个保镖。

    加上严湛暗中安排的那对双胞胎，就是四个保镖了。

    而其他人，也或多或少是自带保镖的。

    他们这阵仗，那还真是豪华旅行团。

