    山彻底炸了。

    爆碎！

    两杆加特林爆炸的威力都荡出了一朵百米高的蘑菇云！

    光是扩散出来的冲击波便铲了一遍土层。

    一片片大树被摧残。

    掀翻了不少人。

    离的太近了。

    见势不好，余墨带着三女直接躲进虚空里。

    等冲击波扩散过去，几人再出来，只见一片狼藉。

    有的人脑袋直接戳进了地里，这是比较不幸的。

    有的人抱树，结果树倒了，可怜。

    还有的人骑着树杈在天空自由自在的飞……

    感同身受，感同身受。

    “这比我一把干的威力还大啊！难道用的人修为越高，炸的越响亮？”

    余墨缩了缩脖子。

    现在冲他而来的怨念都是一千一千的往上顶。

    加特林是他提供的啊！

    这时，柳晴川瞳孔一震，青澄呆呆的张大了嘴巴，夏瑶疯了似的拍打着余墨的肩头，焦急道：“师弟师弟师弟……大事不妙啊！”

    “什么？”

    “你看！”

    夏瑶一指，余墨一瞅，瞳孔地震，深吸一口气：“我尼玛……跑啊！”

    这边抗一个。

    那边搂两个。

    什么东西这么柔软饱满？

    捏了捏。

    五指都微微陷了进去。

    ［来自柳晴川的怨念+13］

    柳晴川娇躯一僵，俏脸顿时红的如血一般：“嘤~！”

    “师弟……你的手……别动了……”

    青澄一怔。

    好……大胆！

    夏瑶被正抗在肩上，这一看，直接咬住余墨的肉：“都什么时候了，你还占便宜！”

    啊呀呀！

    晴川都被你摸到了！

    我咬洗你！咬洗你！

    “唔唔唔……”

    凶的像是个小猫崽子似的。

    余墨可管不了了。

    带着人就往虚空里缩，爆吼一声，

    “再不跑，命都要没了！”

    其他人还是懵着。

    啥玩意？

    抬头看了一眼，身体猛地就是一哆嗦。

    只见一块数十米之巨的火红巨石，呼啸的砸来。

    跟特麽陨石似的！

    鸡皮疙瘩从脚底板直怼到了天灵盖。

    满面惊恐：“跑！”

    “快跑啊！”

    “这尼玛离大谱了！”

    现场乱了。

    众人逃散到四面八方。

    轰的一声！

    巨石砸落到大地上，那轰出来的大坑不亚于陨石撞击。

    众人心惊。

    还好跑的快啊！

    可是有些人就没这么好运，被巨石砸飞的小石头开了瓢，直挺挺的倒了下去。

    再看时。

    天空简直是世界末日的场景。

    那被炸飞的山体碎块，密密麻麻，有大有小，仿佛有无数。

    四散而开。

    直砸而落。

    砸塌了山，撞的地面晃动。

    直接给好多人掀翻，大量的小可爱遭了殃，临近山峰中的亭台楼阁，各种建筑物，塌的塌，毁的毁，烟尘冲天。

    路人老人都特么快疯掉了。

    “特娘的！”

    “让你们别打别打别打，你们偏偏要打，要打回你们地盘打去啊！”

    “都特喵多大的人了！以为自己还年轻啊？艹！”

    “淦！日你个先人板板！”

    先是楚王庭以势压制求丹，他们也是想拉行道宗下水啊，这不刚好碰上行道宗横插一脚。

    给丹给丹！

    就当花钱消灾。

    可你们特喵的还小咩？

    看到咱们宗宗主依旧楚楚动人，灵魂就骚动了？

    然后就把我们的山炸了？

    巨石就到处砸？

    人祸变天灾？

    真特麽日了狗了！

    你们打个六啊！

    这一刻，三宗的先人被亲切地问候了不下百遍！

    这么一比。

    余墨那臭小子可爱的不完！

    路人长老骂骂咧咧的就要召唤自己那三百六十面阵旗，这一召。

    “谁塌嘛又设下了阵法？给劳资撤了！”

    真的。

    这要是平常的金震枯，有人敢这么和他说话，他绝对是要发脾气的。

    但现在，最好不要让自己表现的太显眼。

    没看到边岚脸色彻底寒了下去，玲珑有致的仙躯气的直在哆嗦。

    默默的唤回自己的阵法。

    然后悄悄的隐去。

    今天这事，跟他无关！

    跟他无关啊！

    咻咻咻……

    三百六十面阵旗，若漫天星辰，飞射而至，撑起大阵，挡住坠落的巨石。

    看热闹的人有了缓息之机，拼了老命往外跑。

    陈北河和邢道南冲过来。

    “我们来帮忙。”

    边岚怒瞪他们：“滚啊！”

    “好的！”

    他们又飞远了，开始疏散人群。

    也是很卑微了。

    不敢触霉头。

    万一被拉进黑名单就不好了。

    不用万一了，今天有一个算一个。

    什么陈北河，邢道南，金震枯，楚皇，还有之前的楚亲王。

    全进黑名单了！

    今天的事不解决，没完！

    没完！

    不过，就算是生气，边岚也让人好心动的噢！

    陈北河和邢道南美美的想着。

    没救了。

    这两人也是没救了。

    而余墨扛着夏瑶，搂着青澄，抓着柳晴川，瞬移了好几里地，出了巨石坠落的范围。

    此时，略显尴尬。

    柳晴川抱着胸口，娇滴滴的躲在夏瑶和青澄身后，耳垂红的像是晶莹的玛瑙。

    美的想咬上一口。

    夏瑶虎视眈眈的盯着余墨，磨着小虎牙。

    余墨抓了抓脑袋：“嗯……那个……晴川……我不是故意的……”

    柳晴川美眸愈发低垂，心里又羞又无奈。

    夏瑶凶道：“我看你就是有意的！”

    “真不是……”

    夏瑶瞪眼：“喔~那你就是故意的啦？”

    余墨：“……”

    “心虚了吧，没话说了吧！臭师弟！”

    柳晴川小手拉了拉夏瑶。

    “瑶瑶，别说了……”

    怪羞人的。

    “师弟也是为了救我们嘛……”

    夏瑶一愣。

    虽然很想在敲打敲打余墨。

    但不得不说，柳晴川说的很对。

    余墨第一时间就带着她们逃离危险。

    “哼，这次放你一马！”

    “可没有下次了！”

    随后。

    四人望向远方。

    那片嘈杂，混乱，夹杂着各种情绪的乱土。

    “宗主和邢长老闯祸了啊……”

    几人纷纷捂脸。

    感觉有点丢脸。

    余墨还好，毕竟和邢道南是喷道之交，还曾互捅过鼻孔，知道这长老不是什么正经人。

    陈北河，映象虽然好了些，但让他当行道宗形象大使的时候，就知道这人体内有着不羁的灵魂。

    但柳晴川三女，在她们心里，宗主，邢长老，那形象也是光明伟岸的啊！

    现在，全崩了。

    一言难尽，都无法面对了。

    怎么说呢。

    按余墨的话来讲。

    那就是两泰迪上身，又接了百万装修的哈士奇！

    “唉~”

    “摊上这样的宗主和长老，其实还是挺不错的……”

    “至少咱们宗的氛围还是很不错的是吧？”

    余墨沉声说道。

    柳晴川：“师弟，你就别为难自己了。”

    夏瑶：“想不到什么词语来夸他们就不要想了。”

    青澄摸着余墨的头：“这样会想坏脑袋的！”

    余墨：“……”

    看看你俩！

    在人姑娘心里形象都成啥了？

    我可是没办法挽救了。

    前面和我说现在的首要目标是夺丹，后脚就跟人楚皇干架，炸了青云宗的山。

    岚姐姐都气成啥样了？心里没点数？

    要不晚上找岚姐姐道个歉去？

    毕竟那两货也是我宗主，主峰长老。

    唉，我就说了吧，不要浪，不要瞎玩，一不小心就玩脱了。

    现在好了吧。

    翻车了吧！

    炸稀烂了吧！

    要陪不少钱了吧？

    年纪都不小了，是要为自己的任性付出代价的。

    还得我为你们擦屁股啊！

    “哎嘿嘿……”

    “嗯哼哼！”

    不经意间，余墨就笑出了声。

    夏瑶嫌弃的道：“咦~师弟笑得好猥琐。”

    余墨板着脸：“瞎说，我很帅的好不好？”

    “自恋。”

    “啪~！”

    “呀！”

    夏瑶捂着自己的小翘臀猛地转身，俏脸微红，美眸羞愤。

    余墨挥着手：“我先回去了。”

    身影消失。

    几个瞬移就回到了屋舍。

    现在只有武亲王的阵法还在。

    余墨眺望远方，眼神向往，只是那片热闹与他无关。

    几个风尘仆仆的光明顶男孩回来了。

    余墨趴在阵法上，好奇的问：“那边发生啥了？”

    袁铁山挥挥手：“别提了，宗主和邢长老把楚皇锤了。”

    “这不是好事吗，你们干嘛这么失神落魄的？”

    宁擎长叹一声：“但宗主和邢道南把人家青云宗的山给炸了。”

    “这也不要紧啊，咱们宗有钱，赔的起。”

    几人看着余墨。

    居然有些羡慕。

    “真好。”

    “没看到现场。”

    “宗主和邢长老，形象已经全毁了。”

    余墨安慰：“从肖长老头发翻盖开始，到之后肖长老和蓝长老走火上天炸了主峰，我们就该有心理准备。”

    “大家都有形象崩塌的那一天。”

    简称，社会性死亡。

    但这几人听不进去。

    郁郁寡欢的走了。

    临走前，对余墨的羡慕藏都藏不住。

    随后回来的光明顶男孩啊，还有姑娘们，都是一幅世界观塌了的模样。

    就这几天。

    行道宗，灵旭宗，楚王庭的弟子。

    对自家宗主，那个觉得丢脸的。

    在青云宗都感觉抬不起头啊。

    青云宗弟子忽然就有优越感了。

    还是他们宗宗主好。

    不会塌房。

    可以放心的粉。

    这一天，边岚从未如此生气过。

    另三宗宗主被骂的大气都不敢喘一下。

    该赔钱赔钱。

    该修缮修缮。

    个个大出血。

    个个赔脸笑。

    “不把这事解决完，苍天道盛丹别想了！”

    “好的好的。”

    边岚气呼呼的！

    不在余墨怀里躺了一两个时辰这气都不会消！

    当天晚上。

    余墨为了给那两货擦屁股。

    再一次进入了边岚的洞府。

    边岚见到他，欣喜万分，心里一下子就被填满了。

    当即就把余墨禁锢住。

    抱到床上。

    关灯。

    “岚姐姐，这就不必要了吧……”

    余墨腿软了软。

    “必须要，我怕你跑了。”

    边岚绝色娇颜醉人，心脏扑通扑通跳动。

    躺下来，将整个曼妙娇躯都蜷缩在余墨怀里。

    贪婪的呼吸着少年的气息。

    蹭来蹭去。

    余墨心里大呼罪过罪过。

    只见闭着眼睛的边岚，面颊上的红晕越来越浓，娇艳欲滴。

    她解开了禁锢。

    忐忑不安的期待着。

    她在期待什么？

    其实自己也不知道。

    就……很期待！

    但余墨始终没反应，甚至连禁锢解了都没反应过来。

    因为他睁大着眼睛，全身僵的如同磐石。

    憋着气。

    随后，硬把自己憋晕了过去！

    边岚抬头一看。

    嗔怪的咬了一口。

    黛眉微蹙。

    有点咯牙。

    但还是咬的动。

    不过很快，她目光便柔和了下来。

    她爱这个少年。

    爱这个傻的可可爱爱，但分外干净的男孩。

    轻轻吻了吻，美美的阖上眼睛。

    安安稳稳。

    早就斩了睡虫的青云宗宗主，这一夜睡的很甜。

