    宝马奔驰，尘土飞扬。

    不多时，刘荣等人再次来到了郭解的住处。

    刘荣远远地瞧见郭解家门口聚集了许多人，心中不禁纳闷。

    行至近前。

    只见门口处停放着一具青年男性尸体，一个半老妇人正匍匐在地，放声别哭。

    刘荣更加纳闷：这是怎么回事？郭解又双叒叕杀人了？

    只听那妇人半哭半唱的嚎叫着：

    “苦——哇——”

    “一念娇儿泪满腮，点点珠泪洒下来。”

    “我的儿啊，你的命怎么就这么苦哇。”

    “天杀的歹人害了你的命，此仇此恨怎能够不报啊！”

    “可是如今，官府抓不住那个歹人，让他逍遥法外，就连你的舅舅郭解都不愿意为你出头！”

    “娘的儿啊，你这么狠心丢下为娘，我一个人活着还有什么意思呢？”

    “我死了算了！”

    。。。。。。

    刘荣立在一旁，静静的听着妇人的哭诉，看着她的表演。

    妇人嘶哑的哭喊声不禁令他的眉头紧皱。

    她好像一只聒噪的青蛙啊！

    听了一会儿，刘荣就大概知道了是怎么回事了。

    地上的这个妇人应该是郭解的姐姐或者妹妹，那具尸体应该是郭解的外甥。

    这个外甥不知道为什么被人给杀了，官府迟迟抓不住凶手，令妇人十分恼怒。

    妇人迁怒郭解没有帮自己的儿子报仇，于是今天妇人直接带着儿子的尸体来到了郭解的门前。

    她想通过这种方式羞辱郭解。

    她的方法十分奏效，此刻郭解家的门口围满了看热闹的吃瓜群众。

    人类的悲观刚好相反，妇人的悲剧恰是众人的喜剧。

    但这个妇人好像并不懂得这个道理。

    她像是登上了舞台的演员一样，越发的亢奋，一边诉说自己儿子的冤屈，一边向众人埋怨郭解的无情无义。

    观众们也乐得奉承她，纷纷指责郭解不仗义。

    “亲外甥被杀了，屁都不放一个，算什么大侠。”

    “义虽迟，必至，汝一定要相信官府！”

    “吾看见汝儿子动了，是不是没死透啊？”

    “大白天的，别瞎说，这人早就死的透透的了。”

    “郭解，出来说两句吧！”

    “郭解，出来啊！”

    众人一副看热闹不嫌事大的样子。

    。。。。。。

    刘荣找了个视野开阔的位置，静静的看着事态的发展。

    他想看看，郭解会怎么处理这件事情。

    并且想要通过这件事，了解一下郭解的手段和为人。

    不一会儿，门开了。

    一个短小精悍、面沉如水的男人走了出来。

    此人正是郭解。

    刘荣不禁感慨，果真是见面不如闻名啊。

    他想象中的郭解，应该是标准的武侠剧大侠打扮，魁梧雄健、杀气腾腾的那种。

    这个郭解看起来有点衰啊，但从外表绝看不住他是个杀人如麻、名满天下的大侠。

    反而像是个农夫。

    见郭解出来，妇人哭的更大声了。

    她上前一把拉住了郭解的胳膊，指了指地上的尸体，哀痛的说道：

    “弟弟啊，你得给姐姐报仇啊。否则，小翟死不瞑目啊！”

    郭解叹了一口气。

    该来的还是来了。

    所谓天狂必有雨，人狂必有祸。

    正是因为懂得了这个道理，所以这些年，郭解的性格、行事方式大变，和少年时候判若两人。

    他尽量保持低调，不想再像以往那么张狂，以引来灾祸。。

    但人在江湖，人不由己，有些时候，他躲不了。

    比如，现在。

    。。。。。。

    看着姐姐憔悴的面庞，郭解的脸上有些动容。

    他们毕竟是一母同胞，血脉相连啊。

    他点了点头，没说话，但意思已经很明显了：这件事，包在他的身上了。

    不过是再一次行凶杀人罢了！

    郭解走到了众人中间，抱拳拱手，道：“家中遭遇横事，让诸位见笑了。”

    他的声音冷若冰霜，显然对于众人跑到他家门口看热闹很是不满。

    众人尴尬的笑了。

    说完这句话，郭解不再搭理众人。

    只见他一招手，四个身手矫健的少年从人群中走了出来，恭敬的站在了郭解面前。

    郭解从容道：“宋小义，你即刻从此地向东行一百里！”

    那个被叫道名字的黑脸少年慷慨道：“诺！”

    “卢小江，你即刻从此地向西行一百里！”

    有一个激昂的声音响起：“诺！”

    “吴小胜，你即刻从此地向南行一百里！”

    “孙小用，你即刻从此地向被行一百里！”

    最后两个少年激动的回应：“诺！”“诺！”

    只听郭解继续说道：

    “你们给我放话出去！”

    “就说，明日此时，就在这儿，我要见到那个杀人凶手！”

    “活要见人，死要见尸。请朋友们务必帮忙。”

    “郭解，拜托大家了！”

    “得令！”四个人招呼一声。

    只见他们灵活的跃上马背，向着东南西北四个方向奔去。

    掀起一路的尘埃。

    捉凶开始了。

