    钱通拿刀背弓，胡道人手持幡旗，两人一起朝着堡中内府走去。

    他们一路过来，就有一团香气随风飘散，闻到这气味者无论是守卫婢女，还是鸟雀牲畜，都是软瘫在地，动弹不得，只能看着二人旁若无人一般穿堂过室。

    这香气对付普通人那是手到擒来，但是对付那些筋骨坚韧，内气深厚之士却没那么大作用了，还得他们亲手解决。

    更何况，不见张展死在自己面前，钱通也无法安心。

    两人径直往里走去，到了内室之前，钱通却收住了脚步，他也是jǐng惕异常，深知张展不是那么容易对付的，是以并未急着跨过门槛，凌厉的眼神扫动了几遍之后，见并无什么布置，这才冷笑一声，大步跨入。

    见了床榻上躺着的那人，他目光一凝，手稳稳下探，缓缓抽出腰间佩刀，随后如灵猿般往前一窜，运足力气，往下就是一砍。

    就在刀锋下落时，突然有一只手从被中伸出，准确无误地托住了他持刀手腕，而另一只手却如铁钳一般扣住了刀背。

    钱通一惊，挣了一挣没挣动，就知不好，忙弃刀后退，惊怒道：“谁？”

    随后他看清了那人，身躯一震，道：“梁伍？”

    梁伍扯开幔帐，一跃而出，却是一脸怒火，瞪视着钱通，道：“都统说得没错，果然是你要造反！”

    钱通初时有点慌乱，但往后看了一眼，见胡道人也跨步进来，便又镇定下来，左右看了一眼，冷声道：“是又如何？张展呢？可是逃了？”

    梁伍捏紧了拳头。低声道：“钱通，我不明白，都统待你不薄，你为何要害他？”

    “为何？”

    钱通突然激动了起来，挥舞着手中之刀，大吼道：“因为我不甘心！这片基业都是我等老兄弟打下来的，凭什么要拱手让给那rǔ臭未干的小儿？”

    胡道人走了上来，皮笑肉不笑道：“何必与他说这么多废话。张展重疾在身。便是跑了也活不了多久，快快除了此人，再去把张展那几个儿杀了，这滚蟒山就是你的天下了。”

    梁伍闻言浑身都颤抖了起来，怒气勃发道：“钱通。祸不及家人，你今rì敢杀都统家人，难道不怕未来纯德也来杀你家小么？”

    钱通有些犹豫，他确实有这个顾忌，且今rì杀了张展还能托词说其病重，若是满门都杀。又有多少人会听自己的？

    胡道人那眯缝眼中起了一道狡如狐狼的jīng芒，道：“斩草需除根，至于那些不听话的，我自替你了结了就是，你怕个什么？”

    他正是要这钱通下得狠手，如此一来，那便更需倚重自己。

    “你这个妖道！”

    梁伍怒不可遏。踏步冲了上来，一拳照着胡道人面门打去。

    他膂力过人。又得过张展指点，年轻之时能空手搏杀狮虎，虽说现在不及当初了，但仍在壮年，这一拳也是力道十足，劲气四飙。

    胡道人却是不慌不忙，嘿嘿一笑，一甩袖，抖手飞了出一张符箓，喝了声：“雷！”

    轰隆一声，整个内室似是晃了晃，梁伍被那符箓一触，登时被震得倒翻了出去，跌倒在一丈之外，他挣扎yù起，吐出了几口鲜血后，却是再也无力，他红着双眼瞪着胡道人，道：“妖道！”

    胡道人轻蔑地摆了摆衣袖，道：“尔等凡俗之人，纵是武艺再高明，在我等仙家看来，也不过是笑话耳。”

    钱通见梁伍如此勇武之人被胡道人举手就放翻在地，心中也是畏惧，他看着梁伍，劝说道：“梁大哥，你又何必跟着张展一条路走到黑？你也看到了，胡道长法力无边，我请他来坐镇这滚蟒山，rì后还有谁人能惹？你我兄弟联起手来，以此为基业，招兵买马，攻城略地，灭国开疆，也学那大魏太祖一般打下一片大好河山，rì后我做皇帝，你做大将军，我保你孙后辈公候万代，有那享不尽的荣华富贵。”

    梁伍“呸”了一声，道：“小人！忘恩负义之辈，快快住口，别污了我辈的耳朵！”

    钱通被他一骂，顿时恼羞成怒，举刀就要下劈，然而就在这时，帐后却有一个声音响起，道：“住手！”

    钱通尽管凶悍，但一听这声音，不禁一个哆嗦，转眼看去，只见张展被一名小厮搀扶着走了出来，目光直视他面，沉声道：“钱通，我这身疾病也是你搞得鬼？”

    张展身躯高大，在病榻上还不觉得如何，但是此时站在面前，压迫感甚重，钱通不由得后退了几步，尽管脑海中想了无数次杀死张展的场面，可犹是不自觉的心怯，他吸了口气，挺胸大声道：“不错！正是我要杀你！”

    张展点了点头，沉声道：“都出来。”

    轰隆一声，两侧屏风翻倒，却是一个个甲士手持强弩冲了出来，他们俱是铁甲覆面，浑身上下被jīng钢甲胄包得严严实实，共是三十六人，瞬间就将梁伍和张展护在了身后，将手中弩机高举，对着钱通与胡道人二人。

    看着他们手中的冷锋逼人的弩箭，钱通不由退了两步，惊疑道：“铁面卫？你何时调上山的？”

    胡道人却是丝毫不惧，轻蔑一笑，道：“来得再多也是**凡胎……”

    张展眼神深沉，若是他在床上将养，或许还能延缓死期，但眼下却是在强撑，他却感觉到自己已经支撑不了多久了，是以不yù多说，手向前一挥，那些甲士毫不犹豫按下手中机括，弦声过处，三十六具弩机便向着二人如雨般攒shè而出。

    胡道人哈哈一笑，却将手中玉佩捏碎，霎时间，便中放出一抹光亮来，灿若艳阳，将两人包裹其中。

    那弩箭方才shè来，却如同撞上了钢岩般纷纷折裂，胡道人嘿然一声，将手中幡旗拿到面前，再咬破舌尖，喷了一口鲜血上去。

    这幡旗立时抖动起来，浮现出来一个鬼魅般的虚影，甫一出来，便凭空刮起一阵yīn风，霎时灯烛俱灭，发出如泣如诉般的尖啸之音，化作一道黑光在内室中转了一圈。

    那些铁面甲士原想抵抗，只是那虚影无形无质，被其从身体中钻过之后，都是一阵冷意袭来，随后眼前一黑，一声不吭栽倒在地，便没了气息。

    胡道人暗暗松了一口气，只觉背后出了一身冷汗。

    此幡也是他偶尔得来，只消运使出来，便能收人魂魄。

    只是他根底太弱，收些寻常人的魂魄还好，这三十六名甲士都是百战之士，意志坚定，无惧生死，是以只能消耗jīng血强收，若是失败了，立时就是元气大伤，怕是十几年都无法恢复过来。

    索xìng他运气好，竟是勉强成功了，但却也是面白如纸，手足酸软，远非嘴上说得那般轻松。

    钱通惊魂甫定，眼见那些如狼似虎般的甲士在胡道人手下如纸糊的一般，他狂笑起来，把刀指着前方道：“张展，你想杀我？你还想杀我！今rì我看要看看，到底是你死还是我亡！”

    张展看了看那些倒在地上的甲士，摇了摇头，一摆手，将搀扶着他的小厮推开一边，站直了身躯，沉声道：“不必多言，成王败寇，张展xìng命在此，你可来取。”

    胡道人面上浮起了一丝喜sè，今朝只消此人死了，这滚蟒山落入到了钱通手中，自己便能用童男童女炼制人元宝丹，壮大神魂jīng血，不消七八年，便能开脉破关了。

    想到得意处，他大笑道：“今rì有我在此，仍你千般诡计，万般谋算，都敌不过我神通法力！

    哪这一句话出来，却听外面有声音哂道：“鬼魅小术，也敢妄称神通法力？”

    这声音刚落，这时又有声音传来：“爹爹，爹爹……”

    胡道人脸sè大变，适才说话人之人语声宏大如岳，渊深如海，震得的他耳鼓嗡嗡作响，内气紊乱，仿佛只需一声便能喝死自己，别人察觉不出，他乃是修道之人，自是能感到那来人是何等恐怖，一时间，竟连逃跑得念头也生不出来。

    钱通这时候也觉不对，不过他不似胡道人那般能察觉到感应敏锐，只当是张灵雨请了什么灵桥道观中高人来了，然而他等了这一刻都等了十数年了，又岂能放弃？

    他脸上顿时现出疯狂之sè，大叫了一声，抡起手中之刀，就朝着张展劈了下去。

    张展此时能站直已是尽了全力，自是无力躲闪，暗叹一声，只得闭目待死。

    然而他等了半晌，却始终毫无动静，于是又缓缓睁眼看去，却见钱通在原地僵立不动，脖中慢慢泌出一丝血线，随后整只头颅从颈脖上滑落下来，无头尸首噗通栽倒在地。

    他下意识退后一步，身体却摇摇yù坠，忙伸手扶住柱梁，往前看去，却见一个道人不知何时站在门口，衣角飞扬，浑身上下有如烟似雾的氤氲之气缭绕，仿若神仙中人一般，适才那不可一世的胡道人正跪在他面前，浑身如哆嗦，不敢抬头。

    张展大喜，道：“可是灵桥道观哪位仙长？小儿可曾一起来了？”

    只是忽然间，他却觉得眼前这人似是有些眼熟，仿佛在哪里见过，想了想，眼睛蓦然睁大，面露惊疑之sè，嘴唇动了几动，道：“你，你……”

    道人打量了他一眼，微笑道：“二弟，一别三十余载，可是不认得为兄了么？”

    ……

    ……
