    大若城市的诺大方舟仍浮在圣地·玛丽乔亚的上空，许多人都好奇究竟是谁住在上面。

    难道是天龙人集体搬上去了？

    还是五老星们要出去游玩？

    可这么多天来，没有任何的说明，这让一些心思敏锐的人，不敢再多嘴议论这些，只是偶尔抬头看一眼头顶。

    因为它真的遮蔽了很久的太阳......

    “伊姆大人，请您下达对夏洛特·玲玲申请加盟世界政府一事的决断。”

    金光闪闪的电话虫垂眉顺眼地说道。

    伊姆坐在椅子上一边享受阳光的温暖, 一边平静地注释着眼前的鱼竿，而他的大脑却在高速思考。

    BIG MOOM主动加入这种事情，之前还真是想都没想过，这下被凯多给帮忙解决了，这让他对凯多更加满意。

    整个夏洛特一族可以说是人才济济。

    “答应她，但是星门的进出要听指挥, 近期可以安排她去一趟卡巴内世界，然后透露马上要有第二个星门的事情。”

    “除此之外，她的那些子女也要加入世界政府的各个部门，还有她麾下有一个叫做波克慕斯的毛皮族，让他交出生命卡。”

    伊姆将想到的东西一一说出，同时继续思索是否还有可利用的地方。

    五老星那边则将听到的内容认真记下。

    “让她在正式加盟之前，再开一次茶话会，把那个海运王引出来，你们想办法将他拿下，这个海运王肯定是掌握了‘白龙’的运动规律！”

    这是一种只在海底出现的长条状旋涡，因为看起来像是游动在深海的白色神龙，就在传说中称作‘白龙’。

    它最神秘的地方，就是能给把卷到的事物, 传送到极为遥远的海域, 而历代海运王之所以能死死垄断世界海运贸易，并且每次遇到包围抓捕都能逃出生天, 大概率就是利用了‘白龙’。

    在‘原著’中的顶上战争，就曾有人猜测红发海贼团之所以能在‘新世界’和百兽海贼团大战一场后，能以极快的速度抵达红土大陆另一边的海军本部, 也是因为这个‘白龙’。

    还说司法岛, 海军本部，推进城之间的三角海流中的大漩涡，其实就是‘白龙’的固定出口之一。

    对这些猜测，伊姆深以为然。

    不管如何，先把海运王抓到手再说！

    “是，伊姆大人。”

    黄金电话虫恭声答应。

    “最后你们警告夏洛特·玲玲，一旦加盟世界政府就必须遵守法律，不得再因任何理由擅自屠岛灭国！”

    说到这里，伊姆的语气变得极为冰冷。

    身为最高掌权者，为了以后的世界征战，他可以无情的忽视对方以前的所作所为，但不会容忍加入后不遵命令的行为。

    哪怕她是BIG MOOM！

    ........

    乌云遮顶。

    海在呼啸，风在怒吼。

    不时掀起一排排巨浪，巨浪又一排排向前奔涌，重重撞在一艘百多米长的巨船上面，撞地粉碎，但马上被后浪踩在身下，带起一阵阵沉闷的响声。

    一道道连接天与海的水龙卷在周围疯狂肆虐，简直就是一副末日来临般的海上绝境图。

    “咕啦啦啦！”

    “这里的海域还是一如既往的凶猛, ‘新世界’的其他地方跟这里相比, 就像是小孩子闹脾气一样！”

    爱德华·纽盖特头戴一顶白色的船长帽，金黄色的长发从里面如瀑布般流到肩上，只见他豪迈地站在形如鲸鱼的‘莫比迪克号’甲板上，任由瓢泼大雨，狂风怒吼打在胸膛上，那标志性的月牙状白胡子下的大嘴却是肆无忌惮地狂笑。

    “老爹......”

    显得极为年轻的马尔科，乔治，萨奇，比斯塔，以藏以及躲在人群中的蒂奇，等众多白胡子海贼团的船员们，同样在后面淋着雨，吹着风，时不时有人出手将接近过来的水龙卷当场打爆。

    其中最为熟悉‘白胡子’的马尔科，却能从自家老爹的笑声以及背影中，感受到了若有若无地沉重感。

    显然，哪怕是眼前这位世界最强的男人，此时的心情也不像表面看起来如此轻松。

    因为接下来他们很可能要和世界政府发生一场大冲突！

    “快到了......”

    虽然海上气候极其恶劣，但以藏还是能感觉到已经离和之国不远了。

    他现在的心情是复杂的，既为光月御田的死亡而沉痛，哀伤，也为‘老爹’愿意帮自己解放故乡，援救弟弟而感激，高兴。

    但自从知晓他们的对手，可能不是什么凯多，也不是邦迪·沃尔德，而是世界政府之后，心情又变得沉重起来。

    这么多年的海外经历，早就让他明白世界政府这四个字代表的含义。

    哪怕白胡子海贼团被称为世界最强的海贼团，真要和世界政府那种庞然大物硬碰硬，那最后团灭的没有任何意外肯定是他们。

    他现在相当于把‘老爹’和伙伴们推上了一个极为危险的境地！

    【轰隆隆隆......】

    就在船上的每一个人都各有心思的时候，这本就极端的气候似乎要变得更加恐怖，那黑漆漆的乌云之中，竟然开始闪烁起道道紫色的闪电。

    【啪————】

    就在这时，天空中猛然响彻一道霹雳！

    这道雷声似乎震动了整片翻滚着汹涌大浪的海面，一阵强烈的电光紫芒照亮了所有人的视野。

    【轰！】

    下一刻，一道紫色的狂雷化为光柱从天而降，恍如神罚一般朝着莫比迪克号当头落去，这让甲板上的许多船员皆是脸色大变。

    “哼，你来掺和什么？”

    “BIG MOOM！”

    就在这一瞬间，爱德华·纽盖特冷下脸来，只见他明明手中握着关刀状的无上大快刀‘丛云切’却没有任何提刀挥刀的意思。

    只是随着他的一声冷哼和怒斥，整艘船周围的空间都在肉眼可见的震动起来，所有的空气就好像凝固成带有条条裂纹的玻璃一般。

    【嘭！！！】

    匪夷所思的场景出现了，那如瀑布一般的紫雷光柱，竟然被那些震碎的层层空气挡了下来。

    它们看起来明明就要四分五裂，可实际上却像是绝对防御一般化为无形屏障，护住了宽大的巨船。

    还顺便把方圆数百里内的几十道水龙卷彻底震爆，简直强地离谱！

    “Mamamama~~~”

    随着紫光和空震在风雨交加的虚空中双双抵消，夏洛特·玲玲那特有的大笑传荡起来。

    “是她！”

    “BIG MOOM怎么来这里了？”

    “重点不是这个，她刚刚是攻击我们了是吧？是攻击了，没错吧？她是疯了吗！！”

    白胡子海贼团的众番队队长惊怒起来，自从飞空海贼团烟消云散，整个‘新世界’也就进入了双雄阶段。

    谁都知道他们两家海贼团大战起来会引发多么大的影响。

    “‘白胡子’，给我个面子，现在就调头离开和之国海域，妈妈我可以送你两船最好吃的糖果，怎么样？”

    夏洛特·玲玲站在雷云‘宙斯’身上咧嘴大笑。

    除此之外，她身边还多了一个宛如小太阳般的火球‘普罗米修斯’，以及盘旋在乌云之中默默展现自己存在感的‘青龙’凯多......

    爱德华·纽盖特不可思议地仰头望着这对狗男女，“你们竟然要为了世界政府联手拦住老夫？！”

    他顿时觉得自己三观受到了严重挑战！

