    无论袁成如何咆哮，紫魔狮就是不动。

    依旧跪在秦天面前，把脑袋埋的很低，看都不敢看他。

    在它眼里，秦天就是一尊化形的大妖！

    化形，那可是传说中的存在啊。

    袁成就是喊破喉咙，它也不会听他的。

    秦天也明白过来了，兽族等级森严，上位者对下位者有着绝对威压控制。

    吞天兽能被关在十八层地狱中，足以证明它绝对是妖族无上强者。

    让一个弱小的紫魔狮臣服，还不是手到擒来？

    真是意外之喜啊。

    想明白之后，秦天拍了拍紫魔狮的脑袋道，“小狮子，起来吧，以后跟着我。”

    紫魔狮如蒙大赦，颤颤巍巍的站了起来。

    在袁成目瞪口呆下，十分亲昵的在秦天裤腿上蹭着脑袋！

    “你，秦天！你到底做了什么？”袁成嘶吼道。

    他的心都在滴血，为了紫魔狮，他用光了所有家当，还险些身死，才降服它。

    可今天，竟然被秦天看了一眼就降服了？

    而且还是和他天壤地别的降服。

    他和紫魔狮顶多算是合作关系，别说摸紫魔狮的脑袋了，就是板着脸都不敢。

    可秦天呢，竟然让紫魔狮如同一个小猫咪一样温顺。

    这如何不让他大怒，如何不让他震惊。

    他根本感应不到吞天兽释放的威压，因为威压太强大了，也不是针对他的。

    就像超声波，声音太大，人类的听力范围是听不到的。

    故此，在袁成眼中，一切，都是出自于秦天这个废物皇子的手笔。

    “我什么也没做，只是，小狮子觉得你太垃圾了，不想跟你了。”秦天继续揉着紫魔狮的脑袋，“我说的对吧，小狮子？”

    紫魔狮赶紧点头，如同小鸡啄米般。

    袁成看的目眦欲裂，无数年的心血，现在如此轻描淡写被秦天夺走，他杀意滔天。

    “秦天，你很好！今天，我要将你碎尸万段，方解心头之恨！”

    噌！

    一道寒芒闪过，袁成抽出了他的三品长枪。

    化作一道寒影，杀向秦天。

    袁成是通脉境之后，不息境初期的武者。

    如果是秦天自己，根本打不过，原本想让老吞弄死他，可现在有了紫魔狮，他改变了主意！

    “小狮子，干他！”秦天沉喝而出。

    紫魔狮咆哮，迎上袁成。

    “小畜生，吃里扒外的东西！”袁成怒不可遏，枪出如龙，寒芒闪闪，攻向紫魔狮。

    两者瞬间大战在一起。

    突然，秦天的声音，在袁成耳边响起。

    “袁将军，你怕是忘了我吧？”

    同时，一道可怕的拳印，对着袁成的脑袋狠狠轰了上去。

    “呵呵，我怎么会忘，正等你呢！不自量力的东西！”袁成冷道。

    他早就盯着秦天呢，在他眼里，即便秦天有不属于他的力量，也只是内壮境的，他若敢栖身杀来，自己一巴掌就能拍死他。

    果然还是小毛孩，太嫩了，他杀来了。

    袁成一枪和紫魔狮对了一击，翻手对着秦天拍去。

    “给我去死吧！”

    轰！

    两者对轰在一起。

    下一刻，袁成脸色大变，“你，怎么可能？！”

    应由的骨断筋折并没有出现。

    秦天以内壮境巅峰的实力，竟然隔着通脉一个大境界，和他不息境初期的实力，打了个平手！

    虽然，他的力量分散开来对战紫魔狮。

    可也不是一个内壮武者，能和他对轰的啊。

    秦天也是愣了一瞬，原来自己的战力，竟然能和不息境初期打！

    瞬间他明白了，功法的强弱，也决定着武者战力的强弱。

    他修炼的乃是无限极，强大到没有等级的诸天万法功。

    虽然他只是内壮境巅峰，可对上不息境初期也有一战之力！

    想明白的秦天冷声一笑，“袁将军还敢分心？”

    袁成心中大呼不好，可还是晚了。

    紫魔狮一巴掌直接将它拍在了地上。

    秦天栖身而上，一脚踩在他的丹田上，直接轰散了他的所有力量。

    噗！

    袁成喷血，脸色苍白，瞬间萎靡了下去。

    “袁成，我给你两个选择，臣服，或者死！”秦天踩着袁成，冰冷的眼神丝毫没有一丝感情。

    看到这个眼神，袁成忍不住打了个寒战。

    死亡的气息！

    当年的秦天，强大而又自信，一旦他露出这样的眼神，那就代表着死！

    他的狠辣和果断，袁成丝毫不怀疑。

    自己如果不臣服，秦天一定会杀了他！

    “我……臣服！”袁成低着头，不甘的道。

    “很好！”秦天收起了脚，问出了自己的疑惑，“我在边城一年，秦昊都没有动手，为何现在突然让你动手杀我？”

    袁成回道：“陛下大限将至，王位更迭，大殿下不会让任何隐患存在，哪怕你已经废了。”

    “父王大限将至？这怎么可能？他正值壮年。”秦天也是心中一惊。

    “不知道，只知道陛下大限将至，举国皆哀。”袁成回道。

    “他大限将至，都城必乱，正是除掉秦昊的大好时机！”秦天心中暗道。

    父王大限？

    与他何干？！

    那个凉薄的父王，他们母子在他眼中，还不如一个路人，他的生死，与他何干？！

    他只在乎母亲的安危，以及诛杀秦昊！

    “父王大限将至，都城必乱，我回来了，要找秦昊报仇。”

    “你速回都城，禀报秦昊，就说我复原了，你没能杀的了我，然后留在秦昊身边，等我回去，有事就去我的王府送信！”

    “殿下，你，真的复原了？”袁成震惊的问道。

    秦天直接伸手，元力在手心凝聚，而后消散。

    袁成倒吸一口冷气，心中震惊，不能平静。

    秦天又道：“我知道，紫魔狮是你的心血，我秦天不做夺人所爱之事，从今以后，小狮子还跟着你。”

    说着，秦天又对紫魔狮说道，“小狮子，跟着他去吧，他是你的主人。”

    紫魔狮虽然不解，但不敢不从，直接又走到了袁成身边。

    袁成大喜，急忙拜道：“多谢殿下。”

    而后带着紫魔狮，转身离去。

    只是，他转身的目光变得极冷。

    呵呵，秦天，不过如此。

    敢把紫魔狮还给我，还让我回去潜伏在大殿下身边，即便你复原了又怎样？

    面对大殿下你只有死路一条。

    当你踏入都城的那一刻，就是你的死期！

    “要火速赶回都城，将此事禀报大殿下，好让殿下早做准备！”袁成有了算计，连回去收拾都没去，直接骑上紫魔狮离开了边城。

    秦天看着他消失的背影，眼中闪过一丝寒芒。

    他怎会相信袁成的鬼话？

    原本想杀了他。

    可他沉静下来想明白了。

    虽然自己现在恢复了一些实力，但依旧不是秦昊的对手。

    和秦昊单对单，都打不赢，更何况他强大的势力？

    于是，他下了个连环套！

    假装相信袁成的臣服，而后让紫魔狮跟着他。

    他的实力，还不能神魂传音，所以，刚才在袁成离去之时，他便让吞天兽代替他，给紫魔狮下了一道神魂传音的命令。

    潜伏在袁成身边，到了都城，他有任何动向，以及秦昊有任何动向，都要来给他报信。

    之所以让袁成回都城报信，就是要用他的口，把自己复原的消息，带给秦昊。

    以秦昊做事的严谨，得知他没死，而且还复原了。

    他暂时必不会对母亲下杀手，他会留着母亲的性命，让自己投鼠忌器。

    如果是他自己全力赶回都城，没有人给秦昊带消息，宫院深深，以自己的战力，怎能闯过去，救出母亲。

    那时候，不仅自己会死，母亲也活不了。

    所以，只有让袁成先带消息回去，在没见到自己，杀死自己之前，秦昊才会有一丝忌惮，母亲才能暂时活命。

    也能给自己一丝救出母亲的时间。

    “那个……大人，能不能把这八具血食给小的吃了啊。”吞天兽的声音响起。

    秦天回神，暗道这货还真是个不吃亏的主。

    感情刚才主动帮自己降服紫魔狮，是为了这些肉食。

    “好，都给你。”秦天也没有吝啬，直接将这些尸体渡进地狱。

    “多谢大人！”吞天兽兴奋的叫道，“大人放心，老规矩，我吃肉，残余的力量，给大人吞噬！”

    秦天笑了笑，没有理会他，找了一匹马，跨上直奔黑林山脉而去。

    “母亲，孩儿这就回去了，等我。”

    “秦昊！好好活着！等我杀你！”

