    “大人，这次帝都那边听说要出征的是巨龙军，以及其它军团的混编队伍。光靠我的地狱犬，只怕是挡不住啊。”

    杰里奥面带难色，看向高位上的男人。那个暗中潜入奥利斯加刺杀坦格里欧不成之后，又公然发表背叛宣言的公爵。噢，不，帝国已经收回他的爵位。可这坦格里欧在位的二十年间，他已经掌握帝国至高权力多时，那么多年的布置，纵使爵位被收回，于他来说影响却不大。

    所以马森在这个时候还可以笑得出来，甚至声音比平时还要温和三分：“我亲爱的伯爵大人，你的城市可是密拉罕。它虽然不起眼，可却是座坚城。还有，我会调配给你足够的物资和人手，把它武装到牙齿，至少你可以拖着伍德里克三几天吧？”

    “这就是问题所在了，大人。”杰里奥苦笑：“如果伍德里克参与攻城的话，恐怕我一人是守不住的呀。”

    “原来你顾忌的是这个，这好办，杰里奥伯爵。”马森轻拍手掌。

    杰里奥背后便多了一把清冷的女子声音：“蕾妮丝听从您的吩咐，大人。”

    伯爵发须皆竖，伸手去摸巨剑就要转身后削。当摸了个空，才想起巨剑狼牙在进入城堡的时候已经解下，他的手尴尬地悬在半空。片刻后，才收了回去。旁边一个女人走前，她身材娇小，穿着紧贴身体的皮衣。她身上这套皮衣是如此紧致单薄，简直就像女人的第二层皮肤。在他的目力下女人和没穿衣服并无区别。

    这时她回头，杰里奥才发现她脸上戴了个面具，面具只有半边，边缘和皮肤缝合在一起。那些蚯蚓般暗红色的接合纹路看得杰里奥背后发寒，女人瞪了他一眼，才收回目光。

    马森语气愉快地说：“怎么样，杰里奥。这是我精心培养的杀手，别看蕾妮丝只有二十五级。可她的隐匿功夫堪称一流，当她全力爆发的时候，纵使是帝国大将也会头痛。一个应付不好，非死既伤。所以你可以试想这么一个画面，当巨龙军全面进攻，伍德里克或其它高手强人也参与攻城战的话。蕾妮丝悄悄地接近他们，然后给予必杀一击……真是太棒了不是吗？”

    “所以，你们两个好好配合吧。”

    杰里奥眯了眯眼，思绪从回忆的画面中抽离，回到此刻。他下意识朝铁座旁边看了看，自从那个女杀手蕾妮丝跟着来到密拉罕后，杰里奥就再也没见着她。可伯爵总感觉她就在身边般，大概蕾妮丝第一次出场的时候对他的冲击实在太大，以至于现在都有些疑神疑鬼了。最明显就是伯爵在女人身上温存时，却因为想到蕾妮丝而致使他遭遇了人生中第一次不举！

    这简直是天大的耻辱。

    不过那个杀手的确可怕，杰里奥自问他的实力也不弱。可直到那个女人开口说话，他才察觉。现在想想，如果当时那个女人不说话而是捅他一刀的话，是否等到刀锋入体他才会察觉？杰里奥只觉重盔下的战衣已经被冷汗打湿，这身盔甲在那个女人前非但没有半分安全感可言，反而显得累赘。

    身为马森的忠实拥护者，杰里奥从末知道马森手下还有这么个杀手。现在马森把蕾妮丝调到他身边，一来是协助他，二来也未曾没有监视的意味。若杰里奥临阵倒戈，他相信第一个出手的不会是伍德里克，而是那个女杀手。

    思绪纷飞，在大战开始在既，这种状态可称不上完美。恍惚中杰里奥听到一片低呼，他回过神，见周围的士兵伸长了脖子朝城下打量，逐道：“发生什么事？”

    “有些奇怪，大人。”地狱犬的指挥官报告道：“敌方吹起了进攻号角，可是……”

    “可是什么？”

    “可是，只有一人出现。”

    “一人？”杰里奥手按扶手站了起来，大步走至墙边向下方看去。果然在城墙外的野地上，对面巨龙军的营地里，只有一个人走了出来。对方甚至没有骑马，杰里奥眯了眯眼，穷尽目力，看到那是个年轻人。清晨的阳光让他那头随风扬动的银苍短发萤光流逸，身着银灰战袍，背负一刀的年轻男子便这么信步往密拉罕的方向走来。

    一人，一刀。

    却成了此刻战场的焦点！

    “伍德里克疯了吗？”杰里奥冷笑起来：“难道他以为一位伯爵，就可以攻下我的密拉罕？笑话！”

    地狱犬指挥官跟着笑起来，然后笑声不断扩散，城墙上的士兵在初时的惊疑之后，帝国军队的不智举措让他们大声嘲笑起来。伯爵战力在帝国中的确可入强者之林，且中等偏上。但要说随便一名伯爵就可以攻破密拉罕的话，那除非这座城市是用纸糊的。

    密拉罕当然不是纸糊的，先不说地狱犬守军逾千。单是高耸的城墙，诸多的守城器械以及其它防御工事，就可以叫一名伯爵饮恨当场，如果他执意强攻的话。

    所以从对面走来的那道身影，怎么看都像是来送死。

    伍德里克半眯着眼睛，看着那渐行逾远的身影，道：“无论怎么看，这是我做过最疯狂的决定。”

    旁边的朱里安微笑说：“既然是艾伦伯爵亲自提出来的要求，我觉得可以赌一赌。这位伯爵，可是替我斩杀了绝影的强者。”

    “可绝影是无法攻破密拉罕的，或许二者不能等同视之，尊敬的皇子殿下。”

    “有什么关系呢，就让他试试嘛。”抽着烟的贝勒凯一脸慵懒地说：“艾伦伯爵看上去不是那种只知冲杀的莽夫，若事不可为，他会想办法脱身的。比起那个来，难道你不想看看我们的伯爵怎么一人破城吗？”

    “如果能做到这一点，他足以挤身十圣了。可据我所知，这位伯爵不像是隐藏实力。至少，没有隐藏那么多。”伍德里克揉着眉头道：“不过如果他能办到的话，那的确省了我们很多力气。”

    “让我们拭目以待好了，看，他停下来了。”

    艾伦停了下来，和密拉罕的城墙之间相距五百米。他抬头看去，高耸的城墙在清晨的阳光下透着一种朴素却坚实的味道。这座要塞城市自建成之后就末曾陷落过，今天会否是一个例外？艾伦不知道，他只知道全力施为，不计后果。

    他抛开了一切。

    源力在体内轰鸣着，天火源力将艾伦每道血管照亮。如果仔细观察，会发现现在艾伦的血管内壁会亮起丝丝缕缕的纹路，这是他在意识深处和那兽海大战之后才出现的异象。不过这个异象实在过于细微，艾伦也未曾如这刻般全力催动源力，因此并末得知。

    从每道血管的纹路里渗透出点点火光，它们融入天火源力中，犹如火油滴进火焰般，催发得天火源力愈加爆烈！

    天色开始暗淡。

    城墙上终于有士兵发现这点，他独自怀疑地举目望天，却见天空末曾有云层笼罩，仍旧可以见到太阳。突然士兵揉了揉眼睛，想不通往日无法直视的太阳，为何今天可以看到。那却是周围光线变得昏暗的缘故，光线之所以昏暗起来，是因为从艾伦脚下冉冉升起，且渐次往四周扩散开去的火光。

    一点火星从天空飘落，落在杰里奥的肩铠上，灼出一点小小的红光，既而消失。杰里奥看向肩头方向，然后眼角处有更多的火星飘零。

    漫天火舞。

    艾伦的手扶在了赤王的刀柄上，一道道朱红炎纹浮现，组成了刻印“万象灰烬”。他一头银发，逐寸为火光染红，当艾伦抬起头时，他的双眼中灼焰飞腾！

    呛一声，赤王出鞘。从刀鞘中有火光喷出，赤王划出一个半圆，刀尖指地。从刀锋处暗红色的爆炎喷薄而出，继而收拢，缠绕在赤王刀身上，摇摆不定宛若一面烈焰战旗。

    城墙上不知何时，所有笑声都消失了。看着城下那人、那刀、那火！没有人再笑得出来，包括杰里奥在内。一股无形的压迫感让他们别说嘲笑，就连呼吸都显得沉重。杰里奥当先反应过来，怒喝道：“还等什么！投石车、重弩、火炮，全部给我攻击啊！”

    命令很快传了开去，各级军官如梦初醒，大吼着命令各种器械运作起来。一块块数吨重的巨石被投石车掷了出去，石头在半空划出抛物线，发出让人心悸的呼啸声往艾伦所在的方向砸去。一架架重弩调整方向，纷纷射击，将根根手臂粗的黑铁弩箭射了出去。火炮轰隆，炮口喷出的火焰足有米许，强劲的推动力将炮弹轰了出去，夹在巨石重弩之间，如一场黑色暴雨落向艾伦。

    艾伦放眼看去，有些重弩在半空擦到巨石给弹了开去，炮弹则撞到弩箭凌空爆炸，但更多的巨石、弩箭和炮弹则朝他当头落来。嘴角一抹笑容牵起，赤王上的爆炎突然全给收束至刀身中，长刀艳红胜血。艾伦抬手、横挥。

    刀锋划过空气，所至处留下一抹朱红刀光，刀光中又夹着丝丝黑线，如火山般酷烈的气息在其中翻涌飞腾。划至中途，赤王顿了顿，始一刀划尽，刀锋剧颤，留下一声强劲尾音。

    空间仿佛给撕开了一道豁口，然后这道伤口开始推进、扩大！

