    一道道阵符打出去，不过小半个时辰，阴阳罗盘指针疯狂的抖动着，刘安眉毛一挑。刘安现在这眉毛的样子，挑起来给人一种可笑的感觉。

    三名修士联袂而来，看向了刘安，三人看向了刘安，刘安冷笑的说道：“今天道爷看到你们这些猪狗不如的东西，只是为了一件事情，我道门在这边的人不见了，你们要给一个交待！”

    “狂妄！”三名修士冷笑的看着刘安。

    刘安拿出长剑，一手长剑，一手铃铛，开口说道：“来吧，跟你们猪狗不如的东西多说几句话，都污了你道爷的五官。”

    三人互相看了看，其中一人一挥手，一件宝塔一样的宝贝，一瞬间被打出来，打出来之后，这宝塔上面的无数窗口出来一个个的幽魂厉鬼，这些幽魂厉鬼带着一些属下。

    鬼将！

    刘安心里也是一惊，居然是十八鬼将，这些鬼将还带着鬼兵，十八名鬼将带着十八名鬼兵。

    一起朝刘安一下子飞了出来，组成一个阵法！

    净！

    刘安故技重施，一道分解术打出去。

    分解术打出去之后，一名鬼将一下子就消散，跟在这后面的鬼兵就乱了，纷纷的朝宝塔飞了回去。

    三人脸色大变，刘安再次爆发出一道道分解术！

    不过几息时间，十八鬼将直接消散了大半，那名鬼修一下子就把宝贝召唤回去了，三人另外一人拿出一道骨剑，一挥手斩出了一道道的黑色的剑气。

    刘安手里的长剑也一挥，这些剑气直接被桃木剑斩上，然后消散了。

    “事不过三，纳命来！”刘安大喝一声，飞身过去。

    当当！

    手里的铃铛爆出两声响声，这两声响声之后，三人神魂一动，不过这三人毕竟实力比刘安高很多，也就是神魂震动了一下而已。

    “斩！”刘安大喝一声。

    私下里，刘安释放出两道仙人指路！

    噗！

    噗！

    三人神魂刚刚被摄魂铃震动了一下，马上又被仙人指路直接击中，眼前一黑，桃木剑接连斩杀两名修士，这两人被斩杀之后，立即爆发出一道道火光，什么都没有留下。

    剩下一人一挥手爆发出一道黑色的火焰，直接后退了上百米。

    “滚回去，不把人找出来，道爷我一个个斩了你们这些畜生。”刘安一挥手，就把长剑放在背后，开口喝道。

    这名修士是惊骇不已，两人实力比自己高多了，斩杀之后什么都不剩下。

    “滚，再看道爷灭了你。”刘安平息了一下法力，这个时候刘安才知道自己的法力是多么的深厚，接连用两件顶级的宝贝来攻击敌人，居然还有一点余力。

    一颗丹药丢进嘴巴里面，根本不在乎这名鬼修的目光，这名鬼修隐身后退了。

    一手罗盘，一手铃铛，就在这沟壑里面行走。

    再说那一名修士回去之后，前面有数百名鬼修，其中一人要格外高大一些，脸上一张青面獠牙的面具，这面具上面一双绿色的眼珠子，这眼珠子散发着渗人的光芒。

    “大王，外面来了一名道人，来路……来路还没有查出来，已经死了三位长老了。”刚刚回来的鬼修躬身的说道。

    “这名道人使用了一把黑色的木剑，一个罗盘，一个铃铛，这木剑斩杀了两位长老，两位长老立即就爆燃起来，那铃铛也很古怪，响了两声之后就差点把我们的神魂拉出来了。”这名鬼修详细的说道。

    “什么！”大王听到这话，震惊的转过头。

    “没想到！没想到啊！没想到还有传承啊，究竟是谁招惹这些老怪物出来的！”大王自言自语的说道。

    “大王，那道人什么来头？”一名属下躬身问道。

    “是我们老祖宗的传人，万年雷击桃木剑，摄魂铃，阴阳罗盘，万年雷击桃木剑是一株万年桃木渡劫失败留下的，别说你们，就是我被斩上，也得死，摄魂铃一声镇魂，两声摄魂，三声落魂。哪怕是我，阴阳罗盘，百里之外那家伙就知道你们出现了。”大王开口说道。

    “原来是这三件神器，不过老祖宗的传人好像不是道门的？”有人开口说道。

    “当然不是，不过老祖宗的传人必定不凡，对方什么要求？”大王开口问道。

    “与道门这次失踪的人有关系。”刚才回来的鬼修开口说道。

    “哼，派人去找，看看是谁招惹了老祖宗的传人的，发布鬼王令！”大王开口喝道。

    刘安直接朝前面走，很快一个高大的修士出现了，这身材高大的鬼修看着刘安，开口说道：“阁下就此止步，您的要求……。”

    “哼！你说了算吗？”刘安冷声喝道。

    “失踪的人我们会送回去的，劳烦阁下止步，前面的事情与阁下无关。”对面的鬼修开口喝道。

    刘安听到这话，玩味的说道：“什么事情，我这人也喜欢凑热闹！”

    “别跟我废话，我也许拿你没有办法，但是你手下的有一个算一个，在我眼里就跟猪狗一样。”刘安开口说道。

    “一群幽冥女妖而已。”大王开口说道。

    “没兴趣！”刘安听到这话，才摇头说道。

    “那好，我等你消息，半个月时间，如果没消息，我就亲自来找你们。”刘安丢下一句话，然后就转身，离开了。

    看着刘安的背影，这名大王看着刘安的背影，心里也是惊骇不已。

    “阴阳罗盘，万年雷击桃木剑，摄魂铃，那么还有的呢……。”大王心里暗自惊骇不已。

    刘安也是一头冷汗，那鬼王气势太强大了，自己根本不是对手。

    “看样子传说是真的，雾海里面是自成一方天地，这鬼王明显已经超过这个世界的限度了。”走了数十里之后，刘安才松了一口气，刚才背对这大王，刘安是毛着胆子做的，幽冥女妖，其实就是一群幽魂而已，这些鬼修是抓来豢养的。

    “给幽冥女妖下达最后通牒，一刻钟之后，再不投降，那么就等死。”大王回到这边，厉声喝道。

    “大王！”

    “大王！”

    “大王，不好了，鬼林复活了。”一名鬼修急匆匆的来到这边，大声禀报道。

    “什么！”大王听到这话，吃惊不已。

    “斩杀幽冥女妖。”大王随后下达命令。

    想要抓活的不容易，但是想要死的，就太容易了，无数的鬼修纷纷出手，这幽冥女妖巢穴就被清理干净了。

    鬼林！

    看着绿色的枝条，大王倒吸一口冷气，再看看周围的黑色小树。

    “大王，有人进入，是一名道人，这道人刚刚走进这树林，树木就自动让开了，看不清里面是什么情况。”一名鬼修开口说道。

    “……上次难道就是……，也对啊，那些秃驴与老祖宗传人本身就是对头，走，派出所有人查找失踪的道门修士，找到之后封山。”大王倒吸一口冷气，别人不知道这些树木怎么才能复活，但是自己可是知道，黄泉水！

    刘安在树林里面，直接送过阵法回到了峡谷这边。

    “这边好多了。”在峡谷里面，刘安才感觉好多了，雾海那边给人很不舒服的感觉。

    “幸好本道人机智，知道找土著帮忙，希望鬼王门给力一些。”刘安心里嘀咕。

    来到峡谷，刘安就找个地方美美的休息一阵子，在雾海那边，几乎没有这么休息。

    蓝鸟咕咕的叫着，好像很熟悉这里一样，不多时候，蓝鸟就追着一群灵药跑过来了。

    “飞啊！”刘安无语了，这蓝鸟看起来高冷，但是一旦开口咕咕叫，形象一下子就毁掉了。

    然后喜欢跑路，而且是一跳一跳的，简直就是逗比鹦鹉一样，鸟中的二哈，不是没有道理的。

    “乖！”刘安把十几颗受到惊吓的灵药收起来，然后拿出十几块上品灵石，还摸了摸蓝鸟的脑袋。

    咕咕！咕咕！

    这蓝鸟兴奋的跳起来，咕咕的叫道。

    然后又出去了。

    看了看山洞，刘安摇摇头，本身打算布置一些阵法，但是刘安没有信心，这山洞里面的阵法已经很高明了，自己没必要再布置阵法，那就成了此地无银三百两。

    半个月说长不长，说短不短的，半个月时间还差一天，刘安就通过斗转星移大阵，直接来到这边。

    迷魂藤，以及这边树木对于刘安是十分的亲热，这边的树木与峡谷里面的树木都差不多，灵性都很足，但是并未有什么灵识。

    大王看到刘安出来，心里嘀咕，就知道这些人不按照常理。

    “道门失踪的人我们找到了，但是是他们自愿去的，我们也没有办法。”大王开口说道。

    “说说。”刘安开口说道，简单随意的两个字。

    “九阴~门！”这大王开口说了三个字。

    刘安无语了，九阴~门，是一个纯粹的女修门派，修炼的是阴属性的功法，九阴~门是道门的门派，雾海这边是鬼修，阴脉也分很多种，具体的刘安并不清楚，反正知道鬼修这边的阴气容易滋生鬼物，而九阴~门的则不一样。

    “九阴~门的女修带着道门的人进了一个阴脉之中去了。”这大王指了指一个方向。

    刘安挥手说道：“走吧。”

    大王心里有气，但是看看周围的树木，还有树木上面的迷魂藤，然后退走了，迷魂藤这种东西，对任何人，任何鬼物都有效。

    鬼物遇到迷魂藤就会失去意识，然后晃荡到迷魂藤附近，随后被迷魂藤吸收，这里的树木也是如此，一旦有鬼物，鬼修，阴兽进去，那都别想活，这树林在鬼修这边被称呼为鬼林，对于鬼修来说都是有鬼的地方，是何等的恐惧。

    鬼王门的修士，在不久之后就封山了，不出来了，让其他的鬼修门派心里好生疑惑。

    刘安看到大王离开，其实是一脸的懵逼，这鬼王指点的方向是什么方向？

    “回去！”刘安决定回去，既然知道了线索，那后面的事情就比较好办了。

    这一次进入雾海前后两个多月的时间，经历了很多，出了雾海第一件事情，就是给师公打出一道传讯飞剑。

    然后刘安就在这边等待消息。

    “佛门十二罗汉居然就来了六个。”

    “那些和尚来这里干什么？”

    据说发现什么不得了的事情，好像说某些传承。”

    “不可能吧，佛门的传承会在雾海里面？”

    “我看是红莲业火的事情。”

    “真是的，这些和尚到来，让雾海这边乱糟糟的，这一次路费都没弄出来。”

    “能怎么办，先看看再说吧。”

    客栈里面，住一个月需要十块上品灵石，这里面有聚灵阵，灵气充裕，另外这边客栈也就是起到一个保护的作用。

    刘安就竖起耳朵听着这些消息，这些人闲谈的都不是很重要的消息，或者说这些消息都是已经被证实的了，客栈还有一个作用，就是起到一个消息交流的作用。

    佛修！

    刘安对于佛修知道的很多，当初大宁帝国的寺庙，其实就是佛修，佛修与道门不一样，一个讲究入世，一个是出世。

    修行方法不同，佛门讲究功德，道门讲究自我。

    佛门修炼到最后，就一个字，空！

    也就是看什么都一样了，就达到了。

    刘安神念扫了一下落魂瓶，落魂瓶里面一朵红莲，正盛开着，无数的阴气不断额被这红莲吸收，这红莲爆发出的一丝丝的白色的火气，灼烧着无数的阴气，阴气被灼烧之后落进了落魂瓶里面。

    “阴阳相继！”刘安心里感慨一声，单纯的落魂瓶，长期使用之后，黄泉之水的阴气会逐渐的影响修士的本性。

    这红莲本身就是一种生长在阴气里面的，对于极阴的黄泉水，根本是没有什么影响的，反而起到一个相辅相成的作用。

    黄泉水的威力就越来越大。

    一道传讯飞剑落在了刘安手里，刘安拿到飞剑，看到里面的内容，就无语了，自己这师父也太不靠谱了，收拾东西，刘安就再次进入雾海去了。

    “居然还与魔门有关，真是的。”刘安头都大了，这都是什么事情，在雾海里面轻信别人?