    病房外，韩景侬刚刚醒来，需要休息。

    除了陈虹与韩靖两人在照顾，其他所有人都退了出来。

    “叶神医，您真的是神医啊！

    以前是我有眼不识泰山，真的太感谢您了！”

    韩月笙一个劲的道歉，拉着叶辰的手，就像是见到了亲人一般：“叶神医，从现在开始，您就是我韩家的大恩人了，无论有什么要求，您尽管提。”

    李伯温站在一旁，面如死灰，脸色难看到了极点。

    钱大强脸上的肥肉挤在一起：“韩总，这可是我带来的人。”

    “钱大强？”

    “韩总您知道我？”钱大强大喜过望。

    “当然，你的借贷公司还不错，如果你愿意，可以跟我韩氏财团合作。”韩月笙淡淡说了一句。

    钱大强就像是中了五个亿大奖一样：“谢谢韩总，谢谢韩总！”

    韩俊武也邀功道：“爸，我这回做的不错吧？”

    “不错！值得奖励，这个月零花钱照常发放。”韩月笙没好气的瞪了儿子一眼。

    韩俊武努了努嘴：“就没有其他的了？”

    “臭小子！你找人救自己的爷爷，还想要好处？”韩月笙有些生气。

    “呃……”韩俊武摸了摸脑袋，也不知该说什么。

    突然。

    站在旁边，一直脸色难看的李伯温开口：“年轻人，你到底是怎么做到的？”

    “疏通血管，让积血从大脑里流出。

    没有积血压迫神经，病人自然就醒了。”叶辰随口解释一句。

    “不可能！”

    李伯温摇头：“血管里都有阻碍，几乎不可能逆流，而且是大脑血管破裂，你让他如何自动流出？”

    “人体七窍相同，血肉之间都有缝隙，血液如何不可能自动流出来？”叶辰反问。

    李伯温皱眉：“你下银针是何意？”

    “开上星、神庭二穴，是为了打开血管堵塞！

    头维是为了防止积血逆流。

    阳关定心，让病人的大脑不至于缺氧，导致脑死亡！

    如果我没猜错的话，韩老爷子应该安装了心脏起搏器吧？”叶辰平静的说道。

    一旁的韩月笙早已佩服的五体投地：“对对对，我爸五年之前就安装了心脏起搏器。”

    “不可能！如果是一般人的施针手法，就算按你所说的穴位下针，也不可能让大脑里的积血自己流出来。”李伯温依旧摇头，表示不信。

    如果要让韩老爷子大脑里的积血，自动流出来。

    以李伯温的手段，绝对要做开颅手术。

    怎么可能像叶辰这般，只是下了四根银针，就让韩老爷子大脑里的积血自己流出来？

    “一般的施针手法，当然不可能。

    如果是《鬼门十三针》呢？”叶辰淡淡反问。

    “什么？

    《鬼门十三针》！”

    李伯温的瞳孔狠狠一缩，浑身一颤，不可思议的看向叶辰。

    传说《鬼门十三针》每一针都能治病救人，一针更比一针强。

    今天叶辰只用了四针，就治好了韩景侬的脑溢血。

    在传说中，若是连续十三针齐下，就算是将死之人，都能救活，几乎是从阎王爷手里抢人，哪怕你到了鬼门关，也能给你拉回来。

    故此，《鬼门十三针》由此得名！

    李伯温想不到，叶辰施展的，竟然是传说中的《鬼门十三针》。

    “原来如此，是我输了。”李伯温长叹了一口气。

    不再有任何犹豫，对着叶辰的方向就要跪地。

    叶辰上前一把拦住李伯温：“李老，我开玩笑的，你还真的要下跪啊？”

    叶辰知道李伯温的身份不简单，要是让李伯温下跪，他虽然是爽了，但是肯定要得罪人。

    “你这年轻人，很符合老夫的口味。

    老夫今天是彻底的服了！”李伯温也不再坚持下跪。

    韩月笙深深的看了一眼叶辰，连李伯温都佩服的人，肯定不简单。

    “俊武，去酒店好好招待叶神医，我先看看你爷爷的状况，随后就去。”韩月笙吩咐道。

    韩俊武十分听话：“放心吧爸，我一定好好招待叶神医。”

    韩月笙看向李伯温：“李老，也一起去吧？”

    李伯温苦笑一声，摆了摆手：“算了，老夫没脸去，这就回京城去吧。”

    今天这件事，对李伯温的打击太大了，他哪里还有心情吃饭？

    问叶辰要了电话号码后，带着自己的团队，离开了医院。

    韩俊武也带着叶辰、钱大强两人，朝着酒店而去。

    路上韩俊武十分客气：“叶神医，我们年纪差不多，您又这么厉害，不如我就叫你叶哥好了。

    总是叫您叶神医，也怪不对劲儿的！”

    “叶哥？”叶辰一愣。

    旁边的钱大强眼前一亮，不留痕迹的推了叶辰一下。

    能做韩俊武的大哥，钱大强做梦都不敢想啊！

    以韩俊武的身份，只要和他搭上关系，整个中海市谁敢不给面子？

    更别说成为韩俊武的大哥了。

    “行吧，那你就叫叶哥吧。”叶辰点点头。

    “嘿嘿，好的，叶哥。”韩俊武嘿嘿一笑。

    半个时辰之后，叶辰、韩俊武、钱大强三人，到达了希尔顿海景酒店。

    刚刚进入酒店大厅，叶辰目光不经意的一扫，不由得愣住了。

    只见在大厅靠海的落地窗前，唐若萱竟然和一名男子面对面坐在那里，两人之间在相互交谈着。

    在细一看，那男人竟然就是唐若萱的初恋——陈少华！

    叶辰的脸色，一下子变得非常难看。

    唐若萱早上留下字条，不是说去上班了？

    为什么又来这里见陈少华？

    难道她……一直在欺骗自己！

