
　　这次还好有傅君承派来的人在这看守，不然医学院这次怕是要伤亡惨重。

　　“承爷，那院长这边就麻烦您照顾了，我们先走了。”

　　傅君承颔首，深如寒潭的眸子闪着凛冽的冷光，叫人无法直视。

　　大长老带人往外走，二长老走在最后，眼角朝着床上昏迷不醒的殷老爷子望去，眸底闪过一抹隐晦的暗色。

　　不行，他得赶紧去和凌老通通气，如今傅君承插手进来，他们得改变计划才行了。

　　要真让殷长松醒过来，那他们的好日子也就到头了。

　　他们一走，沉闷的气氛被冲淡。

　　顾清宁拉着傅君承走到外间，顺便带上休息室的门，免得打扰到殷老爷子。

　　傅君承按着她坐到沙发上，撸起她的衣袖，仔细检查。

　　顾清宁面上一怔，呆呆地看着他，“你干嘛？”天籁小说网

　　傅君承没说话，放下她的手，转而去挽起她的裤脚。

　　顾清宁眸子闪了闪，连忙按住他的手，试图用开玩笑转移他的注意力，“耍流氓啊？”

　　傅君承抬起头，暗沉的眸子盯着她，眸底闪着洞悉一切的光芒。

　　“有伤？”

　　明明是询问的口吻，从他口中出来却变成了笃定。

　　顾清宁摇头，不假思索地道，“没有。”

　　傅君承挑了下眉，被她摁住的大手动了动，“那你急什么？”

　　“……”

　　顾清宁语塞，没好气地白了他一眼。

　　趁她不设防，微凉的大手挣脱开她的手，动作飞快地撩起她宽松的裤脚。

　　黑色的布料衬得她肌肤越发白皙如玉，只见她的膝盖处淤青了一片。

　　傅君承的眸光暗了暗，拧眉，他伸手撩起她另一只裤脚。

　　好在，右腿没事。

　　看着他冷峻的面容，顾清宁抿了抿唇，“就不小心撞了一下，也不痛，不碍事的。”

　　这种程度对于她，连小伤都算不上。

　　傅君承微凉的指腹摩挲着她膝盖上的淤青，抬头，深邃的眸子里漾着一丝柔色。

　　“错了，你应该和我说很痛。”

　　顾清宁愣了下，“嗯？”

　　将她迷茫的表情尽收眼底，傅君承勾了勾唇，“你说痛的话，我会哄你，还会给你买金条哄你高兴。”

　　买金条？

　　顾清宁眸光瞬间亮堂了起来，朝着傅君承扑了上去，双手抱住他的脖子。

　　“阿承，我膝盖疼。”她拖着语调，温软的声音懒懒的。

　　傅君承抬手揽住她的腰身，面上的冷色淡了淡，低沉的声音染上笑意，“刚才不是说不痛吗？”

　　“现在疼了。”顾清宁蹭了蹭他的颈窝，清亮的眸子里浮出几分狡黠之色。

　　那笑得眉眼弯弯的模样，就差一句“快给我买金条”了。

　　傅君承被她逗笑了，压低的声音带着惑人的醇醉，“那你是要我哄你，还是要金条？”

　　“当然是……”

　　对上他深邃的眸子，顾清宁收住话音，佯装犹豫了一下，“其实我这人挺好满足的，随便来几条金条就成。”

　　傅君承眯了眯眸子，尾音微扬，“看来在你心里金条比我重要，嗯？”

　　他用鼻音哼了声，顾清宁心尖颤了颤。

　　她抱紧他的脖子，嘴角勾起狡黠的淡笑，“哪能啊，你才是最重要的。”

　　说着，她主动亲了亲他的脸。

　　傅君承瞬间没了脾气，低笑了声，抬手捏了下她的脸，“药油在哪？”

　　顾清宁伸手指着办公桌那边，“桌上。”

　　傅君承站起身，迈开长腿，朝着办公桌的方向走了过去。

　　……

　　凌家。

　　得知派出去的人死的死，被抓的被抓，凌玄气得血压都飙高了。

　　他连忙让家里人收拾行李，而他自己拿着手机拨通那个熟悉的号码。

　　“森莱先生，我派出去的人被傅君承的人给抓了，接下来我们该怎么做？”他的语气微慌。

　　对方声音阴沉地道，“废物，你自己惹的烂摊子你自己解决，从现在开始我们的合作到此结束。”

　　听到对方不再支援他，凌玄变了脸色，气得浑身哆嗦，“森莱先生，我们当初说好的合作，今晚我派人去袭击殷长松，给你机会派人潜入珍宝阁，如今你的计划成功了，你就想过河拆桥，天底下哪有这个道理。”

　　“成功？”

　　对方冷冷一笑，声音带着怒气，“珍宝阁里根本没有我要的东西，谈何成功。”

　　说完，他直接挂了电话。

　　凌玄面目狰狞，额角的青筋涨出，眸间迸射出阴狠的冷光。

　　混蛋。

　　他气得猩红了眼，把手机摔在地上，转身疾步上楼。

　　他现在已经是被抛弃的棋子了，他得为他自己尽早做打算才行。

　　殷长松要是死了那倒还好，如果他没死，那他可就完了。

　　一时间，凌家人在睡梦中被他叫醒。

　　凌玄一句“全家连夜出国”，惊得他们瞬间清醒了，看着他阴沉的脸色，谁都不敢起问他原因，各自回房间收拾行李。

　　凌老爷子在客厅里来回踱步，忽然，他脚步一顿，阴沉的脸上露出一抹诡异的笑。

　　好在他当时留了一手，以二长老的名义去雇那些黑衣人，现在只要他先发制人，联合四长老和五长老，把所有的罪名推到二长老头上，这样一来，他依旧可以继续留在医学院。

　　他眸间闪过一抹狠色，转头叫司机备车。

　　……

　　第二天，一早。

　　珍宝阁夜里被人暗闯的消息传遍整个医学院，顾清宁便成了第一个被怀疑的对象。

　　只因为，她是唯一有珍宝阁钥匙的人。

　　二长老趁机挑事，起哄怂恿其他几位长老一起来研究室这边找顾清宁问个清楚。

　　走进研究室，发现傅君承不在，他们顿时足了底气，尤其是二长老和四长老，看向顾清宁的眼神都带着几分轻蔑。

　　大长老走上前，看着顾清宁，问得挺委婉，语气也谈得上客气，“顾小姐，不知你有没有听说昨晚有人偷偷闯入珍宝阁。”

　　顾清宁头也不抬，气定神闲地看着手里的医书，声音又冷又淡，“略有耳闻。”

　　小王一早就过来和她说了，不用想，肯定是冲着那地图碎片来的。

　　那些人找了一圈，没找到他们想要东西，怕是有够郁闷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，446、现在疼了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 