    加隆缓缓站起身，转过来静静看着紫衣艾力兰。

    两人面对面而站，一时间都没有说话。

    加隆安静审视着面前的这个艾力兰。

    这是个很年轻，也很有气质的青年男子，他不只是衣服是紫色，就连双眼的瞳孔也是深紫色。仿佛脸上随时都带着细微的笑意。他站在门口，反手轻轻关上房门，目光平静的盯着加隆。

    “您怎么这幅表情？这么严肃做什么？”

    他温和的低声问。

    加隆微眯起双眼，没有说话。

    艾力兰走到加隆身边，在杰西卡身边坐下。

    “难道您是对我有什么不好的误会？虽然不知道我错在哪点，不过在此我先向你道歉。”

    他从胸前的衣服口袋里取出一副紫色眼镜轻轻戴上，脸上露出一丝平静的微笑。

    加隆面无表情。

    “我想知道刚才...”

    “刚才你只是眼花了，对吧？”艾力兰打断他的话语，“早上起来视力模糊不清是常有的事，或许是您休息不好。”

    “看来你知...”

    “把门带上您可以出去了，我现在要开始给杰西卡治疗病情了。”艾力兰再度打断他。

    加隆面皮扯了扯，盯着他。

    “治疗病情？你知道她...”

    “能够请您马上离开这里吗？我需要安静的环境。”艾力兰脸色不变，顿时毫不客气的大声说。

    加隆心头火起。提起手一把抓住他的衣领。

    砰！

    椅子被撞翻在地，他一把将艾力兰揪起来，提到自己面前。

    “让别人把话说完是最基本的礼貌素质。如果你不想遵守。我会割掉你的舌头让你永远记住这一点！”

    加隆阴沉的面对面盯着艾力兰说。

    “你最好放开我的衣领。”艾力兰推了推眼镜淡淡道。

    “你是在威胁我吗？”加隆狞笑起来，这种感觉让他感觉很新鲜，已经多久没有遇到被别人威胁了。从来都是他威胁别人。

    嘭！！

    病房房门一下子被撞开，哥德和安迪一下冲进来。

    “加隆！艾力兰！你们两个在搞什么！？”哥德一下子冲过来分开加隆的手，隔在两人中间。“有话好好说，你们两个是不是有什么误会！？”

    他和安迪两个，一人拉住加隆。一人拉住艾力兰，生怕两人打起来。

    “我大清早的过来，一早就看到加隆在杰西卡的病房里。坐在病床边正在给杰西卡盖被子。我在病房外边本来没准备进去，只是不小心撞到了门发出声音，就看到他一脸冲动的过来揪我的衣领了。我也不知道是怎么回事。”艾力兰小声的解释起来。

    他这话不是一般的毒。

    虽然没有明里说什么，但是话里话间无不是在将加隆和杰西卡往一个龌蹉的角色上代。似乎加隆大清早的过来。就是想单身一人对杰西卡有什么不好的企图一样。

    想象一下。一个卧病在床的柔润女孩子，和一个强壮高大的单身男子独处一室，听到动静后，男子气急败坏生怕被人发现，揪住发觉者想要威胁对方。

    哥德和安迪顿时微微路出一丝疑惑之色，看向加隆。他们都不相信加隆是这样的人，只是现在确实需要他一个合理的解释。

    “我只是想过来单独和杰西卡询问一下她的病情。我自己也懂一点医术，想要看看能不能帮上忙。杰西卡自己也同意了的。”加隆面色平静的回答。

    他还是没有将杰西卡可能被银化的猜测说出来。

    银化现在是黑天社的绝对隐秘。知道的人极少。而且他也有些不确定，杰西卡到底是不是真的被银化。还需要继续确认才行。

    得到推演器后，他也曾经想过是否可以银化人体，毕竟黑天社什么动物都研究了，不可能不去研究人体改造。

    不过这一切都还需要一定的证实才行。

    而现在，艾力兰明显是个突破口。

    “只是误会而已。”哥德明显的相信了加隆的说法。他相信自己的朋友，这是个不会被表象所迷惑的人。

    安迪虽然对这种说法抱有怀疑态度，但是他也不信加隆会对自己妹妹做出什么不好的事。

    毕竟当初加隆救过自己妹妹的命，要想和杰西卡好，当初就是最好的机会。

    这件事便草草带过，杰西卡也醒过来，解释了下，确实和加隆所说的情况一样。大家也不再说什么。

    只是加隆和艾力兰的关系明显降到冰点。

    因为加隆的关系，哥德和安迪也对艾力兰明显距离远了一点。毕竟他们是出生入死的交情。

    离开医院，加隆心情明显不怎么好，他先在自己住的房子外，邮箱里放一封留言信，然后独自循着战争公会的地下通道回到自己外城区的别墅。

    他已经感觉到，历史正在偏离他所知道的方向，朝着一个谁也想不到的轨道前进着。

    ***************

    加隆披着灰袍，静静望着后院里硕大的一个圆形地洞。

    洞口边缘被黑色的石质固定着，像是人造护栏一样，将洞壁稳稳支撑。那是双头蜥蜴龙分泌的特殊黏液，可以将土壤石质化，用来建造自己巢穴地宫的特殊物质。

    加隆正站在地洞口面前，看着这个直径足有七八米的大洞。

    洞内不断吹出一阵阵冷风，吹得他的灰袍猎猎作响。冷风冰冷刺骨，隐隐带着一丝淡淡的腥臭。

    洞内黑漆漆的，一眼望不到底。

    加隆捡了块石头往里一丢。足足十多秒后，底部才隐隐传来细微的撞击声。

    “才几天时间，居然就挖了这么深？”加隆啧啧赞叹。“难怪双头蜥蜴龙能够自己建造迷宫。”

    加隆手一拍，身后顿时爬出一头硕大的土黄色石化蜥蜴。

    “进去看看。”加隆指了指面前的地洞。

    嘶...

    石化蜥蜴发出回应的叫声，缓慢坚定的爬向地洞，很快便消失在黑暗中。

    另外两头石化蜥蜴也跟着爬到加隆身后的空地上。

    加隆有些头疼的看着这两头石化蜥蜴。

    自从他从内城回来，正好打算看看好久没关注的石化蜥蜴怎么样，只是没想到，这三头石化蜥蜴闲着无聊。居然到处释放石化射线，整个别墅大部分的地方都被他们统统石化，围墙。地面，树木，窗户，还有拉拉一次刚做出来放在桌子上的面包...

    几天不见。别墅里很多地方都彻底成了灰白色的石头。

    石化似乎是它们最大的兴趣爱好。

    “现在就看看你们还能进化成什么样。”加隆喃喃的看着面前的两头石化蜥蜴。

    视线沉入图腾栏上的石化巨蜥图标。

    ‘石化巨蜥（未命名）：蓝背巨蜥进化第一型。第二形态生物图腾。可提升，进化成功率34%。消耗潜能点：500%。

    能力：石化凝视（与他对视的任何敌对生物都将受到石化之光的伤害），快速钻地。’

    “潜能点在去内城的这几天里，已经重新攒到了三十点左右，说不定可以碰碰运气。”

    他看了下面前趴在自己左边的一头石化巨蜥。这头巨蜥背上的尖刺要粗一些。

    “一号死了，从现在起，你叫刺多。”

    右边的一头明显凸出来的牙齿显眼些。

    “你叫大牙。”

    加隆随意给两头石化巨蜥起了名字。

    “先给刺多进化看看。”

    他视线沉到刺多的图标上，果然看到其图标后面名字直接变成了刺多的字样。

    视线停留三秒。顿时间五点潜能点顿时消失。

    整个图标猛地一震。不到三秒钟，又重新清晰起来。

    “失败了....再来。”加隆面色不变。其实他已经隐隐发现了一些潜能点进化的规律。只是现在还继续观察一下。或许能够证实。

    第二次视线凝聚在图标上。

    图标模糊了一下，再度清晰起来。又失败了。

    “果然！”加隆心头隐隐有了猜测。“再来！”

    第三次！

    图标模糊了下，继续失败！

    第四次也是最后一次。

    加隆视线紧紧盯着图标。刺多的图标猛地一震，模糊起来，这一次没有很快清晰，而是持续模糊了十多秒。

    唏！！！

    耳边顿时传来一阵巨蜥的嘶吼声，加隆顿时视线回过来，看向面前的刺多。

    这头石化巨蜥此时正在痛苦的挣扎在。

    它翻滚在地上，溅起阵阵灰尘，身体像是沸腾的开水一样，不断冒起一个个血泡，血泡很快炸开，化为一滩滩白色浆液覆盖在表皮上。

    同时间，他的体型也在迅速膨胀变大，从原本的四五米，迅速成长到了五六米，七八米，直到十二米！强壮的身躯也从棕黄色变成了被白色黏液覆盖的纯白色，这些黏液迅速凝固干涸，变成了一块块坚硬光滑的鳞板，覆盖在整个巨蜥的身体表面。

    加隆连连退后十多步，才将足够的空间留出来给巨蜥进化。

    这头原本黄色的蜥蜴，此时仿佛时光快速拨动一般，以肉眼可见的速度，成长成了一头纯白色的修长巨兽。

    类似西方神话中优雅美丽的白龙，他的背部也长出了一对如同蝙蝠一样的巨大白翼，长长的尾巴一下下的在院子地面上划过，发出呼呼的摩擦声。

    加隆仰头望着八米多高，十二米长的白色巨兽，脸上同样布满了意外的惊喜。

    嚎！！

    这头白龙一样的巨兽，有着四条粗腿，胸腹明显的隆起强壮至极的肌肉线条，随着动作一鼓一缩。他的头颈部如同蛇一般很长，挺立在半空中，头顶有着三角型的白膜竖立着，就像露出海面的鲨鱼鱼鳍。

    两只庞大的白翼轻轻展开，不时的扇动出阵阵狂风，吹得周围杂草树丛不断哗哗作响。

    它垂下修长的脖颈，将头部轻轻伏在加隆面前，以示臣服。(未完待续。。)