
　　极北之地，一处高耸孤峰上空，飘零的是终年不散的雪。

　　而冰雪之下，却横陈着一具洁白无瑕的躯体，再细细看去，却见是个穿着白金色长袍的乌发少女。

　　她身材窈窕，纤秾合度，双腿交叠，在雪花里悠闲地晃着，而带起一篷一篷冰寒的积雪，从高空又被风吹落，而成为雪霰。

　　与其余天庭之人不同，她背后插着两面旗帜。

　　一面青旗名开天幡，一面为杏黄旗名为子午造化。

　　虽说是仿制的。

　　但是效果却也是不错了。

　　兜率宫那群蠢货，以为凭借几本破功法，几个伪劣法宝就能骗得了我了么？

　　若不是为了和被佛脉支援的地府那蠢货分庭抗礼，我才懒得理你。

　　可是为什么他们自己不进龙藏洲呢。

　　而只是将宝物灌输进来？

　　难道是因为懒吗？

　　乌发少女想着想着，又忍不住低头往下看去。

　　这已经是她今天第一百八十二次做这个动作了。

　　若是寻常人顺着她的目光，一定会看到一片白花花的堆雪峡谷，然后深咽下一口口水。

　　但是乌发少女，却只是看着脖子间的那一根黑色的头发。

　　看了良久，她幽幽叹了口气。

　　性命时刻在别人手上的日子，真的不好过啊。

　　她想过很多办法来解开这头发，可是却毫无用处。

　　反倒是几次，差点伤了自己。

　　幸好，这头发也只是缠着，算是一个装饰效果马马虎虎的项链。

　　大王啊，您就把我当个屁放了吧。

　　乌发少女如是想着。

　　呼...

　　“自己不管如何，总归是那个存在的血管所化，可是那存在早已死的不成样子了，如果凑齐了，或者有人尝试着唤醒，那么...自己是否还是自己呢？”

　　她有些不乐意去想这个事。M.23sk.com

　　毕竟在她看来，那个封印的存在顶多算是长辈，和她毫无关系。

　　想到这里，她忍不住又低下头，伸出白玉般的手指，轻轻摸了摸那细腻的发丝，黑色带着光泽，这么久了还未枯槁，彷如活物一般。

　　这是今天第一百八十三次俯身低头无意看到自己的看胸了。

　　而之前，这个动作则更频繁。

　　看多了自然习惯了，这原本毫无性别的血管怪物，突然产生了一个念头：做女人，挺好。

　　突然，熟悉的声音突然闯入了她的心底。

　　少女吓得慌忙爬起，四处看看，这才发现声音的来源是头发。

　　她忍不住露出苦笑。

　　声音带着一丝笑意质问道：“混得不错，居然成立了天庭？！”

　　噩梦里声音出现了，血管少女发出哭音：“大王饶命啊。”

　　“好了，我若要杀你早就动手了，乖乖配合我就是了。”

　　“大王您说。”

　　“第一，你天庭的小崽子来救我了，看样子也要我加入天庭，现在还有什么好位置？你在其中又扮演的什么角色。

　　其二，不管你现在在何处，我限你一刻钟内来皇都天阙，帮我把城上罩着的鸟笼扯开。”

　　血管少女大惊失色，她刚想回应，急忙捂住了嘴。

　　大王比我厉害，我比小崽子们厉害...可是为何大王要小崽子们救？

　　自家的那群人是什么实力，她很清楚，如果连夏极那般的人都陷入困境了，他们便是去上成千上万也是百搭...自己估摸着也是。

　　似乎是洞察了她的想法，那声音又通过头发在她心里响起：“乱七八糟的东西别想，快点回答。”

　　血管少女急忙回过神来，组织下语言道：“我自留了元始的面具，现在还有太上的...一刻钟，我真的赶不过来啊。”

　　那边声音略有停顿，然后说道：“那太上面具就给我吧，然后你隐退！那你赶来需要多久？”

　　血管少女道：“好...如您所愿，另外那些小崽子本就不知晓我的存在。另外，我赶来需要三刻钟，三刻之内一定到。”

　　“就一刻钟，赶不到你就去死吧。”

　　带着元始面具的白金长袍急忙起身，她再不讨价还价，掏出好不容易获得的一朵使用时限为半日的紫金祥云。

　　身躯纵跃而上，然后认明位置，便匆匆去了。

　　同时一种欲哭无泪之感充盈在他心间。

　　实话说，天庭此次欲去招揽那新时代第一传奇的“大天刀”夏极，她是知晓的，可是她哪里知道这夏极就是那位怪物哦...

　　否则，便是给她一百个胆子，也不会去趟这个浑水，但此时此刻，真是骑虎难下，只能走一步看一步了。

　　“紫金祥云，飞一般的感觉！”元始吐出莫名其妙的口号，同时享受着这只有半日飞行时间的珍稀道具，感受着身子在云雾中穿行的感觉。

　　--

　　话分两头。

　　皇都，天阙，鸟笼边缘。

　　虎卫，侍卫，巡龙暗探组成的大阵，如戴着乌龟壳，却可以喷射倒刺的怪物一般，一边保持着对于乌龟壳的输出，一边则是谨慎防范着突然出现的天庭众人。

　　此处乃是皇家主场，只需稍作坚持，便有援兵抵达，而着急的应该是这群怪人。

　　虎卫统领典来的判断很正确，所以他不突围，而是拖延时间。

　　雨弩的火力压制，即便是天庭众人也无可忽视。

　　幸而，天庭这边的远程攻击也并不缺乏。

　　九天玄女很瘦小，眸子里带着古灵精怪、以及有些神经质的神色，但她座下轮椅的轮椅很笨重，每次推行时发出的声音，大多是这轮椅本身带出的。

　　她只是拍了拍两边黑色搭手，其下便是分别突出五十根粗细大小尽皆一致的黑管，而无数厉芒从中整齐划一地攒射而出。

　　这只是开始，很快那黑色轮椅体现出了彷如一座堡垒的威势，各色暗器从轮椅之中，以奇异的、无法想象的方式，从各个角度倾泻而出。

　　若说雨弩是单体连射，那么九天玄女坐下的黑色轮椅，便是彷如三头六臂的多功能巨人，在操纵着各色的暗器器械。

　　暗器一出，虎卫侍卫巡龙组的小队外围成员则是立刻扑倒在地，只听得满场“哚哚哚”地声音，此起彼伏，连绵不绝。

　　刹那之间，便是破开了三道盾墙的其中一道。

　　所幸虎卫反应也很快，第二道盾墙立刻缩小防护距离，暗探的雨弩也立刻予以反击。

　　白虎神君急忙往前踏出一步，手中银白的屠刀带出一股恶风，迎向那雨弩射出的箭矢。

　　寻常箭矢在他这一击之下，必然是被风力带动落地，可是这对发金箭矢却根本无效。

　　他擅攻而不擅守，见此情况急忙变招，然后与紫薇大帝两人才勉强抵挡下这一次齐射。

　　玄女则是一刻不停的操纵着麾下的轮椅，如同狂暴的堡垒，发出“突突突”的声音，火力密集，使得暗探都无法从盾牌之间伸出雨弩来。

　　一时间，火力倒是有些势均力敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，123.元始免费阅读。https://xs.23sk.com 