    

    开原城西南十里，高台子山村（今瓜台子）。

    清河与扣河村东交汇，形成一片宽阔的冲击平原，富含冲击土的河地颇为肥沃，此地也是开原较好的良田。

    此时漫长冰冷的小冰河时期还未来临，农历四月的松辽平原渐渐温暖，正是农忙时节。

    往年到三四月份，卫所军户民户早早便在田间播种施肥，辛勤劳作。

    然而今年却有些不太一样，到了四月，稻田里却没见到几个农人忙碌身影。

    倒是会有些家丁模样的辽兵，隔三差五纵马深入地头，驱赶那些播种灌溉的民户。

    上个月，马总兵和几位参将从萨尔浒战场回来，手下的家丁战兵伤亡过半，马林的两个儿子也被鞑子杀了，受打击的老总兵，浑浑噩噩，也不怎么管事了。

    马林不管事，自然有人愿意管。

    开原周边的辽镇军将们见有机可趁，很快将几位殉难总兵参将名下的军田抢了个七七八八。

    丁参将派人顺带抢了几百亩开原卫所的屯田，参将大人表示这些田都是宁远伯李如松的田产，这些年被开原刁民蚕食，现在必须抢回去，好给李家一个说法。

    李成梁李如松已经死去多年，就连李如柏也已自杀，李家就剩下李如桢一个，不知道会不会感谢丁参将。

    丁国珍和杨启隆两位指挥使，手上没兵，上头没人，自然不敢惹这些辽镇丘八，只得躲得远远的，忍气吞声。

    前些时日，高台子村附近租种田地的民户都被驱逐。

    据说丁参将要用这些良田种植其他作物，被赶走的那些佃户，以前给总兵老爷们种田每年大概交六七成地租，剩下的三成勉强能混个温饱。如今一夜之间没了这三成收入，他们只能全家饿死或是去投鞑子。

    四月初八，高台子村东来了队家丁，家丁们骑在高头大马上，狠狠望向眼前一片刚刚育苗的稻田。

    一个瘦骨嶙峋的老人，正佝偻着腰背在田里拔草，老人佝偻的上身几乎已经与地面平行，像一个古老的雕像扎根在辽东土地上。

    细密的汗珠顺着老农脸颊上滚落，滴在了水稻田里，溅起一朵小小的水花。

    老农前面的田埂上，整齐摆放着些瓦罐竹篮之类的器物，罐子里盛着清水，竹篮里装了几个窝窝头。

    忽然，耳边传来哒哒的马蹄溅水声，老农满脸惊恐的四处张望。

    距离他身后不远处，一个身材粗壮的军汉，纵马越过田埂，来到老农近前。

    他也不下马，挥鞭将瓦罐打碎，清水撒了一地：

    “老不死的！上月便让你们别再种稻子，你还朝田里灌水！这田是给丁大人养苜蓿喂战马的，你他妈耳朵聋了不是？！”

    老农怔怔的站在水田里，沾满泥土的手上还拎着把枯草，干瘪的嘴巴蠕动几下，不知在说什么。

    家丁头子见这老农又老又聋，不和他废话，猛一挥手，对身后喝道：

    “全部上马，踏苗！把稻苗都给老子踏死！”

    一众家丁立即打马上前，战马越过田埂，在长满青苗的水田里肆意践踏。

    “不要踏苗，不要踏苗！”

    老农声音嘶哑的喊叫着，他是高台子村的农民，是总兵老爷军田的佃户，在这高台子村种地几十年了。

    乡下人侍弄了几十年庄稼，对土地的感情是常人不能理解的，周围民户被驱逐后，老农还是固执的回到这里，回到自己熟悉的土地上，用简陋的农具继续耕作。

    对这些生在土里死在土里的农人来说，土地和庄稼就是他们的全部，总兵老爷们的金戈铁马，御史巡按们的风花雪月，离他们太远太远，是另一个世界的叙事。

    老农挥动瘦若枯木的臂膀，挡在一名家丁马前，绝望叫道：

    “上好的地，为啥要种苜蓿可，总兵老爷还要吃粮呢·····”

    “马总兵早死俅了！滚开，老子让你种！让你种！”

    家丁驱动胯下马匹，狠狠冲向老农，毫不费力将老人瘦弱的身体撞飞出去。

    老农摔落田中，满身污泥，挣扎不起，已是奄奄一息。

    家丁头子恨恨的望向老农，对身边怒道：“别管这老东西，让周围那些佃户都看着，谁还敢和咱作对！”

    说罢，他指挥家丁继续踏苗，战马进了水田便格外兴奋，这些畜生边走边打着响鼻，周围水花四溅，刚刚长出来的稻苗很快便被它们践踏一空。

    “好！回去给老爷禀告，老爷必定高兴！”

    家丁头子说罢，打马朝东边走去，几个家丁跟在后面，一路哈哈大笑。

    高台子村几个村民呆呆的望着眼前这幕，见家丁朝他们走近，吓得一哄而散，连忙逃走。

    “哈哈哈，一群贱民！”

    家丁头子笑声戛然而止，身后忽然出现一队马兵，约有五六十骑，皆是穿着鸳鸯战袄，手持骑枪，身上还佩戴火器，为首一人正死死盯着自己，此人旁边竟还站着个女人。

    家丁头子见对面来者不善，不过他自恃是丁参将心腹，开原指挥使见了他也要让三分，便不把这股明军放在眼里。

    “怎地？你们是什么鸟人？想要做甚？”

    刘招孙策马上前，骑枪指向那家丁怒道：

    “纵马踏苗，残害百姓，依军律，斩！”

    家丁头子见刘招孙这样，以为他是个把总之类的头目，想要乘机勒索自己几两银子，忽然怒道：

    “老子是万历三十七年的武举人，是皇上钦点的，论官衔，老子比你的高！你给老子跪下！”

    刘招孙冷冷道：“皇上英明神武，怎会点了你这样的畜生做举人！”

    刘招孙说罢，手中骑枪已是刺出，那家丁连忙举刀格挡，却感觉虎口发麻，身子被骑枪撞飞出去，摔在地上痛苦嚎叫，接着，一把顺刀便斩向了他头颅。

    周围家丁被眼前这幕吓住，直到刘招孙砍了那家丁人头，众人才大叫一声，四散逃去。

    刘招孙一挥手，身后骑兵营便策马追了上去，他转身望向周围逃散的百姓，大声道：“本官乃开原参将刘招孙，本官来开原，是来保护你们的，本官只做三件事，”

    “公平！公平！还他妈是公平！杀人偿命，乃是天经地义！”

    “你们之中，家中有田地被丁碧侵占者，可在三日之内，去兵备道衙门登记，本官会给你们重新分地！”

    说罢，刘招孙举起鸟铳，瞄准前面奔逃的一名丁碧家丁。那家丁正骑在马上，仓皇向东逃去，他脸上满是惊恐之色，只想赶紧逃回铁岭，将这事告诉知丁碧，让参将大人报仇雪恨。

    金虞姬递过来一个火折子，刘招孙点燃火绳，片刻之后，鸟铳发出一声振聋发聩的巨响。

    透过升腾的白雾，远处，那名家丁还在沿着土路仓皇逃走。

    “官人，没打中？”

    刘招孙收起鸟铳，回头对美人一笑：

    “让铅子飞一会儿，”

    ~~~~~

    铁岭内城，参将府客厅，铁岭参将丁碧望着跪在自己面前满脸是血的家丁，再次问道：

    “他说要公平？”

    那家丁身上都是血，他在开原骑兵营追击下，九死一生逃回铁岭，十几个兄弟全部被杀，此刻又惊又怒。

    “是啊老爷，他把咱们去清田的人都杀光了，是想杀老爷您。”

    丁碧沉吟片刻，回头望了望聚集在身边的几位将官，忽然道：

    “刘参将想要公平，咱们就给他公平！”

    他说罢，拍了拍手，在众人注视下，门外很快走出来一个长相精明的老头，看样子约莫五六十岁，见到丁参将，立即跪了下来。

    丁碧看着精瘦老头，开口淡淡道：

    “赵东家，这些年你从本官这里没少拿好处，”

    赵东家连忙点头，丁碧眼中忽然闪过寒光，道：

    “本官要你将开原八大家私通建奴的账目都找出来，派几个老实人，一起交给刘参将，问他要一要公平。”        

