    768 面对疾风吧

    王毅背对着戈贝尔。

    他身高1米92，戈贝尔身高2米15。

    看起来就像是戈贝尔抱着他的大孩子。

    但此时王毅做了一个出人意料的举动。

    直接用背靠着戈贝尔运球往篮下压。

    这根本就是一个大中锋的动作。

    所有人都很意外。

    他能压得过戈贝尔吗？

    然而结果更加意外，只见王毅每往里压一步，戈贝尔就往后退一步。

    戈贝尔的人都傻了。

    这大兄弟啥时候力气这么大了。

    王毅一直压到篮下，然后再一用力，靠开戈贝尔的瞬间，转身拔起来就扣。

    生生隔着2米15的神塔暴扣得手。

    “哦——”

    现场那5万名观众顿时响起了一阵惊呼声。

    美国的球员们此时齐刷刷转头看着西安。

    锡安曾经就被王毅这样暴扣过。

    “锡安，你觉得王毅真的有那么强的力量吗？”

    杜兰特一边吃着干脆面，一边问道。

    锡安从他袋里硬抢了一小撮，一边吃着，一边回忆起曾经被王毅背打的场景，点点头：“那家伙看起来并不算太强壮，可是当你真的和他对抗的时候，才知道他的力量大的出奇。”

    “就像老鱼费舍尔。”

    哈登跟着补了一句。

    曾经巅峰期的詹姆斯在联盟里横冲直撞，人挡撞人，猪挡撞猪。

    可是当撞到比他低着半头的老鱼时，也有些撞不动了。

    回过头来法国队进攻。

    他们依然是靠内线戈贝尔这一点来打。

    戈贝尔顶开了周琦，然后试图晃过沈梓捷扣篮。

    可是就在此时，王毅顶了上来。

    戈贝尔刚才被王毅扣了一个，本来心里就有火，此时想要顶开王毅。

    然而他这么一顶，却发现他身后的王毅纹丝不动。

    戈贝尔人都傻了。

    这怎么回事？

    为什么顶不动？

    而他这么一犹豫，王毅的长臂绕过他的腋下，直接伸手切球。

    啪——

    篮球切到了戈贝尔脚上，滚出了底线。

    一次成功的防守。

    回过头来，王毅在进攻的时候依然是低位要求。

    赵继伟虽然不明白王毅哪来那么大力量能够顶得动戈贝尔，但刚才王毅的打法确实奏效了，所以他依然把球传给了王毅。

    王毅还是运球往里压的两步，然后直接在戈贝尔头上灌篮。

    接下来的5分多钟里，王毅连着在戈贝尔头顶扣了5个。

    看得现场所有人都傻了。

    老帅波波维奇此时是连连摇头。

    “不，这太不正常了。”

    锡安此时向所有人摊开双手。

    看到了吗？

    他当时就是这样打我的。

    在这个赛季王毅有一次对上锡安的时候，又一次获得了奥尼尔体验卡。

    然后就以这样的方式虐了锡安半场。

    在那场比赛之后，。美国媒体惊讶与王毅的强悍力量，同时却又痛批锡安打球太软。

    这一次锡安终于证明了自己的清白。

    看到了吧，这家伙不光能以这样的方式打我，还能以同样的方式凌虐最佳防守球员戈贝尔。

    所以说不是我软，是这家伙太硬。

    法国的解说员高富帅看到这里，十分的不解。

    “我不明白这家伙小小的身体里，怎么能爆发出那么大的能量，难道他小时候奶粉里面就掺了兴奋剂吗？”

    那华夏通解说员笑了：“你应该说他小时候兴奋剂里添了少量奶粉。事实上，王毅曾经在NBA就多次表现出这样狂暴的力量。我们无法理解他小小的身躯为何能爆发出如此惊人的能量，但是NBA本来就是奇迹诞生之地。”

    “在字母哥出现之前，你能想到有人在后场罚球线抢断之后，只运一次球就能来到前场扣篮吗？”

    “在乔丹出现之前，你能想象有人在空中三次拉杆之后还能上篮打进吗？”

    “在詹姆斯出现之前，你能想象有人在快攻的时候，能够挂着人上篮打进吗？”

    “所以把王毅放在NBA这个背景之中，你就不会觉得那么惊讶了。”

    高富帅解说员苦笑一声：“我只是替戈贝尔觉得憋屈。”

    华夏的解说员张指导看到这一幕，在惊讶之余，他也分析起来：

    “像鲨鱼！太像鲨鱼了！”

    于嘉跟着附和：“没错，这样的打法依稀让我们又想起了三连冠时期的鲨鱼。”

    张卫平说道：“这种打法出现在王毅身上，虽然让人觉得非常不可思议，但是你仔细看看啊，王毅可不仅仅是靠力量去攻戈贝尔，还有脚步。我们来看看刚才这次单打的回放啊，坐在戈贝尔怀里往里压两步，然后转身面框，做了一个投篮假动作。晃起了戈贝尔之后，又利用了一个上下步挑篮儿。”

    “所以他不光是力量大，而且在力量的背后还有扎实的脚步做支撑，这才是最可怕的。”

    “这也就是为什么我们老要求年轻球员练基本功基本功。没有扎实的基本功做支撑，就算有天赋你也发挥不出来。就像魔兽霍华德，他要是有姚明那样扎实的脚步，他的成就很可能就不止于此了。”

    “说回本场比赛。”

    “王毅最强的还不止他有着奥尼尔一样的力量和脚步。他还有着奥尼尔没有的敏捷。”

    “我们看着啊，待会儿法国队一定会在内线包夹王毅。在巅峰时期的奥尼尔遇到包夹，大多数会把球传出去，等包夹的人撤开后，外线又把球传回给奥尼尔，奥尼尔趁着包夹还没到来之前找到那一瞬间的进攻机会打进。我们把这称为“里外里打法”，inside out。”

    “但是王毅比奥尼尔更灵活，我们看看他会不会有别的打法。”

    于嘉跟着附和：“对。”

    在王毅完成了5次格扣戈贝尔的壮举之后，脑海之中便传来了系统的提示。

    【任务完成！】

    【获得奖励：初级巅峰魔术师体验卡一张。】

    此时距离第2节结束还有两分钟。

    由于王毅在防守端几乎是防死了戈贝尔，进攻端则打爆了戈贝尔。

    整体上来讲，完全拿捏了戈贝尔，所以此时华夏队的领先已经达到了12分。

    而且最要命的是，戈贝尔在防守王毅的时候，已经被打出了3次犯规。

    其实奥尼尔的统治力，最重要的不在于他得了多少分，拿了多少个篮板，盖了多少帽。

    而在于他对对方内线致命的杀伤。

    在那个大家都崇尚高大内线的年代，奥尼尔总是能够打的对方内线六犯离场。

    当时华夏球迷开玩笑说奥尼尔最厉害的一招叫降龙十八掌。

    对方有三名内线，每个内线6次犯规，正好18次犯规。

