    回到五皇子府，众人已经恢复了常色。

    虽说刚才楚怀殇杀了那头疾风狼，可五皇子府这边也死了三名侍卫，就算二皇子楚云陌会赔偿银子，算起来他们也吃亏了。

    毕竟人命无价，而且都是楚怀殇的心腹，岂是几个钱就能买到？

    楚怀殇让无影拿了银子，给死去的三名侍卫家属做抚恤金，他们妻儿以后的生活，也要好好善待。

    看楚怀殇处理这些事，显然是发自内心，并不是刻意收买任性，萧清羽若有所思。

    见她沉默不语，楚怀殇问道：“怎么了，清羽？”

    “没什么。”

    萧清羽回过神来，说道：“刚二皇子不是说快武道大比了吗，只怕他会动什么鬼心思，你要小心点才是。”

    楚怀殇墨瞳中闪过一抹精光：“清羽，你这是关心本王？”

    没想到他随便一句话都会往她身上扯，萧清羽淡淡道：“你想多了，我只是不希望你出事，不然我就没地方住了。”

    “是吗……本王不信，你只是不好意思承认罢了。”

    楚怀殇深邃的目光落在萧清羽满是纵横交错伤痕的脸上，无比正色道：“刚才本王差点被疾风狼偷袭，也是清羽你提醒本王的，这份心，本王记住了。”

    萧清羽无语，翻了个白眼。

    她不过是下意识喊了一句，他既然非觉得她关心他，她也懒得解释。

    唇边扬起一抹得意的笑容，楚怀殇坐在铺了白虎皮的椅子上，说道：“武道大比，三年一次，意在为苍南国挑选出精英，守护国门。本王还是第一次参加，当然要好好准备。”

    说着，他给萧清羽解释了一下武道大比的情况。

    第一届武道大比乃是太祖帝提出来的，一百多年前，太祖帝打下江山，因为多年战争和凶兽肆虐，导致苍南国人才凋零，国力羸弱，岌岌可危。

    太祖帝举办武道大比，甄选能人异士，优胜者封官厚赏，进入前十名的顶级天才，甚至能封侯拜相，位极人臣。时间一长，武道大比就成了苍南国的一大盛事。

    甚至能决定下一任太子人选，因此备受关注！

    “你有把握第一名？”萧清羽问他。

    无影当即道：“就算第一名不敢保证，但前三，主子志在必得！”

    这话一出，大厅中所有的人都觉得理所当然。

    天命更是豪气道：“主子已经是四品武尊了，在参赛者中乃是顶尖的，就算大皇子手下招揽了一名武道灵通的强者，据说已经迈入了五品武灵境界，可那人已经四十多岁，根本没有参赛资格。”

    这也是武道大比的规矩之一，凡是年过三旬者，都不能参加。毕竟年纪大了，已经失去了培养的意义，根本不值得朝廷浪费时间金钱。

    萧清羽明白了，楚怀殇年纪轻轻就是四品武尊修为，堪称绝世天才，难怪皇上这么重视他！这次的武道大比他若是位列第一，绝对会被立为太子。

    可是，有这么容易吗？

    且不提其他几位皇子，还有各大世家豪门的杰出子弟，光是二皇子楚云陌的警告，就知道这次武道大比，楚怀殇定然困难重重。

    但萧清羽并没有将这件事放在心上，反正他又不是她什么人，关她什么事？

    晚饭后，她梳洗了就回到房间，将之前炼制的玉肌丹融入水中，细细地涂抹在身上。三品玉肌丹果然有奇效，很快，她身上丑陋的疤痕就消失了。

    “脸上嘛……”

    萧清羽对镜看着，最终还是作罢。

    留着脸上的伤痕，或许会劝退很多不怀好意的人，也能看清某些人的心思。

    收拾好东西，萧清羽又进了神器空间。

    小九正趴在鸡窝里睡觉，今天吃了两个凶兽精华，它也需要吸收。至于那头碧眼山魈和疾风狼的尸体，当然不能浪费，也带回来了。无论是给小九吃，还是烹饪后众人食用，都对身体是大补之物。

    萧清羽检查了一下灵田里的两株灵草，长势良好，有了小九在旁边，她几乎不用管，生死花和凤魂草都能茁壮成长。

    整整一夜，萧清羽都在神器空间中修炼打坐。

    算着时间，差不多第二天清晨了，萧清羽才退出了神器空间。

    刚睁开眼睛，她就感觉不对劲。

    “谁？”萧清羽冷喝出声。

    “清羽，你醒了？”一个温柔的声音响起。

    楚怀殇正坐在床榻边，关切地看着她，那缱绻深情的目光，一瞬不瞬地看着她，若是不清楚的人看了，还以为他们是感情深厚的恋人呢。

    萧清羽倏地起身，警觉地盯着他：“你什么时候进来的？”

    “别紧张嘛，清羽，本王是来叫你起床的……”楚怀殇一边说，一边示意了旁边桌上。

    果然，不但摆了一套新衣，就连洗脸水也准备好了。

    她冷着脸道：“谁让你进来的？出去！”

    若非身处神器空间，她一定能发现这男人，居然偷偷摸摸进她的房！

    可楚怀殇仿佛没听见，只盯着她看，眼都不转一下。

    顺着他目光往下一看，被子遮掩处微微隆起，萧清羽穿着单薄的亵衣，身材玲珑凸显，已经被这男人看得一干二净。她顿时大窘，一把掩住了肩头。

    “再看，把你眼珠子挖出来！”她又羞又窘。

    “害什么羞啊，本王就喜欢你这样，宜喜宜嗔，不愧是本王看上的女人。”

    如此直白的情话，越来越过分了，萧清羽顿时耳根绯红，一拳朝他打去。他却飞快抓住了她的手，握在掌心轻抚，仿佛珍宝般爱不释手。

    萧清羽用力想挣脱，可这男人手劲太大，她的动作在他面前犹如蚍蜉撼树。

    她一急，顿时叫道：“小九……”

    “别别别！”

    楚怀殇脸色一变，飞快松开她起身，嬉皮笑脸地道：“清羽，别生气，本王给你开个玩笑。你先穿衣服，本王在花厅等你吃饭，有事告诉你。”

    说完，他飞快地出去了，仿佛落荒而逃。

    萧清羽看他被小九吓得……忍不住一笑，随即又皱眉。

    她居然对他的触碰没有厌恶，为什么？难道吃人嘴软，拿人手短，所以她才不好意思发火？

    甩甩头，不去想这个，萧清羽赶紧穿好衣服，梳洗后去了花厅。

    桌上已经摆满了热气腾腾的早点，楚怀殇一见她来了，就殷勤地招呼她坐下，然后才笑道：“清羽，本王刚收到一个好消息！”

