    第241章 世上像你这么善良的人实在不多了   

    他没发现，刚才抓左肩膀的那只手出现了几滴黑色血迹。

    

    很快，他就跳到了大堂里，大步朝叶辰逼去。

    

    不少人看见这一幕，都纷纷让开了一条通道。

    

    之前他们看到叶辰举起的写字板时，就已明白会发生什么事了。

    

    宋千军大步走到叶辰面前，猛然抬头，把银白色长发全部甩到后边，一双充满暴戾色彩的眼睛狠狠盯着他，突然笑了。

    

    一边笑，一边用力鼓掌。

    

    “不愧是叶辰，不愧是让徐家姐弟都有些忌惮的人，厉害，太厉害了！”

    

    他翘起一根大拇指用力摆动。

    

    整个身子都跟着摇摆。

    

    接着，大声问！   

    “你告诉我，我给你下的鱼腥毒为什么没产生作用？

    你又是怎么知道我藏在那的？”

    

    他扭身指向不远处的一堵雪白墙壁。

    

    叶辰神秘一笑。

    

    “我不单单知道你说的这些，还知道你很善良，不单单因为不小心开着游轮，撞在我船上，非常害怕把我撞死……”   

    “也一不小心，把一根鱼腥刺扎在我手上，怕我中毒，又赶紧把刺刺回你身体，这种高风亮节，实在让人欣赏啊，世上像你这么善良的人不多了。”

    

    他也拍起手。

    

    啪啪连声，让周围的人都满脸懵逼。

    

    最懵逼的，就是宋千军。

    

    他大声吼：“老子不明白你是什么意思，不要阴阳怪气的，给我说清楚，说清楚，快！！”

    

    歇斯底里！   

    迫不及待！！   

    叶辰淡淡一笑：“在我说清楚之前，你是否要先说清楚呢？

    对我做了什么？

    ！”

    

    宋千军忍不住又在左边肩膀上狠狠抓挠了几下，越来越痒了，让他非常焦躁！   

    他狂吼起来：“哈哈！你不是知道了嘛！没错，你欺负了我的兄弟徐少龙，老子就要干翻你，开船撞不死你，我还有的是办法！”

    

    “世界十大奇毒知道吧？

    其中有一种叫鱼腥毒，来自亚马逊流域的鱼腥兽，剧毒无比！一旦中了它的毒，就会浑身瘫软，栽倒在地！”

    

    “没多久，从头到脚痒得不可开交，活生生把自己挠死……”   

    他噼里啪啦的，禁不住就把自己的诡计给全部说了出来。

    

    周围听着，都不由得大惊失色。

    

    开头还不明白，现在一清二楚了。

    

    看向宋千军的眼神，就透出几分不屑，还禁不住发出了叹息之声。

    。

    

    对这些大佬而言，堂堂一个第三名门的大少，做出这种暗中下毒的事，确实很卑鄙。

    

    “给我闭嘴！老子想怎么做，你们管得着么？

    别忘了我是谁！我是宋千军！我想怎么样，就能怎么样！！”

    

    他喊得霸气无比，震得周围无声。

    

    都是上流社会的人，都知道宋千军是什么德行，一个不单单肆意胡为，还喜欢用变态手段对付仇人、欺负女人的罪恶分子！   

    宋千军又狠狠指着叶辰：“是啊，你就中了我的鱼腥毒，我就不信你不发作！！”

    

    叶辰仍满脸从容。

    

    “哈哈，难道你还没感到，左肩膀正一个劲发痒吗？

    这就是你抱着牺牲精神，替我挨了你刺过来的鱼腥刺呀。”

    

    宋千军猛然一挥手臂！   

    “你放屁，我肩膀上是发痒，但这是被蚊子咬了，怎么可能是我……是我把刺到你掌心里的鱼腥刺，再刺回我身上呢，我又不是白痴。”

    

    叶辰微笑着看他，还抬手指了指自己的眼睛。

    

    “你看，我这是什么眼神？”

    

    宋千军咬牙切齿盯着他：“我怎么知道你这是什么眼神。”

    

    叶辰慢条斯理：“我这是关爱智障的眼神啊。”

    

    刹那间，宋千军暴跳如雷！   

    他猛然挥手。

    

    “打！给我打！按住他，再给我一根棒球棍，我先把他一根小腿骨敲下，看他还敢说这么莫名其妙的话不，我是宋千军，是第三名门的少爷！”

    

    “不管你是谁，都不能这么对我说话。”

    

    他狠狠一摆手，气势相当的叱咤风云。

    

    接着，又忍不住抬手在左肩膀上用力抓了几下。

    

    几个保镖满脸阴沉，就要扑去。

    

    周围的人闪得更远了。

    

    就在这时，叶辰淡淡说：“你就不看看你那只手吗？

    都是血呢。”

    

    “什么血？

    你别胡言乱语，拖延时间，老子不会……”   

    宋千军骂骂咧咧的，但突然就吓了一大跳，不可思议看着自己的巴掌。

    

    他巴掌上已有一大半沾染了黑血，看起来非常渗人。

    

    接着，宋千军又听到叶辰发出恶魔般的声音。

    

    “我从三数到一，你就会跪下来，信不信？”

    

    宋千军猛然一挥手。

    

    啪！   

    巴掌上的黑血甩出了十几米远，吓得远处围观的人纷纷闪躲。

    

    他充满暴戾气息地吼：“想让老子跪，你有什么资格？

    你……”   

    叶辰：“三……”   

    宋千军继续咆哮：“别说三，就算你从三万开始倒数都没用，老子绝不会跪，我连自己爸妈都不跪，你算什么？”

    

    叶辰：“二……”   

    宋千军更加恼火！   

    “二你妹呀，想让我跪的人没有出生，永远都不可能出生，你要是能让我跪下，我宋千军从此以后就听你的话，做你的狗。”

    

    叶辰：“一。”

    

    宋千军仰头大笑：“我会跪吗？

    你们觉得我会跪吗？

    我可能朝这么一个不知天高地厚的小子跪下吗？

    赶紧回答我！”

    

    周围所有人都不由有些嘲讽地看着叶辰。

    

    有人喊：“宋二少爷可是第三名门的人，姓叶的，你这么说太嚣张了，他怎么可能朝你跪下？”

    

    所有人都你一言我一语，说宋千军绝不会跪。

    

    忽然！   

    他们所有话语就僵在了嘴里，堵住了喉咙。

    

    紧接着，齐齐化作一声惊呼。

    

    只听扑通一声，宋千军真在叶辰面前跪下了。

    

    跪得那么卑微！   

    跪得那么弱小！   

    又跪得那么隆重。

    

    两只膝盖重重砸在了大理石地板上。

    

    顿时，疼得宋千军哇哇大叫。

    

    让他最痛苦的，并不是膝盖有多疼，而是真如同叶辰所说，朝他跪下了。

    

    周围的人不由哭笑不得：   

    “这到底发生什么事了？

    我怎么看不明白？

    宋二少爷这是在打他的脸，还是在打我们的脸？”

    

    “哪有这样玩人的，把自己都玩进去了，说好绝不跪下，绝不给叶辰当狗的，结果就这么跪下了，还跪得惊天动地，我都感到整艘海神号抖了下！”

    

    “虽然知道宋二少爷很奇葩，没想到奇葩到这样，前一秒还问我们，他会不会跪，我就想帮他打叶辰的脸，不管怎么说，都是名门少爷，说到头来，原来咱们是帮他打他自己的脸呀！”

    

    ……   

    大家越说越觉得有趣，忍不住接二连三笑起来。

    

    宋千军困窘得差点没一头把自己砸死。

    

    他派出去抓叶辰的几个保镖也愕然回头，不敢置信地看着这一幕。

    

    我们家少爷这也太烧脑了吧？

    

    脑子全都烧坏了呀。

    

    刚才还让我们去抓那小子，紧接着他就朝那小子跪下来了。

    

    保镖头子还忍不住问：“少爷，你今天又是玩什么把戏啊？”

    

    

    

