    河道上，范子居喝着小酒，打赏着前头的花魁，一副风流的模样，令不少巴城权贵夫人小姐们侧目，有的甚至落下了相思。

    范子居长得极为俊逸，平素看着就威武，又是地方军统领，大权在握，如今却就近能看到他与平素的清冷不同，与巴城的男子一样有打赏花魁，有这亲和的爱好，似乎她们也能攀上了。

    有几家权贵的船靠近了停，正要派人过来送请帖，想邀范子居一起吃杯酒，谁知家丁还没有下船，这边范子居身边的长随匆匆走来，在范子居耳边低语几声，范子居面色大变，立即起身，负手而去。

    这些权贵夫人和小姐的心思才起，人家就走了，实在可怜。

    而范家大船却在此时驶动，快速朝岸边去。

    反观此时的岸边并没有什么船停靠，只有一艘小渔船上头有人努力的划着，眼看着就要靠岸了，便看到大船上下来的范子居。

    柳思辰连忙举双划浆朝大船上喊人，奈何水声淹没了她的声音，范子居头也不回的翻身上马，带着骑兵匆匆而去。

    一定是城里出了什么事儿了，不然不会走得这么匆忙，柳思辰心头越发的不安，接着又坐下，努力划着船。

    而此时的船舱里，却并无旁人，她乘弟弟睡着了，便将他和藩文学交给顾府的大总管阿福，也是巧合，在河道上遇上了，阿福陪在顾大儒身边也是来看热闹的。

    而柳思辰却独自离开了河道，准备上岸后想办法入城，她不放心符辰，绝不容许符辰出事，出山以来，她最担心的事终于还是发生了。

    以前跟范子居斗来斗去的，也没有真正动干戈，这一次却是跟前几次是完全不同的。

    好不容易将船靠了岸，柳思辰累了个半死，终于脚沾了地，来不及休息，便提着裙子往上头跑。

    河堤上，停了不少马车和牛车，她一时间也难以寻到自家的牛车，为了能尽快入城，她想也没想的随便挑了一辆马车上去了。

    只是头回赶车，平时看符辰得心应手的，到了自己手中却是不听使唤，就在她胡乱的抓紧缰绳之时，马蹄动了，她似乎摸到了窍门。

    随即她扬起马鞭，“驾”的一声，马车往前驶去，速度之快，便是她也没有想到，整个身子都往前一扑，好在手中有缰绳。

    而马车被偷，原本守着马车的家丁刚才还在打盹的，这会儿反应过来，在后头追了数步，却只看到绝尘而去的烟尘，气得直跺脚。

    马车的速度果然不是牛车能比，速度快得柳思辰没法招架，身姿一直不稳，好在前头赶车的座位还算牢靠，她没有被甩下马车。

    但是这么一冲过去，前头就看到城门了，可是城门前却是围着不少护卫，这些护卫一看就不是巴城普通的巡逻兵，比那些巡逻兵要正规多了，便是这些衣裳佩带都不一样。

    这是地方军营里的兵吧？

    柳思辰暗自吃惊，连地方军营的兵都派了来，那可是要将符辰几人往死里整。

    然而想要拉紧缰绳停车的柳思辰却未能如愿，往前冲的马匹根本不听她的话，似乎像打了鸡血似的，她越想停，马匹跑得越快，就这么直接往这些护卫队冲了过来。

    他们不敢置信，就一个小妇人，敢催着马车冲撞他们，是活得不耐烦了么？今日执行公务，不管巴城的什么权贵还是地方富绅，做为地方军营里的，是不受他们管制的，那么杀了也就杀了。

    于是这些护兵纷纷拔出大刀，柳思辰想要解释都没有办法，马车就是很直接的冲上去了。

    眼看着就要撞到人身上，柳思辰吓得闭上了眼睛，自己的身子也有些不受控制，好在她抓住了马车边上的扶拦，手指甲都抓出血来了，人没有飞出去，但是也在这一刻，只听到“嗤”的一声，刀入马腹的声音，接着就是一股鲜血喷来，紫红的衣裳上染满了血。

    柳思辰只觉得身上一热，马车停下了，再睁开眼睛，眼前马匹倒地，马车也已经散了架，她只是轻轻一动，就四分五裂。

    而站在眼前的是提着带着的刀冷眸看着她的地方军。

    “杀。”

    那把带血的刀轻微的扬起，为首的那名护卫下了杀令。

    眼看着就要死在乱刀之下，柳思辰想要后退逃走，奈何双腿如同灌了铅似的，根本不能移动半分。

    而她惨白的脸上也满是惊恐的盯着那带血的刀朝自己劈来。

    就在这时，随着柳思辰跌倒在地之时，怀中的香囊掉了下来，一股奇香传来，原本提着刀就要劈来的护卫猛然动作一停，目光变得有些呆愣起来。

    柳思辰心头想的是自己大概是交代在这儿了，没有在死前见符辰一面，真是不甘心，想必符辰看到她没了，定会伤心吧，那么她这一次穿越的意义何在呢？老天爷这是在玩她么？

    然而以为的伤痛并没落下，却是那刀尖上滴落的血水落到了她的脸颊上，冰凉如同这季节的寒风一样，将柳思辰拉回神思，她打了一个寒颤，回过神来，发现事情不太对劲。

    柳思辰立即看向地上掉落的香囊，正是狐母相送的东西，她也闻到了味道，本来味觉就敏感，纳入怀中时，就一直有闻到，但如这会儿这样香味浓烈的样子，却是头回见到。

    柳思辰连忙收起香囊，想要看情况，却突然发现前头几人竟然没有动静，怎么都不动了？

    柳思辰悄悄地起身，一步一步的往后退，退了几步，对方也没有动静，这些人眼神呆滞，像是被什么控制似的。

    柳思辰试探的开口：“放下手中的刀。”

    随着她的话落，带血的刀纷纷落地，砸得地上一片响声，可柳思辰却发现了新大陆似的，心头一喜，接着开口：“让开一条道。”

    这些人便齐刷刷的让开，柳思辰一时间也不敢走过去，看着这窄小的通道，万一半途醒来，一支手就能弄死她。

    柳思辰接着又下令：“全部退开半里地。”

