    一个半小时后卢筱筱做好了两菜一汤，她从空间里面拿出十个三合面馒头，就到后院去叫刘彪吃饭。

    卢筱筱来到后院看到刘彪已经锄好了三分之一的地，她就朝刘彪道：“刘彪，我已经把饭做好了，你快去洗手吃饭，剩下的地明天再锄也来得及。”

    “好，我马上就来。”

    刘彪洗好手进到堂屋就看到炕桌上摆放着一碗红烧肉、一盘炒鸡蛋和一碗豆腐白菜汤，他没有想到卢筱筱会给他准备这么多好吃的，自从他父母去世以后，就再也没有人给他做过这么多吃的了，他自己也不会做，所以这么多年来他都是能填饱肚子就行，从来就没有像样的吃过一顿饭。

    卢筱筱端着馒头从厨房里走到堂屋，就看到刘彪红着眼眶站在炕桌旁，于是她就朝刘彪问道：“你怎么了？”

    刘彪听到卢筱筱的话连忙用袖子擦了下眼睛，然后他才开口道：“没什么。”

    卢筱筱见刘彪不想多说，她也就没有继续问，她把馒头放到桌上后就朝着刘彪道：“快坐上炕吃饭。”

    “好。”

    “别顾着喝汤吃馒头，多吃点肉，不然明天你哪有力气帮我锄地。”卢筱筱见刘彪只喝汤和吃馒头，没有夹过一次红烧肉和鸡蛋，于是她就夹了一块红烧肉到刘彪碗里，并且让他多吃点肉。

    刘彪听到卢筱筱的话后点了点头，然后他用手擦了下眼睛就开始吃卢筱筱夹给他的红烧肉。

    卢筱筱再次看到刘彪用袖子擦眼睛的时候，她就忍不住朝刘彪问道：“刘彪，你怎么了，我看你一直用袖子擦眼睛。”

    “没怎么，我就是好久没有吃过这么一顿正常的饭，所以一时没有忍住红了眼睛。”

    卢筱筱听到刘彪的话大概明白是怎么回事了，于是她朝着刘彪问道：“你今年几岁了？”

    “二十。”

    “你有没有想过成家。”

    “不敢想，没有哪个女人会愿意嫁给我这么一个混子。”

    卢筱筱听到刘彪的话后就放下手里的碗筷，然后她一脸严肃的看向刘彪道：“刘彪，没有什么是不敢想的，任何事情只要你敢想敢做，不怕失败，总有一天会成功的。

    人最怕的就是连想都不敢去想，所以你给自己定一个目标，然后朝着那个目标不断的去努力，终有一天你一定会成功的。”

    “我真的可以吗？”

    “当然。”

    “好，那我就定下五年内赚到娶媳妇和建房子的钱。”

    “加油，你一定可以做到。”

    卢筱筱不知道的是她今天无意间说的一席话成为了刘彪终身的座右铭，而这条座右铭让刘彪成为了商界的一个神话。

    不过这个商界神话始终甘愿屈居于卢筱筱的手下，有很多人问刘彪为什么心甘情愿的为卢筱筱办事，他只说了卢筱筱是他在深陷泥潭中唯一的救赎。

