    五十，七十，一百……两百……

    猎食者们在广阔而黑暗的地下空间中快速奔跑着，这里到处都是巨大的真菌球，每一个球之中都有一个生物在里面，琳正在计算它们的数量。

    这些球有大有小，有些只有几厘米，有些有十多米，因为洞顶距离地面是有三十米左右的，所以能放下很大的东西，而这些球的数量远比它们的体型更可怕，越往洞穴深处走，它们就越为密集。

    琳现在知道为什么开始会有那么多的真菌怪来攻击了，虽然还是不知道它们怎么通过垂直的洞穴爬上来的，不过至少证明了它们有极大的数量。

    等数到超过一千个时，猎食者往深处走去，还能见到近乎无尽的真菌球。

    琳已经开始怀疑了，

    这里要那么多的真菌怪干什么？作为防御力量，不对，它们的数量已经超过了‘要守住一个地方’的程度……它们在准备着一场战争！

    琳开始想的并没有错，这些真菌能够有意识地控制一个生物，然后把它们作为自己的部队使用……

    这些真菌球里的生物好像都在沉睡状态一动不动，其实不然，如果仔细的听和看，会发现它们会像心脏那样发出‘咚咚咚’的跳动声，有些球跳的很缓慢，有些则很快，它们都有一个共同点就是越来越快。

    琳推测它们可能是因为沉睡的太久，所以唤醒它们需要一些时间，不过可以确认的是它们都是活着的，而且都在醒来的过程之中！

    既然如此，那就得在那之前烧光它们！

    探索的猎食者们立刻对着周围的真菌球喷射出火焰，就在琳以为能再次闻到那烧烤的香味时……

    ‘咔……’

    突然，琳听到了一个声音。

    猎食者们停止喷火，它们喷洒出的火焰开始肆意燃烧蔓延，而猎食者也聚集向了声音发出来的方向。

    有一个生物醒过来了……

    这个发出声音的真菌球有四米多高。伴随着声响，它就如同卵壳一般慢慢裂开，随之，一个巨大的脑袋从裂痕中伸了出来。

    这是……甲虫？

    伴随着整个真菌球的爆裂，一头巨型生物出现在了猎食者们面前，这个生物身体覆盖着菌丝，但依旧能看出原本的黑色甲壳。它有着六只粗壮的节肢，身体两侧都有三个不断在收缩膨胀的真菌肿囊。

    真菌正在为这个巨型甲虫提供氧气？它们居然懂得用这种方法把这些巨型虫类保留下来。

    “呜……！”巨型甲虫发出一阵吼叫声，它突然从嘴部喷射出一股浓烈的紫色雾气，正好命中了在它眼前的两个猎食者。

    猎食者一接触到这阵紫雾，全身的甲壳瞬间就被腐蚀溃烂，这似乎是一种极为强效的溶解液。不但如此，它们的体内同时也被大量的菌丝入侵。

    这个甲虫喷出来的是保持着感染能力的菌尘！

    两个猎食者很快的就全身溃烂而无法移动，要是噬菌者应该能应付这种攻击，不过猎食者全身的肌肉细胞是不可能转换成具备抵抗能力的部队的。

    甲虫这时开始准备对其他猎食者喷射，猎食者们立刻分散开来将甲虫完全包围住，在它们包围甲虫的那一刻，数道火焰顿时往它身上喷涌而去。

    “呜……”在烈火之中。甲虫不断地甩着身躯，它身上的真菌分泌出一层粘液，将它完全的包裹住，火焰无法在它身上持续燃烧，一些猎食者已经喷完了体内的燃液。

    甲虫在火焰熄灭之时立刻转身，一道浓烈的菌尘喷雾瞬间洒向周围的猎食者，但这次猎食者们已经提前反应，迅速地退后躲开了攻击。

    这时猎食者们一同往甲虫身上扑去。它们爬到甲虫的背上，用利爪切开甲虫身上的真菌皮肤，刺穿那些不断收缩膨胀的肿囊。

    每次猎食者们切开这些皮肤，裂开之处就会冒出大量的瘴气，但猎食者可以暂时闭着呼吸孔而不受影响，这时，甲虫发出了一阵怒吼。它开始摆动所有节肢，在这个地下开始狂冲起来。

    ‘嘭！’甲虫用身体猛地擦过周围的石柱，将身上侧面的一些的猎食者给挤成了肉泥，随之它继续往下一根柱子冲去。看来它想用这种方法来解决身上的猎食者，

    但现在猎食者们却都从甲虫身上跳了下来，因为那几个肿囊，已经被它们给切开了。

    “呜……”甲虫好像还没注意到，它依旧在不断的奔跑，但是跑的速度却越来越慢……

    ‘轰！’巨大的身躯轰然倒在了地上，甲虫再也没有动弹一下。

    猎食者们现在走向这头甲虫旁边仔细地观察，那些囊果然是用来给它呼吸的呢，似乎这头甲虫的能力相当完善，实际上它并不是靠自己的力量，瘴气，菌尘，等等这些都是瘟疫真菌的能力，说是用甲虫作战，倒不如说甲虫像是一个载体。

    不过也是因为猎食者可以扒在大多数生物的皮肤上，再加上它们的跳跃能力，使得巨型生物很难攻击它们。

    现在甲虫的尸体开始变化起来，菌丝正在以大型生物视力都能看见的速度在不断地增长着，它们似乎正在准备回收这具甲虫的尸体……

    一些还有燃料的猎食者喷射出火焰，甲虫的尸体燃烧殆尽，之前它所分泌的那些抗火的液体已经在奔跑过程之中洒干了。

    现在甲虫已死，真菌却还活着，不过面对猎食者的燃烧它们却没有什么反应，之前则能迅速地反应分泌放火液，看来这些真菌的反应速度应该是和甲虫的脑有关系的。

    这只是第一只而已。

    周围不断传来‘咚……咚……’的声音，这意味着还有无数生物等待着醒来，猎食者之前放的火，也不知道什么时候熄灭了。

    奇布查虫。

    周围有许多奇布查虫正在黑暗中看着猎食者们，一些猎食者有声探能力，所以能发现它们。

    它们隐藏在这个洞穴之中，看似和真菌密不可分，但又好像不能指挥真菌。

    这群生物到底是怎么回事呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。T

