    底层深渊世界是个什么情况，罗伊在进入之前也有过一些猜测，然而等真的到了这里之后，罗伊才发现和他所想象的有所区别。

    一样的酷热，一样的如同灰烬般的世界，但在这底层深渊当中，竟然出现了许多人工建筑！

    罗伊和茱莉尔刚一进入这里，就在远方看到了一座巨大的城堡，不过这些城堡全都是恶魔风格，全是漆黑与赤红两种色调，样式也是全都向着狰狞和恐怖靠拢的黑暗流。

    底层深渊一样的广阔，这里的空间也显得大了许多，不像中层深渊那么压抑，罗伊和茱莉尔随便选了一个方向往前飞了两三百公里，结果一路上便看到了四五座这样的恶魔城。

    其中一座恶魔城，正好位于罗伊和茱莉尔的飞行路线上面，等他们快要靠近的时候，一只恶魔从这座恶魔城中飞了出来，迎向了罗伊和茱莉尔。

    罗伊和茱莉尔远远地看到了这恶魔背后的两对翅膀，意识到这是一个上位恶魔，于是便暂时停下来，浮在半空中，看他要干什么？

    结果那四翼恶魔飞过来之后，在离着罗伊他们几十米远的地方也停了下来，打量了罗伊和茱莉尔一眼后，桀桀地笑了一声，道：“一个恶魔和一个堕落天使，这样的组合还真是少见……不过两位，这座恶魔城已经有主人了，是我的地盘，你们要是想找栖身之所的话，最好到别的地方去看看！”

    “嗯？”罗伊听出了这话的弦外之音，开口道：“这些恶魔城，可以随意占据？”

    听到罗伊的问题，对面的恶魔也愣了一下，随后大笑起来道：“新来的？那就难怪了，看来你还不太懂这上位恶魔世界的情况，在这底层深渊世界里，像这样的恶魔城有很多个，都是历代进入这里的上位恶魔所修建起来的城池，你们如果想要的话，可以找一个没有主人的恶魔城驻进去，当然，如果对于你不喜欢这些城堡的风格的话，那么也可以自己建造一个，反正你也是上位恶魔了，造物这种事情应该是没问题的。”

    “还有一种方法，那就是赶走恶魔城的原主人住进去，对吧？”罗伊反问他一句道。

    “没错！”那恶魔大笑道：“也有很多恶魔喜欢这样做，因为对他们来说，从别人手里抢来的才是最好的，不过想这么做，也要看自己实力行不行！”

    这四翼恶魔话里面隐隐地透露着一种威胁，看样子他是有点忌惮罗伊和茱莉尔出手抢他的恶魔城的，毕竟罗伊和茱莉尔是两个上位恶魔，而他只有自己一个人，他还没有投靠任何恶魔领主，所以背后是没有什么靠山的，要是罗伊和茱莉尔真的出手抢他的恶魔城的话，他十有八九是要被赶走了，所以他虽然看似是在给罗伊和茱莉尔介绍底层深渊的情况，实际上也是为了让两人尽快离开。

    听到他的话后，罗伊忍不住冷哼了一声，忍不住就释放出了自身的魔力压！

    当魔力从罗伊的心脏中流淌出来，充盈在他全身的魔力节点当中的时候，四周的空气中，再次出现了那扭曲的景象，而在罗伊的身体表面，则是萦绕着无数细碎的黑色电芒，滋滋作响。

    “这样的实力，够吗？”罗伊问这恶魔道。

    “够……够了！”当察觉到了罗伊的魔力压之强大后，这恶魔额头上的冷汗都出来了，他本以为罗伊和茱莉尔只是刚晋升上来的上位恶魔而已，还想着实力怕是不会太强的样子，结果等罗伊的魔力压一出现后，他才知道自己这次看走眼了，该死的！这哪里是什么新晋的上位恶魔？

    下位恶魔和中位恶魔，可以清晰地感受到上位恶魔与他们完全不同的魔力性质，但上位恶魔和上位恶魔之间判断实力却反而有点难，因为大家的魔力性质都是一样的，而平时谁都不会让自己一直保持魔力充盈的战斗状态，同级别之间，有时候不打一场，还真不见得能分出谁比较强来。

    罗伊现在虽然经过合体术的力量融合之后，实力暴涨，一般的上位恶魔，一口气打十个都不在话下，而偏偏他又还没有彻底成为恶魔领主，阶位还停留在上位恶魔这个层次上面，所以只要平时收敛着魔力，往往会导致其他上位恶魔对他的实力产生误判。

    当然，罗伊倒也没什么扮猪吃老虎的想法，上位恶魔和上位恶魔之间的利益冲突少了很多，当初在暗黑血统世界的时候，罗伊也和其他的上位恶魔合作过，而且他也没有要抢夺眼前这只恶魔的城堡的想法，所以干脆展示一下自己的力量，让对方的语气收敛一点。

    果不其然，等罗伊收回魔力压之后，对面的上位恶魔显得恭敬了许多，恶魔之间本来就是以实力来说话的，强者不管到哪里都能赢得别的恶魔的尊敬。

    “吾名隆巴尔赫！”那恶魔捶了捶自己的胸口介绍了自己，然后道：“能知道你的名字吗？”

    “吾名欧西里斯！”罗伊也点了点头自我介绍道。

    “你很强，实在无法想象，你竟然是第一次到底层深渊世界！”隆巴尔赫神色严肃地道：“我收回之前冒犯的话语，如果你想要我的城堡，那么我会二话不说让给你的，不过说实话，像你这样强大的上位恶魔，或许需要更大的城堡才能匹配你的地位！”

    “在这底层深渊当中，上位恶魔之间，也存在地位差异吗？”罗伊问道。

    “当然，地位的差异主要就体现在居住地上！”隆巴尔赫道：“恶魔向来如此，只有最强大的，才能拥有最大的恶魔城！这本来就是一种身份的体现，而且越是巨大的恶魔城，所囊括的领地范围就越大，资源也就越多。”

    “哦？是吗？”罗伊顿时来兴趣了，问道：“那现在底层深渊世界最大的恶魔城在哪里？”

    然而，让罗伊没有想到的是，隆巴尔赫却摇摇头道：“最大的恶魔城有好几座，我当然知道在哪里，但不建议你去抢夺，因为居住在那里的上位恶魔们，无一例外，都是某个强大的恶魔领主的追随者，他们所居住的恶魔城，也需要为恶魔领主服务，你如果抢夺了他们的恶魔城，就要考虑到会不会惹怒他们背后的恶魔领主。”

    “原来如此……”罗伊若有所思地点了点头。

    既然是这样，罗伊也就干脆不问了，带着茱莉尔和胖虎直接飞走了，他已经打算好了，不考虑什么规模问题，直接找一座看着顺眼的恶魔城就行，先把这底层深渊世界的情况弄明白了再说，毕竟他估计自己不可能在这里久呆的，因为他或许要不了多久，就能够自己成为恶魔领主了。

    看着罗伊飞走之后，隆巴尔赫也松了口气，罗伊刚才所释放的魔力压对他造成了巨大的压力，和这么强的上位恶魔交恶，这是不明智的，还好的是，对方似乎没能看上他的恶魔城。

    “不过……欧西里斯这个名字，怎么听起来这么耳熟呢？”隆巴尔赫用尖锐的指甲轻轻地刮着自己的下巴，皱着眉头琢磨道：“我好像在哪里听说过这个名字一样……”

    回忆了半晌，隆巴尔赫突然想起来了！

    “该死，前段时间，塞尔伦那家伙不是一直在打听这个名字吗？”隆巴尔赫惊疑道：“他还通知了好多上位恶魔，让他们遇到叫这个名字的恶魔时，就将其灵魂带来……但塞尔伦说那只是一个下位恶魔啊，这家伙会不会搞错了？还是说，仅仅只是一个重名？”

    “算了，不管了，反正塞尔伦那家伙也和我没什么交情！”想了半天，隆巴尔赫一返身，回去了他的恶魔城当中……