    沈隆知道，杨将军这种人见识过美苏的强大，从而对中国是否能够崛起本能地产生怀疑，如果不打消他这个念头，他还是会打秦始皇陵的主义，沈隆又不愿意对同胞展开杀戮，那么就只好用这个办法了。

    听了这些话，杨将军一脸的不相信，沈隆不以为意，他点开了早已准备好的视频，就让事实来告诉杨将军吧，中华民族真的崛起了。

    第一个镜头，那个男人站在城楼上庄严宣告，“杨将军，这是两年后发生的事情，我想这里面许多人你都认识吧？”

    “这不可能！这不可能！”杨将军瞪大了眼睛，一脸的不可思议，也不知道究竟是惊讶于沈隆手里的平板电脑，还是视屏中展示的内容。

    更可不思议的事情还在后面呢，沈隆将视频向后拉，仅仅两年后，刚刚成立不久的新中国就在北边的半岛上和世界上最强大的国家打了一仗，然后则是彭元帅那句著名的宣言，“西方侵略者几百年来，只要在东方一个海岸上架起几尊大炮，就可以霸占一个国家的时代，一去不复返了！”

    视频继续向后，一朵蘑菇云在罗布泊的荒漠中升起，这代表着我们有了真正保护自己的力量，有了这玩意儿，那怕再困难的局面下，也不用担心敌人对本土展开大规模进攻。

    “这东西，这东西我们也有了？”杨将军为之热泪盈眶，当初美国人在广岛、长崎种下的那两枚蘑菇弹吓得小鬼子赶紧投降，也震慑住了世界上所有国家，如今看到我们也有了这种大杀器，身为军人的杨将军又怎能不感动呢？

    “还有更大的呢！”沈隆又向他展示了第二种蘑菇弹，借着又播放了火箭发射将卫星送上太空的场景，有了这些，就等于给国家笼罩上了一层严实的保护罩。

    “我们不仅有了坚实的护盾，还能让百姓不在遭受饥寒之苦。”画面一转，换成了袁大德鲁伊站在试验田前的场景，换成了大型机械在东北的黑土地上收割小麦，在西北一望无际的平原上收割棉花的场景。

    这些小麦被运到工厂中加工变成面粉被运到琳琅满目的超市之中，这些棉花同样被运到工厂中织成棉布，再被裁剪成各色漂亮亮丽的衣服，穿在精神饱满的国人身上。

    “我们不仅能吃得饱穿得暖，我们还可以成为世界上最强大的工业国家！”一座座规模宏大的工厂拔地而起，数以亿吨的钢铁被冶炼出来。

    然后这些钢铁变成了铁轨，铺满了中华大地；变成了钢筋建造起一栋栋摩天大楼；被制造成汽车，在公路上汇成了一条条车河；变成了无数的远洋船，纵横四海……

    “我们还能打造世界上最先进的武器！”沈隆直接将视频拉到了刚刚结束的阅兵仪式上，“这是歼二十战斗机，是世界上最先进的战斗机之一，这是东风快递的最新型号，全世界都在它们的服务范围之内，这是最新型的坦克，这是最先进的火箭炮……”额，轰炸机暂时就算了吧，大蝙蝠啥时候才能正式亮相啊。

    “这些…….这些都是我们的？”杨将军看得眼睛都要瞪出来了，别的他看不太懂，坦克和大炮还是能看明白的，这么大的口径，这么厚实的装甲，这谁打得过啊！

    “对，这就是我们的！”沈隆合起了平板电脑，“杨将军，我相信看到这些，你可以恢复对我们民族的信心了吧？”

    沈隆回身再次对秦始皇行了个礼，“始皇陛下已经做了他该做的事情，接下来的事情我们自己同样可以完成的很好，我想，你现在不用再打扰他了，就让始皇陛下继续在这里安眠吧。”始皇陛下，不知道你有没有看到我刚才展示的那些，如果你看到了，也一定会为你的子孙后代而感到骄傲吧！

    “让我再看看，让我再多看一眼！”杨将军眼巴巴地看着沈隆的平板电脑，能看到未来的中国变得如此美好，杨将军觉得那怕现在就死去也值了。

    “继续让你看倒也不是不可以，不过你的部下恐怕等急了吧？”沈隆指了指上面。

    “说得也是。”杨将军抹了一把眼泪，“我这就上去把入口重新填满，然后把军队撤走。”想来就算是始皇陛下重生，也不会让中国变得比他刚才所见更加美好吧？

    “入口是要填埋，不过军队不能马上撤走，我还想让他们帮我办点事儿。”现在秦始皇陵的入口已经暴露，难免有贪婪之辈想要进到里面偷东西，必须得做些事情，把入口彻底掩埋起来才好。

    “一切听从先生吩咐！”杨将军欣然领命，等出去之后，马上指挥军队将入口掩埋，然后他把军队交给了沈隆，沈隆则运用奇门遁甲的手段，利用周围的地理形势布了一个阵，将这里彻底隐藏起来。

    等布好阵势，把军队撤出来的时候，杨将军试着派人进去寻找，却总是迷路，再也找不到先前的入口了。

    沈隆暗暗推算一番，他这个奇门遁甲阵可以持续三十年的风水雨打，三十年之后这里才会重新呈现在世人面前，到那时候国家已经安定，就算被发现也会和现实世界中一样受到妥善的处理。

    “杨将军，接下来你打算怎么办？”临走之前，沈隆问道。

    “既然他们能做到这些，那么我肯定要站到他们一边。”杨将军指了指北方，“就如你先前所说的那般，每一个时期都有不同的英雄来扛起守护华夏的重任，我虽然算不得英雄，但能和英雄站到一起总是好的。”

    说罢他恋恋不舍地将平板电脑还给沈隆，然后郑重其事的敬了个军礼，准备带领军队离开了。

    就在这时，副官过来和他耳语一番，杨将军面露尴尬，“先生，那两个家伙…..逃跑了。”

    “没关系，我知道他们去了哪里，我刚好也打算去那里！”沈隆看向魔都的方向。

