    瑞王府大门口，瑞王府的管事们在看到长宁伯府的马车和安远侯府的马车迎面碰上后，暗暗激动，遣了个婆子赶紧去报告瑞王妃。

    “快，快告诉王妃，有好戏。”

    瑞王府与众不同的画风，其他人早已习惯，谁不知瑞王爷和瑞王妃志趣相投，一个喜好吃喝玩乐，一个喜好举办宴会看好戏。

    唯一的嫡子还是个喜好美人的，后院纳了一百零七位小妾，个个如花似玉，风情万种。

    每次瑞王妃举办宴会，小王爷都会将自己纳的妾室拉出来溜一溜，炫耀一番，表演一下才艺，载歌载舞，颇受欢迎。

    周围的马车里，有早来的闺阁千金，世家子弟或者官宦人家子弟等，本来他们可以先行入府的，但消息灵通的他们偏偏一个个都在大门口等待。

    等着看传说中相貌极美，气质极好的姜四小姐，可以轻易接近定国公谢珩的未来定国公夫人，谁知现实却给了他们一个大惊喜。

    姜四小姐和安远侯府的大小姐同时碰上了。

    在马车里的姜柠宝看到外头一路骑马跟在五妹马车旁的二堂哥姜越策马过来，凑到她的车窗前，微带一丝亢奋的说道。

    “四妹，我们和安远侯府的马车碰上了，你赶紧下马车，咱们一定要抢在他们前面进入瑞王府。”

    “姑娘，二少爷说的没错，您现在身份不同以往，理应在杨大小姐前面入王府，这样才能彰显您的长辈地位。”

    “如果被杨大小姐抢了先，您嫁人以后都会被贵夫人们看轻。”

    春喜连忙附和道，春乐讨喜的笑脸也是猛点头。

    姜柠宝挑了挑眉，抬手抚了一下发髻的鬓角，轻笑一声：“你们别急着下断言，先静观其变，杨小姐是个聪明人。”

    女主杨舒清可不是省油的灯，周围马车里看热闹的人颇多，杨舒清如果没有两全其美之策，容易落下话柄，两面不得好。

    抢在她前面入王府，杨舒清绝对不会这么做。

    如果让她先行一步，心里必会非常憋屈。

    一来她姜柠宝只是长宁伯府二房的姑娘，父亲未‘遇难’前，亦只是负责打理伯府的生意，并无一官半职。

    因为大伯娘张氏的私心不愿分府，所以她亦是伯府的姑娘，有了排行，有了官家千金的身份。

    如果大哥姜瑾今年能考上举人，谋得一官半职，二房才会立起来，她才算是真正的官家千金。

    如果没有伯府，姜柠宝的身份其实比七品实权官员的子女还不如。

    被一个身份家世比自己低了许多的女子压在头上，哪怕被退了亲，依然得到自己上辈子求而不得的东西，谁也不会甘心。

    姜柠宝颇为理解重生后的杨舒清的心态。

    二来姜柠宝如今是定国公的未婚妻，是圣上赐婚，身份地位一下拔高了许多。

    礼法上，姜柠宝将是杨舒清的长辈，杨舒清必须尊敬她这个未来长辈。

    但是，姜柠宝只是定国公的未婚妻，并未嫁到定国公府，杨舒清本身的家世身份地位比她高了许多，实权侯爷安远侯嫡长女，世家贵族最看重脸面，一旦失了颜面，都会让人背地里笑话。

    以杨舒清的骄傲，会怎么做？是隐忍让她先行入瑞王府，亦或是商议一番，两人演一场戏，一同和和睦睦的入王府。

    姜柠宝嘴角勾起一抹兴味的笑容。

    这时，车窗外的姜越激动的反驳：“四妹，你这是圣旨赐婚，圣旨赐婚，不会再出现意外和变数，抢在前头入王府，没人敢说闲话。”

    “我们下马车吧。”姜柠宝直接忽视了姜越的话，见对面的马车久久没有动静，杨舒清显然是陷入了为难和静观其变中，心里暗暗好笑。

    如果杨舒清派人过来协商，她肯定会给她脸面，与她一起和和睦睦进瑞王府。

    如今都过去一盏茶时间，对面的马车依然毫无动静，姜柠宝便懒得磨蹭下去。

    难不成想让她先低头，派人过去协商？

    姜柠宝默默摇头，杨舒清将自己看得太高了，难道她家世低就不需要脸面？

    别忘了她是定国公的未婚妻。

    春喜和春乐闻言，立即浑身一振，斗志昂扬。

    “好的，姑娘。”

    两个婢女掀开车帘下了马车，在地上放了一张矮凳，外头看好戏的人群和瑞王府的管事们等了半晌，急得不行，看来姜四小姐等不及，有动作了，都激动兴奋起来。

    果然如她们所料，不一会，一道银红的身影从马车下来，亭亭玉立站在马车旁。

    女子气质独特，容貌生得极美，一袭银红暗花梅纹长裙衬得她肌肤似雪。

    灼灼其华，风华无双。

    尤其是她头上斜插的那支镶嵌了一颗硕大圆润夜明珠的金钗，在阳光的照耀下，闪着惑人的光泽。

    周围马车里的闺阁千金们目光一亮，视线纷纷落在那支金钗上。

    好大颗的夜明珠。

    听说这支镶嵌了夜明珠的金钗是定国公下的聘礼之一。

    闺阁千金们齐齐露出羡慕之色。

    传闻果然不假，姜四小姐确实人美气质好，气质比杨大小姐更胜一筹。

    真不知谢世子是什么眼光。

    由贵女们的反应可知，一个人的外在气质真的很重要。

    如今的姜柠宝气质大变，原本让人觉得楚楚可怜柔弱可欺的容貌，竟然硬生生的被人忽略了过去。

    博得了在场贵女们的好感。

    安远侯府马车里正淡定的等着姜柠宝派人协商入府一事的杨舒清，听到周围马车里的动静，猛的掀开车帘，探头从车窗遥望，正好看到下了马车的姜柠宝，眼神倏然一变，姜柠宝竟然无视她率先下马车，不仅如此，她今日穿的也是耀眼夺目的银红长裙。

    杨舒清眼神蓦地一沉，食指抚过身上的银红刻丝并蒂莲纹长裙。

    她们竟然不约而同选择了同样的银红色系。

    杨舒清面沉如水，周身散发着冰冷的气息，马车里的气氛压抑冷凝。

    倩蓉倩碧两位婢女暗暗叫苦，每次碰到姜四小姐，小姐就特别容易受影响。

    “我们也下马车。”杨舒清语气冰冷的说道。

    安远侯府马车的动静引来周围看热闹人群的目光。

    等杨舒清下了马车，大家的视线定在她身上的银红长裙和头上的金钗上。

    杨舒清头上的金钗镶嵌的是红宝石。

    两位未来婆媳竟然在穿衣装扮上惊人的相似。

    不怕攀比，就怕比不过。

    显然杨大小姐在金钗上输了一筹。

    一群人激动了，兴奋了，世家子弟和官宦子弟绕有兴味的欣赏两位气质截然不同的大美人。

    不知两位美人会不会撕起来。

    姜柠宝的目光在看到杨舒清的一瞬间，闪过一抹异色。

    真巧。

    难道她们两人命中注定要对立？

    姑娘将杨大小姐比了下去，春喜和春乐非常开心。

    “姜四小姐，好巧，没想到你也收到了瑞王妃的邀请贴。”

    杨舒清唇边噙着一抹明艳的笑容，领着两个婢女款款走到姜柠宝面前，笑盈盈道。

    “确实巧。”姜柠宝含笑点头，目光扫过她头上的金钗和身上的银红长裙，意味深长回道。

    杨舒清心生恼怒，面上却笑着转移话题：“姜四小姐第一次收到瑞王妃的邀请贴，怕是不熟悉，不如我们一同入府，我给姜四小姐说道一番？”

    这话说得清楚明白，杨舒清果然选择了与她一同入府。

    姜柠宝也不是喜欢让人看热闹的人，微笑点头答应。

    “好啊，麻烦杨小姐了。”

    马车里围观的人纷纷露出失望的神色，竟然没有撕起来。

    下一刻，峰回路转。

    姜越二堂哥这个猪队友突然大叫一声：“不行，四妹，你是未来的国公夫人，杨大小姐的未来婆婆，尊卑有序，你应该先入府。”

    距离姜越不远的张湛吓了一跳，差点从马上掉下来，二表哥莫不是脑子进水了？

    刚从马车下来的冰霜美人姜明瑶浑身一震，猛的看了四姐一眼，眼底满是羞愧。

    对，对，就该这样。

    撕起来！撕起来！

    原本失望的人群立即振奋起来。

    杨舒清面色一变，嘴角的笑容瞬间凝固，看向姜越的眼神带了一抹冰冷。

    姜柠宝眼角一抽，她竟然被猪队友坑了。

    早知道就拒绝姜老夫人的提议。

    原本可以维持表面的和气，但老天显然并没有听到她的心声。

    不仅如此，又是一道略微熟悉的大笑声响起。

    “那位兄台说的没错，理应姜四小姐先入府。”

    伴随着这话，瑞王府出来一位风流俊俏的美青年，身后跟着一群风情各异的美人儿。

    美青年手中摇着一把折扇，一双漂亮的桃花眼闪着戏谑的笑意，目光灼灼瞅着姜柠宝。

    今日的姜四小姐真美。

    竟是瑞王府喜好美色的小王爷萧然。

    姜柠宝：“……”

    杨舒清俏脸瞬间黑了，眼底掠过一丝暗芒，袖子里手紧了紧。

    该死的萧然。

    得到小王爷肯定的姜越非常高兴。

    哒哒哒……

    一阵响亮整齐的马蹄声传来，众人定睛一看，是秦王的护卫队，不对，还有晋王的护卫队，两名王爷一同来了。

    秦王曾表露过非常欣赏杨大小姐，想娶她当侧妃的意思。

    周围马车里人表情微妙。

    看到来人，杨舒清脸上不自觉的露出一抹娇艳的笑容。

    姜柠宝看了眼被小王爷和他的美人儿堵住的大门口，轻轻的笑了，目光平静，心里暗叹，有女主的地方，想安生都难。

    如果在末世多好，谁的拳头大听谁的。

    后面迟来的马车得知前面发生的事后，也来了兴趣，纷纷停下来看热闹。

    瑞王府的管事再次激动的派人告知王妃这个消息。

    瑞王府正院

    衣着华丽的中年美妇惬意的侧躺在软榻上，几个面容娇俏的婢女正给中年美妇揉肩揉腿。

    一个婆子狂奔到大屋，气喘吁吁道：“王妃，有好戏，姜四小姐和杨大小姐本来准备一同携手入府，只是和姜四小姐一同来的一位少爷大声抗议，小王爷突然出现掺和了一脚，站在姜四小姐这一边，凑巧的是，晋王秦王赶到了，听说秦王非常欣赏杨大小姐，曾说要娶她为侧妃，被杨小姐拒绝后依旧痴心不改。”

    软榻上的中年美妇双眼一亮，猛地坐直身子，高兴的抚掌，兴味盎然道：“看来真的有好戏看了，不枉本王妃特意邀请姜四小姐来参加赏花宴。”

    瑞王府大门口

    秦王和晋王一同抵达，骏马上的两位王爷人中龙凤，贵气逼人。

    在场有许多闺阁千金含羞带怯的透着车帘遥望，脸上浮现薄薄的红晕，纷纷从马车下来。

    姜柠宝的视线落在第一男配秦王身上，这位秦王二十出头的年纪，相貌英俊，一身深蓝色长袍，衣襟和袖口都绣着祥云仙鹤纹图，腰间系了一块羊脂玉佩，气质尊贵不凡。

    另一位女主复仇的对象是晋王，身着玄色锦袍，身材颀长，面容俊美，剑眉星目，气质冷凝锐利，隐隐带着一丝咄咄逼人。

    男主谢景翊则属于清冷俊美的一型。

    怪不得杨舒清上辈子会疯狂痴恋晋王，晋王确实有这个资本。

    姜柠宝没有忽略杨舒清在看到晋王的一瞬间，眼底翻涌的恨意。

    “二堂哥，张公子，五妹，我们先到一旁。”

    姜柠宝低声淡淡道，说完，让车夫将马车停在街道边上，让出了路。

    门口被堵住，姜柠宝怀疑小王爷是故意的。

    留下杨舒清和她的两个婢女站在瑞王府大门口。

    两位策马而来的王爷同时拉住缰绳，齐齐在杨舒清面前停了下来。

    杨舒清朝两位王爷福身，微笑道：“舒清见过秦王晋王。”

    后面的晋王两个字，是她从牙缝中挤出来的。

    秦王露出一抹惊喜的笑容，温润的问道。

    “杨小姐在等本王？”

    这话一出，他旁边的晋王眼神锐利眯起。

    杨舒清摇头，抬头看向姜柠宝，淡淡一笑：“我正准备和姜四小姐一同入瑞王府。”

    秦王和晋王循着她的视线望去，看到一位同样身穿银红长裙的美丽女子。

    原来她就是姜四小姐。

    谢景翊的前未婚妻，定国公的未婚妻。

    晋王眼底闪过一丝光芒。

    “她为难你了？”秦王皱眉问，眼神不善的瞥了姜柠宝一眼。

    同是穿了银红长裙，但是她头上那支耀眼夺目的金钗，硬生生的将舒清比了下去。

    秦王心里浮现一抹不悦。

    杨舒清心里一暖，笑着摇头：“没有，就是她的二堂哥说尊卑有序，姜四小姐必须先入府。”

    语气中没有一丝委屈，但却将自己的委屈点了出来，令秦王一阵心疼。

    “等下你和本王一起进去。”

    杨舒清心里大喜，面上却露出一丝迟疑。

    “这不好吧？”

    不远处的小王爷萧然听到秦王话，嗤笑一声，摇了下折扇，目光转到姜柠宝身上带着一群美人走到她面前。

    “姜四小姐，又见面了。”

    姜柠宝微微欠身：“见过小王爷。”

    “难得遇到认识的人，走吧，姜四小姐，爷带你们进去。”

    小王爷萧然笑眯眯的说道，说完，他让一群美人从大门口散开。

    姜柠宝没有拒绝。

    “有劳小王爷。”

    “慢着，萧然，等我们先进去再说。”秦王突然出声。

    小王爷萧然桃花眼一眯，冷哼一声：“萧栩，这里是瑞王府，不是你的秦王府，我让谁先入就谁先入。”

    “萧炎，你说对否？”

    “客随主便，本王没意见。”晋王萧炎点了下头，还朝姜柠宝微微颔首。

    杨舒清俏脸变色，垂下眼眸，掩饰眼底瞬间冒出的恨意和杀意。

    秦王皱眉。

    姜柠宝朝小王爷微微一笑：“麻烦小王爷了。”

    小王爷折扇一合，满意的点头，哈哈大笑：“走吧。”

    姜柠宝干脆利落领着五妹等人直接进入瑞王府。

    丝毫没有看杨舒清一眼，只留给她一个娉婷袅袅的背影。

    留下杨舒清笑容勉强的站在那儿，四面八方的视线投来，仿佛在看她的笑话。

    秦王的脸色一沉，他没想到萧然会横插一脚。

    周围的贵女们掩嘴偷笑，心里畅快不已。

    杨大小姐也有今天。

    她们眼不瞎，哪里看不出杨大小姐想借秦王的身份地位踩姜四小姐的心思，没想到喜好美色的小王爷会站在姜四小姐这一边。

    偷鸡不成蚀把米。

