
　　“哎？”

　　强风吹拂着金色的秀发，视野被五颜六色的小小方块占满，身体的失重感让伊亚丝有些难以适应，她的脑海里只剩下一个念头。

　　从这么高的地方，掉下去一定会死的！

　　刚刚我们不是在图书馆中吗？难道这就是杨宇刚刚所说的，不论发生什么事情都不要惊讶吗？

　　轻轻咬着嘴唇，伊亚丝努力不让惊慌失措的表情展露而出，她已经学习了很多很多关于的人类知识，但这种突然莫名其妙上天的操作哪个人见过啊！

　　“伊亚丝，不要强忍。如果想要惊讶，那就惊讶出来吧！”

　　听到杨宇这样一说，伊亚丝气不打一处来。

　　刚开始的时候，你明明说不要惊讶的，现在又要叫我感觉惊讶，你究竟在打什么算盘。

　　实际上，杨宇叫伊亚丝尽快露出惊讶的表情，是因为他内心之中也极其惊讶，如果伊亚丝随便露出惊讶的表情，也就没有人会留意他脸上的一丝丝不自然。

　　最开始，他设想的是直接来到妖精宫殿，或者来到异变的发生地......却万万没有想到，他们莫名其妙上了天。

　　准确来说，是穿过了人类世界的地面，窜到了妖精世界的天空。

　　伊亚丝最终也还是没有接受杨宇的建议，将心中的惊讶显露而出，而是使劲抿起嘴，用不高兴代替脸上的惊讶。

　　没办法，杨宇也只能将难得的惊讶吞进肚中，看向一旁的白槿。

　　白槿散乱的头发在坠落的强风之下变得更加凌乱，和杨宇他们不同，白槿显得冷静多了。

　　“白槿，你多少习得了点飞行魔法吧？”

　　听到杨宇这样询问，白槿冷静的表情变为了失落，她摇了摇头，尽管这些天她都很努力，但飞行魔法比想象中的还要更难，学了很久很久，白槿也没有摸到一点窍门。

　　“这就难办了。”

　　杨宇向下看去，他们离地面至少有几千米，如果就这样掉下去的话，非得在地面上撞出个大坑不可。

　　真不知道当初设计连通的设计师究竟怎么想......难道他们真的十分抗拒人类前往妖精的世界吗？

　　这些疑问先摆一边，如果在不及时做出应对，他们三个非得把地面撞出三个大坑不可。

　　匆忙打开了系统，杨宇从物品栏中拿出了一块厚厚的帆布。

　　这块帆布原本是杨宇带着伊亚丝逃离川阳城所盖在马车上的帆布，卖马车的时候，他本着废物利用的原则将这块帆布留了下来。

　　现在，这块帆布恰好能派上用场。

　　“伊亚丝、白槿，一个人抓住一角，尽可能的维持水平，把这个当成降落伞。”

　　“降落伞？”

　　尽管又听到了不熟悉的词，但是白槿和伊亚丝还是按照杨宇所说，一人抓住了帆布的一个角，在天空之中，撑开了极其简陋的降落伞。

　　强风撞击着帆布，帆布包裹住强风，帆布高高向上隆起，鼓鼓囊囊，产生的浮力顿时让杨宇他们下落的速度减缓不少。

　　“白槿，听我的命令，等靠近地面的时候，使用魔法尽可能的轰击地面，再次降低了速度。现在的速度还是太快，需要一些反作用力。”

　　白槿点了点头，认真倾听杨宇的指令，生怕因为风的呼呼声错过任何信息。

　　视线中的方格逐渐变大，杨宇终于看清了，这些方格其实是一片又一片的花田。

　　他们下落的方向是一片开满金色郁郁香的花田，就算只是远远看着，也美丽极了。

　　对这金色的郁金香，杨宇觉得可惜，却没有丝毫留情，指挥白槿发动攻击，依靠魔法爆发的反作用力，三人平稳地落到了地面。

　　一些在花田里面工作的妖精，见满满的金色郁金香被摧毁，气不打一处来，但是他们定睛一看，发现破坏花田的是人类之后，又立刻收敛住了心中的怨气。

　　人类会出现在这里，十有八九是过了应对突如其来的灾难。

　　对于合作者，他们必须保持足够的宽容。

　　杨宇也发现了这些躲在一朵朵花之后的妖精，他一把帆布收了起来，就立刻向周围的妖精郑重地道了一个歉，说自己会赔偿他们的损失。

　　妖精们面面相觑，没有人说话，只是张开了翅膀，飞离了花田。

　　杨宇脸上的笑容戛然而止，多了几丝无奈：

　　“人类比想象中的还要不受待见，或者，他们只是害怕我们所拥有的力量，才选择匆匆离开的.......无论哪点，被无视的感觉还真是不好受。”

　　虽说觉得挺对不起妖精的，但是妖精全部散去，杨宇也没有了继续赔礼道歉的对象，收起脸上的歉意，走上了花田的田埂。

　　伊亚丝拍了拍身上的泥土，“接下来，该怎么办呢？刚刚和我们对话的那一只妖精，并没有跟来的样子。”

　　“她还有她的工作，可以理解。伊亚丝你的视力比较好，去找找四周有没有城堡之类的建筑物，或者是其他一些看起来就十分特别的建筑物。”

　　“好好好。”随便应承了几句，伊亚丝也爬上了田埂，环视四周。

　　可没过一会儿，伊亚丝的动作便戛然而止，拍了拍杨宇的肩膀后，伸出了手指，指向远方。

　　“杨宇快看那边！”

　　顺着伊亚丝所指的方向看去，杨宇并不能看的清，于是带着队伍又向前走了一段距离。

　　只见到在遥远的北面有一颗巨大的黑色气泡悬浮在半空，在它的四周六道光柱拔地而起，在天空上投射出六芒星。

　　又前进了一段距离，杨宇他们看到了大片大片枯萎的花朵，只留下一碰就又碎的干枯枝叶。

　　杨宇还想再往前走几步，却被伊亚丝拉住了手。

　　越靠近那可黑色的气泡，伊亚丝就越紧张，“杨宇你听我说，我可以从那颗气泡之上感觉到一股强大的黑暗能量，强大到就算把整个图书馆吞噬干净也不成问题。那绝对不是我们现在能够对付的东西，听我的，我觉得还是赶紧跑吧！”

　　伊亚丝好言相劝，她只是远远的看着那一颗黑色气泡，心中不好的预感就不断涌出。

　　在这里，她感觉到了一种“绝望”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十六章 你们是不是和人类有仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 