    然而，令人惊讶的是，没有剧烈的撞击声，也没有爆裂的真气。

    反而，卡贡那刚猛的一拳，竟被叶青阳生生的压下来。

    就好比是十分凶猛的一拳，打在了流动的水面上，只是激起了一点涟漪。

    “这......”

    卡贡一惊。

    “华夏武术，博大精深，你以为称霸南亚，就可以在我华夏武者面前耀武扬威吗？”叶青阳道：“可笑，你蓄力半天，还不是被我一招化解！”

    “你这什么招数？”卡贡咬牙道。

    “以柔克刚，四两拨千斤！华夏，太极！”叶青阳道。

    “哼！投机取巧而已！”卡贡怒道：“我南越拳法，绝非你想象的那般不堪！接下来，我要让你见识我的独家绝学！此招杀你如探囊取物一般容易，你能死在这一招之下，是你的荣幸！”

    说着，卡贡抽身再次蓄力，周身的肌肉全部暴起，整个人犹如一头太古暴龙，充斥着凶猛嗜血的威压。

    “啊！”

    他大喝一声，一拳蓄力，比刚才还要凶悍几分。

    而更厉害的是，他这一次蓄力时间很短，且一拳打出，仿佛是将所有的威能，全部集中在了一点。

    “呼！”

    所有的拳风，全部顺着一个方向流动，所有的能量，全部压缩在拳面之上！

    “去死吧！”

    卡贡这一拳，就像是一计电光毒龙钻，直刺叶青阳的心脏。

    不怕拳如风，就怕拳如针！

    相比之下，这一拳无比锋利，杀伤力，比之前强了不止一点半点。

    众人看着这一幕，都惊呆了。

    董碧云更是美眸大睁，紧张的看着这一幕。

    而X先生的眼里，却充斥着一丝的得意。

    谁都看的出来，这一拳，才是卡贡的真正杀招。

    然而下一秒。

    “啪！”

    叶青阳还是那般轻飘飘的挥手，竟直接抓住卡贡的拳面，徒手接下这一拳。

    不过，叶青阳的身体，还是微微晃动了一下。

    “这一拳，的确杀伤力比上一拳厉害许多！”叶青阳微微一笑。

    “什么？”

    卡贡这一次，彻底惊呆了。

    他自信这一拳杀招，可开碑裂石，甚至能一拳击穿装甲车那厚厚的钢板。

    甚至，对面是化境巅峰的大宗师，也无法抵挡自己这刚猛的一拳。

    但是，却硬生生的被叶青阳直接接住了。

    这叶青阳，到底还是不是人？

    “你的招数用完了，安心去吧！”

    就在卡贡惊讶间，叶青阳却是挥起手掌，轻飘飘的一掌拍在卡贡的头顶。

    “啪！”

    一声巨响。

    卡贡整个脑袋，瞬间被拍进胸口。

    更恐怖的是，他的整个身体，竟然被叶青阳一掌拍进了地面。

    此刻，众人只看见那地面处，被拍出一个深坑，一团模糊的血肉，镶嵌在坑中。

    那是卡贡的尸体！

    如此声名显赫的拳师，竟然被叶青阳一掌拍死！

    死前，连句话都没说出来！

    顿时，全场死寂。

    所有人都是目瞪口呆。

    董碧云看不得这血腥的一幕，转过头去干呕几声。

    其他人则是脊背发凉。

    “这......卡贡大师他？”

    一旁的露娜，眼眸之中尽是惊恐之色。

    如此强悍的卡贡，却是被叶青阳一掌活生生的拍成了肉泥。

    这种震撼的画面，让在场的每一个人寒毛直竖，不寒而栗。

    一瞬间，X先生都傻眼了。

    一股巨大的危机感涌入他的心中。

    “叶青阳，你......”

    “我怎么了？”

    叶青阳弹了弹身上的灰尘，耸了耸肩问道。

    “叶青阳，你不能杀我！我是X先生，我X组的其他X先生，都是世界顶级人类，你若杀了我，就是挑战X组权威，他们不会放过你！”

    X先生双眼散发着恐惧，苍老的面容瞬间憔悴了几分。

    “唉，你这个赝品，活着也没什么意思！！”

    叶青阳说出一句莫名其妙的话，然后，起身上前，一手掐住X先生的脖子。

    咔嚓！

    “额！啊！”

    X先生痛苦的挣扎几下，却是被叶青阳掐断了喉咙，咽了气。

    “扑通！”

    叶青阳将X先生的尸体扔在地上，对一旁的露娜说道：“就用这么个赝品来糊弄我，也真是费尽心思了！”

    “赝品？”

    露娜满眼都是诧异。

    “这不是X先生本尊！”叶青阳道：“X先生，不会这么弱！而且，他在得知我是叶青阳时，眼里只有恐惧，没有仇恨！”

    “若是真的X先生，他对我的恨意，绝对掩盖不住！”

    “这就是X先生本尊啊！”露娜惊讶道。

    “你们不会真的以为，X先生如此不堪一击吧？”叶青阳冷笑。

    叶青阳一开始还真以为面前这个家伙，是X先生。

    但与他交流的过程中，叶青阳发现这个X先生，完全没有任何的威慑力。

    一个可以主宰X组的王者，不会这么的羸弱。

    “说，真正的X先生，在哪？”叶青阳看向露娜。

    “我......”

    露娜一时间都懵了。

    卡贡是X先生的贴身保镖，卡贡都在这里，X先生怎么会在别的地方？

    然而这时，墙壁上那一副字画，却是突然变换了图案。

    “咔咔咔！”

    电流划过的声音响起。

    那幅字画，竟然是一面高科技显示屏。

    字画中间，巨大的“墨”字消失后，画面中出现了一个人。

    那个人，与死去的X先生，一模一样。

    “叶青阳，我真没想到，你竟然能够悄无声息的来到米国，并且，杀死了我的替身！”画中的人说道：“不得不说，你是我迄今为止，遇到过的最强对手，我很尊敬你！”

    “X先生，你终于露面了！”叶青阳冷笑：“你杀我叶家满门，这笔帐，早晚要和你算个清楚！你躲不掉的！”

    “你怎么知道我在躲？”X先生淡然一笑。

    “如果不是躲，为什么不敢正面来见我？”叶青阳冷喝道。

    “哈哈哈！”X先生大笑：“我不见你，是因为那些人！”

    “哪些人？”叶青阳皱眉。

    “叶青阳！”X先生说道：“你家族的死，并非你想象那么简单，一个古武宗门一夜之间被灭门，这其中掺杂了太多的恩怨纠葛，有些话，我只能点到为止！我是你的仇人，但是你的仇人，也绝对不止我一个！”

    “我现在只想先杀了你！”叶青阳咬牙。

    “那我祝你好运！”

    X先生说完，那幅画瞬间黑屏，几秒钟后，恢复原来的样子。

    一旁的露娜等人都看呆了。

    他们从来都不知道，X先生，竟然有着与他长的一模一样的替身。

    此时的叶青阳，虽是双眼猩红，目眦欲裂。

    但同时，他内心也有着一抹兴奋。

    “X先生，刚才我在画面里，看到了你身后窗外的景物和地标，我完全可以凭借这些找到你！”

    “你如此狡诈之人，也没想到！会露出这个马脚吧！”

