    部日固德是科尔沁左翼前旗都统，同时又兼任伯都讷新城副都统。在这片地区，他的官职是最高的，整个左翼前旗有蒙古骑兵四千五百人，此外还有步军二千人，如果再加上普通蒙古人和一些汉人、满人外，能够全部动用的人员超过了一万五千之数，可以说实力并不算弱。

    这些日子，部日固德一直在留意辽东那边的动静，所以当明军从辽东朝着蒙古扑来的时候，部日固德第一时间就得到了消息。

    贺大渊的第八师刚刚启程，部日固德这边就得到了消息，不过也是正常，草原和辽东这边又没什么山脉，可以说是一览无余，第八师是新军编制，整师拥有二万五千人，何况贺大渊还从第二十一师和第二十二师抽调了炮兵部队和骑兵部队，再加上后勤人员现在第八师的总人数已经接近三万了。

    这么多人出兵根本就是瞒不住的，何况贺大渊也根本没想过要隐瞒。所以部队一动，蒙古这边就得到了消息，当判断第八师是朝着伯都讷新城新城方向来的时候，部日固德顿时发急了。

    部日固德第一时间就向科尔沁本部发去求援，同时整顿兵马准备开战。正如贺大渊判断的那样，部日固德根本就没想过收缩兵力在城中固守待援。因为部日固德很清楚，作为蒙古人他的优势在于骑兵，如果入了城那么骑兵就失去了原本最为重要的机动力和冲击力，把骑兵当成步兵使用，他可没那么蠢。

    所以在求援的同时，部日固德决定用骑兵的优势来对付第八师，也就是利用对方行军的机会不断骚扰第八师，并且抓准时机用骑兵击溃其一部，从而获得战场的主动权。

    从这点来讲，部日固德的战术应对并没有错，而且蒙古人一向就是这么打仗的，就算明军再强大，部日固德认为在他的不断骚扰战术下明军也会头痛，而且还要面临他骑兵来去如风的攻击。

    哪怕打不过，骑兵也可以跑嘛。所以部日固德把步军留在城中，亲自率领骑兵出城展开对明军的骚扰和突击战术。

    原本部日固德的算盘打的不错，在他看来明军在自己的战术安排之下首先会因为安全问题考虑停止或者减缓前进，然后缓步行军。只要明军这么做了，那么部日固德的计划就成功了一半。

    等到那时候，他的蒙古骑兵就能准确抓住机会，趁明军重于防备的情况下掉头突击明军的后军，以切断其粮道，然后再趁明军大乱的机会对明军各部进行分割包抄，一举击溃明军。

    不得不说这想法是好的，但部日固德没想到现在的时代早就不是百年前的时代了，眼下的明军也不是当年的明军了。

    当年，努尔哈赤对付前明部队就是用的这么一招，还提出了任你几路来我只一路去的“战术思想”从而一举解决了前明针对辽东的军事行动。

    之后无论是满清还是科尔沁骑兵在和前明军队作战中基本都是使用的这个战术，而且也是屡屡奏效。部日固德的思维依旧停留在当初的时代，再加上他根本就没和现在的明军交过手，自然不知道现在明军的厉害。

    战术指导下达后，部日固德志得意满地等着好消息的到来。可惜的是，仅仅半天之后当消息传来不仅没让部日固德为之高兴，反而让他大吃一惊。

    “你说什么？阵亡了近百人？”部日固德瞪着眼珠子死死盯着灰头土脸的部下，这个佐领是他的心腹部下，一向打仗勇猛善于带兵，原本部日固德以为能旗开得胜，谁想居然带回了这样的结果。

    “明军的火器太厉害了，兄弟们还没接近，刚准备用弓骑射就一片弹雨打来，当成就阵亡数十人。另外，明军居然也有骑兵，这些骑兵装备着三眼火铳，这种火铳打得特别远也特别准……。”佐领垂头丧气地回报道。

    “那你干掉了对方多少人？”部日固德寒着脸问。

    佐领低头不答，部日固德追问：“有没有百人，说话！”

    佐领摇了摇头。

    “数十人？”

    佐领依旧摇头。

    “难道只有十数人不成？”

    这时候佐领哭丧着脸说道：“恐怕最多也就两三人，而且我也不确定是否射中要害，或许只是受伤，毕竟距离离的太远了，这箭也是勉强射到。”

    “你……你这个混蛋！”听到这结果部日固德气得暴跳如雷，一把就抓住了对方的衣领。

    近百骑兵的伤亡居然仅仅只造成对方两三人的受伤，这种仗作为蒙古人什么时候打过？

    在部日固德看来，他的蒙古骑兵都是草原上的勇者，别说一换一了，就算一换三也是吃亏的。按照常理，百名蒙古骑兵的损失起码要造成对方千人左右的伤亡，可现在居然是这样的结果，这种结果如何能让他能接受？

    一时间，部日固德恨不能抽刀子直接砍了这个佐领，这实在是太丢蒙古人的脸了。亏的边上几位将领见情况不对，连忙上前阻拦并且为这佐领说了些好话，部日固德这才好不容易忍下了这口气。

    “现在明军进军如何？”暂时忍住怒火，部日固德又问道。

    当他得知明军非但没有放缓脚步，依旧以原来的速度向前挺进的时候，部日固德的眉头顿时紧皱起来，按照目前明军前进速度和到伯都讷新城的距离，最多也就两日左右就能抵达。

    一旦明军到达伯都讷新城，那么他之前的一切战术安排就完全落空了，而伯都讷新城根本就阻挡不住明军炮火的攻击，一旦伯都讷新城被拿下，科尔沁东北部的重要据点就落到了明军手里，这是部日固德绝对无法忍受的。

    “不行！必须要阻止明军继续前进！”部日固德心中如此对自己说道，他想了想觉得现在应该是拿杀手锏出来的时候了，无论如何都要在明军抵达伯都讷新城之前拦住明军的脚步，甚至给予明军迎头痛击。

    部日固德飞快在脑海中盘算着，过了片刻后他终于下定了决心，准备集合所有骑兵亲自指挥，给明军一点厉害瞧瞧。

