
有了秋舞和小猫打头阵，其他一直在观望的学姐一拥而上。

学校里的优质男女生要么早已经被瓜分完毕，要么是一心修炼不谈感情的好学生，今天是一年一度迎新的日子，学长们都在眼巴巴的盼着能勾搭个新来的小学妹，学姐们又何尝不是呢。

她们早就瞄准了陈玄，只是刚才陈玄身边围绕着几位绝世美女，惊艳无比，她们自然不敢上前，可几人一走，学姐们的心思立刻活络起来。

对于泡帅哥来说，先发优势很重要，所以最先出马的是秋舞和小猫！

作为魅力社团的两大“台柱子”，她们俩绝不是什么花痴。只是看到陈玄朗眉星目，风姿卓绝，很有可能被评上校草，若是能提前拿下校草，就充分说明了自己的魅力之大。

在谁的魅力更大这个问题上，两人可是向来都不服对方的，这就是学府中和魅力社内部津津乐道的“魅力女王”之争。

而此刻，陈玄会选谁，谁就会离摘取“魅力女王”的桂冠更进一步。

看到秋舞和小猫两人一起出马，一些女生止住了脚步，只有那些对自己长相自信的女生不甘示弱，纷纷走上前来。

“向导当然要选我，姐姐是三年级的哦，学府里没有姐姐不熟的地方。”

“小学弟，我萝莉音，我做向导讲解这块是专业的。”

“帅哥，姐姐带你游览校园，只要帮姐姐买一杯冷饮就好了。”

陈玄拧着眉头，他还在思考楚高格所说那个想要针对他的“权势人物”是何种身份，之前梦轻轻就提醒过他，可他确实不记得他有得罪过什么“能量大”的女生，所以没怎么放在心上，但楚高格的话证实了，确实有这么一个人想要对付他。

不远处，马晗一脸吃了屎的表情。

“这些美女疯了吗？不就是一个小白脸吗？好像没见过帅哥似的。”

肖天材一脸妒忌：“刚才我们来的时候，这些学姐们也不怎么热情啊。”

相比精虫上脑的马晗，楚高格还能正常一些。

马晗贪图的仅仅是钱寻的身体，楚高格则是觉得文逍儿这种清纯可人的女神跟自己才是良配。

看着身边挤满了美女还紧皱眉头，仿佛对群芳不屑一顾的陈玄，楚高格退了回来，气道：“可恶，又被他装到了！”

马晗不忍再看，一甩袖走了。

突然多了不少竞争对手，秋舞好看的眼睛眯了起来。

小猫则是冷冷的瞧着周围，眼中冰霜乍现。

“我小猫和秋舞姐姐的魅力之争，你们也配参与？帅学弟会选你们才怪。”

众人你一言我一眼，眼巴巴的看着陈玄。

陈玄眉头突然舒展，他停下了猜想，既然想不明白，暂且走一步看一步算了。

他扫视了一下四周，对着围绕在身边的莺莺燕燕微微一笑，随即挤出人群，走到一个不起眼的微胖男生身前，礼貌问道：“学长，可否做我的向导？”

微胖男生身披迎新彩带，正满眼心形的望着陈玄身旁的诸多美女，却看到引起风波这个帅气的学弟找向了自己，顿时一惊，有些结巴道：“可以可以，学弟随我来。”

众人都愣住了，连一些看热闹的新生都觉得荒唐。

试问，新生入学，能得到漂亮学姐的垂青，一对一带着游览校园，是多么走运的事情。

万一跟学姐擦出点火花，有了学姐的照拂，以后的学校生活可就方便多了。

可这位新生竟然拒绝了众多的美貌学姐，找了个不起眼的男生做向导，简直暴殄天物。

秋舞：帅学弟竟能抵抗我这一头飘逸的短发？出们之前明明化了斩男淡妆的。

小猫：难道是我和秋舞姐姐的魅力不够？还是假装不在意？玩另类？你这一招太老套了。

陈玄给了小猫和秋舞一个歉意的眼神，就跟着微胖学长走了，临走时他余光似是无意的扫了下远处。

在他余光扫过的地方，早已止步的文逍儿、钱寻、孙二宁看到陈玄选了个男生向导，全都松了一口气。

“哼，算他识相！”钱寻撇嘴道。

文逍儿秀眉轻皱道：“陈玄太优秀了，难免会被女孩子喜欢。”

话语中有一丝丝的担忧。

“优秀？我看他也就只能靠脸吃饭了，这才第一天就开始招蜂引蝶了，等以后还得了？”钱寻气鼓鼓道。

文逍儿突然抬头笑了笑：“我相信陈玄，他不是那种三心二意的人。”

钱寻一脸无奈：“逍儿，你中毒太深了。”

.

另外一边，微胖男生自我介绍道：“学弟，我叫王大聪，二年级生，主修木系功法，来自南瞻王家。”

大聪？听到这个名字，陈玄似乎有一种似曾相识的感觉。

陈玄道：“大聪学长好，我叫陈玄。”

“学弟，虽然我不知道你为什么放着那么多大美女不选却选了我。但该说不说的，你确实很有眼光，在南瞻学府，谁不知道我王大聪，论人脉关系，连一些四年级的学长都要卖我几分面子；论对学府的熟悉程度，学长悄悄告诉你，连学府后山的禁地我都进去过；说起神通广大，学府中上上下下各种关系及小道消息，我王大聪无所不知。”

熟悉的差不多后，王大聪开始侃侃而谈。

特别是陈玄适时的递上了几个崇拜的眼神后，王大聪更是膨胀起来。

“陈玄学弟，先交换个联系方式，以后在学府里遇到麻烦，就报我王大聪的名字，没人敢不卖我面子。”王大聪拍着胸脯道。

他倒是真的想交好陈玄，这个学弟又帅又懂事，桃花缘肯定不少，跟他走的近了，自然也就等于跟美女们走得近了。

“多谢学长。”陈玄道。

“学弟，入学手续不着急，晚点办理也可以，学长已经为你规划了一条最方便的游览路线。”

南瞻学府占地极广，几乎有方圆上百里的面积，其内有山有湖，风景秀丽。大部分是学府高层、教师和学府专属武者及卫队的生活、办公和训练区域。

还有一些校内研究机构、校属小世界入口、校属灵地和明令禁止一般学生踏足的区域，这些地方看守严密，对学生来说算是禁地了。

如果有学生未被允许进入禁地，轻则记大过，重则直接开除。

而包括一年级新生在内的所有学生的生活和学习区域，虽然在学府总面积内占比较小，但也是相当广大了，南瞻学府每年只招收几百新生，在校学生总共也才几千，很多人都在埋头苦修，所以一路走来，没遇到多少人，一点也没拥挤的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68761025"  chaptername="第二百五十一章  又被他装到了">加入书签</a>
</div>
