    “这位小哥请了，奴家这厢有礼了。”狐妖款款走到许峰跟前，弯腰施礼道；

    许峰一愣，微微点点头，心中隐约有一种警惕升起。兽妖中有很多敌视人类的存在，人类也很敌视兽妖，在前世，兽妖刚出现的时候，受到各国的围剿，但后来外星侵略者太过强大，人类选民单靠自己抵抗不住，最后只能联合承认自己地球生物地位的兽妖，组成联军，到那个时候，兽妖和人类的关系，才逐渐发生改变；

    “奴家名叫白素，不知小哥尊姓大名？”狐妖继续问道；许峰抬头望去，狐妖白素两只大大的眼睛，如一汪秋水，望着自己，恍惚间，许峰发现，这个狐妖长得实在是漂亮，简直就是天下间最美丽的一名女子，那眼神温柔的在自己心底，荡起了阵阵涟漪；

    看到许峰眼中露出迷茫的神色，狐妖心中暗自得意，她的容貌美艳无双，很难有人能够抵挡，再加上她的天赋，更是让她如虎添翼，迷惑起人来，让人难以察觉；

    但很快，他发现许峰的眼神突然从迷茫中恢复过来；

    “许峰！”许峰嘴角泛起一丝冷意，狐族自身天赋就是魅惑，能够让人在不知不觉中入瓮；

    “原来是许兄弟。”狐妖看到许峰清澈的眼神，心里微微一惊，对方恢复的太快，让她心生忌惮；

    “徐兄弟难道对于那株草药不感兴趣吗？”狐妖笑道；

    “一株草药而已”许峰摇头笑道：“再说，我对于炼金术也不擅长，即使抢到手，也没有什么用处。”

    “主人，她怀里的那只狐狸，是天生灵体。”脑海中，苏卡哈突然说道；

    “天生灵体？”许峰心里一惊，这是最适合修炼的体质，哪怕什么事情也不做，身体就能自动吸纳天地间的灵气，不需要修炼，就能达到一个很高的程度，拥有强悍的实力，一旦有一门适合的功法修炼，速度会比其他人快许多，这样的体质，不但在兽妖中很罕见，就是在人类中，这样的体质也很罕见，一旦发现，都会被许多家族，门派吸纳进来。

    “这只小狐狸好可爱啊”许峰伸手摸了摸小狐狸的脑袋，小狐狸却一脸嫌弃的摸样，扭着头，不想许峰抚摸；

    狐妖咯咯笑了起来，问道：“是吗，这可是我们家的小公主。”

    “小公主？呵呵，太可爱了，是你的宠物吗？”许峰看着狐妖怀中一直抱着的火红色狐狸，问道：“愿意出售吗？”

    小狐狸一听，顿时不乐意了，照着许峰的手指咬去；

    “咦，他能听懂我说的话吗，竟然生气了，哈哈”许峰哈哈大笑，收回手，小狐狸露出一对小虎牙，朝着许峰做了一个威胁的动作；

    狐妖脸色变得奇怪起来，微微一笑，转身回到原地；

    “你真的闻到他身上，有宝物的气息吗？”狐妖低声问道；

    “有的，有的，太明显了，他身上绝对有宝物。”小狐狸着急道；

    “好了，好了，相信你了。”狐妖妩媚一笑，摸了下小狐狸的光滑皮毛，小狐狸一脸享受的表情；

    轰~

    一个身影被击飞，撞到了旁边的岩壁，顿时碎石四散；

    为了一株黄金品质的药草，剩下的人都打出火来，下手逐渐重了起来，很快又有两个人被逼了回来；

    吴华英和那个牵着小伙子的老者，黯然退出，吴华英一身狼狈的摸样，摇头叹息，老者虽然衣衫破了一角，但整体看来并没有什么损伤，看起来就好像是为了保存实力，并没有将全部实力爆发出来；

    “爷爷，那株草药得不到也就算了。”旁边的小伙子安慰道；

    “嗨，可惜了，小志，有了那株草药，你的炼金术，就能提升到专家级。”爷爷摇头叹息，小志看起来也有些遗憾，眼巴巴的望着那株赤红色的草药；

    最后，那株草药并没有褚壮军获得，而是被那个拥有宝珠的女子采集到；

    “可惜，可惜，要不是一枚火球刚好从我爷爷脚下飞了出来，那株草药应该是我爷爷采集到的。”褚勇跺着脚，满脸遗憾；

    “哈哈，不错，莹莹的拂云袖，修为又有所增进啊。”褚壮军被抢了草药，并没有生气，反而哈哈大笑，对着那名女子赞叹道；

    “爷爷，她可是抢了你的东西。”褚勇不服气的说道；

    那名女子听到褚壮军的夸奖后，微微有些脸红，朝着褚壮军弯腰行了一礼；

    “哼，你要是能有莹莹一半的实力，能和爷爷我抢东西，爷爷我就算死了，也是笑着死的。”褚壮军狠狠瞪了一眼褚勇；

    褚勇无语，恶狠狠的瞪了那个叫做莹莹的女孩一眼，女孩撇了褚勇一眼，一脸不屑的模样，看的褚勇咬牙切齿；

    许峰看在眼里，心中暗道：“看样子，又是一个大家族的后辈弟子。”

    苏慧奇一脸懊恼的走到许峰身边，他的实力在所有人中，算是比较差的；

    “怎么样，没受伤吧。”许峰轻声问道；

    苏慧奇一脸阴沉，摇摇头，没有说话；

    许峰看重的事苏慧奇拥有阵法师的天赋，但他本身的实力并不强，特别是在这群人之中，更是垫底，许峰觉得，苏慧奇的实力，恐怕也就比褚勇稍微强上一些；

    轰隆~

    火山底内突然震动起来，脚下已经凝固的熔岩，开始崩裂，露出下面赤红色的岩浆和火焰；

    所有人连忙朝旁边躲去；

    轰~

    又是一阵震颤，数件闪烁着金银光芒的宝物，从脚底喷涌而出，朝着火山口飞去；

    许峰扭头望去，只见苏慧奇一脸呆滞的表情，手中握着一枚闪烁着金色光芒的铃铛；

    “它，它直接就飞到了我的手中。”苏慧奇望着许峰，呆呆的说道，看样子，似乎他自己都不敢相信自己的运气会这么好；

    “难道我是一个假的地球之子，眼前这个人才是地球意志的亲儿子？”许峰脑海中，不由自主的闪现这样一个念头；

    “是什么东西？”许峰好奇问道；

    “名字叫做……”苏慧奇握着铃铛半天，才皱着眉头说道：“名字叫做憾魂铃。”