    商队只分两种，一种是侥幸以行险的，就是不做任何防备措施，不带任何护卫兵器，全凭天命，不碰到山匪就赚一笔，碰到就看看能不能协商。

    另一种就是像乾坤商行这样的，正经生意还没落听，护卫队的训练便已早早开始。

    而所谓商队护卫，挣得就是这份同强盗匪寇拼杀的钱！

    山匪们看他们是肥肉，他们看山匪又何尝不是呢。

    虽说都是营地的普通护卫，修行也还未入品，但这都是修行的标准。

    单拎出来，哪个不是身强力壮，十里乡里有名的狠角。

    没经过训练时也不见得会怂山匪，何况经过那么久的训练，还穿着铠甲。

    正愁没本法验证铠甲质量呢，就有山匪送上门，这不给点儿厉害尝尝？

    原本便拱卫在商队四周的护卫们迅速抽出武器朝一众的匪寇迎了上去，而在遇敌的第一时间，沈炽便从周商身边抛开，大声招呼商队的伙计们，并让马夫将驮兽拉着聚拢一起。

    八名伙计抱成一团，背靠着载满货物的大车，再以高壮的驮兽围成一圈半圆当做掩体，沈炽带着几名年轻的伙计，端着不知从哪儿抽出来尖头的长棍，进行防御。

    匪寇的人数确实多于商队，但也没有形成倍差，而且还主动选择分兵。

    两三人为一组，主动缠上护卫们，形成四个多对一的牵制局面。

    而剩下的山贼则是绕过护卫，直奔商队其他成员。

    计划是很丰满的，现实却是充满意外的。

    嗷嗷叫着的山贼们冲破护卫封锁，以为会开始一场屠杀。

    却看见结成阵势，且以驮兽作为护盾的，方阵，这一下，可就有点狍子咬刺猬——不知从哪下嘴了。

    而商队尾部，虽然山贼们牵制住了四名护卫，但面对全甲武器的对手，匪盗们也不断死伤。

    而分兵的小部分匪寇，则是围着车架进行无用的转悠，不知往哪下口。

    这情况，着实出呼鬼头刀巨汉的预料，作为云山寨的迎门梁，二当家，刘斩认为自己必须出手了。

    “敬酒不吃吃罚酒，找死！”

    巨汉爆喝，声如雷震，惊得拼杀众人皆是一顿。

    尤其是车架边上的商队伙计们，更是吓得一激灵。

    别看场面上当当当打得这么热闹，众人心中都跟明镜似的，真正决定胜负的，可不是他们。

    那群如鬣狗般游弋在包围圈外的零星匪寇看到二当家出手了，自是士气大振，呼和不已。

    作为一直追随二当家的崽子，他们无数次见证刘斩挥舞着鬼头斩马，将拦在他面前的人，甚至驮兽一分为二。

    如果说身着玄铁重甲的周商狰狞如同怪物，那么双手持着刀柄的刘斩，就是专门猎杀怪物的巨人。

    九尺开外的夸张身高，筋肉虬结的双臂，很难想象这样的巨汉，速度竟然不慢。

    只一步，鬼头斩马便带着呼呼风声，斜着斩在周商胸口。

    “当！”

    巨刃与重铠的碰撞，传出铜钟般的声响。

    周商被这股巨力推得向后踉跄数步才站定，胸甲微微凹陷。

    刘斩亦不好受，原本他以为，眼前这身铁甲只是个样子货，想要连人带甲一刀两断，可这一刀下去，却发现那胸甲竟是实心。

    巨大反震力道将鬼头斩马高高弹起，若非他臂力惊人，武器非得脱手不可。

    还不等他调整好，玄甲铁人便先一步冲杀过来。

    刘斩脸上看不到遭遇强敌的凝重，反而露出一副嗜血的表情，“好久没有碰见过能让俺全力出刀的对手了，再来！”

    “当”

    迎面又是一记势大力沉的横斩，周商将双臂交叉横在身前，被巨力掀飞。

    半空中调整姿势，落地后顺时下蹲，没有丝毫调整，腿部猛地发力，周商又朝巨汉奔袭过去。

    接连两次挥出全力斩击的巨汉实在没想到周商的韧性有这么强，双臂虽然还有些酥麻，但敌人已经近在眼前，也没有时间再做调整了。

    双臂筋肉收紧，又是猛地一刀，朝其面门斩出。

    经过两刀的试探，刘斩已经发现了，眼前这小子的力量差着自己老远，若不是那套铠甲防御太强，对方在自己手上根本撑不过三个回合。

    所以这次挥刀时刘斩存了个心眼。

    果不其然，对方故技重施，交叉双臂格挡，却不料刘斩这一刀根本只是虚斩，双手一松，鬼头斩马“当”的飞向天空。

    没有力量碰撞，穿着铠甲的周商再想刹车已然太难，因为刘斩已然欺身近前，跟头熊罴一样，将他整个扑倒！

    “抓到你了！”

    扑倒前，透过面甲的缝隙，刘斩的眸子同周商的对上，满是计谋得逞的嗜血。

    山贼匪寇的集团，从来残忍诡谲，这里没有招数，更无技法，只有千锤百炼的杀人手段。

    山寨上下都以为刘斩最得意的是刀法，却没有人知道，他未上山前，从小练一种特别凶残的摔跤技法，专门针对人体关节。

    本来这样的功夫，就是一对一时以弱胜强的法宝，若施展者还是如刘斩这样身材魁梧，天生神力的，无疑是对手的噩梦。

    将周商扑倒的刘斩，凭借巨大的体型与更强的力量，很快便拿到了把位。

    此时他横着身子压在周商上身，强而有力的双腿缠着周商的右臂，而他的双手，已经做好了十字扣架，把周商另一只手的肘部关节牢牢锁住。

    虽然还未发力，但刘斩仿佛已经听到了关节折断的声音。

    “能抗住老子三刀的对手不多，下辈子你得学聪明点。”

    发力前，刘斩还不忘扭头嘲讽一句，顺便想透过面甲缝隙，欣赏对手无能为力的惊恐表情。

    可绝望的场景并非出现，透过面甲缝隙，他反倒看见周商皮肤黄的惊人，还隐隐泛着光。

    多少次生死一线的经历，让刘贵隐隐感觉有些不妙，当即双手发力，想要把所有意外都扼杀在摇篮里。

    可刚刚还力量不如的对手，此时任凭怎生用力，对方的关节却像铁柱钢筋，纹丝不动。

    还不等刘斩接受这荒谬突兀的变化，便是一阵天旋地转。

    “你知不知道自己身上，真的很臭啊！”

    随着果实能力的开启，周商身上的铁甲，还有压制身上的四百斤巨汉，变得轻若无物。

    猛地站起身形，周商正要以彼之道还施彼身，却发现刘斩竟像条泥鳅一样弹起想溜。

    这周商哪能让他如愿，猛地伸手去捉。

    “想跑，过来吧你！”

    周商的反应不可谓不快，但还是未尽全功，只拿住了巨汉单臂。

    五指合拢仿佛铁枷镣铐，那条被黑甲裹覆的臂膀好似索命的阎王。

    虽然不知道为什么一个明明刚刚力量还不如自己的人会忽然变得如此凶猛，但刘斩心里清楚，眼下最重要的，是逃出这必死之局。

    凶狠之色从亡命徒的眼中一闪而过，下一刻，血光飞溅。

    周商抓着条生生扯断的粗壮臂膀，只能眼睁睁看着巨汉仓皇遁入林中。

    “行叭，也算赢了。”

    将断臂随手一丢，对首战表现并不算满意周商扭头驰援主战场。

    还是那句话，别看众匪寇和商队众人“叮叮当当”打得激烈，其实大部分的注意力，都没离开过周商和刘斩的大战。

    尤其是人数更多的匪寇，当他们看见二当家将铁甲人扑倒在地时，已经忍不住为胜利欢呼了。

    可谁能想到一转眼，形势却整个逆转，铁甲人反败为胜不谈，二当家还丢了条臂膀，甚至连丢下兵刃都来不及捡。

    一瞬间，匪盗方士气全无，而商队众人却士气大振。

    尤其是当透过驮兽裆部一直关注着正面战场的沈炽，扯着嗓子大喊，“周队长赢了，周队长赢了，山匪头子跑了！”时。

    战斗的结果，已经不言而喻。

    如鬣狗般游弋在外围的匪寇怪叫着便四散而逃。

    而依仗着人数和护卫们战斗的匪盗们更是士气全无，只想遁逃。

    反之是商队的几名护卫，士气为之大涨，竟然反过来开始追击匪寇。

    但毕竟人数太少，再加上铠甲的拖累以及持续作战的疲惫，在留下几具山贼尸体后，还是折返回来了。

    这场突如其来的遭遇战，最终以商队方完胜告终。

    商队方零伤亡，除了耽误点时间，消耗些体力外，就连驮兽都没有损伤。

    匪寇总共留下七具尸体，一条臂膀，一把鬼头斩马。

    战后，经验老道的护卫，更是从山匪尸体上，搜出了不少钱财来。

    这真是让周商大开眼界，“我不理解，出来劫道带钱干嘛？”

    “周队长有所不知，强盗不比咱们，通常都是十几个崽子住在同一个山洞里，别看都是刀口上讨生活，仿佛过命的交情。可是山贼间经常为了俩钱就会背后相互捅刀子。所以这钱啊，除非放在自己身上，不然放哪儿都得惦记着，怕被别人偷了去。”

    最先搜出钱财的护卫队员这样同周商解释后，又道：“所以说商队遇到匪寇也不全是坏事，如果打赢了，搜刮出来的财物就是咱们的战利品，就像队长打败山贼头目得来的那把斩马大刀，拿回永宁城，起码卖上七八百个大钱嘞。”

    虽然遭遇劫匪，但大家心情却是不差，几名护卫将拦路的巨木推开后，商队照常上了路，好像无事发生过一样。

    而走在队伍最前的周商，正在默默复盘刚刚的战斗。

    作为修行之后真正意义上的第一战，他对自己刚刚的表现不是很满意。

    穿着全身重铠，加上果实能力，本就立于不败之地。

    可真正交手时，他感觉自己的优势都没发挥出来。

    这其中固然有巨汉天生神力的原因，但从战斗表现来看，周商也、觉得自己有很多做得不够的地方。

    因为作战时异常冷静，所以周商能够看清对方所有的动作，但身体总是会比意识慢一拍。

    落在实际表现上就是，他没有办法第一时间组织起有效应对和反击，或是讲，抓机会的能力弱。

    虽然这其中也有过脑子耽误事，进攻手段匮乏，攻击距离过短的原因在，但事后复盘，周商认为自己战斗嗅觉很差，至少有两个能将对方拿下的机会错过了。

    如果对方任意一刀砍下来时，自己能直接开启果实能力，硬吃对方全力斩击，便能抓着反震硬直攻击，近身攻击腿部，限制速度，直接赢下战斗。

    或是对方第三刀时，自己应该主动去抓那把脱手的鬼头斩马，这样对方扑倒自己的同时，自己就可以双手抓着逆刃处将斩马刀当铡刀用，进行同步斩杀，连果实能力都不需要动用。

    可惜因为战斗经验不足，这些机会都错过了。

    最后在动用果实能力的情况下，也没有能得到完整的战果。

    这都是需要自省的部分，毕竟生命不是游戏。

    无法依靠无数次的失败来堆积对敌的经验，那么就要建立起，胜利后也要能够发现不足的进步体系，这样才能尽快和那种搏杀经历丰富的对手争斗。

    除了复盘自省外，周商也开始审视自己的实力构成。

    出色的体魄、耐力这自不用多说，装备也还可以，果实能力更是让人安全感十足的底牌。

    但是攻击手段真的太过匮乏了，尤其是移动速度、攻击速度相对缓慢的情况下。

    所以是不是应该开发点远程攻击的手段？

    周商没由来的想起第一次前往药石村时，娄洪朝着出言不逊的连大掌柜，挥出的那击劈空掌力。

    正想着呢，沈炽悄悄脱离商队，来到周商身边，满面愁容，“周队长，我怀疑，那些劫道山匪，并非偶然遇上的。”

    周商一愣，“你发现什么线索了？”

    “线索倒没有，我只是怀疑，他们出现的太奇怪了。”

    沈炽低声道：“我们走的是条全新的商道，放着固有几条商道不拦，那么多人躲在条一年都过不了一个人的小道上，太诡异了。山寨不比走商，没有准确的消息，他们是不会出动人手的，所以我怀疑，他们知道了会有商队从这儿过去，才会在这一片布防。我甚至理由怀疑，他们的消息来源很精确。”

    “为什么这么怀疑？”

    “周队长看他们的人数啊，还有接战时候的表现，都像是事先计划过的一样，若是随机遇上的山贼，可做不到这样。”

    沈炽不无担忧的说出自己的猜测。

