    指挥所。

    在听到布兰顿被君临五次致孕后，考尔大贤者也显然惊愕了：“那到底是什么天赋？”

    他没有嘲笑布兰顿，这让布兰顿好受了很多。

    “那正是我想知道的，考尔贤者。君临拥有违心，欢乐，分享，致孕，以及让人能量错乱的能力，而上一次我还受到了一种名为程序正义的能力限制。我已经调查过了，所有这些能力，都是泛位面化的，但也仅限于这类非战斗能力。而且我在次元法则能力相关图谱上，没有找到这些。”

    考尔大贤者立刻道：“是一个体系！一个完整的体系，所有这些泛位面能力，都是基于该体系而存在。”

    “我也是这么认为的。”

    “你该早些告诉我这个。”

    “啊，您现在不嫌我打扰您了？”布兰顿不识时机的还击了一把。

    考尔大贤者没有在意：“这个体系很有趣，我已经有了一些想法，但我还需要更多的信息来佐证。”

    “您很快就会有。战争已经打响，形势对我们很有利，但正因为太有利了，所以我在担心……”布兰顿将费瑟的话大致说了一遍。

    考尔立刻道：“有问题。”

    “什么问题？”

    “费瑟肯定已经被发现了。”考尔贤者道。

    “为什么？”布兰顿不奇怪这个答案，他更感兴趣背后的因素。

    “因为他没有资格参与那样的会议。”考尔贤者道：“费瑟的使命是提供候选者队伍的动向和找到那个家伙，他的两个使命都不需要亲近君临。所以这段时间，他和君临走的并不近，对吗？”

    布兰顿恍然大悟：“是的，费瑟自己也说过，他刻意保持了和君临的关系密切度。”

    “如果你现在问费瑟，我猜他应该会告诉你，君临这番话不是对所有人说的。”

    “该死！”布兰顿跺脚：“我还是上了他的当！”

    考虑到费瑟的身份，他是不可以主动联系费瑟的，但他知道考尔的话多半没有错。

    考尔贤者已道：“但是还有其他问题。”

    “什么？”

    “君临的确得到了纳垢的神像，对吗？既然这样，为什么他之前没有联系费鲁斯？以费鲁斯的脾气，他知道了这件事后，不可能不找你大闹一场！”

    布兰顿张了张嘴巴，一时不知该如何回答。

    是的，君临既然知道了布兰顿和纳垢勾结，那没理由不告诉费鲁斯这事。

    “或许他觉得费鲁斯本来就知道，从一开始他就接受了？”布兰顿问。

    “你不能把希望寄托在对手的愚蠢上。”考尔冷笑：“不过我想我知道他为什么要这么做了。”

    “为什么？”

    “因为君临不确定把这件事告诉费鲁斯后，费鲁斯会不会反叛，如果费鲁斯没有背叛，但也会对你不满，消极。这种情况下，你不让费鲁斯参与对候选者的战斗，就会变得情有可原。所以他故意通过费瑟告诉你费鲁斯会背叛，你上当了，你调走了费鲁斯的人。现在费鲁斯对你非常不满，他认为自己忠心耿耿，而你却不信任他。在这种情绪下，如果他再知道纳垢的事，他的怒火就会彻底爆发！他会发现你不信任他的原因是因为你们出卖了他，明明是你们对不起他，却要这样对他……他会非常委屈，痛苦，难受。瞧，只是颠倒了一下顺序，情感就已经完全不同，那时，他就真的可能会背叛你！”

    “哦，见鬼！”布兰顿吃惊的张大嘴巴：“我这就把费鲁斯调回来！”

    “来不及了，如果君临不蠢，现在费鲁斯应该已经知道了纳垢的事，你说什么都没用了。立刻调集军队，准备承受钢铁之手的怒火吧。”考尔贤者冷哼。

    布兰顿心中一凉。

    就在这时，外面一名士兵冲进来：“报告！”

    “什么事？”

    “费鲁斯大人带着钢铁之手兵团正在过来！”士兵惊恐回答。

    “什么？”布兰顿眼前一晕。

    他已经把钢铁之手兵团调离，这个时候费鲁斯却带人回返，那肯定不会是什么好事了。

    他大喊：“联系费鲁斯，我要和他好好谈谈！”

    考尔贤者却道：“是要联系，但我建议你不要抱太大希望。费鲁斯一旦做了决定，就不会随意改变。你现在的首要问题是对付君临。”

    “费鲁斯就是他的后手，只要我说服费鲁斯，君临就死定了。”布兰顿叫道。

    “我的看法可和你不同，虽然我对这个人的了解还不深，但我相信，费鲁斯只是他的一步闲棋，有用最好，没用也没有关系。”考尔贤者冷笑：“君临不可能把底牌压在他无法掌控的人身上。”

    “你说什么？”布兰顿骇然。

    “我在说，他一定还有别的准备，更加可靠的后手。”考尔贤者回答：“把无夜镇所在区域的全部资料给我，我必须了解的更清楚，才能找到问题。”

    “我这就把资料给您。”布兰顿转身对手下叫道：“传输所有资料……希望还来得及。”

    考尔大贤者哼了一声：“不好说，你该早些通知我的。”

    你这混蛋，我之前联系你的时候，你可是一肚子抱怨。布兰顿心中大骂。

    ——————————————————

    距离无夜镇一百里外，钢铁之手如一支浩荡铁骑，轰隆隆碾压而来。

    身形高大的费鲁斯如一只人形猛兽，手提重锤，站在一架特制的装甲战车上。

    他心中充满了愤怒。

    帝君出卖了他！

    他们竟然和邪神合作！

    他知道君临没有撒谎，因为他的人已经发现了阴影战队。

    那是一支装备了亚空间能量罐的队伍。

    该死的混蛋！

    通讯器响起，费鲁斯接过。

    布兰顿的声音传来：“费鲁斯，你在干什么？我不是让你别过来吗？”

    费鲁斯哼了一声：“你骗了我，布兰顿。”

    布兰顿滞了一下：“关于纳垢的事……我很抱歉，我会给你一个合理的解释的。但我不希望这成为你背叛的理由。”

    “背叛？你认为我在背叛？”费鲁斯一笑。

    “你不是吗？”布兰顿也是一怔。

    你抗命率师回返，难道不是背叛？

    费鲁斯却没有解释，他只是道：“你要想理解为背叛，也没有关系。但是布兰顿，我知道自己在做什么，让你的人别拦着我，我不会向他们开火。”

    “这不可能！”布兰顿大叫：“费鲁斯，你必须立刻回去！”

    费鲁斯悠然回道：“吾将追随帝皇之路！”

    他挂断通讯。

