    魔女们向来不喜欢花花绿绿的颜色。

    甜心草魔女看见自己的头发变成了豹纹色，嫌弃之情一下子显现在脸上。

    语气也是一样的嫌弃：“咦——好恶心的颜色，你说你好好一个小帅哥，怎么跟魔女山脉的魔女似的，学的净是些乱七八糟的魔法。”

    一边说着，她一边尝试着解除这个魔法，但是不管她怎么感知自己的头发，都没感知出有外源魔力或者魔法的痕迹。

    没有魔法相关的痕迹，也就意味着对方的‘染发术’造成的效果是实质性的，无法通过解除魔法的方式进而解除染发效果。

    不过，好在她是个‘中年魔女’，不会像年轻的魔女那样为了漂亮的头发要死要活。

    ……

    甜心草魔女见对方也停止了施放魔法，于是便黑下脸来，威胁道：“小伙子，我再给你一次机会，把我头发的颜色变回去，不然就别怪我不客气了。”

    说罢，她手一伸，远处的扫帚堆里立即飞出一把扫帚，飞到了她的手中。

    “你的防护魔法防得了我的魔法，我就不信它还能防得了我手里扫帚。”

    魔法攻击无效，那就物理攻击。

    木钟见对方持扫帚的架势像是练家子练过的，当下便往后退了一步，故意示弱道：“大姐，有话好好说，你别动扫帚啊，万一不小心真打伤人了，你这个星期的生意就白干了。”

    甜心草魔女想起了在商店区伤人的后果，虽然心里很不爽，但为了钱袋子的健康，她不得不放弃展开物理攻击的打算。

    她利落地舞了个扫帚花，然后撑放在身前，态度也缓和了一些：“哼，算你小子厉害，在学院里我还真不一定奈何得了你。说吧，你想干嘛？”

    木钟拍了拍身上的细盐，开口道：“我这个‘染色术’有点特殊，这个魔法使用起来是要钱的……”

    甜心草魔女见多识广：“不就是要钱的魔法嘛，有什么特殊的。”

    “一次一千刻币。”

    “你怎么不去抢呢！”

    “呵….这个魔法的代价就是这么昂贵，我要是有得选，我也宁愿去抢。”

    “……我不了解‘染发术’，不予置评。”

    这个大妈有点油盐不进的感觉。

    ——木钟眼睛一眯，右手做出表示‘钱’手势——即横着来的‘ok’，然后假笑了一下：“大姐，你好好想想，特地来这里买廉价扫帚的人会是有钱人吗？刚刚那几个染发术几乎耗光了我两个星期的生活费……更何况我本来是进来买扫帚的，我是客人，发生这种事情，怎么想我都是比较无辜的那一个吧？”

    甜心草魔女右眼挤了两下，满脸的不相信：“笑得跟只狐狸一样，你说的价钱，至少得有十倍差价吧！”

    染发术使用一次100刻币，刚好被她蒙中了。

    ——不过木钟也不怵，毕竟现场就他一个批发商：“要真有十倍差价，我会在意这么一点小钱吗？”

    他摇了摇头，像是在哀伤这世间人心不古，然后作势要离开这里。

    甜心草魔女见状，立马让大南瓜怪挡住了他。

    “等一下！”

    她从魔法口袋里拿出一千刻币，不情不愿道：“给我染回去。”

    成了。

    ——在收钱之前，木钟提醒道：“我先跟你说了，染色的效果是随机的。”

    “我知道。”甜心草魔女毕竟是名副其实的大妈级魔女，这个魔法的小问题她早看出来了。

    主要是她对头发的颜色要求不高，只要别太花里胡哨，她都能接受。

    木钟收了钱，立马对她使用了一个染发术。

    金色的光泽从发尾渐渐往上蔓延，很快的，甜心草魔女有了一头漂亮的金发。

    变成金发魔女了。

    ——她有些儿高兴：“勉勉强强吧~”

    你高兴就好。

    ——木钟往门口方向走去：“那我先走了。”

    他走了十几步，忽然间，一把扫帚轻飘飘的砸中了他的后背。

    “送给你了。”——甜心草魔女的声音。

    “嗯？”

    木钟没有拒绝，他捡起了砸中自己的扫帚。

    “粉红色的扫帚……还是廉价99的那种……”他不是很喜欢这一把。

    不过…就当是撒了他一身盐的赔偿吧。

    ……

    顺便一提，在回去的时候，他顺路买了个最便宜的垃圾铲。

    ——焦炭饭店——

    一回到店里，木钟就拿出新得到的粉红色扫帚，并使用了魔法‘扫帚的本分’：“履行你应该做的工作吧！”

    唰~唰~

    ——粉色扫帚立了起来，然后像是被‘扫帚精灵’附身了一样，开始自动扫起地来。

    第一次扫地，难免有些磕磕碰碰，木钟不时地‘提醒’它哪里该扫，哪里不该扫，以及该怎么扫。

    渐渐的，粉色扫帚的‘工作’做得越来越好了……

    ——像个专业扫地工似的。

    ………

    今天中午的生意还算过得去，零零散散有五个客人过来吃饭，其中两位还点了新出的‘甜筒冰淇淋’，评价一般。

    到了下午，店里来了一位优雅且帅气的年轻男子。

    木钟对他的到来感到有些意外：“哈米尔院长？你怎么来了？”

    来者正是哈米尔·弗雷，学院的第四副院长。

    哈米尔眼睛微眯，看向他的表情有些幽怨：“诶……一段时间不见，你怎么发育成这个样子啦？啧啧啧，居然比我还英俊，都够得着做我女婿的标准了……”

    老实说，就表面上来看，他只比木钟大几岁的样子。

    木钟知道对方在开玩笑，也没放在心上，他先领着对方在店里坐下，之后才问道：“院长是过来吃饭的，还是找我有事的？”

    在他的印象里，第四副院长是那种‘无事不登三宝殿’的人。

    “都有吧。”哈米尔愉快地晃起了上身，像个童心未泯的二十四岁似的，“我在门口看见招牌上说里面有甜筒冰淇淋。”

    “要几个？”

    “一个。”

    “承蒙惠顾，50刻币一个。”

    “……”

    哈米尔瞥了他一眼，看上去有些不甘心：“我这个副院长是不是很没有威严？”

    木钟摇了下脑袋：“不不，我很尊敬你的。”

    “那我就直说了，我是院长，我要求免单！”——理直气壮。

    “院长，这家店真正的店老板是位巨龙。”

    一听到‘巨龙’两个字，哈米尔就没了脾气：“巨龙就巨龙呗……”

    他抠抠搜搜地拿出一张面值五十的刻币，委屈道：“喏，给你。”

    这位院长有些孩子气。

    ——木钟默默的更新了对这位院长的印象，他吐槽道：“院长，你的钱不会全存在别人的口袋里了吧……”

    没有收钱，木钟拿出了魔力画布，召唤出一根青蛙味的甜筒冰淇淋，再递给对方：“给，免费的。”

