    一听到这个消息，江南哪里还忍得住？

    那直叫一个归心似箭啊！

    把记者们全部撵走，江南就准备拉着岛回学院了！

    跟杨坚打了声招呼，星门跟核心碎片没留在京都，而是被江南带了回去！

    毕竟事关重大，而学院的安全系数自然不用多提！

    且国内最牛的咒文领域专家就是韩梦露了，还有江宁帮忙！

    后续上面也会派来一支专项研究小组，前往学院协助修复星门的工作！

    又跟刘莽李四他们告别！

    江南骑着小酒窝，拉着铁链子就朝着榕城学院飞去！

    心里一阵期待，两个来月没回去，萧爷爷一定很想我了吧？

    (︶.?︶?)一秒记住

    也不知道重建工作完成没！

    那可都是用我划拉来的小钱钱建的啊！

    ……

    上午授勋仪式，在国际上引发了轩然大波！

    尤其是事后针对江南的专访，更是在网络上引发了激烈的讨论！

    “南神铂金九了！可赶紧上钻石吧！苦天下人久矣啊！”

    “他不上钻石，世界最强铂金就一直是南神！上次铂金三的时候就已经是最强了，鬼知道现在南神有多强？”

    “南神如果上了钻石，最强的称号不一定拿的到吧？毕竟等级越高差距越大！”

    “呵～拿不到？那也早晚是南神的，就是升几个星的问题！”

    此刻，远在海外的丹尼查尔斯肖恩他们看着这个消息，心里一阵憋屈！

    只能等江南上了钻石，自己这批人才能再争下最强铂金的这个称号么？

    捡人家不要的称号……

    但哪怕憋屈也没招，江南铂金五的时候十打一都没干过！

    更何况他现在铂金九了？

    而那些个小年轻什么的更是炸了锅！

    (?????)“谢邀，人在雾都，全国全明星赛第九，已收到面试通知，南神等我！”

    (#)???(#)“爷爷听说我要去敬老院面试义工，兴奋坏了，给我最爱吃的大嘴巴子！”

    (??????)?“哥一展拳脚的时刻到了！介时我必将技压群雄，光芒万丈！”

    (??～???)“据说测试超难，淘汰率高的吓人，已建萌新吧，小伙伴们快到碗里来抱团呐！”

    此刻京都灵大，作为江南带过的那批学员，有不少表现优秀的都获得了面试资格！

    而王詹，项祖两人此刻正在训练室里激烈对战，汗水挥洒！

    “哈哈！就这点本事，到时候江魔鬼见了，不骂死你的？”

    “就你牛批？再来，必须得让江魔鬼大吃一鲸才行！”

    叶家别墅，叶星璇头摇的跟拨浪鼓似的！

    (乛～乛?)“不！我才不去，去了不就成了星河的学妹了？我这个做姐姐的脸都丢光了啊！”

    叶镇国气的吹胡子瞪眼的！

    (?☉益☉)?“你获得了名额还不去？还真是爆孝如雷！”

    “成星河的学妹？你想得美！就你选不选的上都不一定呢！”

    “江老弟都不带稀得看你一眼的，我说用孙女的九个亲亲跟江老弟换宝贝，人家都不换！”

    叶星璇：？？？

    什么玩意就用我的九个亲亲跟江南换宝贝了？

    有你这么当爷爷的么？

    经过我同意了嘛？

    [来自叶星璇的怨气值+1000！]

    问题是江南还没同意？

    (??～???)“哼！去就去！分分钟通过选拔啊！呸，臭爷爷！叶皮卡！”

    叶星璇头也不回的跑出房间！

    叶镇国黑着脸，这事儿就过不去了是吧？

    不过好在星璇闺女去了，妹枉费我一番苦心啊！

    “嘿～那些个世家怕也是忍不住来插一脚了吧？”

    江南这波，算是把敬老院的名头彻底打出去了！

    晴市堵门的时候，七人小队愣是堵住三座灵墟？

    这战绩着实亮眼！

    江城一中训练室！

    周雨晴此刻正在负重蛙跳，汗水打湿头发，都沾到了一起！

    一个雀斑小姑娘兴奋的跑来，挥舞着信封！

    (??????)??

    “雨晴！敬老院的面试通知啊！你也收到啦！”

    “什么？真哒？

    周雨晴满脸惊喜的跑过去，看着信封！眼眶红红，所有的努力都没有白费！

    俏脸上满是向往！

    “江南哥！小晴来了！”

    而随着一纸文件的下发，网络彻底被引爆！

    口袋兔成为华夏新晋国宝，被重点保护！

    官方文件都发出来了！

    “嘶～是咱大熊猫的颜值不能打了么？口袋兔晋级国宝行列？”

    “你可拉倒吧！瞅瞅熊猫们饿的，都没饭吃了，山上的笋都让南神给夺完了！”

    “哈哈哈！关键口袋兔不光可爱，还实用啊？百宝袋有木有？”

    文件一出，各国都看到了华夏对于口袋兔的态度！

    但那巨大的战略意义却也不能忽视啊，明的来不了，就只能来暗的了！

    虹国马儿岛！

    千本樱正一身清凉夏装，躺在庭园木台上啃西瓜，只吃最甜的瓜芯儿！

    一瓣就咬三口！

    六花一脸弱弱的表情，在旁边吃千本樱吃剩下的瓜！

    (??～???)…

    自从被樱酱知道自己跟江南签下了十亿欠条的事儿，自己就受到了不公正的虐待！

    要给樱酱洗胖次搓袜子不说，瓜都只能吃剩下的！

    庭院边，坐着一个衣服上沾着哈喇子的傻老头！

    (??﹃?)“鹅盒盒～吃！宝宝也要吃瓜！”

    千本樱黑着脸

    “银行卡密码不记得，金库位置也不记得？我的那个空间系灵珠还没着落呢！”

    “都赖你！早知道不把你捡回来了！”

    看着宫崎，千本樱就一脸生气，虹国唯一的一个空间系灵珠库存就在宫崎手里！

    可却被奥丁给磕傻了，用了最先进的医疗手段也没治好！

    导致现在千本樱都没灵珠用！

    还赖着自己不走了！

    八岐大蛇，道天级强者，可惜脑袋瓦特了！

    就在这时，电话响起！

    千本樱接了起来，眉头紧皱！

    那不是自投罗网么？一去必然遇到江南，说不定要管我要钱！

    一想起上次在不夜城被江南喂了缚灵珠的事儿，千本樱就一阵哆嗦！

    本姑娘这辈子也不要再跟他碰面的啊！

    电话那头：“就带回来两只，一公一母就行！对你来说不难的！”

    “事情成了，灵珠我们给你想办法！”

    千本樱瞪眼：“不南？怎么不南？南死我了！”

    “不去不去！樱花组又不是只有我一个？你们去找靖明派去！”

    说完就没好气的挂了电话！

    去毛线哦去，深渊的时候刚铂金几？就那么变态了！

    刚看新闻，这都铂金九了吧？

    去偷他宝贝兔子？那不是没事儿找罪受么？

    哪里有在家躺着吃瓜？

    空调，西瓜，wifi？

    我能躺一年！

    可……灵珠去哪儿搞啊？

    千本樱纠结的揉着头发，一脸犯愁！

    ……

    榕城先驱者学院！

    经过了翻新以及扩建，跟之前有了巨大的变化！

    规模是之前的好几倍！

    体训，重训，修炼室，各种先进的训练设施一应俱全！

    各种研究院也修建的别具一格，甚至还有专门的灵宠停放遛弯区！

    规模已经不比最顶尖的灵武大学差了！

    总算是有了点国内顶尖学府的架势！

    而所有建筑，整体都采用了钢制架构，外加混凝土补强！

    外墙的保温层外，加装了100毫米的装甲合金钢板，再刷的外漆！

    可以正面抵御火箭炮，手榴弹的冲击！

    所以看起来都特别敦实厚重！

    承包商接到活跟设计图的时候都懵逼了？

    这踏马是建学院还是造碉堡啊？

    而江南独栋的枫林别墅，经过改建后，周遭更是没有任何建筑物！

    显得极为空旷……

    此刻萧吹火坐在轮椅上，俯瞰整座完成了重建的校园！

    一脸的满足！

    (???????)“好哇！无数次在梦中梦见过这一幕，这就是我梦想中学院的样子啊！”

    “钱妹白花啊！”

    一旁的关虎满脸心疼，何止妹白花？那点根本不够！

    江南划拉来的小钱钱，外加上面拨款都花没了！

    这波直接把学院账户干清皮了！

    想必这次扩招之后，能好好的回一口血吧？

    “不过钱的确都花在了刀刃上，江南马上就回来了，到时候就知道好不好用了啊！”

    萧吹火：！！！

    整个人都是一个激灵！

    (??????????口?????)“啥？啥玩意？那小崽子要回来了？怎么这么快？西疆完事儿了？”

    关虎挠头：?(￣?￣)“院长你没看新闻么？江南上午在京都授勋来的啊？升少帅了！”

    “还拉了个岛！挺拉风的，应该今天就回来了吧？”

    萧吹火眼皮直跳，额头哗哗冒汗！

    ?(??～???‖)“岛？什么岛？你说的是那个岛么？”

    只见远空一座浮空岛高速移来，小酒窝上，江南振臂高呼，满脸兴奋！

    萧吹火满脸焦急，回头暴吼！

    (??口?)“快！动作快点！赶紧启动反江南模式！”

    “新修的学院，绝不能让他给拆了啊！”

    下一刻，先驱者敬老院中刺耳的警报顿时响起！

