    我跟江冲来到老板娘说的地方。

    门口有两个全身捂的严实的镇民把守。

    见我们两个陌生面孔来到这里，两人立即上前询问我们的来历，神色中带着警惕。

    我们跟他们说我们是外地来的郎中，听说这里有人感染怪病，我们是来瞧病的。

    那两人看我跟姜冲年纪轻轻，明显是不愿意相信我们，以为我们是来看热闹捣乱的。

    这时里面走出一个人。

    这人是个中年男子。

    一身简单随便的搭配脚上是一双一看就知道穿了很多年的运动鞋，他戴着一副金丝边框眼镜。

    仔细打量了我跟姜冲一阵后问道。“你们两个是大夫？”

    “确实懂些医理。”我回道。

    “瞧你们这架势，应该不是西医吧？”那人问我们。

    “我们的确不是西医，是中医。”

    “这中医分三等，你们是哪一种？”问我们这个问题的时候，这中年男子神色警惕的打量着我跟姜冲的每一个变化。

    这是姜冲插画的。“三等中医。我们俩属于道医一派，修大道以养根本，医术只是懂得一些，并不以医术为生。”

    我先想姜冲这个人就是，连说个大话都不会说，这么说岂不是显得我们很不专业，人家怎么可能还愿意理我。

    结果没想到的是，姜冲这番话说完。

    那人立刻殷勤了起来，赶紧让出一条路引我们进去。

    后来姜冲向我解释的，这一学一道可谓是博大精深，但总体来说可大致分为三品。

    三品庸医：这种就是纯骗子，顶个医生的名头，到处招摇撞骗混饭吃，向来是大病治不了，小病治不好，靠东拼西凑来的一些偏门方子糊弄人治病纯粹运气。

    二品术医：此等以医术为生，正是我们所常见到的中医，其中不乏医术精湛，本是了得的圣手，但问题在于缺乏大道修养，不通阴阳不知五和。

    而一品便是道医：以修大道为根本，通晓医术又不拘泥于医术，学习医术，只为修身养性，治病救人往往是举手之劳。

    所谓上医治国，下医治病。

    若是仅局限于治病救人方面，到道医与术医不分强弱，可谓是各有所长各有所短。

    但若放之更加全面比较，那道医的优势便很明显了。

    接我们进来那中年男子告诉我们他就是此地的镇长。

    我心想着镇长应该也就是听过一些中医品级，其中细节如何他并不知晓。

    不然也不会一听到我们是道医就急忙将我们接进来。

    这里面的情况的确很不乐观，宽大的屋子把多余的东西全部撤除，一律都换上了工人住的草席。

    人与人之间勉强用麻布隔断。

    算是捡漏的防护措施，姜冲随便找找了个患病的阵民为他搭脉。

    他搭完脉后没有跟村长说什么，而是把我叫到一旁跟我说。

    这病的确很奇怪。

    这是邪气入侵所致，不过一般的邪气入侵都是慢性病，且主要以伤害内部机理，损害人的根本。

    但这邪气却有些不同，居然是直接由内到外腐蚀人的身体，沾染了这种邪气的人熬不过七个日夜，就会心脉俱断，七孔流血而亡。

    我有一种大胆的想法，根据这个病开始蔓延的时间推算，我怀疑这一定跟，刘伟他们打开的那个仙人冢有关系。

    姜冲也同意我的看法。

    我们告诉镇长，这个病的确怪异的很，乃是妖邪之气入侵所致。

    惟今之计只有先隔断着镇里与外面的气息防止更多人感染怪病。

    而这些患病的人，姜冲苦思了阵，突然灵机一动，向我投来贼溜溜的目光。

    我立刻回避他的目光，每次他只要拿这种眼神看着我就准没好事，不是让我冲锋陷阵就是让我破财免灾。

    果然这次他也没有让我失望。

    “你的龙骨草粉，应该没全部卖掉吧？”姜冲不怀好意的看着我。

    我震惊他是怎么知道龙骨草我还偷偷留下来一点儿的？我想着稍微留下一点也不会被发现，这样的好东西留着总归有用处的。

    没想到这用处应然硬到了这里。

    我心不甘情不愿的将自己留下的那点龙骨草粉末交给姜冲，姜冲倒是大方的将那些龙骨草粉末一口气倒进一个大水缸中。

    他向镇长吩咐道，所有感染疾病的人，每个人喂一口这缸里的水，切记只能喝一口，不能过多。

    那镇长长一副半信半疑的样子看着姜冲。

    似乎对他这过于简单的治病方法并不算太放心，而姜葱也不多做解释，总之办法和药都已经给镇长了。

    姜冲摆出一副高深莫测的样子。

    这边镇长按照姜冲的要求，给每个人喂一口缸里的水，喝下水后大家起先都没有什么反应，带过了半个小时。

    众人明显感觉胸中郁气舒缓了很多。

    而那些胸口已经形成黑斑的患者，黑斑的颜色也逐渐变淡转红，按压之下也不会感觉到特别的疼痛。

    镇长大惊，没想到这一包小小的看似平平无奇的粉末，居然有如此神效。

    这时他才信了入世的高人弟子。

    接下来要做的便是布下结界，阻挡外面的气息进入，姜冲再三思量后，根据此地的地形以及地方特色。

    他决定在此布下四畜结界。

    四畜结界是道门中非常常见的一种封印结界，结界之要领，在于借牛、羊、朱、鸡、四畜之力，引天地灵气形成结界。

    而四畜又能为灵阵补充地泽之气，不需要损耗布阵者的灵力，只需借天地之力即可，且结界稳固长久不易破除。

    姜冲让镇长找来四处，让镇长将四处用红绸子裹起来，分别放到他所绘制的四方位置。

    之后他居中社坛作法，以自身血脉将天。

    天上灵气与四畜提供的地泽之气相融合形成结界护卫镇里，这一切在外行人看来像是故弄玄虚装神弄鬼，只有像我们这种开了天眼的内行人才能看出来是多么壮观。

    只见数万道气息汇聚成一起，自中天而下包裹住整个城镇。

    形成一道密不可分的灵气墙，整个城镇都笼罩在灵气墙中，这不仅格挡住了外面想要进来的妖邪之气，连被困在阵内的妖邪之气也被天地灵力进化。

    镇子里的事情处理完，我跟姜冲先摸到仙人冢外围去探查，我们赶到地方时，那还残留着两个大帐篷，帐篷里面有很多工具。

    这些估计是上回刘伟他们留下来的，刘伟因为被吓破了胆走的匆忙，所以把这些东西全都扔在了这里。

    帐篷前不远处有一个很大的坑洞，这里就应该是刘伟所说的地方。

    果然，虽然坑洞很深，待我们自上而下望下去，能很明显的看到一处石门，而通过旋梯上的血迹，可以想象当日刘伟所见的景象究竟是有多么可怕。

    我跟姜冲面面相觑。

    “先回去吧！”江冲说道。

    我们开车回到城镇，简单的跟胡嘉萱和淑娴说明打探到的情况，淑娴毕竟年轻，听到那旋梯上的血迹时，就已经被吓得瑟瑟发抖。

    瞧他这个样子，我们决定还是先不带她下去为好，毕竟里面的情况肯定是更加凶险，她这个样子肯定是没有办法照顾好自己，而我们也未必能分出心来照顾她，所以还是先将她留在上面为好。

    第二天一大早我们三人收拾好装备，开车前往那坑洞处，还没等下坑，胡嘉萱就捂着鼻子抱怨道。“哎呦，这是什么味儿啊？”

    我使劲儿弩了弩鼻子。

    什么味道都没闻见。“什么都没有啊，你又闻到什么了？”

    胡嘉萱很惊讶的看着我们两个。“你们两个都没有闻到吗？一股很浓很浓的酸臭味！”

    我跟姜冲都一脸茫然，什么都没闻见。

    “你该不会是害怕了在找借口吧？要是不敢下去就直说呗，你在外面等着我们两个下去也成。”我故意嘲讽道。

    胡嘉萱白了我一眼。“狗咬吕洞宾不识好人心！”说完没等我帮她拴好安全绳，她便开始拽着旋梯往下爬。

    没想到姜冲也白了我一眼。“你呀！”

    说完他也沿着旋梯往下爬。

    我紧随其后跟着下去，脚刚落地，就听见胡嘉萱大喊道。“你们快看！”

    我紧张的朝她那儿跑过去，只见她正站在门口的雕像前呆立不动，这只雕像我也似乎有些眼熟。

    我突然想起来，这不跟超市供奉的那只鬼眼貔貅一模一样嘛，这玩意儿怎么会出现在这里？

    姜冲姜冲看到这个也很吃惊，但并不是吃惊于这雕像为什么在这里，而是吃惊于身份的惊人程度。

    虽然这天地分阴阳，人之追求也是阴阳调和长生不息，能追求到此成境界者，便可称之为神仙。

    但其实无论是阴阳只能求一，即便是神仙也只是抱住了阳面，而妖鬼则代表阴面。

    而这墓主人门口摆貔貅与鬼眼貔貅，这种镇门兽代表的是镇压之意，以上故事怪兽镇压墓冢已经够匪夷所思了。

    他居然还兼用了阴阳凶祥两种上古怪兽。

    能以这种规格镇压，代表这里面的主人生前已经兼容阴阳，能夺天地之造化。

