    接到易慎之的电话，凌冉脸上的表情相当冷漠。

    霍云霆一眼就看出她的不对劲，起身走到她旁边，微微俯下身子，将耳朵贴近了手机。

    她也没有表现出抗拒，反而大大方方地打开了免提，并给了霍云霆一个眼色，示意他不要做声。

    实际上，她也没打算和易慎之聊多久。

    在听到他声音的那一刻，她就想挂了。

    奈何，对方像是预计到她的行为似的，紧跟着自我介绍后，就是一句非常诚恳的请求。

    “先别挂，我知道你不待见我，但我这次是代表瑞恩经纪公司的负责人，来跟你谈谈那些艺人的合同。”

    凌冉神情冷漠。

    不待见他。

    这点倒是很有自知之明。

    紧接着，易慎之自以为游刃有余地继续说道。

    “你们华策天娱挖角我公司艺人一事，已经对我们造成了很大麻烦，为了彼此的发展，我们应该好好谈谈，没必要非得闹到法庭上，你说是吗？”

    他这意思，显然是要约凌冉面谈。

    这让霍云霆想到，早上易慎之就来过瑞恩，要不是被拦在了外面，他还真有可能上楼找人。

    毕竟，那人的脸皮不是一般得厚。

    他正想示意凌冉拒绝，却不想，凌冉在他示意前就有了决定。

    “易总，如果贵公司在和艺人解约方面不能达成一致，我是不介意闹大的。

    “我身为公司的管理者，现在还要忙着在帝庭实习，没有时间跟你谈。

    “如果你实在有这个需求，我会让公司的法务跟你们对接。”

    “等等，我……”

    “就这样吧，挂了。”

    总算耳根清净，凌冉皱着的眉头舒展开来。

    与此同时，只能听到电话忙音的易慎之，此刻的表情就没那么好看了。

    他紧紧地攥着手机，双眼渐渐覆上了一丝猩红。

    “楚安然！你会后悔惹上我的！！”

    砰！

    手机屏幕直接被摔碎，一如他此时的破碎不堪。

    ……

    当天下午，安排好手头上的工作和行程后，霍云霆便在凌冉的陪同下，去了趟医院。

    以前他也会去医院进行身体检查，唯独这次，有老婆陪着，他的嘴角一直呈微微上扬状态。

    霍云霆是这家医院最大的股东，因此，他享有特权，一点也不为过。

    副院长亲自过来接待，“总裁，已经安排好了，随时都可以开始。”

    “嗯。”霍云霆的反应十分平淡，迈开长腿，进了其中一扇门。

    但，他才刚走几步，就停了下来往后看。

    站在门外不动的凌冉，被他注视着，一脸奇怪。

    “你怎么不进来？”霍云霆同样奇怪地反问她。

    凌冉指了指自己，拧眉问，“我也要进去？”

    又不是她做检查，在外面等着不就好了？

    但是，到了里面她才知道，不止霍云霆自己要检查，连带也赠送了她一份“家属专享套餐”。

    因此，她对着霍云霆发出灵魂拷问——“为什么连我也要检查？”

    霍云霆站在她旁边，拍了拍她的肩膀，语重心长。

    “例行检查罢了，别紧张。”

    霍云霆看向她的眼神多了几分心疼。

    她工作起来也是不分昼夜的，和他简直是半斤八两。

    在兼顾学业和实习工作的同时，她还要分心思经营新罗会所、每天盯着风投公司，现在又要开始忙新成立的经纪公司。

    长此以往，铁打的身体也吃不消。

    尤其，他们现在是备孕状态，更加需要早检查、早预防。

    做了一套检查后，霍云霆还在里面询问医生备孕的注意事项，凌冉却只想坐下休息会儿。

    于是，她来到了走廊上。

    外面有霍云霆安排的保镖，个个穿着黑色西装，眼戴墨镜，看着格外冷酷。

    她坐下后，保镖们瞬间进入了警备状态，仿佛真有什么人会伤害她似的。

    结果，万万没想到，医院真还闹出了不小的动静。

    只不过不是针对她而来的。

    妇产科那边，人群混乱，大批保安正往那赶。

    很快，凌冉的手机热点推送跳了出去。

    【大明星朱佩佩疑似强制性被迫堕胎】

    【惊！未婚女星被囚医院堕胎，逃跑时引起骚乱】

    两条不同标题的新闻，内容却是差不多的。

    凌冉对比了一下事件发生的地点，居然就是她现在所在的这家医院。

    视频里面，朱佩佩身穿病号服，披散着头发，像个疯子似的在人群中乱窜。

    她身后跟着几个护士和保镖，想要将她抓回去。

    她护着肚子，在医院里到处逃。

    甚至，有几个路人差点被她撞倒。

    网上那些视频，大多是有人拍到后即时上传的。

    因此，视频内容还在不断更新。

    但所有的视频里面，都能够清楚地看到朱佩佩狼狈的身影。

    其中一个视频里，朱佩佩用手挡着镜头，想拍视频的人求救。

    “不要拍了！快救我！救救我的孩子……他们要拿掉我的孩子……”

    看到那些黑衣保镖，朱佩佩露出万分惊恐的表情。

    “别过来！你们别过来！！”

    她跑了很久，终究还是被抓到了。

    视频里，她奋力挣扎，大声疾呼，却没有人敢贸然上前帮忙。

    “在看什么？”霍云霆的身影忽然出现在她跟前，打断了她的兴致。

    他说完话，径直坐在她旁边，跟她一起看视频。

    凌冉侧头看着他，语气不冷不热，“朱佩佩被迫堕胎，想逃，却没有成功。发生这种事，你这个大股东恐怕要惹上大麻烦了。”

    “何以见得？”

    “医院强迫孕妇堕胎，对医院的负面影响极大。这一点，应该不需要我赘述吧。”

    “你怎么不说，易慎之强迫朱佩佩堕胎，他和公司的声誉再次一落千丈？”

    凌冉甚是冷静地反驳他。

    “相比于易慎之这个个体，社会各界对医院的总体关注度更高。

    “更何况，易慎之最近丑闻缠身，已经被‘鞭尸’了很久，网友们对他那点新鲜劲儿也差不多要过去了。

    “现在，这把火极有可能烧到与之相关的人身上。这家医院就是首当其冲的一个。”

    听了她一番分析后，霍云霆神色淡然。

    “现在不外乎两种可能。

    “要么，朱佩佩真的是被迫堕胎。

    “要么，朱佩佩受易慎之指使，上演了这么一出戏。”

    凌冉握着手机，表情认真而严肃。

    “不管是哪种可能，医院都会受到直接影响。而且很可能牵涉到帝庭集团和裴氏合作的医疗项目。”

    即便知晓此事的不利影响，霍云霆依旧表现得云淡风轻。

    “我让人去处理。”

    凌冉迅速投入到工作状态。

    她站起身，对着霍云霆提议。

    “双管齐下吧，帮我安排一个编剧。”

    霍云霆随着她起身，攥住她手腕，语气关切，“冉冉，这件事不需要你操心。”

    他更想让她好好休息。

    凌冉转头瞥了他一眼，“我是你的妻子，总不能坐视不管吧。何况，朱佩佩和易慎之这两个人，本来就是我要对付的。”

    霍云霆笑着搂住她的腰，“好，只要霍太太开心，陪他们玩一把，也不是不行。”

