    第97章 争执

    叶长青闻言眉头一皱，心里咯噔一声。

    这句话怎么听着有些慌呢……

    他循声望去，果然不出所料，叫住他们的是两个道人。

    一个慈眉善目，一个愁眉苦脸，二者真是形成了鲜明的对比……

    他如果没猜错的话，这二位就是未来的佛门之主准提和接引了……

    而让他有些不安的是, 他望向对方的同时，刚好看到对方也在望着他，并冲他猥琐一笑……

    叶长青很慌……

    准提可是出了名的无耻，算计起人来，手段更是阴险……

    他们不会在算计自己吧？！

    通天似乎是察觉到叶长青的不安，对准提二人语气冷淡的说道：“二位叫住吾等何事？”

    准提听到通天的话之后，并不在意对方的语气, 缓缓解释道：“昔日与元始道友一别, 吾心中甚是挂念, 今日有缘相聚，何不趁机论道一番，岂不快哉？”

    “论道？”

    通天不知道为什么，对准提打心眼里不喜欢，所以说话也不客气，直接拒绝道：“道友只是大罗金仙，与吾等准圣有什么好论道的？不要好高骛远，等你什么时候突破到了准圣，再来找吾等论道也不迟。”

    准提闻言，顿时有些尴尬……

    就算他不要脸，这个时候也不知道怎么接话了……

    他心中恼怒通天不给他面子的同时，更是无比的难受，凭什么三清镇元子他们都已经突破到准圣了，而他还在大罗金仙挣扎？！

    好在他的大哥接引这个时候出来给他圆场了……

    只见接引一脸悲剧的说道：“通天道友着想了！不要把修为看的太重！我师弟虽然并未突破准圣，但他对于大道的理解丝毫不下于吾等，自然是有资格与吾等一起论道的……”

    通天刚要反驳, 就听到他旁边的元始率先开口了：“接引道友说的不错, 通天，你的境界还不够啊！不要太拘泥于外在，吾之前与准提道友论道百年，收获颇丰，他对于大道的理解不比你差！”

    通天见元始这家伙竟然向着外人说话，顿时有些生气，对他说道：“既然如此，那你们就好好论道吧，吾不奉陪了，长青，我们回去。”

    叶长青闻言点了点头，跟在通天的身后离开了紫霄宫。

    通天突破到准圣境界后，在混沌中的生存能力提高了无数倍，自然不用像之前那样胆战心惊，还要借助天地玄黄玲珑塔才能度过了……

    路上，通天突然问道：“长青，为师想多收一些徒弟，你觉得如何？”

    叶长青闻言一愣, 有些不解的问道：“老师为什么会突然有这个想法呢？师兄弟多了老师你肯定顾不过来的, 到时候说不定会为你招惹一些祸端……”

    叶长青心中并不想让通天收太多徒弟, 因为生灵多了肯定会良莠不齐，必然会收到一些败类，师徒气运相连，这样一来，甚至会影响到通天的气运！

    得不偿失！

    通天解释道：“众生修炼艰难，为师想给他们一个机会……”

    顿了顿，通天摇了摇头，叹道：“罢了，以后再说吧！”

    (本章完)

