    成氏能够感觉到顾大夫人话里面的真诚，她初初嫁进来顾家，顾大夫人如此慈爱的心思，她的心里面还是非常的感动。

    成氏告别离开顾大夫人的时候，只觉得顾大夫人对她是非常的好，哪怕这种好，其实也会影响到她和顾五夫人将来的婆媳关系，可是成氏还是觉得有些动容起来。

    成氏离开后，顾大夫人跟身边人说想要静一会后，她身边的人，因此就不敢进房打扰她。

    午时，顾大夫人还不曾起身，她的身边管事妇人着急起来，她在外面敲门，内里无任何的动静。

    管事妇人的脸色变了变，她没有任何顾及的推门进房去，房里静悄悄的，管事妇人只觉得每一步都是那般的难以挪动。

    顾大夫人静静的靠在椅子上面沉睡着，她的嘴角还有着笑容。

    管事妇人的脚软了下来，她几乎是直接趴在顾大夫人的面前，说：“夫人，要进午餐了。”

    顾大夫人沉默着，管事抖动着爬起来，她把手指伸向顾大夫人的鼻尖，她感受不到顾大夫人的呼吸声音。

    “主子，夫人，夫人。请大夫，快请大夫来啊。”管事妇人几乎是尖叫的喊着。

    管事妇人的尖叫声音，也不曾让顾大夫人如从前那样的直接怒骂训斥。

    顾佑健夫妻最快的赶到，顾大夫人已经安然的躺卧在床上，他们夫妻抖动着手放在顾大夫人的鼻尖下面，然后夫妻两人都是满脸惶然的神色。

    大夫来了，顾大夫人还是就这样在大家想象不到的情况下突然去了。

    成氏是最后一个见到顾大夫人的人，她自然是受到了大家的盘问。

    成氏这时节只要想到顾大夫人说她是有福气的人，她的心里都满满的泪。

    她刚嫁进来两天，她是顾大夫人见到的最后一人，她这福气大约是泡在泪海里面的出来的吧。

    顾家刚刚举办过喜事，转眼就要操办白喜事，程家那边自然接到消息，木氏钱氏卓氏和宁氏抢先赶了过来。

    程家一行人先前往长房表示了衷心的哀悼心意，她们随后去了三房，她们很有诚意问了问顾四夫人可需要人手上面的帮忙？

    顾四夫人谢了程家的好意后，木氏直接跟顾四夫人说：“佳儿如今有着身子，然而大夫人去得这般突然，她一定很是伤心，还要请你们当长辈的人，多多照顾她一些。”

    顾四夫人直接应承下来，现在顾五夫人是有些焦头烂额不已，顾大夫人最后见的是成氏，她们当时说了什么，只有成氏最清楚。

    成氏跟家里人说清楚当时的情景，大家的心里面都清楚，成氏是没有隐瞒任何的事情，然而长房的人，却一直心意不平。

    成氏的心里面最委屈不已，然而这种委屈她还不能向顾家人诉说。

    顾家自然是派人知会了成家人，而成家人接到消息的那一刻，一家人都有些怔忡，原本是担心顾家三位老太爷的事，却不料变成顾大夫人没有的消息。

    成家人赶了过来，等到他们知道顾大夫人最后见到的是成氏后，一家人的心情顿时不太好起来。

    成家大老爷兄弟很是后悔不已，他们瞧着顾五老爷和顾佑凯的眼神都有些不对劲起来。

    顾五老爷瞧着成家兄弟很有诚意的表示，此事不关成氏的事，只不过是顾大夫人到了日子。

    成家小老爷瞧着顾佑凯眼里满满的怒火，说：“姑爷，你与我说一说，你们刚刚成亲，你那大伯母来召唤人，你为何不直接给拒了？”

    顾佑凯瞧着岳父大人，他的心里说不出来的滋味，他拒不了，可是他陪着一起去了，只是最后给顾大夫人安排去看顾大老太爷了。

    成氏在一旁瞧着顾佑凯的神色，她低声说：“父亲，真的不怨他，大伯母说我们两家有交情，她要见我，夫君已经陪我去了，可是大伯母叫他去见到大祖父，他不能不去。”

    成家人瞧着顾佑凯最后轻叹道：“姑爷，我们家孩子太讨长辈的喜欢了，谁也不想会遇到这样的事情。”

    程家人在长园见到程可佳，她们上下审视了程可佳后，她们轻轻的舒了一口气。

    木氏跟程可佳说了，程家的男人们，会随后来顾家，只是因为顾家现下非常的忙碌，她们也不能在顾家多候。

    宁氏留在后面，她悄悄跟程可佳说：“你嫂嫂原本也想来，只是这几日，她的身上不太方便。

    她叫我与你说，在顾家过日子，你别怕别担心，你是有娘家的人，她现在也当了家，她能够管许多的事情。”

    宁氏用一种你应该懂的神情瞧着程可佳，瞧得她笑了起来，然后又想起顾家如今的气氛。

    她赶紧收敛住面上笑容，连连点头后说：“我懂，我有娘家人当靠山，我在夫家不横着走路，那是我们程家的家教好。”

    宁氏颇有些感叹的跟程可佳说：“原本你这位弟媳妇嫁进来后，我和你大伯母都担心着，你占着长嫂的位置，可面对这一位娘家跟顾家渊源深的弟媳妇，她要懂事呢，你不用烦心。

    她要不太懂事呢？你日后的日子多少会纠结许多。

    只是谁也不曾想到，她的运气会这般的不好，这刚刚认了夫家的人，然而夫家的当家大夫人就去了。”

    程可佳想到有些事情，终究是隐瞒不了，她悄悄跟宁氏说了，成氏还是最后和顾大夫人说话的人。

    宁氏听程可佳的话，她是一脸目瞪口呆的神色，好半会后说：“这以后，她在夫家的日子，不管难与不难，她都要学着低调着行事。”

    程可佳跟着轻叹一声，谁也不曾想过会发生这样的事情。顾大夫人经常跟家里人说她不舒服，其实她只是有些小毛病，几剂汤药便无事的人。

    大家的心里面只觉得顾大夫人纵然是到了最后的时间，她也会好好的闹腾一番家里人，谁也不曾料到她会走得这般的急，都不曾给人留下任何接受的时间。

    顾家的人，因此请大夫仔细的查看过，而且还不只请一位大夫，所有的大夫都说了，顾大夫人这种大喜之后湎有的情况，之前也不是没有过，其实也算是正常的情况。