    第823章其实也挺会当爸爸的

    林羞抱着森森坐在床边，解开衣服，动作很熟练地给他喂奶。

    森森乖乖地在她怀中努力吸吮，林羞轻柔地抚着他因为使出了全身的力气而汗湿的头发，心中涌现满满的母爱。

    过了会儿，她听到门外传来轻微的交谈声，侧耳听了下，应该是简越和寒蔺君。

    她现在才越发觉得自己刚才的举动确实是有点鲁莽，明明是可以听到外面有人在的，怎么那会儿就因为着急尿不湿不够用而那么失礼呢？

    还好办公室里是熟悉的任助理，要是别人……

    很快，说话声停止了，大概是简越出去了吧。

    她敛下眉，继续专心喂奶。

    喂奶可是门技术活儿，不但要调整好宝宝的姿势让他能顺利喝到奶，还得防止他无法保护自己而堵着鼻子导致……

    另一边也有点胀起来，森森也没有停止吸吮的动作，她抬手揉了揉，将他转了个方向，让他开始吸吮另一边。

    刚换好方向，还来不及整理自己，休息室的门就被推开了，她抬眸看去，男人手里拎着一个绿色的袋子走了进来。

    四目相对，她羞红了脸，赶紧坐直身体。

    一手在下面抱着森森，另一手要护着他的鼻子，根本无暇去顾及另一边，窘得她满脸通红。

    “我来。”寒蔺君轻笑着，将手中的尿不湿扔到床上，坐在她身边，伸出手，轻轻地将她袒露出来的部位整理好。

    动作温柔，没有一丝暧昧逗留，让她能专心顾着怀中的孩子。

    其实林羞是窘得根本没好意思抬头。

    寒蔺君并没有立即离开，而是在原处坐着，垂眸看着努力吃奶的儿子，小脸都憋得通红了还舍不得松口，满身的汗。

    他从母婴包里找出湿巾，轻轻地为儿子擦去汗水，让他能凉快些。

    林羞看着他的动作，弯起唇角。

    他其实也挺会当爸爸的呀，妈妈真是多虑了呢～

    两个人就这么坐着等森森吃饱，都没说话，好一会儿，森森终于满足地停止了吸吮，松开小嘴巴，发出吧唧吧唧的声音。

    空气中散发着一股淡淡的奶香，已经伸手抱走森森的寒蔺君看了林羞一眼，眸中满是深意。

    林羞松了口气，赶紧趁机整理好自己的衣服，抬眸看到了他的目光，有点莫名，“怎么啦？”

    寒蔺君将森森抱起来伏在肩头，轻轻顺着他的背，噙着笑转开脸，“没什么。”

    林羞将他放下的尿不湿拿过来检查尺码是否买对，确认过后便开始拆袋。

    寒蔺君道：“这包就放这里吧，过来的时候都可以用，免得下次又要买。”

    “嗯，不过还是有点多，我留下半包，其它的带回家去，森森用得快。”

    寒蔺君听到森森打了个嗝，便抱着他起身在房内走动。

    林羞把尿不湿放在床头柜下面的空抽屉里，起身整理刚才弄乱的桌面，将垃圾扔进垃圾桶内，一转头就看到他抱着孩子还算熟稔的动作，眼底一柔，道：“你去工作吧，我来抱。”

    寒蔺君确实还有些工作需要处理，便没有异议地将孩子交给了她。

    ～

    整个下午，林羞都待在休息室里陪着森森。

    森森期间喝了两次奶，两次水，睡了一觉。

    寒蔺君工作间隙进来看过一次，儿子乖乖躺在床上，睁着大眼睛盯着天花板，林羞则对着他侧躺，手枕在脑袋下面，睡得香甜。

    他走到床边低头去看，森森看到他，蹬动小脚吐了个泡泡，他朝他做了个噤声的手势，随即暗笑自己这动作真是……一个月大的孩子怎么可能看得懂？

    结果，神奇般的，森森在看到他的动作之后，真的就没出声，也没再蹬动了，像是跟他配合一样，安安静静地没有吵妈妈。

    寒蔺君：“……”

