    公路打通之后，各种工程车辆接连进入，人们的工作就轻松多了。

    当那名排长激动地将王小乐他们护送出山谷的时候，允许进入灾区进行的访问的记者们，注意到了这个情况。

    “知名导演王小乐和同伴出现在川西受灾地区，疑似受灾群众！”

    随着几条通稿的播报，网友们也看着照片上，全身湿透，满是泥浆的王小乐，议论纷纷。

    “卧槽，这家伙运气真不好……”

    “始祖鸟的登山服，有钱人就是不一样！”

    “王小乐怎么跑川西去了？看样子不是去拍戏？”

    不过毕竟，在这种自然灾害面前，王小乐根本不是报道的重点，很快人们的视线就转移了。

    回到宾馆的王小乐他们被先回来的陆浅雪一阵嘘寒问暖，三人洗刷一番，好好的睡了一觉。

    …………

    第二天，当王小乐起得很晚，几乎快中午了。

    当他下楼吃饭的时候，他就看到宾馆外面的公路上，一辆一辆的军车正在返程。

    大量的民众站在公路两边，不断地向着缓缓移动的军车挥动着他们手中的红旗，向着子弟兵表示感谢。

    同时，有不少民众，手提着一箱一箱的矿泉水，饼干之类的物资，追着军车里面扔。

    这些热情的群众的举动，使得军车的车队，行驶的异常缓慢。

    “谢谢乡亲们的好意，我们还有任务要执行，请大家让路，请大家让路！”

    喇叭在不断的广播着，却无法阻止人们那颗激动的心。

    “我要是当初也去当兵就好了！”

    李香山不知何时出现在王小乐的身边，一脸羡慕的看着宾馆外面的那些军车。

    “就你，超级近视眼一个，还当兵？”

    王小乐立马撇撇嘴，不屑的藐视着他。

    “哎，别提了。”

    李香山没有反驳。

    昨天他们几人在危难之中，这些人民子弟兵出现在他们眼前之时，那种激动和感激是无法用语言能够表达的。

    而现在，看着这些热情的群众对于军队的感谢，也让大男孩他们恨不得以身相代。

    “不过，我这边有个让你重温旧梦的机会，你要不要？”

    王小乐耸耸肩，扭过头目视着李香山。

    “嗯？你什么意思？”

    李香山的眉头微微一皱，然后又惊喜的舒展开来。

    “对，我要拍一部军旅片！”

    看着宾馆外面那些缓缓移动的军车，王小乐很是自信的回答道。

    看到没有，这就是导演的好处。

    每个人从小到大，都拥有过很多的职业梦想，不过，大多数人终其一生也很难达成自己的梦想。

    但是，演艺圈就不一样了。

    不管是导演，还是演员，都能够在模拟中体会众多不同的人生。

    虽然很多时候只是模仿的表面，但是能够拥有各行各业的不同人生时刻，也是一种很少有人能够体会得到的人生经历了。

    “军旅片？不是战争片吗？”

    李香山眨眨眼睛，有些不太明白。

    “不，就是普通的一个兵，从平民到成为一名真正军人的故事……”

    王小乐微微眯起了眼，这部电视剧，可是在梦中他废寝忘食看通宵看完的，印象非常深刻。

    而这部电视剧中的主要演员，也在日后成为了娱乐圈中的明星，光是影帝都出了好几位。

    “那种军队训练片？这种片子，以前不都是主旋律，总局那边下指标，每年算完成任务的嘛？”

    也不怪李香山这么想。

    在华夏国，因为各种原因的存在，主旋律的片子一向是收视率不高。

    一方面是演艺圈和军队各玩各的，双方都不懂对方那一套，导演和相关部门的合作很艰难。

    另一方面就是武器设备方面，有时候是剧组穷舍不得用，有些时候也是军队不愿意配合。

    和鹰酱那边愿意出动航母来配合拍电影不同，华夏军队一向喜欢将自己的最好武器藏起来。

    军事片，是演艺圈中的一个大类型，战争是人类永恒的主题。

    但是华夏国的演艺圈中，好的军事类片子，真的很少。

    “咦？你这么一说也对。我们可以去找军队申请补助。我这可是妥妥的主旋律宣传片！”

    王小乐立马变了个脸色，一脸市侩。

    “可乐，我知道昨天那事情确实让人激动，但是你不能这么冲动。军旅片不好拍的。”

    这时候赶过来的陈天星也是摇了摇头。

    “相信我，没问题的。”

    王小乐摇头晃脑，很是自信。

    正好，前段时间欠了军队一个人情，只拍个那年那兔第二季好像还少了一点，加上这部剧，这下陆军艺术中心那边总可以交差了吧。

    一想起当初王伟，王小乐不都得嘟了嘟嘴，这些军人还是狡猾狡猾的。

    “不是哥几个不相信你，你的才华我们都知道。可是这种片子你拍的再好，会有收视率吗？”

    前面几部戏，已经让陈天星他们都承认了王小乐的才华。

    但是，不能凭着一点才华就逆天而行。

    顺应大势，才是明智者的选择。

    “收视率的话，当然是第一了。主要是还可以培养几个好演员，比如未来的影帝什么的。”

    王小乐这话一出口，陈天星和李香山不约而同的抹起了他们的头发。

    收视率第一，这个事情还真不能说王小乐吹牛，毕竟他都实现了。

    但是未来的影帝？

    呵呵，还记得当初拍仙剑奇侠传的时候，王小乐怎么说的？

    娱乐圈的半壁江山。

    我呸！

    半壁江山你有了，这边你还要弄几个影帝？

    这么算下来，你王小乐要是再拍几年片子，整个娱乐圈全是你的人？

    吹牛也要打个稿子好不好。

    “可乐，不。王导。不，王小乐导演，请问一下，娱乐圈是不是你家开的？”

    陈天星最开始还有点一本正经，到后来都和李香山挤眉弄眼，嘻嘻哈哈了。

    “你们忘了吗？”

    王小乐昂了昂下巴，有些高傲，眼神中带着丝丝感叹和恨铁不成钢的眼神看着两位室友。

    陈天星他们被看得很不自在。

    “你干嘛？我们忘了什么呢？”

    王小乐微微眯起了眼睛，缓缓说道。

    “我们曾经说过，总有一天，我们要拍的片子，影帝影后站成一排，我点到谁就是谁！”