    哈洛加斯圣山上，卢克终于是修好了自己和杰西卡的小屋。

    虽然修出来的房子并不能算是多么的美观。

    毕竟这两个家伙就没有一个是懂建筑方面知识的。

    不过这房子虽然看上去有些粗糙。

    但是住人还是没有问题。

    整个房间都是用粗粝的大块石头堆砌的。

    石头被修的很平整，加上一点泥巴就能够让石头之间没有缝隙了。

    而且哈洛加斯圣山上还算是干燥，不需要等多久时间就能够入住。

    修好的房子还专门留下了窗户的位置，那地方要放双层玻璃才能抵挡圣山上的低温。

    房间里边已经升起了火，火焰正在让这个房间一点点的变得温暖起来。

    “杰西卡，我们回头去找一下托尼吧。

    我想让他在哈洛加斯圣山上弄个方舟反应炉。

    虽然我没打算让先祖们用上WiFi，但我们需要一套现在化的家居用品。”

    卢克看着他们的新家，脸上一本满足。

    有什么比自己有了一个家更让人感到温暖呢？

    “或许这个房子唯一比纽约要好的地方就是不需要交税。

    那些拿着武器收税的家伙总不能跑到哈洛加斯圣山上来要钱。

    不过说真的，这个房子从外边看起来就像是一个火柴盒。”

    杰西卡单手扶在战神之刃的手柄上端详着他们的新家。

    虽然嘴上的说法不太客气，但是她的眼神也是闪烁着希望的光辉。

    “叮铃铃~”

    卢克别再腰上的手机响了。

    奈非天虽然可以直接用传送去到战友的身边。

    但要是单纯的打算联系一下对方，还是打个电话比较方便。

    为了让哈洛加斯圣山上能够打通电话……

    神盾局专门批了一个卫星给圣山上的野蛮人们。

    虽然这个卫星电话的通话记录基本都是被监听着的，但是他们也没有什么好在意的。

    电话之间也就是联系一下彼此，然后约定一个见面的时间而已。

    监听也听不到什么东西的。

    在不方便的时候，就连这个手机都是放在背包之中的。

    要是神盾局的科技能够跨越被封锁的空间来达成监听，那他也不会对恶魔束手无策了。

    “是朗姆洛。”

    卢克对杰西卡说了一声，然后就直接接通了电话，顺带打开了免提。

    “我们这边有了些变化，我想你和杰西卡需要过来一下了。

    倒不是敌人我们处理不掉，而是我们见到了李敏。

    她说想要见一下我们。”

    朗姆洛有些犹犹豫豫的说着。

    “李敏？

    布尔凯索干的？”

    杰西卡眼神之中满是惊讶。

    虽然他不知道布尔凯索具体做了什么。

    但是他能够想到的唯一一个答案就是布尔凯索将李敏他们带了回来。

    之前再圣山上的时候，李敏他们的名字都是被当做传说故事来听的。

    现在能够见到真人了，杰西卡难免有些激动。

    “应该是，本来我也是要联系你们的。

    之前我们还见到了尹娜，那个家伙说是要给人类考验来着。

    所以这边马上就要面对一大堆恶魔了。

    是绝灭，如果你们不清楚的可以问问圣山上的先祖。

    不过现在李敏说要帮我们解决这个问题。”

    朗姆洛一边在电话里边说着一边打开了传送门。

    然后卢克和杰西卡对视了一眼，就直接走了过来。

    当然他们也没有忘记挂断手中的电话。

    “和恶魔战斗可不能逃避。

    虽然李敏应该有能力以一人之力就解决这个麻烦。

    但是我们也不能就这么看着。”

    卢克穿过传送门的第一时间就这么说道。

    “别矫情了。

    有这个功夫不如看着李敏大发神威，然后我们在城里边转转去处理那些躲起来的恶魔！

    恶魔无穷无尽，能够解决问题的话还是选择最方便的方式为好。”

    朗姆洛直接扔过来了两瓶酒说道。

    “好吧，你说的对。”

    卢克点了点头。

    这家伙虽然够强硬的。

    但是也不是那种听不进别人意见的家伙。

    “嗯，这个家伙看上去像是马道克的继承人。

    你手里边的钝器好像是马道克的武器？

    他怎么了？”

    李敏不知道什么时候瞬移到了几个人的眼前。

    她已经去过马修那边了。

    当然她也察觉了蜘蛛侠身上那残留的恐惧本源的气味。

    虽然李敏并不清楚这是因为莉莉丝的到来才沾染在蜘蛛侠身上的。

    但是她的见识足以让她联想到迪亚波罗了。

    “马道克先祖战死了。

    在燃烧地狱之中被巴尔终结。”

    卢克没有隐藏这个答案的意思。

    这也没有什么好隐藏的。

    他现在也逐渐的习惯了那种失去战友的感觉。

    这段日子神盾局在和他们一同战斗，而主要的减员也都是神盾局那边的人。

    神盾局虽然问题很多，但是他们付出的牺牲也是实实在在的东西。、

    “这倒是有些超出我的预料了。

    那家伙如果不想死的话，可没有人能够杀死他。

    战斗先知可不是吹嘘的头衔。

    至于你，这是战神之刃？

    你身上还有奥拉可的血？

    我记得上次见到这些已经是灵魂的家伙还是我第一次去哈洛加斯圣山找布尔凯索的时候。

    那些家伙当时一个个的可都不怎么客气。

    野蛮人不喜欢魔法，但是他们好像对魔法师倒是没有多少偏见。”

    李敏找了个话题说着。

    她是明白这些先祖作出了什么选择。

    一个灵魂将自己的血脉赋予了一个活人。

    这可不是什么简简单单的事情。

    这是要消耗灵魂本源的东西。

    李敏暂时没有从杰西卡的身上看到任何能够代表奥拉克的东西。

    但聪明人是不会在没有必要的时候用让人难堪的方式去质问的。

    这很没有必要，而且还很过分。

    “我们还是第一次见到奈非天魔法师。”

    杰西卡大大方方的打着招呼。

    强者需要被尊重，但是也没必要给对方供起来。

    奈非天没有那么多的讲究。

    毕竟庇护之地的人类生活都已经艰难到吃饱饭都很困难的地步了。

    要是战士们还要搞什么阶级的话那只能说人类活该遭遇这般苦难……

    “还不错。

    至少你们没有像是那些呆在宫殿之中的傻子一样。

    有机会的话希望能够和你们并肩作战。”

    李敏点了点头，算是打过了招呼。

    而此时韦恩也拉开了一个传送门走了过来。

    虽然朗姆洛还没有给韦恩打电话，但是这个男人已经知道了这边发生了什么。

    韦恩的科学素养虽然没有托尼那么强，但也不是一般人的程度。

    他不需要黑进什么卫星之中，因为韦恩集团自己就有卫星。

    这边的事情他了如指掌。

    即便是李敏没有出现，他马上也要过来了。

    之前的尹娜让韦恩感到了十分严重的威胁……

    不管是以前还是现在，韦恩都不太能接受一个强者表现出毫无掣肘的样子。

    而尹娜则是完全展现了自己的高高在上。

    韦恩一定会想办法克制一下这个家伙的。

    “李敏女士你好。

    我是布鲁斯韦恩，科力克先祖的继承人。”

    韦恩一点都不见外的打着招呼。

    在社交方面，韦恩也是经受过专业训练的。

    不然也没有办法让自己花花公子的一面广为人知。

    花花公子的重点从来都不是“花花”，而是在“公子”上边。

    就好像形形色色的重点都也不是在“形形”上边一样……

    “韦恩你怎么知道这边发生的事情？

    你这也是钞能力？”

    朗姆洛灌了一口酒才问道。

    “不是，是侵犯公民个人安全信息。”

    韦恩翻了一个白眼给朗姆洛。

    “……”

    朗姆洛忽然不知道该说什么了。

    他打算回头问问马修这种情况能不能在联邦法院起诉对方。

    “科力克，我记得他。

    战斗的时候手不带停的，像是抽筋了一样。

    战斗的场面很炫酷，就是有点不卫生。”

    李敏对韦恩也点了点头。

    李敏可要比尹娜好打交道多了。

    在不涉及一些原则问题的时候，李敏和刚认识的朋友是没有区别的。

    最多就是有点调皮……

    “请问李敏女士，你打算怎么解决那里边的麻烦？”

    托尼终于是开口了。

    虽然托尼知道奈非天很强。

    但一直也没有个直观的感觉。

    即便刚刚尹娜才一个幻身决炸了绝望平原。

    但是托尼这种没有进去和拉卡诺斯打个照面的人也想像不出来奈非天的强大……

    他还是有点担心。

    虽然也在为那些失踪的人而感到悲痛。

    但是现在他更担心那些活着的人可能要遭遇的痛苦。

    这个世界实在是有些危险了。

    “我想想，陨石术？暴风雪？还是黑洞？

    都可以的。

    只是一群绝灭而已。

    即便是拉卡诺斯重新出现在这个地方，那也不是什么问题。

    我可以比尹娜解决的更加完美。

    虽然尹娜大概只是为了让你们崇拜她才留下了这些玩意。

    如果是我来动手，这地方绝对不会有任何的恶魔残留。”

    李敏很自信的说着。

    李敏本身就是一个充满了自信的人。

    从来没有想过自己做不到什么。

    总是在为自己一点点变得强大而感到惊喜。

    也许可以说李敏到底有多强大，就连她自己都有点不确定。

    她变强的速度实在是太快了。

    “当然，这些技能都是我的力量。

    我按照自然界之中的情况模仿出了这些现象。

    根本上来说这些都是奥术的力量构成的。

    所以一切都在我的控制之中，绝对不会影响到普通人的生活。”

    李敏补充了一下。

    她是看托尼一脸严肃才会多说两句的。

    本身就在学习甚至在窃取知识权柄的李敏，能够理解托尼这种被知识眷顾的人的习惯。

    就像是搞研究大多是先提出猜想，然后证明猜想这个过程一样。

    李敏知道托尼正在思考她是怎么使用陨石、暴风雨和黑洞的。

    “黑洞？

    我想知道在奥术之中黑洞到底是什么样子的？

    是一个高质量的压缩球？

    还是真的是一个不断吸收一切的窟窿？”

    托尼随口问了一句。

    在自然科学之中，黑洞到底是什么玩意依然是没有一个定论的。

    毕竟对于这个星球上的人类来说，黑洞还是有些过于遥远了。

    “这么说吧，虽然不知道你们这个世界对黑洞的研究达到了什么情况。

    但是我使用的黑洞是高密度高质量的奥术压缩球。

    毕竟如果黑洞是一个吸收这个世界一切东西的窟窿，那就应该得有一个相对应的玩意存在。

    比如白洞什么的东西不断的将能量释放到这个世界之中。

    虽然我不能打包票这白洞一定存在。

    也不能保证你所知道的黑洞到底是什么情况。

    但是我到现在还没有见过什么能够不断的给一个世界传递能量的东西。

    除非这个世界本身就是别人的造物。”

    李敏的话已经尽量的浅显易懂了。

    但在场的人能够理解的也不算很多。

    托尼和那个站在稍微远一点地方的机械师……

    卢克和杰西卡还有朗姆洛跟史蒂夫，虽然不能说是文盲。

    但受教育的水平也的确不高。

    朗姆洛那也是年纪不大就成为了特工来着。

    自然没有什么机会去掌握科学方面的知识。

    或许娜塔莎在这里的话能够多听懂一些。

    至于巴顿……

    他从小是从一个马戏团长大的。

    非要说鹰眼的受教育经历，那有据可查的大概是“胎教毕业”……

    “好了，我现在还是先处理掉那些有些讨厌的绝灭好了。

    这些家伙扎堆的时候，那种绝望的气息能够加速拉卡诺斯的归来。

    我可不喜欢来货的和同一个敌人战斗。”

    李敏摆了摆手，然后在手掌之中浮现出了一个黑洞！

    作为奈非天魔法师的大技能，这颗黑洞的破坏力是绝对不会输给尹娜的幻身决的。

    如果不是李敏比较喜欢展现自己的强大，她都能悄无声息的将那些个绝灭给处理了。

    李敏不喜欢自己被当做神崇拜，但是她喜欢自己的力量得到别人的赞美。

    她现在还是一个有些叛逆的年轻人而已。

    虽然不就之前才战死了一次，但是李敏对此没有任何的想法。

    坦然的面对死亡也是智慧的一部分。

    李敏要远比她看上去的形象洒脱的多。

    “这就是奥术？

    魔法到底有多少种？”

    托尼看着那个掌中黑洞陷入了惊愕之中。

    魔法这玩意可比野蛮人提刀把恶魔砍翻要看上去厉害多了……

    “魔法有多少种？你为什么要问这种问题？

    每时每刻都在发生变化，每隔一个瞬间就会增加不少。

    这种东西还没有到需要被统计的地步。

    魔法可是比我都要年轻的。”

    李敏一边将手中的黑洞扔了出去，一边开口说着。

    在真正触及了极限之前，谁也不知道这个世界的极限到底在什么地方。

    而魔法这种东西，可远远没有到能够看到边界的地步。

