    

    人群皆都目露异色，之前那仙王巅峰的强者竟然能够一击粉碎绝世太子阎罗天的攻击掌印，虽是借力，但这种奇特能力也是超强，能够同化规则力量，玄妙无穷。

    刀剑仙王仇敌不少，也有不少朋友，南凰氏也和他交好，不过，得罪了绝世太子和一些顶级大妖，怕是这古帝之城难有立足之地了。

    “竟然没能够杀了他。”九皇仙国的诸强者神色略显不好看，刀剑仙王对他们而言可是一位超凡大敌，就连他们九皇仙国王境最强人物皇九天都败在了对方手中，双方已经结下死仇，刀剑仙王不死，他们九皇仙国的屈辱便一日还在。

    诸人可是都知道，刀剑仙王杀了他九皇仙国不少人。

    当然，还有至尊剑派、太华仙朝等诸多强者也都郁闷，竟被他逃走了。

    不过那些顶级人物反而没有太大反应，目光缓缓转过，便又继续观悟这从天穹落下的道统传承，佛门道统，源源不绝。

    其中某处方向，一道非凡身影盘膝坐在虚空之上，身上绽放万丈佛光，犹如铸就不灭金身，他身躯之上漂浮着无尽佛门符纹，宝相庄严，犹如一尊绝世古佛般，承天地之大道。

    “竟然是他。”有许多人目光闪烁，看着那道身影。

    “没想到啊，许多佛门大势力，包括问心寺在内，都还未有人能够得道统之力，此人竟然捷足先登，不过他确实非凡，乃是整个古帝之城最顶级的人物之一，帝运恢弘。”

    “早就听闻仙域南部三族之一的姜氏一脉低调，这姜子崋风华无双，可能会是姜氏一脉未来领袖人物，传闻姜氏一脉的先祖乃是佛门僧人，后看破佛道，从而还俗，仙域从此诞生一个顶级大势力，传承至今。”

    “看来，姜家所传承的佛门法术，不比那些佛门势力差。”许多人皆都生出感慨，内心颇受震动。

    至于秦问天等人，拓跋圣天借虚空之力，横跨空间距离，转眼之间，诸人已经降临极为遥远的一座山峰之上。

    “师兄，何必厉害，怎不和那混账太子直接开战。”君梦尘有些窝火，对着拓跋圣天道。

    以拓跋圣天的能力，在借诸天符界诸人的规则力量进行同化，战斗力绝对是超级可怕的，不必在乎那嚣张跋扈的太子。

    “你没看到那些大妖虎视眈眈吗，还有九皇仙国的人，紫山的人也都到了，守在一旁随时准备动手，一旦爆发群战的话，后果无法控制。”拓跋圣天开口说道，显然他纵观大局，他也知晓刀剑仙王真实身份乃是秦问天，自然知道他得罪了哪些人，紫道龙死在他手中，紫山的人毫无疑问是来报仇的。

    “可恶，若是到了顶级仙王，师……”君梦尘刚想喊秦问天师兄，却忽然间住口，道：“刀剑仙王又岂会败在那阎罗王的手中，那家伙不过是仗着自己仙王巅峰的修为，欺人太甚，我若到了他的境界，必将他一拳灭了。”

    “败了就是败了，你也无需安慰我。”秦问天倒是不在意的一笑，他知道君梦尘这家伙故意这么说想安慰自己，不要介意这场胜败，这点小心思哪能瞒过他，不过，这家伙也太小瞧自己，又岂会太在意一场战败，他秦问天如今修行了这么多年，一路走来已经为王，可自称本座傲气凌云，还是败的起的。

    君梦尘的小心思被识破颤颤一笑，这倒是让南凰氏和天符界不少人有些狐疑，君梦尘何时与这刀剑仙王如此熟悉了？只是同行一路，似乎不该到这等程度吧。

    还有，之前这刀剑仙王被巨脚踩踏在下方的时候，南凰云曦整个人都变了，脸色惨白，失魂落魄的样子，好像陨落的人是她的至亲人物般。

    莫非，这刀剑仙王的魅力如此的大？

    “那阎罗王真的如此厉害？”君梦尘开口问了一声，他对秦问天可是非常了解，一路走来，秦师兄何时不是越级挑战如家常便饭，事实也确实如此，他横扫一方，虽然没有亲眼见证，但也听闻师兄在古帝之城中的威风，一战诛了数十位仙王人物，包括顶级仙王，何等威风。

    然而，竟还是败给了那阎罗王。

    “阎罗王在诸多子嗣中被直接册封为太子，无人能够和他竞争，可想而知他的厉害。”南凰氏有人道：“事实上，整个仙域顶级仙王层次，这种级别的人也不多，只是，这次忽然间冒出来不少，都是如此风华，齐聚古帝之城，迎接大时代。”

    “恩，我听闻这阎罗王的森罗地狱融入了各种星魂属性力量还有森罗仙国的绝学神通秘法，威力无穷，拥有错乱规则之能。”

    南凰氏的仙王圣女对于这样的人物，还是颇为关注的，知道一些。

    “恩，阎罗王的森罗地狱是他的规则领域，这一种规则领域似乎就足够了，拥有各种威能，最可怕便是如同圣女所说的，错乱规则，在里面，我们只能使用体内拥有的规则力量，无法借天地间的力量，这毫无疑问将极大削弱仙王强者的战斗力，甚至规则领域都没有办法使用。”

    秦问天道，使用规则领域，是以自身为起点，调动天地间的力量，铸就成领域，规则错乱了，规则领域如何能使用。

    “这么说，以后要小心这家伙了。”君梦尘道。

    “这家伙极为自负，骄傲无比，若不是此次刀剑仙王轻薄了许青瑶，他根本不会出手，以后就算遇到我们，也不一定会做什么。”南凰氏圣女道。

    “古帝之城已乱，谨慎一些总是没错。”拓跋圣天道：“刀剑仙王，你接下来有何打算，不如和我们一起？”

    “不同，我闲散习惯了，准备一个人继续行走于古帝之城中试炼修行，寻找机缘。”秦问天笑着拒绝道。

    “你的伤？”南凰云曦有些不放心。

    “无妨，这点小伤对我而言没什么。”秦问天一笑，不介意的道，诸人只好点头，随后诸人分开，秦问天继续在古帝之城中迈步，寻找机缘。

    他虽战败，然而帝运却不尽没有减，依旧璀璨无比，甚至更胜往昔，以中阶仙王之境和绝世太子阎罗王一战，刀剑仙王的强大诸人叹服，有目共睹，对他更加敬佩，帝运变强。

    凭借强大的帝运，秦问天机缘不少，实力一点点的进步，那道统传承一直存在于古帝之城，仙域之人听闻消息后，几乎整个仙域震动，强者纷纷涌向古帝之城中，包括帝境人物，也都向古帝之城赶来。

    两年后，一座山巅，秦问天目光眺望远方，望向苍穹，这两年古帝之城发生诸多异变，诞生出了很多机缘，奔赴古帝之城的无尽强者受益，甚至有不少人突破许久未曾动过的桎梏，提升境界。

    然而，秦问天却依旧感觉顶级仙王境遥遥无期，越是修行到了后面，境界越难提升，哪怕是有不少机缘，依旧没用。

    他遥望虚空垂落而下的道统传承，他相信未来可能还会有，然而，他却做出了一个决定，离开古帝之城。

    “局限于一方天地，契机难寻。”秦问天喃喃低语，虽然他可能会错过很大，但那又如何，道统传承，也不过是上界仙域扔来的一些东西而已，他相信，修行，终究还是要靠自身的感悟。

    想到此处，秦问天身形一闪，离开此地，古峰空寂，就在整个仙域有能力的人物都涌向古帝之城的时候，秦问天，却悄然离开了，在走之前，他去看了一眼晴丫头，不过并未相认。

    秦问天知道，古帝之城的异象不会短暂，必然持续很长一段时间，接下来，仙域之目光都将聚集于此，这里的人，大多都不会舍得离去，而且，他将来也必然是要回来的。

    …………

    仙域东部，长青仙国皇宫，秦问天归来，然而长青大帝和许多王侯却都不再皇宫之中，他们都去了古帝之城。

    公主府，秦问天降临，如今整个仙域东部谁不知道秦问天乃是仙国未来驸马，自不会有人阻扰，在这座公主府中，青儿不在，莫倾城却在这里。

    “你回来了。”看到秦问天归来，莫倾城没有多余的言语，只是默默的走到秦问天身前，替秦问天整了整衣衫，温柔的道：“青儿姐姐她这些年一直跟着姬帝前辈修行，很少回来，偶尔会有人前来看看你有没有回。”

    “有没有想我？”秦问天温柔的抱着莫倾城道，每次一别便是多年，让秦问天感觉很惭愧，而倾城却总是无怨无悔。

    “你说呢。”莫倾城俏皮的眨了眨眼，看着秦问天道。

    “肯定没有想。”秦问天故意道，使得莫倾城白了他一眼，静静的依偎在他怀中，轻声道：“每天都想。”

    秦问天揉了揉莫倾城的脑袋，笑道：“我让你去通知青儿，若是她回来，这次我好好陪伴你们，去散散心。”

    “真的？”莫倾城抬头看着秦问天。

    “我什么时候骗过你？”秦问天笑道。

    莫倾城的美眸亮晶晶的，看着秦问天的笑容道：“要我和青儿姐姐一起陪你，你是不是不安好心？”

    “额……”秦问天额头出现黑线，随即奸贱道：“不安什么好心？”

    看到秦问天的贱笑，莫倾城狠狠的在他的腰上拧了下，道：“色小子，你果然没安好心。”

    秦问天感觉自己很冤，他心思是那么的单纯！        

