
步枪相比于冲锋枪，要差的太多了，两种武器所能提供的火力完全不对等。

十几分钟，特战队员们便把整个指挥部给杀穿了。

日军保卫人员死伤大半，残余的人四散而逃。

“不要追了，一些杂兵，根本没有追击的价值。”

在如此庞大规模的作战中，精锐的特战队当然不是用来杀几十个杂兵的。

杀鸡焉用牛刀？

摧毁敌人的指挥系统，最好消灭所有的日军指挥官，才是他们的目标。

不过，炮击过后的一地尸体，证明他们已经取得了预想的效果。

“组长，你看这把指挥刀，是象牙的刀把，应该是一位将军留下的，这么说，咱们特战队干掉了一个将军？！”

手拿着一把精美指挥刀的战士，献宝似的举起来跟大家炫耀，裂开嘴笑的比娶媳妇儿都高兴。

二组长张俊荣上前接过刀，握住象牙的刀吧噌的一下拔出来，刀部的末端刻着一个菊花图案，还有一串日文，应当是配刀主人的姓名。

他也高兴的笑了：“没错，这是一个少将的刀，我在袁顾问那见过类似的。

哈哈，咱们发大财了，干掉了一个鬼子少将，够吹一辈子的了。”

得到确认，众人愈发欢喜了，这几天为了潜伏敌人身边受的罪，也就不算什么了。

“干掉一个鬼子少将，团长得请咱们喝酒啊，起码得一人一瓶。”

“对对对，必须是上好的山西汾酒，咱们干的这一下子，可是立大功了。”

“我看一顿酒还不够。”张俊荣指着地上倒毙的鬼子军官：

“两个中佐，三个少佐，还有七八个尉官，咱们干掉了他一个旅团指挥部，加起来也比得上半个将军了。起码得请咱们喝两顿酒。”

众人都高兴的说：“组长说的对，必须是两顿酒。”

一组长带人追击敌人，把人赶跑了才折回来。见众人都高兴不已，就询问事情的缘由。

他高兴归高兴，却也冷静的问出两个关键的问题：

“被击毙的日本少将的尸体呢？”

“队长呢，联系上队长了吗？”

一时间众人都被这两个问题问住了。

刀留下了，尸体却没见到，就无法确认是不是真的死了。

队长和迫击炮的二人组，提供狙击和炮击支援，此刻都打完了还没有联系他们，肯定是出了状况。

张俊荣脸上没了笑容，“那你的意思是……”

一组长分析说：“炮轰是不可能消灭所有敌人的，一定有人活着逃离了，队长他们应该是去追了。”

“那咱们也追吧。“一名战士手里握着冲锋枪跃跃欲试。

鬼子军官比鬼子兵含金量大多了，哪怕只有少数，也值得他们一追。

“队长去追了，要相信队长的能耐，咱们就不必去了。”

一组长很冷静的说：“鬼子的指挥系统被咱们摧毁，团长他们肯定从正面打过来，敌人扛不住就会溃退下来。

这也是千载难逢的机会，咱们堵上鬼子的后路，就能配合主力部队消灭大批的鬼子。”

张俊荣听了眼睛一亮，兴奋道：“好啊，就这么干，现在就收集武器组织防线，给小鬼子一个惊喜。”

如果说为了追击残余的日军军官是喝口汤的话，那就地建一条阻击的防线，就是准备吃肉的节奏。

至于说能不能扛住几百个小鬼子的冲击，他那一点也不担心。

普通的战士扛不住，不代表他们特战队干不了。

特战队是干什么的，就是要干别人干不了，完成不了的任务。

这才能显现出他们的独特性，展现他们的能耐。

不然怎么对得起，全团独一份的待遇呢！

六盘镇所在的位置，是中条山内少有的平整地带，向外有三条通道，是个好地方。

但是，日军为了把八路堵在六盘镇消灭，特地选择两山之间的狭窄地带。

想突围，走另外的两条路？那行，先打通此地再说。

逼迫八路不得不打阵地战，这是日军最擅长，最能发挥火力优势的打法。

计划的是没有错，唯一的错，是看错了对手。

日军偏偏就阵地战被八路压着打了，指挥系统还被摧毁，溃不成军。

川酒中佐是第二大队的大队长，毕业于帝国陆军大学，是极其优秀的指挥官。

他参军已经有十八年了，这四五年大小仗打了百余次。

中央军，晋绥军，八路军，地方军阀部队，土匪，什么样的敌人没见过？

中央军人打法呆板，士兵的士气不高。

就在两个月前的中条山会战中，他曾率领大队穿插到核心地带，阻击了中央军一万多人两天两夜的进攻，断绝了其退路。

为联队包围消灭，中央军做出了有力的贡献。

而他们付出的代价，仅仅是不到百人的伤亡。

他也跟普通的八路交过手，那些人武器装备很差，完全不敢正面面对皇军，极尽骚扰之能，跑的倒是贼快。

在川酒中佐看来，八路完全谈不上厉害。

此次阻击八路，一个第一步兵大队就足够了，他们第二步兵大队当个预备队，看看就行了。

但事情完全出乎他的意料。

先是第三步兵大队被迅速击垮，紧接着很快第一步兵大队要求增援。

一切都预示着敌人的不平凡。

在带队上去之前，川酒中佐原以为自己已经有了足够的心理预期，但事到临头他还是发现自己高估了。

从侧翼发起的突击，遭到炮兵的阻击，并且被包围的八路反应极快，立即组织了反击。

他们都无法攻入到八路的阵地前面，靠近百米之内，更别说攻上阵地围歼消灭八路了。

进攻不顺，不是士兵不卖力，而是因为八路火力太凶了，所以哪怕督战队派上来，也没有起到太大的效果。

紧接着就是指挥部联系不上，八路发起了反攻。

到这时候，川酒中佐就意识到不对了。一定是指挥部出问题了。

还能挡住正面的八路吗？

嘴上说着不知道，心里面却跟明镜似的，身体也很诚实，选择了带兵撤退。

半路上还遇到了炮兵，那帮家伙也跟着他们一块撤了。

“哒哒嗒，哒嗒哒嗒……”

突然冒出的子弹，打了一个措手不及。

川酒中佐还在反思，就被身边眼疾手快的警卫扑倒了。

可跑在前面的人，就没有那么幸运了，被突如其来的子弹扫倒，成片成片的倒下了。

“有埋伏，是八路。”

一名反应快的军官，已经从枪声中听出了敌人的身份。

他们还没有见过别的敌人，用过那款枪声特殊的冲锋枪。

日本兵溃逃的时候，也不是待宰的羔羊。他们迅速的就地隐蔽，在低级军官的指挥下，向敌人反击。

轻机枪立刻支起来火力掩护，步兵采用卧姿射击，将三八大盖里的子弹朝着敌人射去。

川酒中佐爬起身来，接过手下递来的望远镜，望向对面的火力点。

“大队长，看样子八路的数量应当不多，充其量十几个人，但手里都是连发射击的自动武器，火力十分凶猛。”

一名参谋通过观察总结，给出了自己的判断。

透过望远镜能看得更清楚，川酒中佐甚至能看清楚，敌人脸上又一道黑一道的印记，把整张脸都画得不像人，像鬼似的。

“看得出来，这股敌人很特殊。也许就是他们切断了我们与指挥部的联系。”

川酒中佐甚至还长舒了一口气，联系不上指挥部，就怕出现最坏的结果。

仅仅是敌人断绝了他们的联系，那还不算是太坏。

“炮兵，炮兵呢？快提供火力支援，把他们都给我炸死。”

十几个人，就是全部都有轻机枪又能怎么样？

整个联队的炮兵就在他们后面。哪怕对付一个敌人用上几发炮弹，也能通通把他们炸飞了。

传令兵很快返回来了，还带回了一名炮兵少尉。

对方一开口就是：“长官，没有炮弹了。”

“没有炮弹，怎么会没有炮弹呢？“川久中佐一把薅住了对方衣领子，愤怒的质问道。

整个联队的储备炮弹，足够打上几天的，怎么会那么快就没有。

还是说，炮兵根本不愿意提供炮火支援。

“长官，相信我，是真的没有炮弹了。”炮兵少尉苦着脸解释。

在最初与八路的炮战中，炮兵阵地遭到了八路炮火的打击，许多弹药箱被波及产生殉爆，多半的弹药储备就没有了。

后续作战又消耗了一些，刚才撤退，为了不把火炮和弹药留给敌人，他们把带不走的都炸了。

所以，现在空有几门火炮，却根本没有炮弹可用。

川酒中佐都傻眼了，他之前确实听到了很大的爆炸声，还以为是八路的炮火轰击没当一回事。

他拽着衣领用力的摇晃，愤怒的质问：“混蛋！光带了火炮不带炮弹，你们炮兵有什么用？”

炮兵少尉满肚子委屈，还不是你们这帮步兵太混蛋，被八路打的溃败，害得他们也得逃。

火炮是吃饭的家伙，别管有多重，肩扛手推总得带上。

可炮弹就实在没必要了，那么重的玩意儿，带上怎么能跑得快呢？

被八路追上，死的又不是他们步兵，而是被炮弹拖累了速度的炮兵啊！

想到上下尊卑，炮兵上尉就是有再多的委屈，也不敢抱怨，只能默默低头忍受。

川酒中佐一把将人甩开，混蛋的炮兵太令他失望了，回去以后定要在旅团长面前狠狠地告上一状。

但现在不是计较这个的时候，炮兵指望不上，就得看他们步兵的了。

将军等人不知道是什么情况，会不会有危险。

后面还有八路的猛攻，也不知道第一步兵大队能不能扛得住。

他直接下了死命令：“命令第五中队，不惜一切代价，消灭敌人打通道路。”

收集弹药武器，然后布置阻击阵地，留给特战队员们准备的时间并不多。

唯一的选择就是依托地形。

鬼子来的时候，他们放近了，给小鬼子来了一个狠的。

凭借着优势火力，那一下子就撂倒起码一个小队，占大便宜了。

但是当打起来的时候，就比较憋屈了。

没有可以隐蔽的战壕，给予他们活动空间。只能固守在掩体后面。

别看鬼子没有动用迫击炮，掷弹筒却打得非常准，张俊荣就被炸了一个灰头土脸，血水已经染红了左臂的衣袖。

“娘的，不会跟老杨一样，变成独臂吧？”

杨忠鹏被打断了一根手臂，直接退出了特战队，是他至今也觉得惋惜的一件事儿。

用力握了一下拳，还有知觉。

大概是被爆炸破片扎伤了，张俊荣松了口气，都顾不得用绷带包扎，立即重新支起歪把子，对着可恶的掷弹筒小组猛的扫射。

子弹发泄着他内心的怒火。

特战队员们除了自己的冲锋枪，还用上了缴获自日本人的轻重机枪。

人数虽然很少，但他们打出的子弹足够多，再加上地形的限制，使得日军的兵力优势难以发挥。

忽然，前线的一名日军指挥官，拔出指挥刀朝前一挥，嘴里喊着：“进攻！”

那些日本兵就跟打了鸡血似的，也不怕子弹了，提起三八大盖就朝他们猛扑过来。

“狗日的，小鬼子疯了吗？”

嘴上叨叨不停，手上的动作也不慢，扣住机枪的扳机左右横扫，收割了送上来的人头。

打的打的突然卡壳了。

张俊荣一个侧滚，向右挪了一个身位，拿起自己的冲锋枪继续扫射。

嘴上也不闲的破口大骂：“娘的，怎么是个垃圾货色，小鬼子的枪真他娘邪门，还是老子的冲锋枪好使。”

歪把子机枪射速慢，容易卡壳，连日本兵都嫌弃，更别说他们用惯了好枪的特战队员了。

那枪跟波波沙冲锋枪一比，就是个弟弟。

眼看小鬼子都掏出手榴弹要炸他了，张俊荣扣住扳机，几秒钟就把子弹全射出去了，宛如一场小型金属风暴。

提枪冲上来的日本兵刷刷的倒下，比地里割韭菜都快。

拉开手内保险的日本兵，都没来得及扔出去，就被子弹给打趴下了，顺便用手雷把自己的尸体也给扬了。

“混蛋，他的脑子里灌的是水？”

川酒中佐见到进攻被打退，气的破口大骂。

不惜一切代价拿下消灭敌人，不是说派人去送死啊！

敌人那么充足的火力，没有完成压制，就让手下盲目的冲上去，跟送死有什么区别？！

屋漏偏逢连夜雨，在他们身后传来了一个重磅消息，八路已经攻上了第一步兵大队的阵地，后面要撑不住了。

“我们要怎么办？”参谋一脸的急迫，第一大队守着阵地都完蛋了，他们要是被堵在此处，下场是一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69900360"  chaptername="第332章，特战队的阻击">加入书签</a>
</div>
