    “这地方挺不错的。”吃完饭，俩人准备离开的时候，宋婷婷说道，其实她并不觉得这家咖啡馆比其它地方的好，但只要是和沈隆在一起，她就觉得开心。

    “既然不错，那以后可以多来几次。”沈隆又看了一眼附近海藻上班的房地产公司说道，“下次，我再给你带点古巴的咖啡豆吧。”

    “好啊，好啊，你什么时候有时间，随时可以叫我！”宋婷婷忙不迭的应道，这下不就有理由主动约他了？

    “有点晚，你一个小姑娘自己打车有点不安全，我送你回去吧！”沈隆带着宋婷婷到了楼下，看了看天色说道。

    人家不小了，宋婷婷小声嘀咕一句，然后腼腆地点点头，“谢谢小贝哥哥。”我家小贝哥哥最好了，比电视上那个小贝还要帅！对我还这么体贴。

    将宋婷婷送回学校，沈隆没有马上回自己的房间，在市区到处转了转，查看了一番那几处地方的情况，方才返回家中。

    他先去宋思明借给海萍临时住的房子里看了看，苏淳依旧没有回家，海藻正在房间里安慰海萍，不知道她俩究竟说了什么，海萍只是躺在海藻怀里一个劲的痛哭。

    然后去小贝和海藻以前合租的房子里瞅了瞅，海藻应该已经从里面搬出去了；然后是宋思明的居所和办公室，海藻的上司、宋思明的小弟、房地产公司老板陈寺福的家和办公室，这两个地方可是有不少要命的东西。

    在探查这些地方的时候，沈隆发觉，已经有人在盯着了，从他们的话语中，沈隆能判断出这些都是有关部门的工作人员，宋思明的好日子没多久了。

    只是把他关起来还不够啊，这原本就是他该受到的惩罚，只是看着他落网似乎并不满足小贝的愿望吧，沈隆躺在床上琢磨着让宋思明更痛苦的办法，缓缓进入梦乡。

    又过了几天，眼瞅着又是周末了，季董再次邀请沈隆去金陵玩，宋婷婷也发来短信问他周末有没有安排，沈隆想了想还是先去了金陵；苏淳的事情还没有彻底解决呢，他还想再推他一把，至于宋婷婷那边，等他从金陵回来再过去也不迟。

    “大哥，最近感觉怎么样？”和苏淳一起接受了季董的宴请之后，沈隆和苏淳一起来到他的临时住处。

    苏淳轻轻将次卧的门拉开一条缝隙，看到欢欢正在舒适的儿童床上睡得正香，然后才蹑手蹑脚来到客厅，点燃了一支烟，满是惬意地说道，“我觉得啊，现在过的这才叫日子呢！有大房子，有好工作，儿子也能陪在身边，我还有啥不满足的？”

    更重要的是，抽烟也没人骂了，不用一回家就听海萍的唠叨，忍受她的精神折磨，苏淳感觉现在过得简直是神仙日子。

    “欢欢还能适应这儿的生活吧？和幼儿园的小伙伴儿玩得好不好？”嗯，喜欢就好啊，你越是喜欢就越不愿意回到魔都。

    “第一天还有些紧张，毕竟他以前都是跟着外公外婆待在小地方，不过幼儿园的老师都很负责，上学的时候欢欢还哭着喊着不愿意进去；到了晚上吃饭，他却一个劲儿问我明天还去不去幼儿园啊，他新认识了多少朋友啊。”苏淳脸上满是笑容。

    “哎，这么一想啊，我以前实在是亏欠欢欢太多了，都没有好好照顾他；现在好了，总算能天天和他见面了。”就是他见了我也不问妈妈去那儿了，这到底是好事儿还是坏事儿呢？

    孩子总是需要妈妈的，欢欢和妈妈不亲近肯定不太好；可海萍愿意和我来金陵么？要是她不愿意过来，我们是不是就只能离婚了？要是从这个角度来说，这反倒是一件好事儿了，起码日后欢欢不会太过伤心。

    “你什么时候开始上班？”沈隆继续问道，这人啊，一旦过上了有尊严的生活，就再也回不去了，相信苏淳绝对不愿意重新回到魔都，继续天天被海萍辱骂。

    “再过两天吧！明天我打算回趟魔都，再和海萍好好商量商量，争取劝她和我一起来金陵。”苏淳下意识又拿起香烟抽了一口，要是海萍过来了，自己还能像现在这样大大方方在家里抽烟么？

    她肯定会骂我的吧？可我也只看着欢欢睡了才抽的啊，平时和欢欢在一间房子的时候，我肯定不会抽烟。

    “嗯，有什么需要帮忙的地方尽管开口。”沈隆继续帮他撑腰。

    俩人又乱七八糟的聊了一阵儿，就当沈隆准备告辞离开的时候，苏淳皱起了眉头，又从烟盒里拿出一支烟点着，狠狠吸了一口，张了张嘴巴，然后问道，“小……小贝，我有件事想问下你。”

    “大哥，有什么话尽管问呗，你跟我还有啥话不好说的。”这是要正式考虑那个问题了么？

    “小贝，我是说万一啊，万一海萍不愿意跟我来金陵怎么办？她现在刚买了房子、付了首付，那有那么容易离开魔都啊？这样的话我是不是只能和她离婚了？要是离婚的话，欢欢怎么办？我听说一般像这种情况，孩子大多都会判给母亲？”刚开始的时候，苏淳说话还有些别扭，可到后来却是越来越流畅了。

    看样子他是认真考虑过这个问题啊，要不然也不会说了这么多，甚至连离婚后欢欢跟谁过的问题都考虑到了。

    “一般来说，离婚抚养权的归属是一个需要综合参考孩子年龄、双方经济条件、双方平时谁照顾孩子更多、双方可以给孩子提供的生活环境来判断哪一方更适合抚养孩子，而判定谁享有孩子抚养权的。”沈隆答道。

    “像你们俩的情况，孩子以前都是跟着她外公、外婆，不存在你俩谁照顾孩子更多的问题；至于经济条件，还有谁能给孩子更好的生活环境，那还用问么？你有高收入的工作，可以让欢欢上更好的幼儿园，自然是你占优啊。”

    苏淳默默点头，心里放下了一块大石头。

