    门板后的院子里，正静静的坐着一个身穿素服的女子。

    女子身后站着一个雷打不动的身影。

    手里还拿着一本不知是什么的书。

    苏沅见着人的瞬间就吃惊的吸了一口凉气。

    不是说南歌离已经病得快死了吗？！

    那么她看到的这个是谁？

    苏沅见着南歌离惊讶，南歌离见着苏沅，也很是意外。

    她随手把手里翻了一半的书递给身后的南风，口吻微妙。

    “你为何在此？”

    苏沅站着没动，左右看了看，颇为一言难尽地说：“小孩儿没娘说来话长。”

    “不过我更想问的是，你看起来，怎么跟传闻中的不太一样？？？”

    南歌离微怔之下示意苏沅上前。

    等苏沅惊魂不定的坐下了，才与她说起了这一路上的情况。

    事发当日，的确是十分危急。

    南歌离也的确是受了些伤。

    但是没有传闻中的那么严重，有南风顶着，她只是受了些皮肉伤，并无大碍。

    只是事发突然，再加上南正奇惊怒之下病倒了，不宜再奔波跋涉。

    考虑到前路潜在的危机不知多少，南歌离决定将计就计，索性就装作重伤不治的样子，顺理成章的被转移到了下纳。

    下纳郡守的确是南正奇多年前的学生。

    他们在这里，总算是比之前多了几分安全。

    只是他们是流放的犯人之身，在这里可得的庇护也只是暂时的。

    南歌离正为了前路发愁，谁知道在这儿就见到了意想不到的苏沅。

    苏沅听完有些呐呐，过了好一会儿才在南歌离迷惑的眼神中硬邦邦道：“我说我是随机路过的，你信吗？”

    南歌离笑而不语，只是眼里的戏谑出卖了太多的情绪。

    苏沅没办法，只能是哭笑不得的说了实话。

    “其实我俩就是听说先生好像受伤了，想着过来瞧瞧。”

    她将怀里带着来的人参掏了出来，尴尬道：“这不，我们在路上还买了据说能续命的药。”

    这药能不能续命不好说。

    但是南歌离现在绝对用不到就是了。

    苏沅尴尬得恨不得用脚趾头在地板上挖出一个洞来。

    耷拉着脑袋不吭声了。

    南歌离顿了顿有些哑然。

    看到那被保存良好的人参时，更是不知作何表情。

    她默了好一会儿才说：“你们有心了。”

    这会儿还能想到她，岂止是有心能言的？

    气氛一时微妙了起来，苏沅瘪瘪嘴正绞尽脑汁的想话茬的时候，一个侍卫样的男子走了过来。

    他看到苏沅似有些意外。

    苏沅会意，立马就站起来说：“你们聊，我去旁边逛逛。”

    南歌离伸手摁住了她，轻声道：“不是外人，在这儿听着就是。”

    苏沅尴尬得不知作何表情。

    男子也不迟疑，张嘴就说：“小姐，老爷请您过去一趟。”

    南歌离闭着眼沉沉的应了一声，站起来时还对着苏沅说：“你就在这里下歇着。”

    “我让人给你弄些吃食，有什么事等我回来再说。”

    想着来帮忙此时却需要人特殊照顾的苏沅干巴巴的挤出了几声笑，只能是硬着头皮说了好。

    南风本是想跟着南歌离一起去的。

    但是最后却被留下看着苏沅。

    苏沅在院子里食不知味的咬着点心，忍不住四下看了一圈，小声问：“这里只住着你们两个人吗？”

    南家家大业大，前后嫡庶不知涵盖了多少人。

    此次被贬流放，想来人数也不会太少。

    苏沅本以为能看到的会是愁眉苦脸的一大家子，谁知道最后就看到了这么几个。

    难免心中疑惑。

    南风的回答一如既往的简短无力。

    “嗯。”

    苏沅噎了一下，只能没话找话。

    “那其他人呢？”

    南风眼底闪过一丝讥诮，自嘲道：“哪儿还有其他人？”

    苏沅茫然？？？

    “你说什么？”

    像是看出了她发自内心的不解，南风淡淡道：“南家人多，可老爷这一支，夫人早逝，膝下唯独就小姐一人。”

    也就是说，曾经的刑部尚书南正奇看似体面风光，号称家大业大。

    可实际上，能跟他算得上关系的就只有南歌离。

    到了这途中的就他们父女两人……

    苏沅没想到会是这样，诧异之下忘了言语。

    南风没注意到她的神色变化，自顾自地说：“此次争端就是从内部起，二房的姑奶奶，三房的三老爷靠着检举用功的名头保住了荣华富贵，虽没了官职，却也能免于流放，出门的时候，除了一些忠仆，就只有老爷和小姐两人。”

    苏沅呀了一声，面无表情的往嘴里塞了一块点心，闷闷道：“好吧，事实证明人不该脑补太多，否则最后的小丑只能是自己。”

    就像她现在这样。

    尴尬直接穿破了地心。

    苏沅不尴不尬的咬着点心，过了大半个时辰的样子，南歌离终于回来了。

    与她一起的，还有事先就进了郡守府的林明晰。

    苏沅点心吃得太多，喝下去的水混一起实在涨肚，控制不住的打了个饱嗝。

    林明晰本还担心。

    见她小肚子都快吃圆了，忍不住会心一笑。

    苏沅见他笑了更是想死。

    林明晰用眼神安抚苏沅先别说话，自然而然的扯开了话题。

    “我刚刚所说，不知先生何意？”

    南歌离这会儿神情有些说不出的哀怆，闻言足足愣了好一会儿才苦笑道：“若不如此，我们父女岂能活命？”

    “我只是不知该感叹我父女二人命不该绝，还是唏嘘世事无常。”

    谁能想到，当今的皇天下之主，想保住忠臣的性命都需如此费劲？

    若无林明晰，他们父女二人，难道就真要这么丧命于途了吗？

    南歌离眼底讥诮不可说。

    林明晰沉默了一会儿，只能低声道：“只要人活着，总会有希望的。”

    南歌离意味不明的啧了一声，叹气道：“是啊，你说的对。”

    “好歹，到了这会儿，我们也不曾被舍弃。”

    “这的确是应该庆幸的。”

    苏沅觉得自己大概是吃得太多了。

    否则林明晰和南歌离的对话，她怎么一个字都听不懂？

    也许是看她太过困惑，南歌离清冷的眼中流露出一丝戏谑，轻笑道：“小丫头逃过命吗？”

    苏沅吃惊瞪眼。

    “什么？”

    好好的，怎么还突然扯上逃命了？？？

    南歌离轻声而笑，慢悠悠道：“若没逃过，这次只怕是正好赶上了。”

    苏沅……

    我来是想赶上这个的吗？

