    茶楼的话题跳跃的很快，从各大古教跳到百秀榜，而后又跳到魔门，道门，大妖。

    虽然很杂乱，但是却从中得到了很多信息。

    比如许无舟知道了，这世界有魔道正道。但两者虽然势成水火，但也没有到魔道人人喊打喊杀的地步。

    魔道弟子，同样行走各方。就算是稷城，也有不少魔道弟子。

    而就算如此，稷下学宫也未曾对其赶尽杀绝。甚至一些魔道弟子，比起稷下学宫弟子还嚣张。

    直接上正道弟子宗门，开口挑战分生死。

    然后魔道弟子战胜，杀了正道弟子，其宗门师门长辈居然放任魔道弟子离开。

    许无舟原本以为魔道弟子都是藏头露尾，人人喊打的过街老鼠。

    可事实上，这个世界的魔道虽然名声极差，也被很多人喊打喊杀，但却也没东躲西藏。

    魔道弟子同样光明正大的行走在世间，而且行事嚣张。给人一种道消魔长的感觉。

    但事实上，魔道和正道的交锋，依旧是魔道处于下风。

    在茶楼悠闲的喝着茶，听着各种八卦信息，时间过的很快，眼看着天黑了，许无舟见到远处有一头虎狮狂奔而来，他站起来提议回道宗。　　一行人刚走下茶楼，正好见到有人骑着一头虎狮横冲直闯狂奔而来，沿途的人都在惊恐的避让。

    许无舟见状，脸色一变，赶紧伸手拦住旁边弱水的腰肢。纤细柔韧的腰肢入手，许无舟身体极速的后退，避开了这直冲而来的虎狮。

    罗琪等人在后面，见到这一幕都一怔，而后目光灼灼的看着许无舟揽住弱水腰肢的手，陷入了呆滞中。

    许无舟被一群女子这样看着，心猛然的跳起来：他们这样盯着我看？难道是……看出了我目的？

    不应该啊，我隐藏的很深啊，应该没人看出来才对？

    只是……这些人的眼神不像是正常的眼神啊？难道……她们真的这样火眼金睛，我的人设要崩了？

    “你……你……居然抱弱水。”罗琪呆呆的看着许无舟。

    完  了完了！真的被他们看出来了！她们都这么聪明了吗？

    许无舟不留痕迹的松开揽住弱水腰肢的手，转移话题道：“刚刚那人是谁啊？在大街上骑着虎狮横冲直撞，不怕伤着人吗？”

    可一群女子没有理会许无舟义愤填膺的怒，而是呆呆的看着许无舟道：“你一个男人，居然能抱弱水师妹！”

    “那个……我真的是害怕弱水被撞，所以……”许无舟想要解释，只是见一群女人灼灼的目光，许无舟觉得这句话说出来他们也不信。

    人设真的崩了！

    许无舟叹息，心中想着认罪能不能减罚时，又听到罗琪说道：“从来没有男人能接触弱水师妹。”

    “啊！”许无舟一愣，这是什么意思？不是他们看破了自己的心机？

    许无舟看向弱水，她的美眸中只有惊讶，毫无害羞。这和她的性格完全不符。

    显然是惊讶压制了她的害羞。

    许无舟觉得他理解错了，这些女人不是看破了他的目的，而是因为弱水本身。

    罗琪说道：“弱水师妹遭上天庇佑，任何对她行恶的事物都会遭到天谴。同样，任何男人都不能接触弱水师妹。别说抱她了，就算是碰一根头发，也会遭天谴。”

    “……”许无舟一怔，心想有没有这么夸张？这怎么感觉是在说笑话。

    “你不信？”罗琪问道。

    见许无舟不说话，罗琪对着在一旁的宣伟道：“你去碰一下弱水师妹的头发试试。”

    宣伟心中也是不信的，就算弱水奇特。但也不至于奇特到这种地步吧。

    碰一根头发都能遭天谴，讲故事呢？

    宣伟伸手向着弱水的一根发丝碰过去，手指还未接触到头发，他就突然打了一个寒颤，而手触碰到头发，他整个人如遭重击般。

    整个人脸色苍白，身体徒然哆嗦颤抖起来，瘫软在地上口中吐着白沫。

    “……”

    许无舟看呆了，望着宣伟，这显然是阴邪入体的症状。

    弱水退后了很远，宣伟才停下了口吐白沫，恢复  了一些力气。但此时看弱水满脸的惊恐，此刻他同样全身泛寒。

    他都没明白什么情况，就直接瘫软地上口吐白沫了。

    “现在信了吗？”罗琪说道。

    一直以来，罗琪等人都说弱水被上天庇佑，他都没有太当一回事。尽管他上次看弱水沐浴，也确实遭受一些东西撞击。可并没有伤害到他，许无舟也只当是正常的一些手段而已。

    可此时看着宣伟只是碰一根头发，就变成一头口吐白沫的死狗，许无舟也心中震撼。

    这就是她的上天庇佑？

    “你是怎么做到抱弱水师妹而无事的。”一群人惊讶的问着许无舟。

    许无舟想到自身的气血，他自然不会说这个，而是询问道：“难道是我心无杂念？”

    众女子一怔，随即使劲的点点头道：“应该是这样的。弱水师妹太美了，别的男人都会心起坏心思。

    许师弟你只是你想保护弱水师妹，一心为她，毫无杂念，或许这样上天才不惩罚你。”

    “是的！做伤害弱水师妹的事才会遭天谴，如果没有这样的心，那就算不得伤害了。”

    “……”

    一群女子议论不断，看许无舟的眼神越发的友好。连弱水那双美眸，也灼灼的看向许无舟。

    许无舟不知道能说什么了。看了一眼绝美乖巧的弱水，又看了一眼宣伟。

    弱水到底什么在庇护她？简直难以置信啊！

    许无舟也明白，为什么这些女子带着弱水，一切都不畏惧了。

    只是……许无舟疑惑，弱水的天谴，能天谴到什么层次的人物？

    还是说，不达到炽日当空的人物，都能天谴。

    如果是这样的话，那就太吓人了。

    这世上有多少人能达到炽日当空，就凭借着这一点，道宗就能傲视无数人。

    弱水实力只是先天，难怪莫道仙带她来稷城。

    弱水，许无舟今日才真正的重新认识。同时也在想，自己看她沐浴，抱她能挡得住天谴，做其他的能不能挡得住？

    ……

