    九叔走后，任牧拿出了后卿封印地图，灵识和尸气注入其中，并没有任何变化，手中的地图就像一张死物。

    “模拟器不会出错的，那么一定是打开的方式不对！”

    火烧，水浸, 捶打多种方法试过之后，任牧看着依旧完好无损的地图，脸上不由得露出了白费力气的傻笑。

    怪不得九叔会把这看起来就很珍贵的地图双手奉上。

    原来是他也无法见到里面到底是什么东西。

    “什么破玩意啊！”

    任牧不耐烦的喊了一声，随手就把手中珍贵无比的地图抛出去了。

    “嘭！”

    一声轻微的响动，让任牧不由得张开了嘴巴，露出了非常惊讶的神情。

    那地图被任牧甩飞后, 刚好飞进了牢房中, 那位被九叔反弹嵌入墙壁中的女僵尸，那对灰败的车灯上。

    车灯虽然不是很亮。

    但却把那封印后卿的地图给照亮了。

    手中运转起尸气, 把女僵尸和地图一起吸附到跟前。

    “原来，在那里啊！”

    孤阴不涨，孤阳不生。

    阴阳调和，才是打开地图的关键。

    也不知道是谁设计的地图。

    在道家中，几乎都是男人，哪怕是六品天师，也不会会想要用尼姑的车头大灯来照亮地图呢！

    仔细看了那封印后卿的地图。

    发现就在不远处，而且上面还记载着一个强大的阵法。

    “天罡北斗落星阵！”

    这阵法很厉害，对付妖魔鬼怪威力巨大。

    哪怕是六品僵尸始祖旱魃，也别想用，蛮力打开阵法。

    不过，有了这份地图，任何就知道如何找到后卿所在，还有打开地图了。

    随手扔下了那只女僵尸, 任牧冲天而起, 朝着城隍庙极速飞行。

    在树梢上接连借力, 速度提升到最快。

    五分钟后, 任牧招呼都不打，直接把正在整理城隍庙的文才，还有谁得正香的箐箐一把抓在手中，再次飞回黄家村。

    “大人，太快了，能不能慢一些，呕！”文才不断的惊呼着，还想要呕吐。

    任牧见状直接把他吸附在鞋底上，随便怎么吐。

    带着两个拖油瓶，任牧的飞行速度只不过是每秒5米而已，比常人奔跑速度还慢。

    这文才竟然还喊着要他飞得在慢一些，这不是刺果果的讽刺吗？

    悬停在空中，任牧把灵识感知打开到最大。

    文才恐高，刚才早就被吓晕过去了，而箐箐也被狂风吹醒，冷得直接搂住了任牧，但却没有，说出一句废话。

    好像在任牧的怀着, 这小丫头什么都不怕那样。

    封印后卿的位置，是一个名为双龙追珠的风水宝穴。

    任牧不会风水，也不想再去找九叔, 担心会泄露出去。

    而箐箐和文才，现在都是他城隍庙的人，哪怕说出去了，也可以直接打杀。

    更何况，他们现在都不知道任牧要做什么呢！

    “在那！”

    想起了一眉道长的原剧情中，九叔好像就是发现了一个龙追珠的风水格局。

    顺着那颗裂开的龙珠，任牧在地下几十米处，发现了一个小小的洞口。

    尸气包裹着文才和秋生，任牧直接施展了缩地成寸的法术。

    这是从崂山吴赤身上搜刮到的小法术，突破到五品地师后，很多道家法术，一看就明白了。

    毕竟任牧也是曾经承受过茅山大洞真经的洗礼。

    “咳咳，我竟然没死！”文才悠悠醒来，发现眼前的景色突然变得非常的壮丽。

    睁开双眼，看着前方那个威武的背影，内心不由得惊呼一声：“我家城隍爷，真是好可怕啊！”

    眼前的城隍爷，能飞天，还能遁地。

    而且眼神还非常的可怕，稍微有些不上心，很有可能被一巴掌拍死。

    内心恐惧之下，文才直接从地上站起，跟在任牧的身后。

    而此时的箐箐，依旧黏在任牧的怀里，都甩了几次都不肯下来。

    刚才，用缩地成寸进入了这个龙珠宝穴中，直接穿过了接近百米的地表，来到了这个洞穴中。

    这地洞里面也是一条地脉地穴，只是比尸山那个差得太多了。

    刚才一进来，任牧就炼化了这里的玄黄地气，只是提升了不到五千万的太阳精华。

    要知道，之前在尸山地穴里，可是提升了接近两亿。

    路过了遍布萤石的地穴，任牧看到了两条暗河平行流淌。

    如果不是灵识感知的范围很大，也很难发现这是两条暗河，而不是一条。

    而在中间，有一个浮起的半圆。

    河水中有无数的发光小点，周围的环境也很像深海。

    但空气的含氧量还挺高的了，文才和箐箐都呆了很久了，也没有出现窒息的情况。

    “在这呆着！”

    任牧看到了眼前的龙珠宝穴，直接飞身过去。

    他性格谨慎，而眼前的半圆土球给他的感觉有些危险。

    可不想让两个破阵的凡人，死在这里。

    显露出来的半圆，其实是一个直径十米左右的圆球。

    从环境上看，这里从来没有人踏足过半步。

    毕竟哪怕是地师前来，也很难穿过那充满地气的地穴。

    玄黄地气，对于凡人的身体来说，不亚于是毒气。

    而且还是重量非常大的气体。

    哪怕是五品地师，也无法在那地穴中，存活太久。

    “难道，这玩意就是那阵法了？”

    按照道家常理，阵法名字越长，威力便越大。

    既然这个天罡北斗落星阵中，蕴含天罡和落星应该是吸收星辰之力。

    可是这里是地底，哪有什么星辰之力啊！

    但任牧新歌谨慎，并没有因此而小看了这阵法的威力。

    带着小心求证的心态，任牧运起尸气，化成一只巨手，朝着地下的半圆伸去。

    “咻！”

    在尸气即将碰到的瞬间，突然爆发出了一股强大的光芒。

    直接粉碎了任牧的尸气巨手。

    “嗯，这是天罡北斗落星阵的威力，果然很强悍！”

    刚才任牧动用了三成的尸气，却连半秒都坚持不住，就被粉碎了。

    估算了一下，哪怕是全力施展出所有的手段，也只能坚持十秒左右。

    但他是来破阵的，不是找虐的。

    了解了这阵法威力后，任牧有些失落的飞回去了。

