    边军将士哗变，没有其他原因，还不是钱粮不济？平息边军哗变的办法也很简单，只要国库里拿出足够的钱粮，发下原先的积欠，让饥寒交迫的士兵能够活下去，事情自然而然也就平息了。

    然而这次崇祯皇帝派赵兴去平息边军哗变，却没有给他一文钱一粒粮，就连他现在包括接收毛文龙义孙的六百缇骑，沿途所需要的使费，也需要赵兴自己去筹措垫付。

    本来北镇抚司缇骑出外办差，各个地方官员殷勤奉献还来不及呢，当然不需要自备粮草。

    只是可惜，赵兴知道这次隐藏的任务艰巨，如果在沿途勒索百姓官吏，那就是火上浇油。而接受官员的供奉，那就是吃人嘴软。即便任务圆满完成，因为会得罪很多人，也会被人抓了把柄，群起而攻，把自己给逼回来。

    而北镇抚司里的钱，都让赵兴拿去悄悄储备军械物资了，已经彻底的掏空了。

    好在原先自己的千户里，还有小金库就先花着吧，赵兴自嘲的苦笑：“自己现在是皇帝的一条狗，结果替皇上办差，却要自备狗粮，这天下上哪里去说理？”

    告别了老娘小妹，再告别了张维贤，郑重的给他磕头，心中知道，其实，这就是生离死别。

    一行出了顺天府的的地界，到了井径，这是太行进入山西的天然险关，在这里，秀芬才脱去了锦衣卫的飞鱼服，露出了小女儿的姿态，但张翠艳却喜欢上了这身行头，对将自己打扮成仙女一样的秀芬嗤笑：“妹妹果然是个美女，连我都看着流口水呢。”

    秀芬梳理着自己的秀发，对翠艳娇嗔笑到：“妹妹你这身打扮，不知道迷死了多少书生呢。”

    翠艳豪爽，秀芬淑德，两个人一路上只是在嘴上，对谁是姐姐坚决不让之外，其他的倒也相处和谐。

    至于谁大谁小，赵兴也不好分，翠艳大秀芬两岁，当是姐姐，但秀芬订婚在先，按照传统，也当是。

    算了，清官难断家务事，乱着吧。

    随军携带女眷，这是大罪。但张维贤坚持让赵兴带着女儿躲开未来战乱之地，赵兴当然也不能放下秀芬不管，虽然一路会艰辛无比，但毕竟带在身边放心。若不是老娘坚决不同意，赵兴干脆连老带小一起带出来的。

    虽然历史上，第一次皇太极入寇京畿没有真正进攻京城，但赵兴这个大蝴蝶来了，还怎么能相信历史?历史，就是狗娘养的，不断被颠覆串改的。

    “表里山河，雄关险要，面对这样壮丽的河山，我还能说什么呢？”

    张翠艳直接打断他：“说人话。”

    赵兴立刻变得温顺无比，“我们即将进入山陕之地，面对我们的，将是困难重重，我做好了心理准备，你们做好了吗？”

    王胜林越庖代俎大声的回应：“唯将军马首是瞻。”

    想要不惊动当地的官府，按照规矩，去驿站落脚，结果却让赵兴失望了，因为他忘记了，由于一个进京捉奸的泼妇，让一个小小的官员提出了裁撤驿站的新政，结果东林群起响应。现在，让赵兴有点儿茫茫然。

    现在是崇祯的五月，已经裁撤了驿站。

    也就是说，现在的赵兴，没有了落脚之地。

    好在地方官员还很殷勤，早早的就在路边等待这个皇上的钦差，让天下官员无不色变的北镇抚司缇骑。

    “钦差大人，小官迎接来迟万望恕罪。”

    跳下战马，赵兴和蔼的搀扶起来他，简直让这个官员感觉到诚惶诚恐。

    “麻烦您，找一个军营我们住下。”然后看看天色：“皇上的命令让我尽快赶到陕西去，平息边军的哗变，我不敢耽搁啊。”然后看了这个面色已经苍白的家伙：“你不要担心我是故意的冷落疏远你，你们的事情和我无关，我也没有必要没事找事。我这次带来的不过是六百缇骑，简简单单的潦草安排就算了。”

    他越是这么说，结果这个官员越是诚惶诚恐，给了赵兴一行最好的安置，而到了晚上的时候，这个官员直接抬着两箱子的银子，跑到赵兴的面前，诉说着他的苦难。

    面对第1次感觉到缇骑天下的威风，赵兴还是忍耐了自己，好心的安慰了这个家伙。其实这也是赵兴别有用心，就是通过他告诉那些官员，我不是来找你们麻烦的，我只做皇上交代的事，至于其他，一概不管。银子你带回去，算是我替百姓省下你半年一栽的额外捐税，大家安安心心的过日子吧。

    至于是不是真的不管闲事，只有赵兴自己知道。

    第2天的时候，早早的过了这个关口，越过太行，进入了山西到了固关所。由于山高路远，京城里的安排还没有彻底的到达这里，赵兴总算是在一个驿站里落了脚跟。

    这个驿站很破败，房倒屋塌之中，不管怎么着，总算还能让大家有个睡觉的地方。

    “驿站这个机构，其实还需要维持，怎么就为了一个小官吏老婆的情绪，就这么随便的裁撤呢。”面对这样的状况，赵兴不由得发出了一阵感慨。

    其实，大明裁撤最关键的驿站，究其原因简直就是一个笑话。这来龙去脉绝对狗血的一塌糊涂。

    这么一件大事，因为他那河东狮吼的老婆温氏——一个再平凡不过的悍妇。

    有时候，不得不承认，一个蝴蝶，真的能改变天下格局。

    毛羽健，天启末年考中的进士，而后被外放一地知县，做官也算中规中矩，说不得好，也说不得坏，反正就是那种大众脸谱，混日子熬资历等着慢慢升迁的那种。

    新皇上位，阉党倒台，空出了许多位置，毛羽建也搭上了顺风车，不用钻营，就顺理成章的提调了n级，成为一名御史，调入京城。

    调入京城，当然先不能带家属，远离了黄脸婆兼河东狮，再加上春风得意，于是就在京城养了二奶，过上从来没有过的滋润的小日子。

    没想到，这天下总有那好事之徒，在吹捧这位毛老爷火箭升官的时候，当然要描述下升官后的种种得意。其中在被人羡慕的各种版本的故事里，就当然有了这二奶的最吸引人的篇章。八卦的人，没事儿，找事儿不是？于是，一天得到消息的醋坛子老婆突然从老家杀到京城来捉奸，二奶被她打个半死，老公也被罚跪一天一夜。

    于是在跪着的时候，毛羽建不是反思自己得意忘形，而是反思老婆怎么就这么快的杀进京来，让自己措手不及？经过梳理他忽然明白了，老婆是靠什么才这么快赶来的？他明白了，老婆是凭借他官太太的身份，利用驿站的福利，一路毫无阻碍的赶来的。

    是驿递给他造成的刻骨铭心的麻烦，他就非常痛恨这个驿递制度了。

    于是便上疏崇祯皇帝，废除这个给自己带来无限大心理阴影的驿递制度。

    本来，崇祯皇帝就缺钱，这个能省下钱的事情，尤其还是弊政，当然就照准了。

    但正是这一决定，放出了十几万经受过训练，和习惯了组织性，接受纪律的驿卒，让他们带着百万家属走投无路，从而加入了轰轰烈烈的流民起义的队伍。再加上后面勤王溃兵的加入，让一群乌合之众的流民杆子，实力和素质有了翻天覆地的改变，这才最终要了大明的命。

