    秦广不知道二人已经在他面前已经进行了一次“交锋”。

    他高兴的拍了两人的肩膀，说道：“今晚咱们好好聚一聚，不醉不归！”

    “好！”×2

    两人异口同声的回道。

    这时，周天齐很有眼色，知道秦广和云杰许久未见，有很多话要说，便提出自己还有事要处理，然后转身离去。

    秦广没有留他，自己确实有话要对云杰说，相反，云杰也是一样。

    两人目送周天齐离去，随后两人联袂进入书房，这书房是这两天秦广让人建的。

    “来，坐！”

    秦广大马金刀的坐在上首，示意云杰坐在自己旁边，还给云杰倒了一杯热茶。

    云杰不慌不忙的端起茶杯，轻轻吹气，他对茶也不懂，通常都是直接牛饮，但现在好歹也是读书人的打扮，读书人要斯文。

    “这段时间辛苦老弟了，把聚集地打理得井井有条！”

    “呵呵，这可不是我的功劳，我只是个甩手掌柜，都是唐天忠和吴仲两人负责的。”

    “哈哈，他们两个确实做得不错，成长了许多，不过这一切都是因为老弟在他们身后给他们保驾护航啊，要不然他们想要指挥那么多人也不容易吧？”

    虽然云杰在淡化自己的作用，但秦广何许人也，岂会看不出？

    云杰微微一笑，没有反驳。

    确实，要不是自己，吴仲和唐天忠两人未必能够服众，再加上自己经常给他们开小差，修为蹭蹭蹭的往上涨，这才能够让他们站稳了脚跟。

    突然，秦广凭空拿出一堆资源放到云杰面前。

    “老哥，这……”

    “哈哈哈，这是老哥我大难不死后的收获！”

    随后，秦广讲述起那天他们分开后的事情。

    那天秦广拼死斩杀了三名异族之后，整个人已经深受重创，若是不及时医治恐怕就要不行了。

    就在这时，秦广隐隐感受到了召唤，他艰难的向着召唤地走去，以他当时的状态，哪怕是到死也到不了召唤自己的地方。

    可是下一秒峰回路转，在他即将昏迷的那一刻，他突然掉进了一个传送阵中，等他再次醒来的时候，已经是三天后，他整个人泡在一个池子中，不可思议的是，池子里的根本不是水，而是元气液！

    听到这里的时候，云杰可以肯定，这绝对是大周王的手笔！

    能进行空间传送的，目前除了大周王还有谁？

    答案是没有！

    接着秦广又把他在遗迹里的一些经历告诉了云杰，甚至他还拿出了他得到的传承功法递给云杰。

    “大哥，这万万使不得！这功法不能随便乱传，否则别人若是知道了，从里面研究出你的弱点那就糟糕了！”

    “呵呵，没事，我就交给老弟你，你是我信得过的人！”

    秦广目光真挚，满不在乎的说道。

    “老哥的心意我心领了，功法你拿回去，资源你也拿回去，实不相瞒，这两天我出去也是得了一番机缘。”

    “哦？莫非……”

    “没错，老弟我也得到了一个遗迹，因此我现在也不缺什么，大哥你还是把你的东西留着吧，没有资源怎么修行？莫非老哥你想让我冲在你前面吗？哈哈哈……”

    “呃……，既然如此，那我就厚着脸皮收起来啦。”

    秦广有些不好意思，自己把东西拿出来就是想送给云杰的，没想到东西没送成，自己又得收回去。

    不过秦广看云杰不似开玩笑，应该是真的碰到了遗迹，索性就收了起来。

    “哈哈哈，这才对嘛！”

    ……

    金乌落山，月兔高悬。

    两人一顿闲聊，时间很快到了晚上。

    很快，秦广和云杰二人找来了周天齐、唐天忠、吴仲等人。

    “来，为了庆祝我们团聚，干了这一杯！”

    “哈哈，干！”

    几人端起酒杯，仰头一饮而尽。

    “天忠，吴仲，你们二人无需拘谨，以后咱们就以兄弟相称，如何？”

    秦广看见二人喝完酒之后，恭恭敬敬的在那坐着，很是拘谨，再加上秦广对他们两个本来就熟悉，因此才有此一说。

    “这……”

    吴仲、唐天忠二人显得有些不知所措，自己如何能够和几位大人称兄道弟。

    “哈哈，大哥说的没错，你们两个就别矫情了，还不快点答应！”

    云杰在一旁附和道。

    在云杰看来，这两，一个大唐王，一个大吴王，没有意外的话，应该是妥妥的了。

    退一万步来说，就算他们不是，云杰也不认为和他们称兄道弟会拉低自己，前世还不是照样这个哥那个姐的，只是称呼而已。

    “好吧……”

    两人见秦广和云杰都这么说了，也没有在推脱，毕竟他们也曾经幻想过这一幕，只是现在成真了而已。

    “哈哈哈……”

    ……

    第二天。

    日近响午，云杰才从床上爬起来，昨夜他没有动用元气去化解酒劲，反正喝着高兴，所以昨晚回到房间的时候，他已经晕乎乎的了。

    盘膝在床，云杰运转元气，把身上的酒劲、酒气一扫而空。

    “签到！”

    心念一动，默默调出系统面板。

    “恭喜宿主获得食铁七十二铸！”

    “yes！总算把你等到了！这下可以突破腾空了！”

    功法、资源齐全，云杰琢磨着自己得再回一趟遗迹，里面的元气充足，适合突破。

    若是在外边突破，肯定要造成巨大的动静，一个不好就被大周王给看穿了！

    不过，昨天才刚刚回来，还是缓几天吧，等过段时间秦广突破了自己再突破，这样不会显得自己比较突出。

    云杰心里暗暗想道。

    他第一眼看到秦广的时候，就看出他已经万石九重了，因为秦广并没有隐藏，反而大大方方的显露出来。

    不像大周王和云杰两个阴货，藏着掖着，他秦广走的是堂堂正正的“正道”！

    果然，在战者之道有天赋者，一旦拥有充足的资源，便可以突飞猛进，不可谓不快！

    而且看秦广的状态，云杰判断，他应该近期就可以突破了。

    想到这，云杰便不那么着急了。

    ……

    PS:

    感谢一心如意的500打赏，书友20170211052703644的200打赏！

    感谢午夜惊悚的两张月票，姜寿龙的两张月票，凤阳台、医生不死于盖提亚、无极意、泶舞五位的一张月票！

    感谢以上书友的支持！

    你们的支持就是对书剑最大的动力！

