    RT，突然想到一件事，觉得有必要开单章说明一下，免得产生各种误会。

    虽然大家都习惯叫路海皇了，但需要注意的是，我其实很少进行【好感度】的判定，一般进行的都是‘态度’之类的大意是【初始评价】这样的判定。

    初始评价再高也只是第一印象，跟好感度是没直接联系的，这类数值的越高，意味着越容易触发主人公与其的【角色互动事件】——从路明非的视角来看，自己第一印象好的话，自然就会多关注对方，自然就越容易触发互动事件喽。

    一般来说，越容易触发角色互动事件，那么【好感度】就越容易上涨，但也有例外的。

    比如藤丸立香（咕哒子）。

    作为绝对正义100的正义的伙伴，抢别人男人这种事情她是绝对不会做的，因此即使立香对路明非印象再怎么好，再怎么天然的亲近，也很难转化为男女之间的【好感度】，更多的只是亲近感，也就是‘朋友以上无限’，但想要过那条界的话，必须要有出现特别的剧情才行。

    至于什么特别的剧情......我现在也不知道，得看骰娘的想法了（望天）

    印象只是印象，并不是直接就变成好感度了。

    目前已经确认的【好感度】有——

    玛修对路明非：100（爱情向）

    路明非对达芬奇：100（崇拜向）

    苏晓樯对路明非：89（很难突破这1点的哥们向）

    奥尔加玛丽对路明非：90（爱情向，经历了雅典娜事件之后感情变质）

    雅典娜对路明非：94（黑幕向......啥黑幕现在还没编）

    以上。

    目前已经出现的【好感度】数值就这几个......

    “......等等，这么列出来一看路明非这家伙的确就是个人见人爱的海王啊艹”

    “洗不了洗不了，这特么就是个煤球啊洗白个蛋啊”

    虽、虽然如此，但是【态度】、【印象】、【评价】这类与好感度没有直接联系，只是容易触发【角色互动事件】提升好感度的数值，与真正的【好感度】的区别还是需要区分的。

    顺带一提，路明非本人因为挂着【已婚】这个Debuff，所以接下来很难触发他对别人的【好感度】判定，因为现阶段这货只是个lsp，还没真的变成渣男性格——

    主要是不敢

