
　　李卿然又在笔记本上记上了一笔，继续说道：“看来装备方面没什么问题，太多装备叠加使用会影响行动，不过你也不会参与战斗，影响不大。”

　　“额，应该是吧。”

　　方恒说着试了试原地走两步。

　　刚一走动，身上一坨装备便互相碰撞，发出了稀里哗啦的碰撞声。

　　也还好。

　　行动受限的不多。

　　方恒甚至还在试着原地小跳了一下。

　　就是穿着那么厚厚的几层，感觉非常不舒服。

　　“非常好，接下去还需要继续修炼神圣学，临时抱佛脚也是抱，多多少少也能提升一些技能效果，等等我回去先找老师讨论一下装备的具体情况。”

　　“好，没问题。”

　　方恒配合着李卿然其脱下厚重的盔甲，对着李卿然比了个ok的手势。

　　修炼神圣学，感悟神圣的力量就算了。

　　他没这个耐心。

　　看书？

　　还是看书好。

　　反正游戏里还有几百个帮着看书的小弟！

　　只要有书看，自己就是无敌的！

　　……

　　等到李卿然离开之后，方恒随便塞两本书放入跃迁背包，返回血族末日。ŴŴŴ.23sk.com

　　待在客房内休息没过多久，求生电台中接收到来自莫嘉伟的信息。

　　【莫嘉伟：钟浩洋那边有消息，说是林诺暂时接手了安吉塔斯的安全护卫工作，一会儿他会亲自带你过去安吉塔斯，感觉可能是故意针对你的，要小心】。

　　方恒收起电台，忍不住有点想笑。

　　十二财阀，林诺。

　　不找他们也就算了，居然还上赶着自己找上门来。

　　“那可真是你们自己要来找死的……”

　　方恒心里嘀咕着，回给莫嘉伟一条信息，让他通知陈霖一方的猎魔人和钟浩洋一方开始整活。

　　再然后，方恒提前操控丧尸分身们自杀，准备一会儿在血池内直接复活。

　　又在房间内安静等待了将近一个多小时，房间外敲门声迟迟响起。

　　外面传来声音，“侯爵大人，安吉塔斯的检查已经完成，您方便的话，我们现在可以带您前往安吉塔斯血池。”

　　“嗯。”

　　方恒打开房间门，看向单膝跪地在门口的两名高阶血族。

　　“带路。”

　　经过长长的通道和十几道安全检测，方恒终于跟随着两名血族来到被严密守卫的长老院下方区域。

　　安吉塔斯洞窟入口。

　　一排排高阶血族守卫站立在两侧。

　　两名带路的高阶血族停下脚步，禀报道：“侯爵大人，前方就是安吉塔斯洞窟入口，我们没有进入的资格。”

　　“嗯。”

　　在众多血族的注视之下，方恒迈开脚步，大步走进安吉塔斯所在岩窟。

　　岩窟内。

　　整个天花板上盘踞着密密麻麻的血族群，安吉塔斯位于岩窟正中心的位置。

　　和之前从第七区抢回来的安吉塔斯相比，这里的安吉塔斯要小了一号。

　　一旁的血池也仅仅只有两片而已。

　　看来第九区不太行。

　　方恒心里暗暗思忖，同时打量着洞窟周围的环境。

　　不少高阶血族都倒挂在安吉塔斯的茂盛的树枝上。

　　大约二十多名血傀儡在血池附近。

　　“方硕。”

　　林诺站在安吉塔斯神树之前，他回头看向方恒，“看来你的运气不太好。”

　　方恒眉头皱了皱，凝视着林诺，问道：“什么意思？”

　　“非常不巧，当前安吉塔斯当前正处于虚弱期，它能够维持提供给血池的能量并不多，血池暂时还无法保证全力运行。”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯了一声，看着林诺，心说就是你在搞鬼吧？

　　林诺并不在意方恒的态度，他走上前，跟着方恒一起走到血池旁，伸手示意，“请。”

　　方恒从林诺身上收回目光，踏入安吉塔斯血池。

　　触碰到血池的同时，游戏提示在方恒视网膜上冒出。

　　【提示：你发现了血池】。

　　【提示：当前血池等级-LV23】。

　　方恒翻了翻个人属性。

　　高阶血族血脉等级已经提升至LV：18。

　　上次在第七区的时候因为等级的限制无法继续提升高阶血族技能等阶。

　　LV：23的血池，应该足够让技能再次提升的吧？

　　想着，方恒整个人沉入安吉塔斯内部。

　　张开嘴，一口腥臭的血液灌入喉咙。

　　【提示：你吸收了含有极高能量的血液，你的技能-高阶血族血统经验值+533】。

　　【提示：你进入高阶血毒状态，你的全属性大幅降低！请小心！】。

　　【提示：通过技能-不死体，你成功减免了血毒的效果……】。

　　“原来如此。”

　　看着游戏提示，方恒心中顿时了然。

　　和上次在第七区内吞噬安吉塔斯血池内的血液转化技能经验值时候相比，第九区的血池内充满了更多的杂质，其中蕴含的能量也更为薄弱。

　　奇怪的是，血毒效果却增强了。

　　方恒心中愈发不屑。

　　多半是林诺捣的鬼。

　　以为这样就能坑到自己？

　　对于普通需要晋升的血族而言，他们在凝练血脉的时候需要耗费更多的时间和精力来去除杂质，清除血毒。

　　想要在这种情况下淬炼血脉难于登天。

　　可林诺万万没想到，方恒他不一样。

　　方恒不按常理出牌。

　　他直接靠着不死体的效果硬抗血毒效果！

　　血量一大截一大截的往下狂降。

　　直至下降到8%，血毒的伤害便被不死体的效果免疫。

　　无非是血池杂质太多，多花上一点时间而已。

　　方恒安安静静的浸泡在血池中，吞噬着血池内的血液。

　　看着没入血池内的方恒，林诺面色阴沉，低头沉默不言。

　　出了问题了吗？

　　足足半个小时过去，血池内内除了时不时的冒出一点气泡之外没有半点的动静。

　　为什么方硕能够在血池内坚持那么久的时间？

　　方硕他没有发现血池有问题？

　　还是已经发现，但并没有做出反应？

　　还要在这里继续一直耗下去吗？

　　林诺一直站在血池旁犹豫不决，心里盘算着各种可能性。

　　正踌躇着，一名高阶血族从外面飞来，走到林诺身旁。

　　“林先生，有急事，你的手下请你过去，他们在门外等候。”

　　林诺眉头微皱，说道：“盯着这里，有任何变化第一时间通知我。”

　　“是，林先生。”

　　血池内，方恒注意到了林诺的离开，心中一动。

　　看来猎魔人那边开始有所行动了。

　　可惜，他暂时还无法离开。

　　方恒早就已经停止吸收血池内的血液。

　　血水不能多喝。

　　不死体效果虽然，身体的血量也能顶得住，可架不住涨肚啊！

　　吞了几分钟方恒就受不了了。

　　再等等，等到丧尸分身们复活之后就好办了，利用丧尸分身们来刷经验……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十三章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 