    东方浮白，几缕阳光射破苍穹。

    万兽窟绿树参天，灵草遍地，香花盛绽，万兽齐鸣！

    万兽窟外围，方圆数千米皆被轰成了齑粉，无数的树木灵草消散与天地之间，数座山峰皆被宜为平地。

    三大皇阶大战可怕如斯！

    黄令古服下大量丹药，力敌吕不韦与魔帝。

    几个时辰过去，他的身体终于开始承受不住，皮肤之间都涨出了血液，七孔比是鲜血涓涓，宛若恶鬼复生，让人觉得发毛。

    吕不韦与魔帝也好不到哪去，二人皆有多处损伤，战力急骤下降，看样子应该是支撑不了多久了。

    “不行，绝对不能这样下去了，我一定要让黄令古彻底消失”吕不韦心里暗付想道，接着他突然生出要与黄令古同归于尽的念头。

    他对着魔帝大吼道“你先退离，我与他同归于尽！”。

    他虽然不知道眼前的赵世仁到底是谁，可是他知道与凌笑有关，相信等他死后应该不会为难他们吕家的，所以才做出这决定。

    魔帝神色阴阳不定，其实以他的肉体去自爆可能更合适一下，必竟这具身躯与他属性不符，跟木不合适让他恢复到巅峰的状态。

    只是，他刚获得肉身没多久，实在不想再次化成灵魂的状态生存下去。

    就在吕不韦要与黄令古同归与尽之时，凌笑化出几道残影出现在三人百米之前吼道“吕前辈先退下，让我来解决他”。

    吕不韦不解凌笑为何如此自息，但是仍然依旧他的话连退百米。

    魔帝知道凌笑有所倚仗，也连连后退。

    黄令古大呼“来啊，你们不是要来杀我吗？怎么，都怕了！”，接着他向着凌笑瞪了一眼“你这该死的小畜生是谁，也敢在我面前叫嚣，老子先灭了你”。

    黄令古喝了一声，大刀化出一道百米大的土黄色刀影朝着凌笑砍了过去。

    “小心！”吕不韦惊呼了一声，银戈帮凌笑挡下了一击。

    离凌笑最近的魔帝居然没有动手，他看到吕不韦拦下那一击之后，眼神中透着几分可惜之色。

    凌笑没时间去理会这么多，识海之中所有精神力调动了起来，那数百滴精神液散发出璀灿的神光，组成一把冰火剑，最后从眉心疾飞而出。

    剑流星！

    无影无踪的剑芒剑气，朝着黄古令的识海绞杀而去！

    黄古令哪里想到凌笑可以如此绝杀识海灵魂。

    黄古令是中阶地皇，其灵魂力已经相当凝实，居然可以硬抗凌笑的精神绞杀而不死！

    啊啊！

    尽管没有被秒杀，可是灵魂受创，依旧让他惨叫不已，手中所持的玄器全部掉落了下来。

    凌笑神色变得苍白了许多，对着吕不韦和魔帝惊呼“还不快去杀了他！”。

    吕不韦与魔帝才回过神力，迅速提起最后的能量，朝着黄令古轰杀了过去。

    没有任何悬念，黄令古终是被轰成了一团血水，一代皇阶终是陨落。

    凌笑看到黄古令死了，终于长长地呼了一口气，他脑海只觉得晕晕的，差点让他栽倒了下去。

    凌笑赶紧降落地面，打坐运起控神诀进行修复精神力。

    连着重创两大皇阶，让他大感吃不消。

    要不是在秘境之中用万年石乳液增强了精神力，只怕想要重创黄令古还有些难度。

    地皇阶强者的灵魂强度绝对不是王阶可以比拟的。

    吕不韦与魔帝降落在凌笑身边，二人皆是露出极为震惊之色。

    吕不韦还是不明白凌笑到底有何秘法可以重创黄令古，这让他觉得不可思议。

    “难道他真懂妖术？先是控制了赵世仁，如今又无形伤了黄令古，这……这太可怕了，此子只能结交，绝不能为敌”吕不韦在心里坚定地想道。

    魔帝脸色闪过阴晴不定之色，一股似有若无的杀气腾升了起来。

    最终，他还是没有下手。

    两个时辰后，凌笑重新站了起来，脸色已经变得红润多了。

    他朝着魔帝深深地看了一眼“你想杀我？”

    一旁的吕不韦被吓了一大跳，他还以为赵世仁已经失控了，当即就想道手。

    谁知下一刻，魔帝深深地朝着凌笑鞠躬道“老奴不敢！”。

    “哼，你心里有什么心思我都知道，你最好乖乖听话，说不定我可以帮你尽复灵魂，要不然……你绝对活不下去”凌笑凌厉地喝道。

    魔帝在他识海之中留有一半本源神魂，魔帝心里想什么他几乎能感应一二，只要魔帝有任何歹念，他立即动用魑魅蓝焰灭了那团神魂。

    “老奴知道，老奴绝不会有下一次”魔帝放低姿态说道。

    他一想起凌笑之前的灵魂攻击能力，想到了一些遥远的传说，这才是让他悸惮的原因。

    吕不韦不解地看着二人，心里对凌笑更加佩服不已。

    “此子当真是人中龙凤，连赵世仁这等大能都被其控制，在这片西北之地他可以横扫所有年青一代了，哪怕是老一辈都会对他敬而远之吧”吕不韦感慨地想道。

    凌笑不再理会魔帝，在四周转了一圈，最终失望地走了回来。

    这时，魔帝手掌一摊，恭敬地对着凌笑道“主人你是在找这个？”。

    凌笑看着魔帝手中的空间戒大喜，立即抢了过来叫道“早不拿出来，害得本少四处乱找”。

    每一名地皇阶的空间戒可说都会有不少好宝贝，凌笑自然不能错过收拾战利品的机会。

    凌笑收好空间戒对着吕不韦道“前辈该回去收拾黄家了”。

    吕不韦点了点头道“不错，是时候让他们上路了”，顿了一下他对着凌笑躬身道“老夫多谢小友仗意之恩，其他有用得着我吕家的地方，吕不韦绝不会皱一下眉头”。

    “前辈严重了，我这么做也是为了自己”凌笑扶起了吕不韦谦逊应道。

    凌笑这话说的是事实，他对付赵黄两家只不过为了传输阵罢了，帮吕家只不过是适逢其会。

    一日后，在两大皇阶的合力之下，黄家彻底从万兽城除名，赵家余蘖也被吕家家主吕正带着大批高手围杀殆尽。

    赵黄两家的人，只有少数逃入万兽窟之中下落不明。

    吕家强势的反弹让万兽城所有人都为之震惊。

    他们怎么也没想到，昨日还是喜庆的联姻，事隔一夜却是亲家反目，血流成河！

    所有人皆不知道其中的由原，只不过他们都知道吕家的铁血手腕已经是证明了他们将会是万兽城未来的主宰。

    消灭赵黄两家后，吕家宣布封城一个月，不允许任何人离开万兽城。

    他们必须要趁着这个月的时间彻底整合赵黄两家所有的家业，这里的消息绝对不能让外界的任何人知道。

    要不然会有人趁机混水摸鱼，扰乱他们得来不易的胜利果实。

    吕家在吕不韦和吕正的安排下，正在有条不序地整顿万兽城。

    凌笑仍然没离去，而是在吕家安排的一处阁楼当中检阅战利品。

    凌笑手中有三枚空间戒，一枚来自赵世仁，也就是如今魔帝之前带的那一枚，另一名是魔帝斩了赵世义所获，最后那枚则是黄古令的。

    这三枚空间戒都是来自皇阶强者之手，想来底蕴相当丰厚，凌笑当然要关上房门好好研究研究。

    凌笑把赵世仁那枚空间戒丢给魔帝道“打开看看，有没有好东西”。

    魔帝占据了赵世仁的身体，等同于空间戒之主，只有他才可以打开空间戒。

    魔帝照凌笑吩咐，把空间戒中的东西全部弄了出来。

    凌笑看着占据了半间房子的东西，眼中全冒出了星星“发了……发了……难怪这么多人喜欢打劫，真是大丰收啊！”。

    凌笑惊呼了一声后，开始检阅多东西“起码有两千上品玄晶，一万五中品玄晶，二十八万下玄品晶，啧啧，全是我的……全是我的”。

    凌笑不顾一旁的魔帝，露出一个财迷之相，把那些玄晶全部收了起来。

    三大家族把持传输阵多年，其财富不是别人能想像的。

    接着，凌笑又看向那些丹药，知道里面最高阶只是四阶，他挑了两瓶治疗的丹药，其他全丢回给了魔帝。

    他本身是炼药师，只要有灵草，就不会缺丹药了，除非是那些他还没能炼制的高品阶丹药。

    凌笑再看向那些灵草，大部分是一些四阶的收藏，五阶的并不多，有三株极为珍贵。

    一株五星莲花，水属性灵草，具有极强的恢复能力。

    任何断肢在一个时辰内只要服下五星莲花，就可以重新接上恢复如初，是一株不可多得的疗伤圣药。

    一株绿人参，如木人一般的数千年参王，吸收了大量的木属性精华，是木属性武者的极品灵草。它不仅可以增加寿元，更可以强化木属性武者的防御止数，增加领悟木属性能量的极品灵草。

    在凌笑识海中的绿翁都想据为已有了。

    另外一株最令凌笑欣喜之已。

    居然是一株魂草，具有增强识海，固巩灵魂的罕见灵草。

    一株魂草可以让他的精神力得到较大的提升。

    对于魔帝来说也是极为重要的一种灵草。

    吸收它可以恢复他不少的灵魂力。

    可是，那样只会浪费它的大部分精华，发挥不出它的真正做用。

    唯有凑齐其他灵草，炼成五阶补魂丹，才能发近其真正的神效。

    凌笑拿着那株魂草对着魔帝道“忠于我，我可以炼制补魂丹，让你再恢复四分之一的灵魂”。

    魔帝轻吸了一口气，对着凌笑恭敬道“老奴已是主人最忠诚的奴人！”。

