    

    第二天早上，听见一阵敲门声，陈落枫走过去开门一开门是自己的母亲“妈。”朱晓梅看见陈落枫当时就是一阵触动，然后上去锤儿子两下“你这几天都去哪了，啊？你知不知道我找你好苦啊，啊，我动用身边所有的人去找你，结果你跑国外去了，你知不知道我很害怕，我害怕再一次失去你。”

    陈落枫看着母亲流泪，也是难受，原本感觉不到母爱的他，却因为面前母亲担忧而感觉到心疼，这就是那种奇妙的血脉相连，陈落枫拿着纸巾给母亲，朱晓梅一遍缓和情绪一遍擦拭眼泪“臭小子，你这几天都去哪了，我都急死了，要不是昨天雪瞳给我打电话，我都不知道，我连忙买了今天早上的飞机赶回来了的。”

    陈落枫也低着头“抱歉。”

    朱晓梅摇摇头“儿子，我们母子不需要说这些，只是下次有事情的时候能和我商量，我知道，这些年你过的很苦，我们也不知道跟你沟通，但是想要补偿你，我也很害怕你再一次离开我身边，我也受不了。”

    陈落枫“这次我是处理一件很重要的事情，所有才会回来的晚，让您担心了。”

    朱晓梅叹叹气“好了，你赶快去叫雪瞳起来了。”

    陈落枫来到楼上看着还在被窝里面的林雪瞳，陈落枫淡淡一笑坐在旁边轻轻哄着林雪瞳起来，也许是这几天没睡好，醒了几次的林雪瞳在陈落枫的帮助下才勉强坐起来，然后头一倒又睡着了，像极了小孩子，此时，林雪瞳的电话响起，只见一个备注为爷爷的人打电话来了“雪瞳，你爷爷的电话。”

    而此时林雪瞳现在就是半梦半醒的状态根本没听清陈落枫说是谁“啊？...你接吧...谁啊.....啊！爷爷！”

    等林雪瞳反应过来的时候，陈落枫已经接了电话“您好。”

    而电话那头没反应过来，接下来出现一声厚重的声音“你是谁？我孙女的电话怎么会在你那里。”

    没等陈落枫回答，林雪瞳连忙接过去“爷爷，爷爷，你怎么今天有空打电话给我了？”

    “孙女啊，刚才那个男人是谁啊？还有他怎么会这么轻易接你电话啊。”

    “这个...我...爷爷...其实...”林雪瞳憋了半天也不知道怎么说，现在她感觉自己一个脑子两个大，一堆话到嘴边都不知道怎么说，只能求助身边的落枫，看着陈落枫的样子“那个...爷爷...其实刚才那个男人吧...是....我的...未...婚夫...在法律上应该算我..的老公..。”

    对面彻底寂静了...

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    什么！！！

    “孙女啊，你不会再跟爷爷开玩笑吧，谁啊！是谁！”陈落枫都能感觉到对面的老爷子如果站在自己面前都能把自己干掉了，没一会，老爷子稍微缓了缓情绪轻声对雪瞳道“孙女啊，把电话给他，我跟他聊聊。”

    林雪瞳有些艰难看着陈落枫“我爷爷要跟你说话，那个，我爷爷如果...你体谅一下哈。”

    一听林雪瞳这样，陈落枫多半知道老爷子就是孙女奴，哎，好不容易搞定岳父大人，现在老爷子又跑出来了，算了，早晚都要面对，陈落枫接过电话“您好，我是雪瞳的未婚夫。”

    “未婚夫，你好大的排场，虽然我不知道你是怎么骗我乖孙女的，但是我告诉你，要是我没同意，雪瞳就一天不是你妻子。”

    “那依老爷子所言，怎样让雪瞳成为我的妻子呢。”

    “哼，这两天我准备过来。”

    “什么！爷爷，您要亲自过来。”

    “这不然呢，我宝贝孙女都快飞了，我这个当爷爷在不管，我还平白无故多出个曾孙呢。”

    “哎呀，爷爷，您瞎说什么呢，你别过来了，我...和他回来见您吧。”

    “也行，我告诉你，这两天必须回来，否则我过去找你去。”

    爷孙寒暄了两句这才挂了电话，陈落枫看着脸色有些不好的林雪瞳“怎么了？”

    林雪瞳嘟着嘴“我爷爷要我们回去见他。”

    陈落枫点头“好。”

    林雪瞳道“那个落枫，不好意思，有些事情不得不坦白了，其实我是林家的人，这次回去，估计我爷爷是不会这么轻易的说服的。”

    陈落枫淡淡一笑“比起那些，我更害怕失去你，好了，别想那么多了，我妈还在下面等着我们俩，老爷子我来解决吧。”

    就这样，在陈落枫帮助下林雪瞳才艰难的起床，下楼的时候跟朱晓梅吃早饭的时候顺便把刚才的事情说给她听，朱晓梅也是微微一惊，没想到，小瞳的背景这么大“没事，这些交给落枫解决吧。”

    其实陈落枫这个是心里也没底，这个林老爷子估计是个难搞角色，在某度上面还查了一下，为数不多抗倭战争下来的资深老兵，跟陈老爷子差不多，陈落枫也是少见叹了口气。朱晓梅道“行了，这次我陪你们一起回去吧，顺便和你爸说一声，必要的时候把你爸搬出来。”

    陈落枫无奈一笑“不用。”

    朱晓梅见儿子这样，知道他心里还有隔阂但也不好多说什么，但不代表会不做，雪瞳这个儿媳妇很不错，她也喜欢，必要的时候她不介意闯一下军区找他老公，让他去林家。        

