    这种光影速度不同于一般的子弹，它的速度是光的速度！几乎是一抬手射出的那一刹那就到了——

    世界上再快的轻功也快不过这种‘子弹’，这个圣尊死定了！

    孟辉脸上露出狞笑。

    但他的笑纹还没来得及在唇角显现，背后就抵上了一柄枪，顾惜玖的声音凉如风：“你笑什么啊？”

    孟辉彻底僵住了~

    额头的冷汗大颗大颗地向外冒，他想转身，但身子僵硬的不像是自己的。

    略一愣神的功夫，两只手腕上一凉，再骤然一疼，然后他就感觉不到自己的手了——

    因为它们已经在地上了。

    而原本握着的两把枪都到了顾惜玖手里。

    孟辉双腕间血流如注，他疼得几乎想要打滚！

    他想要拿药止血，但他已经没有了手——

    不由哀嚎出声：“救我！”

    他的副手早已吓尿，想要扑过来又不敢。

    顾惜玖一手一柄枪，一个枪口对着孟辉，一个对着那副手：“都给我滚到舱口去！”

    “你究竟要干什么？！”那位上将怒喝，一张俊脸阴沉的像是要刮暴风雪。

    顾惜玖勾唇：“我要干什么你很快就知道了。你不妨跟出来瞧瞧。”

    那位上将直觉不妙，这位圣尊并不慈悲，还很嗜杀！

    事实证明，他的直觉很灵。

    顾惜玖将那两个家伙踹到了舱口，然后让他们请求下面的那些下属上来救……

    那些下属也不傻，看到两位长官的惨样就知道不好，不但没有设法营救，反而纷纷后退——

    顾惜玖微垂着睫毛，冷眼看着。

    孟辉简直大怒，这些小兔崽子平时个个在他面前表忠心，恨不得尝他大便，现在真遇到危险了，这些人就做缩头乌龟了——

    他忍不住破口大骂，什么恶毒的话都骂出口了。

    结果，他一番恶毒的话才出口几句，也不知道从何处飞来一束光，直接洞穿了他的脑门，他的尸体直挺挺跌了下去。

    他的副手也没逃开被暗杀的命运，尚没来得及向回缩就被射杀。

    有人大喊：“舱里有歹徒暗杀了我们的大队长！大家报仇啊！”

    让那些人救人不肯，此刻倒全冲了过来，无数束光向着舱门射过来！

    顾惜玖一脚将那副手踢起来，挡了几束光后跌下去。

    然后她闪身飞出，再出现时，她已经悬身在半空中，双枪齐发——

    一场屠杀。

    她的枪法极精准，一枪一个，小李飞刀似的例不虚发。

    她速度又快，那些四散奔逃的兵士压根跑不过她。

    当然，那些人也在跑的过程中开枪了，但是，他们射不中——

    这次聚集而来的兵士有二三百名，但一刻钟后，已经一个不剩，都倒在了血泊中。

    “圣尊！”

    “天啦，这是圣尊！”

    “圣尊回来啦~”

    “圣尊，呜哇……”

    “圣尊，您老人家可回来啦，我们星月大陆有救了……”

    “……”

    百姓们自远处围观到这一幕，他们在顾惜玖现身出来时就直接惊呆了！

    巨大的狂喜充塞着每一个人的心房，让他们想要大笑又想要大哭~