    就在这时，本来昏倒的陈教授突然疯了起来。

    “妖怪!吼吼吼，死了，死了，都死了，哈哈哈哈哈哈哈!”，疯了的陈教授边喊边跳。

    “啊!有鬼啊，妖怪，我不怕你妖怪!”，陈教授惨叫道。

    “教授!”

    “教授!”

    杨雪莉看着疯掉的陈教授心里十分不好受，暗暗自责。

    而刚刚昏过去又被陈教授吵醒的叶一心见此更加难受。

    老胡看着陈教授跑到胖子身边，连忙喊道:“胖子，快拦住陈教授!”

    胖子听闻连忙保住疯掉的陈教授

    “妖怪，妖怪我不怕你，我是科学家，哈哈哈哈哈!……”

    被胖子抱住的教授，极力挣扎着。

    看着突然乱起来的胡明，索性直接上前，打开石匣子，里面还有第二个黑色石匣。

    胡明接着打开，从里面拿出了那本先知的羊皮册子，这次可是真的预言了。

    “你们过来!”

    “这是先圣画的图，上面主要说关于鬼洞族的秘密，这座扎格拉玛山因为有一个鬼洞，所以被誉为神山，所有的人都想要知道这洞里面有什么。”

    “于是请来了一个大祭司，造了一只玉石眼球，希望透出它来看清楚这个无底洞，结果不但没有用，反而招来了大量的怪蛇，还是了无数的人畜。”，胡明一边看羊皮册一边解读道。

    “这不是闲的吗，非得看它干嘛呀。”，胖子吐槽道。

    胡八一想了一下道:“是不是就是我们在神殿看到的那个玉眼?”

    胡明点了点头。

    “最后，两位被真神眷顾的圣者，带着部族中的勇士，把蛇兽扫荡干净，从此先圣就把洞窟看作是灾祸之洞，但是玉眼已经开启了灾祸的大门。”，胡明解读道。

    “明子，你要从头给我们讲一遍吗?”，胖子焦急道。

    胡明撇了一眼胖子，无语道:“废话，这又不是我写的。”

    胡八一道:“胖子，你别打岔!”

    “在这之后部落诞生了先知，也就是这位有预知能力的小孩子。”

    胡明看了看身边的先知尸骨。

    上面说透过仪式，他可以语言几千年之后发生的重大事件，不过其范围只限在扎格拉玛山附近。

    胡明还没说完，陈教授突然喊道:“大要看，不要看!”

    接着就冲过来想要抢羊皮册子，胡明看着冲来的陈教授，直接一个无情的手刀砍在陈教授脖子上，陈教授瞬间晕倒在地。

    开玩笑，就这弱不禁风的小个儿，疯了就敢从我手里抢东西?

    “教授!”

    “教授!”

    胡八一和雪莉杨连忙上前查看!而叶一心也仓促的慢慢走了过去。

    “放心吧，他没事，我只是把他打晕了!”，胡明看向叶一心道，接着继续翻起了手中的羊皮册子。

    “这后面说，先知预言在他死后的八百年后，拉格拉玛山又迎来了一个新的部落，这个部落便是精绝国的前身。”

    “后来的精绝女王长了一双能看穿鬼洞的眼睛，她掌握了用玉眼祭器召唤黑蛇恶灵的仪式，以此征服了周边十几个邻国。”

    “而这些异教徒的暴行，激怒了真神，真神就把这座山连同附近的地域都交给了魔鬼，沙漠吞没了所有的城市，这个国家所有的人畜以及鬼洞里的黑蛇恶灵都将深深的埋藏在地底下。”

    胡八一听胡明解析到这里，连忙惊讶的看向杨雪莉道:“这和你之前给我们说的精绝国传说都是一致的。”

    杨雪莉点点头道:“没错!”

    胖子还没听到出去的办法，急忙问道:“后面呢?”

    胡明再次翻了一页道:“后面说先圣预言，将会有六个幸存者因为山体崩裂而来到这里，其中有一个是先知部落的后裔。”

    胡明说完便看向了杨雪莉。

    心里明白，杨雪莉就是先知后裔，不过胡明还有没说的，比如这册子里指得的一只恶魔和一个龙族后裔……

    龙族后裔，胡明估计的就是说他自己的，不过恶魔指得是谁，他还真不知道，陈教授、小叶还是……

    胡八一想了一下，看向杨雪莉道:“那我们五个当中，最有可能的就是你啊!”

    “没错，精绝女王既然会给你托梦，那么你和这里一定是有联系的，八成就是你了。”，胖子连忙点头表示同意。

    “雪莉，难道你的祖先曾经在这儿生活过?”，胡八一看杨雪莉问道。

    “不管是谁，肯定是我们六个其中一个，当务之急是先离开这儿再说!”，杨雪莉现在不想说这些，开始转移话题。

    胡明知道杨雪莉身份，所以没有询问，继续翻阅后面的内容道:“先知会为后代指出一条逃生的道路，但千万不要把羊皮册子掉在地上。”

    “它掉在地下就是沙暴开始的时候，到时候黄沙将再次淹没精绝古城和扎格拉玛神山，而神山再一次被淹没将直到时间的尽头。”

    说完连续翻了几页，后面再也没有内容，全部一片空白。

    “那这羊皮册子就是定时炸弹啊!”，胖子什么也没听明白，但是危险还是听明白了。

    “后面没有内容了吗?”，胡八一看向胡明问道。

    “没有了，上面最后的线索就是说会给后代指出一条逃生的道路，再其次就是不要把羊皮册子掉在地上。”，胡明摇摇头道。

    “那我们看下遗骸上有没有什么指示吧!”

    杨雪莉说完便来到先知尸骨面前看是勘察。

    胡八一也打开手电仔细看着先知尸骨，希望从上面能够找到一丝线索。

    “明子，要不您还是先把羊皮册子给收好?这要是掉了咱们就死定了!”，胖子看着胡明手中的羊皮册子犹如在看一一个定时炸弹一般。

    “哈，你不说我还忘了!”，胡明笑了一下，接看直接把羊皮册子摔在地上。

    要知道，想要出去可必须要把羊皮册子摔在地上，原著是陈教授完成的，可是现在陈教授被自己打晕了，只能自己来完成，吓吓三人了。

    “我靠，明子，你干嘛呢!”，胖子吓得胆汁都快出来了。

    查看先知尸骨的胡八一和杨雪莉转头一看，顿时心里拔凉拔凉的。

    而一旁照顾陈教授的小叶差点又昏过去了。

    胡明微微一笑:“相信我，不然就这四周的石壁，我们怎么出去!”

    “轰轰轰!”

    山体顿时开始颤动。

    众人头顶的石头也纷纷下来掉了下来。

    石壁上的石头也开始脱落，顿时有三个洞口出现在众人面前。

    “这先知是玩咱们呢，说不能把羊皮册子掉在地上，现在掉在地.上了才出现通道，一下又出现三个通道，这是让咱们三选一啊!”

    胖子时不时躲避下落的石块，顿时心如死灰。

    “应该只有一条路是对的，只有一次机会，这次我们要是再选错的话，就真的死定了!”，杨雪莉着急道。

    “怎么办呀！”，叶一心也是慌了，本来脸色就苍白，现在又白了几分。

    相比其他几人，镇定的胡明看到先知倒下手指的方向后，终于露出了放心的笑容。

    “赶紧带上陈教授，跟我走!”，胡明喊道，接着就背起叶一心对着先知指向的洞口跑了进去。

    看到胡明带着小叶已经进去，三人没办法，只能带着陈教授跟了上去。

    四人在石道内没走多久，几分钟就出了山洞，来到了外面。

    现在外面是黄沙飞扬，沙暴来临了，四人只能拼命向前面奔跑。

    没走多久胡明就看到了在逃离的安力满和他的骆驼。

    连忙拿出枪，对着天空开始鸣枪!

    “哒哒，哒哒!……”

    带着骆驼“叮叮叮叮”快速跑路的安力满，听到枪声，转眼便看到了胡明等人。

    “吁!”，连忙停下骆驼。

    胡明看到安力满停下，喊道:“快走，上骆驼!”

    几人人一路奔跑，来到骆驼面前后，胖子连忙把陈教授放在一个骆驼身上，用绳子绑好，防止陈教授被癫下来，接着纷纷上骆驼，而小叶则是与胡明骑着同一匹骆驼。

    “驾!”

    “驾!”

    快速逃离。

    连续跑了十来分钟后，就连骆驼都已经跑不起来了。

    “下来，挖洞!”，胡明喊道。

    接着便抽出砍刀，用全身力气快速斩出一条鸿沟。

    “都趴下!”

    这个时候跑是跑不了了，只能和原著一样在这漫天黑沙中睡一觉了。

    杨雪莉把骆驼上的陈教授拉下来后，又细心的帮陈教授盖上一层毯子，防止陈教授吸入过量的沙子。

    接着带着陈教授和胡八一胖子一样，趴在她自己铲出的鸿沟之中。

    安力满则快速的趴在骆驼身边，不知道的一定以为安力满在装死一样……

    胡明抬头看着越来越近的沙暴，也连忙抱着小叶趴下。

