    嘶嘶——

    什么声音？

    楚宁刚一低头看向蜥蜴人巢**部的情况，一张白色的网就飞了出来。

    蒙的他一脸都是。

    扯下网，黏黏的，感觉像是蜘蛛丝。

    巢穴里一双竖瞳正警觉地盯着他。

    楚宁发现，巢穴里到处都是破掉的蛋壳碎片，包括当初他想暂时安放在里面的花了5个恶魔金币买的那颗。

    还能看到一些粘液和蜥蜴人独有的蓝色血迹。

    突然他想到蜥蜴人巢穴说明中的一行——“注意！该建筑产生单位极易变异！”。

    这该不会是小蜥蜴人误吃了那枚买的蛋变异了吧？

    然后搞的蜥蜴人巢穴跟个养蛊现场似的。

    三天一颗蛋，半个月就该满员了，现在只存留下了这一个，感觉好亏啊！

    浓缩就是精华。

    楚宁只能这么想来安慰自己，也许这个“蛊王”能以一敌十呢？

    按理说这些建筑里产生的单位，都会听从他的命令，就像那些骷髅、僵尸和史莱姆一样，但这小家伙一副敌意满满的样子，无论他怎么下命令，都知会发出威吓的嘶嘶声。

    这样不好。

    咕——

    小家伙的肚子发出了叫声。

    看样子已经饿了。

    在没发现它之前，大概一直过着三天吃一顿的日子吧。

    想到这里，楚宁顿时有了主意。

    以前他养过小狗，知道怎么消除小动物的敌意。

    说起来道理非常简单。

    有奶便是娘！

    给吃的就摇尾巴！

    不知道蜥蜴人吃什么，但喂僵尸肉显然是不妥的。

    于是楚宁把眼光瞄向了那些史莱姆，但史莱姆既然能溶解尸体，那么想必体内的凝胶是酸性的，那东西吃了也不好吧，说不定吃了会胃穿孔。

    想来想去，就只有拜托席德去小镇上的猎户那里采购新鲜的肉类了。

    至于席德提议的直接去抓两脚羊，被楚宁一口否决，他还是有曾经作为人类的底限的，那种丧心病狂的事，他做不到。

    一开始小蜥蜴人不愿从巢穴里出来，就算楚宁在巢穴外用新鲜血肉勾引都不成，他只好直接将肉类扔进巢穴里面。

    渐渐次数多了以后，楚宁能明显感受到那双竖瞳中的目光敌意在减退。

    这让楚宁又找回了小时候养小狗的感觉。

    养宠物是能令人心情放松的活动，能舒缓人紧张的情绪，就像现在在整天担心勇者会来的楚宁，每次投喂小蜥蜴人就能让他暂时的从那紧张感中解脱出来。

    没过几天，冒险者们发现第三层只是多了许多通道，但并没有人找到传闻中隐藏的宝物，于是第三层的热度就渐渐降下来了，又恢复了往日鸟不拉屎、无人问津的状况。

    楚宁也就开始放心的打开封堵的泥墙，继续改造迷宫。

    偶然的一次回头，他发现了躲在一块石头后面小小的身影。

    他突然想起来，当天忘了给小蜥蜴人喂食了。

    不死族没有体力这种设定，就感觉不到疲惫，不需要睡觉，自然对时间的观念就变得非常淡薄了。

    小蜥蜴人一定是因为饿了才出来找他的。

    他学着那嘶嘶声，让小家伙冒出了头。

    挥了挥手中的肉片，那小家伙就屁颠屁颠地跑过来了。

    这时候楚宁才看到小家伙的全貌。

    它已经比初始见到的时候，个子明显长大一些，和普通的蜥蜴人并没有什么不同。

    蓝绿色为主的鳞片，头上、背上、指趾间都长着蹼，黄色的竖瞳。

    一时找不到特殊的点在哪儿。

    但楚宁清楚的记得，第一次见面的时候可是被喷了一脸蜘蛛网一样的东西的，普通蜥蜴人可做不到。

    他只能认为变异的部位在体内看不到的地方。

    不过现在他已经不会因此感到失望了，养宠物本就算是令人治愈的事，对他来说，有个亲近的小家伙就感觉很值。

    楚宁将小家伙抱了起来，它也没有反抗。

    嘶嘶——

    可能是吃的急，就像人类条件反射会在口中喷射唾液一样，小家伙口中喷出了像是蜘蛛丝一样的丝线。

    楚宁灵机一动说：“你这么喜欢发出嘶嘶的声音，又能吐丝，就叫你丝丝好了。”

    “丝——丝——”

    “哦！你能说话？”

    “喔——泥——浓——嘿——发——”丝丝张开双手开心地挥舞。

    虽然口齿不清，但听得出丝丝确实在模仿。

    这让楚宁大为震撼，不愧是变异种！

    突然对丝丝的属性好奇了。

    于是。

    【初级鉴定术】！

    全是“？”号。

    可以嘛，至少不是杂鱼等级。

    【中级鉴定术】！

    ？？？

    除了【姓名】那栏是“丝丝”，其余全是“？”号。

    顿时小蜥蜴人的身影开始变得高大起来。

    “难道我抱的是大佬？”

    ......

    “艾蕾娜大人，您为什么要答应那种家伙的求婚？”圣殿骑士完全难以置信的看着落地窗前直视太阳的少女。

    “为了圣光......”

    “不！这不是为了圣光！您一定是被那败类用法术蛊惑了！我这就去找圣子大人为您解除法术！”

    纯白少女艾蕾娜摇了摇头说：“别说了，瓦伦，这是......这是我自愿的。”

    瓦伦的声音变大了，他也不知道自己为什么快失控了：“怎么可能！您明明——”

    “教皇大人要我无论如何都要让勇者皈依圣光之下。”

    “所以您就要像个——像个——”

    有人突然推门而入，续上了瓦伦的话：“像个婊子一样出卖自己的肉体来拉拢勇者。”

    “你这混蛋！”瓦伦愤怒地拔剑砍向来者。

    但金发青年完全预判瓦伦的攻击动作，轻松闪身，如跳舞一般，优雅地躲开了瓦伦的所有攻击。

    “那可是你想说的，不是我。”金发青年保持着微笑说。

    艾蕾娜的声音有些颤抖：“住手！瓦伦！”

    “可是——”瓦伦的表情变得痛苦。

    “够了！出去！”

    瓦伦咬着牙，收回了剑，向着圣女默默鞠躬行礼，然后退出了房间。

    “公主的驸马，你有什么事？”

    “啊。”金发青年先向着艾蕾娜鞠躬行礼，然后才继续说道，“尊贵的圣女大人，我就想来通知您，勇者大人想邀请您共进午餐。”

    “这种事让其他人来通知我就——”

    “那怎么能行？您这副痛苦的表情，一定要让我第一个欣赏啊！”

    阳光下。

    微笑的金发青年。

    宛如恶魔。

