    “啊——”

    猛然的收到药粉攻击，蛇母顿时便松开了雪舞，硕大的蛇尾在墙壁上四处拍打，整个人在空中痛苦的厮叫。

    “贱丫头！什么东西——”

    雪舞见状，立马从地上爬了起来，然后朝着外面冲去。

    不管怎么样，先逃出去再说。

    可是，在刚刚冲出禁地之时，却看见了神色震惊的躲在门口的陇香。

    “贱人，你原来一直都在骗人！你根本就不是个哑巴！”

    “你也不差！”雪舞看了一眼里面疯狂的蛇母，一把推开陇香，“不想死就快点跑！”

    陇香鼓着胆子看了一眼里面，只是看到了一截蛇尾，便吓得闭上了眼睛。

    立马跟上了雪舞。

    只是陇香的视线却一直都在雪舞的身上打转，在经过一个假山的时候，陇香看了一眼远处的回廊，乌黑的眸中一阵幽光闪过，计上心头。

    陇香快步的冲到了雪舞的前面，然后猛地一探手，轻而易举的便从没有武功的雪舞怀中取走了装着血蟒之血的容器。

    “雪舞，你可算是没有辜负我的期望！这血蟒之血果真被你拿到手了！”陇香惊喜的看着手中的血蟒之血。

    “还给我！”雪舞大惊，立马伸手去抢。

    可是陇香却立马将血蟒之血收了起来，得意的看着雪舞，“有本事你就来拿啊！”

    “你上次算计我的事情，我可以不跟你计较，但是血蟒之血你必须归还给我！”

    “巧了。血蟒之血，我也是志在必得！”

    “你找死！”一抹血色从雪舞的眸中闪过，下一瞬，她便化掌为剑，狠狠的劈向了陇香。

    原本雪舞此时就已经没有了任何的功力，使出来的招式更是毫无攻击可言。

    可是此时身怀武功的陇香竟然生生的被她劈了一掌，然后倒在了地上。

    “雪舞，你果然是在骗人！你勾结北岳，被我发现，现在是还想杀我灭口吗？”陇香扑在地上抬头道。

    “我今日岂止是要杀你，我要你死无葬身之地！交出来！”雪舞厉声的道。

    “你会说话？”

    突然，一道空灵之中带着愤怒的声音传来。

    雪舞眉心一跳，猛然的回首，便看见了匆忙赶来的凤溪。

    雪舞看向地上朝着自己得意一笑的陇香，心中一怒。

    原来，她是故意被自己打到的！

    看来，这个陇香不仅集合了华平和嘉陵长公主的特性，还具备萧语晴那个白莲花的特点啊！

    “风哥哥，她要杀我！”

    接触到雪舞凌厉的目光，陇香立马满脸惶恐的投向了凤溪。

    凤溪一把将陇香甩开，只是轻轻的走过去，逼视着雪舞。

    “你会说话！你的真名叫什么？”声音冰冷如霜，及时是隔者两步之遥，但是雪舞依旧能够感受到，他身上散发出来的冰冷的气息。

    “雪舞。”

    “你骗人！”陇香立马反驳道，“你根本就不是什么雪舞，你是大齐的人，你叫萧昭宁！是大齐太子的未婚妻子，昭宁郡主！”

    经陇香这么的一提醒，雪舞这才想起，自己似乎还真的也是个郡主。

    不过那些都是前尘往事了，再次想起，竟然像是做梦一般。

    “昭宁郡主？”凤溪勾唇，妖冶的一笑，继续逼近雪舞，“原来你还是这么的金尊玉贵！也对，做我的百毒王虫的母体，确实不应该是什么凡夫俗子！”

    “要我做你的恶心虫子的母体，也要看你的虫子受不受得起！”雪舞冷冷的一笑，“凤溪，你的噩梦就要来了！”

    雪舞说着，便越过众人看向了远处追来的蛇母。

    “凤溪——原来你在这里，很好，那我便将你们全都杀了！哈哈哈——”

    在这月色之下，众人都看清了蛇母的样子。

    只见远处，一个蛇尾人身的面目狰狞的女子正缓缓的从地上缩着过来，硕大的巨蟒的身子在雪地上拖出了一条长长的印子。

    “啊——蛇，蟒蛇！”

    “怪物！是怪物啊！”

    一时之间，跟来的家丁们都被吓得魂飞魄散！

    就连地上的陇香，也是吓得面色煞白。

    “凤哥哥就是她，是萧昭宁将她放出来的！是是她！”

    凤溪一把掐住了雪舞的脖子，冰冷的触感立马就传遍了雪舞的全身。

    “你竟然敢——”凤溪恨不得立刻就杀了雪舞，可是蛇母却已经快速的游了过来，硕大的蛇尾猛地一下敲在了凤溪的手臂之上。

    同时，雪舞也被震飞在了地上，口中吐出了一口黑色的血，趴在地上，动弹不得。

    “凤溪，你们祖祖辈辈，囚禁我数百年，喝我的血，耗费我的精气。”蛇母立起了身子，眼里怨恨滔天，“今日，我便要你将你们欠我的，都还回来！”

    “囚禁你数百年，你就算是杀了我，也抵不了你的心头之恨吧！”凤溪沉吟，手指轻弹，里面已经泛出了黑色的毒气。

    “不如你先去杀了当初背叛你的那个人的后代吧，听说一个叫庄陵越的人，刚刚登上皇位。”

    蛇母的身子又开始发抖，蛇尾在雪地上猛然的一击，雪花漫天，厉声道，“你们都该死！几百年的日日夜夜，密室里面成千上万条蛇的亡魂，他们都等你们的人头太久了，今日，你死定了！”

    “死定了？”凤溪妖冶一笑，声音轻蔑，“说起来还多亏了你，每次都替我清理完体内的毒，然后将毒都转移到了那些蛇的身上。”

    “当初背叛你的人是你的丈夫，可是我的先祖却让你永葆了青春，万年不死。蛇母，你这是恩将仇报啊！”

    “好一个颠倒是非黑白的恩将仇报！原来庄不为的后代也是这么的无耻！”说话间，蛇母的眸中华光一闪，转眼间蛇尾便在空中打了个璇儿，然后往凤溪袭击过去。

    凤溪身子轻飘飘的一闪，便躲了开去，硕大的蛇尾，在雪地上面瞧了深深的一道鸿沟。

    可是凤溪擅长的是用毒，在打斗之事上，不占上风。

    偏偏这个蛇母百毒不侵，凤溪使出来的任何的毒掌，对她都没有任何的用处。

