    直到此刻，云缨才想起来张晨不见了。

    而且……刚开始打魔种的时候，他就已经不见了。

    “哼……张晨那家伙，一定又是在偷懒。”

    “等会他出现的时候，一定要惩罚他挥剑一千次。”

    云缨生气的说。

    本来……

    作为一个仅仅只有LV2境界的菜鸟，张晨根本就没有资格参加这场救援行动。

    是云缨“大发慈悲”，强行戴上了张晨。

    想让张晨见识一下大场面，见识一下其他人的能力，还有战斗。

    比如学习剑神的战斗技巧。

    对修炼很有帮助。

    但是……

    当剑神出现的时候，张晨那小子竟然失踪了。

    该死！！

    一定是又偷懒去了。

    等张晨回来的时候，她一定要惩罚张晨，挥剑一千次。

    看着剑神消失的方向。

    伽罗，云缨，张良，甚至是澜都愣住了。

    尤其是澜！！

    自从剑神出现，再到剑神消失。

    自始至终，他始终没有勇气向剑神发起挑战。

    甚至……剑神带来的强大压迫，让他血脉里的野兽力量不断地颤抖。

    这一刻……

    澜终于明白过来，剑神之所以能屡次获得榜一，绝非偶然。

    他和剑神之间的差距，实在是太大了。

    看着剑神消失的悬崖……

    澜紧紧地握住拳头。

    他暗暗发誓，如果不打败剑神，他绝对不会离开长安城，绝对不会回三分之地。

    如果曹操知道澜的想法，一定会当场气死……

    他的澜，再也回不去了。

    想来……现在曹操一定非常的后悔。

    如果当初没有派澜前往长安城，就不会碰到张晨，不会被忽悠着加入大理寺。

    更不会遇到剑神……

    云缨紧紧地握着手中的掠火神枪，战意盎然：

    “张良大人……明世隐和弈星两人，应该早就前往长城了。”

    “请立刻下令，前往长城。”

    “阻止明世隐的阴谋。”

    说着！！

    云缨忍不住看向四周，像是在期盼着什么。

    张晨还没有出现？？

    看到云缨急切的模样，张良忍不住笑了。

    “他明世隐**了这么久，哪有这么容易对付。”

    “而且……你以为他去了长城，就能立刻打败程咬金？？”

    “你可能不知道，在离开之前，我早就和武则天商量过了，她早就派人传令，将花木兰调了回来。”

    张良自信满满的说。

    当千窟城危机出现的一瞬间，张良和武则天，就已经感觉到了时期能得不妙。

    所以……

    经过两人的商议，最终决定。

    将已经派往北荒的长城守卫军，调集回了长城。

    果然不出张良的所料。

    不光是千窟城……

    就连长城，也是明世隐的目标。

    而且还是主要的目标。

    云缨闻言，顿时欣喜若狂：

    “也就是说……花木兰姐姐，现在也在长城？？”

    “有花木兰姐姐在，明世隐算个屁，绝对不敢嚣张。”

    在云缨的眼里，花木兰一直是她的偶像。

    当然……现在云缨又多了一个偶像，那就是剑神。

    张良笑着说：“是这样的……但是现在，花木兰应该还没有到长安城，毕竟传令需要时间。”

    “但是……一定来得及阻止明世隐。”

    从刚才剑神的话里，众人已经知道。

    明世隐也不是孤身一人……

    他身边有弈星，还联合了云中漠地兰陵王，玄雍帝王嬴政带领的强者。

    这个阵容，是完全不输长城守卫军的。

    两人说的时候……

    带来的河洛援军，也再次整装待发。

    这个时候……

    “消失了”很久的张晨，终于再次出现了。

    看到张晨回来。

    云缨有些生气。

    “我好心好意带你出来修炼，你竟然东躲西藏？？”

    “就在刚才，剑神再次出现了，施展了新的能力：斩天剑术-一剑开天。”

    “如果你在场，说不定能有所感悟。”

    云缨用恨铁不成钢的眼神，看着张晨。

    十分的遗憾。

    张晨有些麻了……

    “谁说藏起来了？？”

    “在看到剑神出现的时候，我就已经爬到悬崖之上，瞻仰剑神的风采。”

    “剑神离开的时候，他还和我说话了呢。”

    张晨认真的说，完全不像是在撒谎。

    云缨听到剑神和张晨说话了，有些将信将疑。

    “他对你说什么了？？”

    张晨笑着说：“剑神说……让那个拿着长枪的红衣少女，不要巡街了。”

    “一个小姑娘，眼里只有巡街，成何体统。”

    当然！！

    这些话时剑神说的，也是张晨说的。

    毕竟………张晨就是剑神。

    云缨：“……”

    下一刻！！

    云缨不知从何处，拿出了一张白纸，还有一只小毛笔。

    他走到悬崖峭壁前。

    将剑神留下的地址，认认真真的抄在了纸上。

    可是……

    在抄写地图的时候，她突然发现，地图上的位置为什么这么熟悉？？

    这不就是大理寺吗？？

    剑神留下的地址，是大理寺？？

    云缨气冲冲的说：“剑神在长安城的住址，是在大理寺？？”

    “可恶……可恶的剑神前辈。”

    “竟然不讲武德。”

    “哼……欺骗一个年轻的小姑奶奶！！”

    张晨：“这……你是小姑奶奶，谁敢骗你呀。”

    他可没有欺骗云缨。

    作为剑神，他在长安城居住的地址，本来就是大理寺好吧。

    千真万确。

    云缨：“等本姑奶奶回到了长安城，一定要将剑神找出来。”

    “让他藏无可藏！！”

    张晨：“……”

    不光是伽罗这边的要塞。

    当巨大魔种死亡的时候，千窟城主守护的要塞，也获得了胜利。

    将所有的魔种，全部灭杀。

    这个时候……

    伽罗也看到了张晨，那个救了她一次的平凡少年。

    “你叫张晨是吧，多谢你救了我。”

    “看到你被魔种拍飞，我还以为你发生了什么意外，没有受伤真是太好了。”

    伽罗看着张晨，高兴的说。

    在剑神出现之前，是张晨第一次救了她，然后张晨装扮的剑神又一次救了她。

    张晨还没有来得及搭话，云缨直接走上来说：

    “我们前来千窟城，就是为了保护伽罗姐姐。”

    “当然不会见死不救……”

    “不过……张晨的境界这么低，竟然能救下伽罗姐姐，这是怎么回事？？”

