    “魔王，你昨天的日记是怎么回事！咦，为什么这里这么滑？”

    跳进陆凡卧室的脱下衣服脚下一滑，直接飞到空中，并向着前方的陆凡扑了过去。

    在他即将撞在陆凡脸上之前，陆凡已经捉住了空中的脱下衣服，放到一边，然后在小本子上记录到：“第一百一十三个。”

    “魔王大人，什么情况？”脱下衣服停稳后，疑惑的问道。

    “某个恋爱脑的诅咒。这货根本无法操控太过精密的神术，施展神术粗鲁的就跟毛子似的。就是‘管你中不中，反正我感觉我这边中了’的那种类型。”

    “具体效果是什么？”脱下衣服好奇的问道。

    “对我抱有一定好感的生物，在跟我接近到一定范围时会强行触发幸运色狼事件。就像你刚才那样。”

    “原来是这样啊。”脱下衣服若有所思的点了点头，“听起来像是爱情之神的神术，而且适用范围太大了一点，将友情，亲情等一起混杂，结果就导致了这种情况。魔王大人您应该不是主动要求的，看来是爱情之神自己为你添加的。再加上从昨天开始就没有出门，那么我是不是可以推测，爱情之神降临到了朱莉雅身上，然后给你施加了神术？”

    “……脱下衣服，我感觉你最近有点可怕啊。”

    “我也这么认为。最近不知道为什么，脑子好像异常好使，推测是在跟撒旦叶讲课的时候将自己的知识也重新梳理了一遍，并且从对方身上获得了更多的提升。”

    听到脱下衣服提及撒旦叶，陆凡也颇为感兴趣的问道：“他怎么样？”

    “很优秀。记忆力很好，知识理论体系构建的十分完善，并且很擅长根据当前情况进行举一反三。虽然学习的时间并不太久，不过他已经能够提出不少有建设性的意见了。”

    “其他人呢？”

    “不错的人才也不少，不够能达到他那个程度的一个都没有。这个人根本不像是自然诞生的，他的智力水准都远远超出常人，而且很多时候比我更加理智。”

    “你的意思是……禁忌之子？”

    “嗯，很可能是某个神明安排的后手，禁忌之子。”

    “可以推测出是哪位神明的后手么？”

    “还不行，我们神术方面的研究还不够深入，目前只有一个教授在研究这方面的内容。朱莉雅和爱情之神嘛……那种相信爱情可以解决一切问题的家伙，估计也提出不了有用的信息。我们现在需要一批具备良好教育，而且性格比较理智的人物，而且这方面的缺口还很大。”

    “这样啊……”

    “还有一个消息，教授研究了一下邪物硬币，终于有一定的结论了。”

    跟在脱下衣服的背后，陆凡找到了位于研究室内的教授。

    发现陆凡也到了之后，教授兴奋的推了推不存在的眼镜，随后对陆凡说道：“魔王大人，你是来听我的学术报告会的么？”

    “学术报告会？”

    “没错，对邪物硬币的研究及报告会！赶快入座吧，位置还很多。”

    陆凡扫了眼会议厅，发现与其说位置很多，不如说人太少了。

    宽敞的会议厅内，只有寥寥几个学员坐在前排，还有几个史莱姆在一旁无聊的维持秩序，一看就知道是被教授胁迫来的研究生。

    找到一个合适的位置，陆凡刚刚坐好，教授就跳过来说道：“魔王大人，你做这里干什么，上来帮我进行一下模型展示，到时候我分你一个二作。”

    “我要二作干什么？”

    “别在意那些细节！对这个世界而言，这可是一个十分伟大的时刻，你不想好好听听么？能够分润这部分荣耀，是你的运气。”

    被教授拉扯着走上讲台，陆凡感觉自己最近是不是对这群史莱姆太好了一点。

    总感觉最基本的尊重都不存在了。

    看到时间差不多了，教授示意可以开始了。

    “虽然人很少，不过有句话说的好，浓缩的都是精华，而我将在这里开创一个新的学科，神明学。”

    “不是对邪物硬币的研究么，为什么会跳到神明学？”陆凡疑惑的问道。

    “感谢特邀嘉宾魔王大人的提问，我想这也是很多人的疑问，不过这两者是相通的。之前我对误会之神躯体的研究走入了一个死胡同，为了转换脑子，我开始研究剪辑手带回来的邪物硬币，并从中找到了一条特别的路径，并最终导向了神明学。”

    将两枚硬币取出来，教授将这两枚硬币交给陆凡。

    “魔王大人，感受一下。这两枚硬币的分值都一样，你能感受到什么？”

    陆凡接过这两枚硬币，掂量了一下之后说道：“没什么区别啊。”

    “没错，分值相同的硬币并没有任何区别，那么我再给你一枚分值更高的硬币，你能感受到什么？”

    “分值大的更重一些。不过不是质量上的沉重，更像它更有存在感一些。”

    “是的，不愧是魔王大人，立刻就发现了其中的不同点。没错，它更有存在感，是因为它凝聚了这个世界的本源。至于本源是什么，你可以理解为，它是这个世界最纯粹的部分。这个世界是从本源中诞生出来的，法则是本源的延伸，也是通往本源的唯一渠道。魔王大人，试着对硬币使用下潜。”

    陆凡疑惑的看了眼教授，但还是在对方鼓励的目光中对硬币使用了下潜。

    随后，他发现自己居然下潜成功了。

    沉入到这枚硬币之中，他感觉自己来到了熟悉的法则层。

    只是这方天地更小，更狭窄，而且这里没有密布在这里的法则，跟真正的法则层相比，这里只是一个小小的池塘罢了。

    退出下潜，陆凡回味了一下，随后说道：“很奇怪，这里面的感觉跟法则层很像，但并没有法则存在。”

    “其实是有的，不过是异种法则，我称呼其为虚数法则。我们并没有感受到虚数法则的器官，所以感受不到它们，就像没有视觉细胞的无法感受到光一样。它们只能通过数学方法进行证明，但它们的确存在。”

    在背后的黑板上敲了敲，教授写下了“虚数法则”这几个字，随后说道：“这意味着，邪物硬币并不是这个世界诞生的，它来自另一个世界。”

