
　　幽蓝的流炎如火山爆发后喷射的岩浆，自破碎的高台向着四周奔流而出，在如斗兽场的地宫之中铺开一圈枝繁的树，亦或是曲散的冥河，划出百千道扭曲的痕迹。

　　而地宫的地面本身亦是在龟裂着，那些地面本就与高台属于同一材质，巫妖的灵魂之火自高台点燃，紧接着便逐渐向着整个地宫蔓延。

　　西里尔一时之间甚至感受不到坠落带来的疼痛，勉强地让自己和已经昏过去的艾莉娜避开那道道流炎，光是这一点动作似乎已经榨干了他全身的力气。

　　他所能做的，也只有平躺着，苦笑着望着那振翅于地穴半空中，肆意舒展着身躯的白骨巨龙。

　　而后者根本不在乎几个还在地宫里苟存的蝼蚁，来回翱翔着，似乎连低头看他们一眼的精力都不愿意浪费。

　　也是，毕竟此刻的摩多贵为骨龙，已然身为亡灵当中最上层的存在——

　　失策，失策啊。

　　如果早知道这北风之塔的地下真的会有一条巨龙的尸体，他说什么也不会到这地方来。

　　可谁知道当初一时的随想不但成真，而且的情况比预料的还要坏。不但复苏的是一条骨龙，而且占据其躯体的灵魂，属于一位巫妖。

　　那它到底算是骨龙，还是巫妖，亦或是龙巫妖呢？西里尔得不出答案。

　　百年前的巫妖身死，在此刻看来就像是一个笑话，无论摩多是蓄谋为之，还是纯属巧合，让其接触到一条巨龙的尸体都是再错误不过的结果。

　　此时西里尔已经大约知道巫妖为何会表现的这么虚弱了——它的灵魂尽皆集中在巨龙的尸体上，恐怕只用了一小缕来控制本体。

　　而至于为何它不一开始就发难，西里尔也懒得去多做猜测。

　　毕竟巫妖也不可能将这个结果告诉自己。

　　“该不会，要死在这里了吧。”

　　西里尔自嘲着，他深深吸了一口气，但光是这个动作便让他的五脏六腑都是一阵剧痛。

　　毫无再战之力。

　　他只能侧过头，身下地面隆隆的声响变得更加的剧烈。金发的少女昏倒在自己的身边，一下一下轻轻地呼吸着。

　　心神与肉体的双重创伤早已让她疲惫不堪，但她此刻的睡颜却恬静无比，甚至嘴角还挂着浅浅的笑。

　　西里尔不由得有些恍惚。

　　她居然还笑的出来，难道她不知道自己要死了么？

　　昏迷的世界里，她在想什么呢？

　　不过他很快意识到，比起前世游戏里的少女，这个活生生在他眼前的艾莉娜可要幸运太多了——至少她亲手将巫妖摩多“斩杀”了，完成了其先祖所未能完成之事。

　　而维斯孔蒂家族的荣光，也得以在其心头绽放。

　　她所牵挂之事，她之执念，已然达成。

　　可他自己的心愿呢？

　　西里尔微微闭眼，似乎又能看到那大片的黑雾席卷而过，成群的白骨堆叠着，搭成如山岳一般的斜坡，翻过高耸的城墙。

　　王都的高塔轰然倒塌，骑士吹起冲锋的号角，那嘹亮的声响被吞没在痛苦的嘶喊声中……

　　他们倒下，他们站起，拿着武器，挥向过往的战友。

　　记忆中已经是游戏里近二十年前发生的事情，但此刻却依然能够清晰地浮现在脑海之中。

　　虽然说是转生了想拼一拼，就算死在这里也不会有人怪罪一个转生者未能发挥其作用。

　　可这一切的序幕都未拉开，就这么死去，未免也太难看了吧？

　　还有什么是他能做到的呢？

　　西里尔用力地咧了咧嘴，紧接着抬起一根手指，尽可能快地将唤出面板的符号画出。那张淡淡的光幕随即浮现在视网膜前，虚拟的人体模型上满是标红的痕迹，那都是身体受重创的表现，不知道究竟有多少地方骨折。

　　血量也是几乎见底，百分之三的剩余血量，已经超出重伤，到了濒危的范畴。

　　技能与职业不可能突然转变，而唯一可能变化的也只有经验条——他期待地望向那里，得到的却只有失望。

　　依然是等级5（13/80），一点增长都没有。

　　他甚至愣了一下，明明此前他应该算是将巫妖唤醒的勃朗宁·维斯孔蒂杀死，至少这二十级起步的小BOSS的经验应该分给自己吧？

　　可他随即反应过来，对方是巫妖的直接召唤物，哪怕自己把它拆的七零八落，巫妖没死，只要其白骨尚在，也不能判定为死亡。

　　西里尔努力地思考着，强撑着不让自己昏过去。醒着还能够有一线生机，但如果昏死，则注定死在这似乎即将破碎的地宫之中。

　　可勃朗宁此刻若是还未身死，那其尸骨又在何处呢？他只记得自己将其一脚踹下，而后没多久自己带着艾莉娜，是向着同样的方向一跃而出，那它应该摔在和自己所在位置相近的地方……

　　但他随即在心里嗤笑一声，就算能找到勃朗宁的尸骨又能怎样呢？以他现在的状态，别说提剑将勃朗宁剁成骨粉了，不被只剩一只手一条腿的勃朗宁一拳锤死就不错了——

　　西里尔刚想到这里，忽然听到耳边传来一声清脆的“咔嚓”声，他下意识想要坐起，但浑身的疼痛又将他按了回去。

　　他只能微微侧头，用余光瞟去，却看见一只白骨的胳膊，从身边的少女身上探出——

　　乌鸦嘴，还真是说什么来什么！

　　西里尔心里暗骂着自己的晦气，说骨龙来骨龙说勃朗宁来勃朗宁，但此时赌咒以后不再说类似的话也无济于事。他连自己的躯体都控制不了，又有什么办法度过这一劫呢？

　　他只能瞪着眼睛，看着那一只白骨的胳膊越探越长，完全探出之后，那具残缺的身躯自艾莉娜的身上翻了过来，都没有对艾莉娜多停留一下，就像是后者只是一块石头而已，径直爬向西里尔。

　　西里尔挤出一个难看的笑容，或许他应该称赞对方铭刻于骨子里的剑士之心，对对手“忠贞无比”？但他所能做的也只有盯着那逐渐朝自己递来的手臂，白骨的手指盖向他的面孔。

　　他闭上眼，正准备迎接这不可避免的死亡降临，却只感觉那白骨森森的手指自自己的面上一拂，稍有留恋的在他的额上多停留了片刻，紧接着一擦而过。

　　而后这具骷髅就带着清脆的不断碎裂声，自他的身上爬过，每动一下都散落一小截的骨片。

　　西里尔错愕地睁开眼时，勃朗宁·维斯孔蒂的尸骨已经彻底离开了他的身边，当他向着它所在的地方看去，看到的却是骷髅紧贴着地面一道碎裂的缝隙，其下尽是幽蓝的流炎。

　　而那张只有白骨的面孔，也正朝着他的方向，空洞的眼眶无法诉说任何的情感，只是静静地如此保持了片刻——

　　紧接着，它一松手，整具身躯都坠入了地缝之中。

　　那幽蓝的流炎在白骨堕入其中的一刻暴涨，就像是争相抢食的触手，没过几秒钟，整具骷髅便完全被火焰吞噬殆尽，一点一滴都未能剩下。

　　而西里尔瞪着眼，完全无法理解地看着这位“敌人”的动作，随后似乎听到，耳边响起了“叮”的一声脆响。

　　他尤未关闭的面板上，经验条随之开始疯涨，闪亮的加号剧烈地跳动着，那光芒刺眼而温暖。

　　一百，两百，四百，五百……

　　单人击杀，越级击杀，越职阶击杀，精英Boss击杀加成……23sK.com

　　他没有任何犹豫，用力地戳着那闪亮的加号，看不见的金光在身上频频闪起，大量的收益叠加的后果便是这一位英勇的剑士为西里尔提供了巨额到难以想象的经验值，当他停下手时，等级的数字定格在了10——

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性

　　生命：30％

　　等级：10（13/350）

　　职业：见习骑士侍从（10/3）【满足晋升需求】

　　技能：侦查（初级）。基础剑术【银刃骑士】（高级）。基础射术（初级）。嘲讽（初级）。冲锋【银刃骑士】（中级）。格挡【银刃骑士】（中级）。潜行【暗影】（中级）。不屈之魂【被动】【银刃骑士】。英勇精神【被动】【银刃骑士】

　　升级带来的体质改变，让西里尔的血量豁然抬升了一截，脱离了濒危状态。哪怕还没能突破见习骑士侍从，但持续的使用技能还是让几个常用技能的等级提升了一个档次。

　　而更关键的是，等级的提升让面板上多出了两个被动技能：

　　不屈之魂与英勇精神。

　　西里尔不由得一愣，随即心里一阵狂喜，这两个被动技能并非骑士独有，但却是非常稀有的技能。

　　他记得前者的描述是：不屈之魂，永不屈服的灵魂使你在濒死时亦能无视伤势，持续一段时间的作战，效果结束后愈合时间加倍。

　　而后者英勇精神，则是一个状态叠加类型的技能：当你的技能判定为完美施放时，高亢的情绪将振奋士气，短时间内增加力量与敏捷，可以叠加——

　　以西里尔的经验来看，银刃骑士特有的技能只会比普通的更加强势，无论是冲锋还是格挡上，强度都可见一斑。

　　一瞬间，原本尽皆被红色占满的虚拟人物图重又恢复为正常的绿色，那阵阵的疼痛感也随之消退不见。

　　其中一部分的治愈是源于等级的提升，而剩余的则应该是不屈之魂的效果——西里尔不知道不屈之魂能够持续多久，但无论如何，他都得抓紧时间。

　　他清楚自己处于的是什么样的险境。

　　他爬起身，忍不住向白骨消失的地缝看去，那一道裂缝在这短短的时间里又扩大了一些，似乎不用多久就要扩散到他的脚下了。

　　他不知道为什么这具骷髅会做出这样的举动，但心里隐隐约约有一个猜测：

　　或许这位剑士，不知何时已经“醒来”了。它的尸骨在巫妖的驱动下活动，但其铭刻于白骨上的记忆却告诉它，它的敌人究竟在何处——

　　而哪怕它无力再战，也不能为后来的践行者增加阻力。

　　西里尔沉默片刻，随即将昏迷的艾莉娜背起，少女的身形实在太过纤细，而身体也轻飘飘的，几乎感觉不到其存在。

　　“你的后人，已经替你完成了使命。”

　　他站在地缝之前，小声地念了一句，紧接着便去捡起自己掉落的武器。或许是运气，那块十字鹫骑士之盾亦是落在他们摔落之处不远处，险些就要被流炎吞噬。

　　银刃骑士团制式佩剑，断剑，艾莉娜自其先祖那拾起的长剑，以及盾牌，都被西里尔塞进手环之中。财美不外现的守则在这种危急关头又四下无人的情况下不再需要去遵守。

　　他匆匆地环顾了一圈四周，地面隆隆震动不断，蓝光将整个地宫都映地一片明亮。那幽蓝的流炎就在其下的地面里流淌着，随时都有可能喷发而出。

　　他猜测这些不知名的材质皆是源于巨龙，而其正是适合灵魂之火燃烧的绝佳载体，巫妖只是将其灵魂之火分散了一些，便愈燃愈烈。

　　只是……

　　西里尔心里不由得觉得奇怪，如果历史上也有这样一件大事发生在龙吟之年的三月，为何这一切都没有被记载，也没有丝毫相关泄露到玩家耳中。

　　而如果真的有骨龙现世，那离此地不远的北风之塔恐怕便是第一个受击的目标。如果北风之塔并未被骨龙与巫妖摧毁，那历史上应该会有明确的记载。

　　可他清晰地记得，北风之塔是在1441年的3月沦陷的……

　　猛然间，一个大胆的想法在西里尔的脑海中浮现：

　　游戏中的1440年3月，勃朗宁的后人艾莉娜·维斯孔蒂与未来的阴影者埃莉诺·谢尔登确实在地宫之中相遇，但艾莉娜被勃朗宁的尸骨截住，身死，而谢尔登则带走了她的旅行衣，逃了出去。

　　而一年后，巫妖完成了与骨龙的融合，破土而出，摧毁了北风之塔——

　　他的到来，将时间线提前了！

　　西里尔的思路一下变得通畅，这是一条被自己改变的时间线，但是变中也应当存着不变，比如谢尔登有一定的机会找到出口——

　　他再一次将视线扫遍全场，而结果并没有让他失望。

　　在地宫的边缘，角落之处，一道身影正不断地跳动着，似乎是在吸引他的注意力：

　　半蜥人，艾奇逊！

　　————————

　　头晕眼花，但是还是写完了四千，如约而来poi。

　　天气转凉的突然，大家要注意身体啊【喷嚏】

　　问了一下追读情况，收藏增长的情况下追读并没有明显的增长，反思了一下应该是前面那一段的缘故，可能让一些书友养起来了？

　　今后会注意这种情况的，但还是希望各位能追读吧……毕竟对新书来说追读成绩很重要，关系到在下有没有机会向上爬一爬ORZ。

　　感谢各位，欢迎多提意见，我会认真听取的poi。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十七章. 剑士之死（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 