    可太后的身子的确是好了，这到底是怎么回事？

    “真的？”夙歧有些激动，他侍母极孝，太后的身体向来是他最为牵挂的。

    刚刚得知太后病情，他几乎要忍不住动手砍人了。

    而现在，太后的身体竟好了？

    见几名太医认认真真的点头，夙歧一颗着急的心，终于舒缓了下来。

    整个宴会上死寂沉静的气氛也一瞬间缓和，众人面面相觑，都松了口气。

    还好，还好太后的身子好了，否则恐怕他们这些人都得成皇上怒火的发泄对象。

    太后由陈富搀扶着坐了起来，身子有些疲软，但却已经大好，她抬眼，慈爱的视线落在了云苏身上。

    “你，很好。”

    “多谢太后夸赞，云苏不过是做了该做的事情。”

    云苏微微屈膝，知道对方是太后之后，便不再像之前那样放肆。

    不过，她也总算知道之前太后给她的熟悉感怎么来的了。

    原来，太后竟然就是她在皇觉寺门口救的那位老夫人。

    太后眉眼赞赏，突然觉得自己以前是不是老眼昏花了，这个云苏明明十分沉稳，而且还会医术，本事高超。

    她怎的会不喜欢，而且还差点拆散了御王与她？

    说起御王，太后的目光落在了一边的画卷卷轴上，眉眼微沉。

    “皇上，有人胆敢在太后的寿宴之上公然投毒，妄图谋害太后娘娘，此等狂徒，可绝不能姑息！”

    见太后身体好了，便有朝臣站了出来，说起了今晚之事。

    “没错，绝不能让这样的人再待在太后娘娘身边，否则后果不堪设想！”

    一个个人的目光都不由自主的，看向了一边被扣押的夙晨叶身上。

    画卷是夙晨叶所献，这毒很明显也是夙晨叶所为，众目睽睽之下，很难狡辩！

    但也有人提出疑问。

    “皇上，这件事情事发突然，虽说毒素在御王献上的画卷卷轴上找到，但难保会有人害了太后，又陷害御王。”

    “对，没错，御王是太后娘娘的亲孙儿，又怎会去谋害太后娘娘？这不是自找苦吃？”

    “就是，这不太合理。”

    “害人还需要找个理由吗？人证物证俱在，休要抵赖！”

    一时间，意见分歧的几名官员吵嚷了起来。

    珠帘后，太后的目光轻轻的从夙晨叶的脸上收回，沉吟刹那开口了。

    “皇上，这件事情实在蹊跷，到底是谁对哀家不利，可要好好查验清楚！”

    “是，儿臣谨遵母后教诲！”

    夙歧赶忙拱手保证。

    不用太后说，这件事情他也会好好查验清楚！

    事关太后安危，他怎能让这样的危险再次发生？

    “大理寺卿何在？”

    “臣在！”

    人群中立刻有人站了出来。

    “好，这件事情朕就让你去查办，一定要给朕查个水落石出！”

    夙歧眸带戾气，眉眼凌厉。

    “是，臣遵旨！”谭雍拱手应下，又道，“皇上，这件事情事关重大，微臣请求现场勘验，查探证据。”

    “自然。”夙歧点头，谭雍这才上前，伸手接过证物仔细查看。

    一时间，投在夙晨叶身上的目光也越发多了。

    画，是夙晨叶拿出来的，毒，也是在夙晨叶画上找到的。

    几乎已经可以说是证据确凿，只等谭雍查探完毕，便可以拿人定罪了。

    “哎，御王殿下对太后娘娘这般好，怎么会对太后娘娘下毒呢？”

    云苏身侧，陈富深深叹了口气，不由自主的开口喃喃了一句。

    显然，跟在太后身边这么多年，宫里这些人什么性子，他也是了解三分的。

    这个结果，他想不明白。

    云苏挑眉，淡淡的瞥了一眼陈富，语气却很笃定的开口，“毒不是他下的。”

    “嗯？哎……”陈富叹了口气，“杂家也不相信这毒是御王所下，可御王送来的画上确有其毒，这……”

    他以为云苏也只是不相信御王会对太后下毒才这么说。

    然而，云苏伸手摸了摸下巴，幽幽的开口，“若我说，太后根本不是中毒呢？”

    一脸惋惜的陈富脸色蓦地一顿，惊愕的看向云苏，“王妃娘娘，你说什么？杂家是不是听错了？”

    云苏扭头看他一眼，语气轻缓认真的开口，“陈公公，你该多用点凝神香了。”

    “嗯？”陈富有些懵，不是说着太后病情，怎么又说起凝神香了？

    “王妃娘娘，凝神香跟这件事有什么关系？”

    “经常用脑，多用凝神香，记忆好。”云苏一本正经的点点头。

    陈富，“……咳，王妃娘娘不要拿杂家寻开心了，王妃娘娘刚刚说，太后不是中毒是真的吗？”

    “当然是真的！”云苏点头，“太后是被人下了一种药，这药却可以阻隔神经血管，造成闭气中毒的症状。”

    “我刚刚只是用药针灸，疏通了太后的神经血管，又化了药性。”

    “而他们口中的九节环蛇毒可不简单，就算我有办法医治，也不可能在这么短的时间内治好太后。”

    “两种药造成的症状都极为相似，若不是对那药极为了解，一般人是不可能知道的。”

    “即便是慕云太医，恐怕也甚少见过。”

    “这种药对正常人最多只会让人有些恶心，但对太后不一样，太后常年靠药物平衡体内气血，沾了这药，便如同毒药！”

    云苏侧目，视线落在了谭雍手里的画卷卷轴上，嘴角轻轻一勾，有些嘲讽的开口。

    “太后明明不是中毒，却有人拿出有毒的画卷，你说，这是为何？”

    云苏声音极轻，除了旁边的陈富能听到，也就只有软榻上的太后听得清楚。

    陈富的眼睛瞬间瞪得溜圆！

    “王妃娘娘的意思是，有人对太后下了药，栽赃给御王殿下？”

    云苏微微一笑，默认了陈富的猜测，“我刚刚靠近这边给太后娘娘诊治的时候，便嗅到了一股不一样的气味。”

    “那药夹杂在淡淡的香气当中，被掩盖了原有的味道，一般人嗅不出，但对于我来说，却不难。”

    “想必，这凶手就在刚刚太后身侧的那些人中。”

    听完云苏一席话，陈富脸色顿时冷了下来。

