    “他妈的，本大爷要锤死你！”

    猴子从地上爬起来，摇晃着身子向着夸巴让走去，刚才经受的痛苦实在是让它受够了，以它的暴脾气，现在爬起来就想一棒子将这老头砸烂。

    我并没有阻止，毕竟之前所遭遇的事情让我对于夸巴让毫无好感，而且他的本事太可怕了，不知不觉间就能让人中招，还有那种让元神强者都无法豁免的淫蝶蛊，光是想想就感觉惊悚，这种敌人还是杀了的好，否则将来免不了会报复我们。

    “你们不是说不杀我吗？”

    面对着猴子的逼近，夸巴让身子向后退去，同时怒视着云薇，大叫道：“你们怎么可以出尔反尔！你们这些汉人就一点都不讲信誉吗！”

    看到这苗人老头的责问，云薇面无表情的看着，反而是猴子狞笑一声，怒道：“刚才本大爷可没答应不杀你，你居然敢对本大爷的小娘们儿动手，简直找死！”

    “呸，你这死猴子别乱说！”

    远处的小青听到猴子的话，啐了一口，一双凤目中闪过羞恼之色。

    我脸色有些奇怪，目光在这一猴一鸟间不断移动，暗道它们两个果然是有奸情，但是这种族的差别也太大了点吧。不过我看了还在沉睡中的梦璃，又笑了笑，和一人一龙比起来，这猴子和青鸟也算不了什么了，反正等修炼到一定程度，它们都可以变化成人类的形体。

    一旁的云薇也是目光闪动，看着猴子的神色有些不善，不过在现在这种情况下，她也并没有多说些神峨眉。

    “你们如果杀了我，会后悔一辈子的。”

    眼见猴子凶神恶煞的走来，夸巴让反而镇定了下来，脸上带着一种诡异的笑容：“老夫早就料到你们来这一招，所以你们以为老夫将你们体内的蛊虫都引出来了？”

    “呵呵，真是天真啊，老夫走过桥的可比你们走过的路还多！”夸巴让一改之前畏缩的神情，对着我们几个呵呵直笑。

    “你什么意思？”

    我被他这话惊得毛骨悚然，难道说我们几个的体内还有蛊虫？

    就在这时，云薇身后的小青发出一声凄厉的惨叫，原本清澈透亮的双目中竟然出现了一条条赤红色的血线，这些血线不停蠕动着，要将它的眼睛填满。如果仔细看的话，就会发现那些血线并不是正常生物的血丝，而是一条条活着的线虫，光是看上一眼都让人冷汗直冒。

    “老杂毛，你在它身上做什么！”

    猴子见到小青的惨状，顿时暴怒无比，混动手中的混元棍就要向着夸巴让砸下去。

    一旁的苗女阿朵受到棍风的影响，摔在地上发出一声尖叫。但夸巴让却是挺着他瘦小的身子，面对猴子这一棍岿然不动。

    下一刻，一道云气氤氲突然出现，将猴子棍子裹住，让其难以砸下去。

    “你干什么，让本大爷一棒子锤死他！”猴子回头怒视着云薇。

    “如果他死了，小青恐怕也要和他陪葬。”

    云薇同样是气愤无比，恨不得将这老头子轰成碎末，但此刻她已经冷静了许多，不愿意冒着让小青受到伤害的风险。

    “还是这个小女娃懂道理，你这一棍子下来，恐怕那只青鸟就得给老夫陪葬喽。对了，别想着再折磨老夫，大不了我拼着这条命也要让你们后悔一生！”

    夸巴让已经摸到了我们的弱点，脸上露出嘲讽的笑容，一副有恃无恐的模样，气得我们牙痒痒，但一时间拿他没办法，又回到了之前双方互相威胁的场面。

    就在这时候，远处乐山大佛的方向突然传来一道巨大的响声，甚至整个大地都在轻微颤动。

    “怎么回事？”

    我顿时一惊，之前因为这些苗人的事情，让我都差点忘了那大佛里面的诡异。如今看来肯定那里又发生了什么变故，也不知道是不是大佛里的那些凶兽跑了出来，还有那个从棺材里钻出来的和尚，也不知道他是不是也追了出来。

    轰！

    就在这时，远处又传来一道巨大的响声，就如同有一尊巨物撞击在大地之上，引发出地震。

    “救命啊！”

    “快逃啊，我的天啊，大佛活了！”

    “阿弥陀佛，佛祖显灵，善哉善哉！”

    无数惊叫声从远处传来，混乱无比，听在耳中乱糟糟的一片。

    就在我们愣神的时候，远方轰鸣声不断，大地也是不断颤抖。

    我这时候已经顾不上继续收拾那个夸巴让了，我抱着梦璃转头向着远处乐山大佛的方向看去。

    刹那间，我被远处那恐怖的场面震撼的无以复加。

    原本被雕刻在凌云山上，与山壁连为一体的乐山大佛此刻竟像是活了过来。巨大的身体在不断的挣扎着，想要从山体中脱离，因为身体太过巨大，这一动便是山崩地裂，各种碎石满天飞，大地颤动不已，场面十分可怕。

    甚至因为大佛的异动，大佛之前青衣江、大渡河、岷江三江汇聚之处卷起数十米高的惊涛骇浪，将几个躲闪不及的人直接给卷进江中，这些人甚至来不及挣扎一下，就在江水中消失不见。

    不仅如此，凌云山除了有大佛之外，在大佛两侧原本还各有两尊十六米高的天王石刻，同大佛一起形成“一佛二天王”的格局，其周围更有数百龛上千尊的佛兵雕像守护，此刻随着大佛的异动，这些石刻雕像身上，都有一种奇异的光芒闪烁着。

    蓦然间，其中一尊天王雕像双眼中有光芒闪烁……

    “这……这怎么可能！那只是一尊石头雕像啊，怎么会这样！”

    我吓得惊叫起来，眼前的场景实在是太过出人意料了，一尊近百米高的石头大佛就像是活物一样，手臂和身体摇动，想要脱离山壁。

    “是那些阵法！”

    云薇见识广博，只是一愣马上就想到了一个可能性，神色凝重的说道：“还记得大佛内部那些修建的和迷宫一样的通道吗？那些就是一个阵法的组成部分，按照某种诡异的规律在排列，而那个放置梁州鼎的墓室就是整个阵法的阵眼所在，梁州鼎这尊神器就是它的能量来源，通过阵法释放出梁州鼎的力量，从而让这尊大佛能够行动，变成如同傀儡一样的存在！”

    我被云薇的话惊呆了，我们之前在大佛里就感到十分的疑惑，毕竟一尊雕像而已，内部却弄得那么复杂干嘛。当时我们也怀疑过可能是某种阵法，但不知道其具体的目的，如今看来那个阵法居然是能操控大佛，当年修建这尊大佛的人实在是太过可怕了！

    就在我们所有的注意力全都被远方异动的大佛吸引住的时候，那夸巴让眼珠一转，竟然爆发出极快的速度向着小青的方向冲去。

    同时他口中发出一种古怪的音调，像是在给蛊虫下达着什么命令。

    听到夸巴让这诡异的叫声，小青原本还残留着一缕清明的双眼瞬间被那些赤红色的线虫覆盖。它发出一声尖利的叫声，双翅一闪向着夸巴让冲来过来。这苗疆老头，哈哈一笑，一下蹦起来跳到小青身上，紧接着小青便带着他向着空中飞去。

    “夸巴让爷爷，救我啊！”阿朵发出尖叫。

    不过夸巴让却没有下来，一边驱使着小青向着更远处飞去，一边大叫道：“我的小阿朵，放心好了。这些人如果敢伤害你，爷爷一定给你报仇。”

    我们也马上被惊动，从对大佛的震惊中清醒了过来。我看到已经坐在小青身上飞上天的夸巴让，心里愤怒无比，没想到这老东西居然如此狡猾，在小青身上下了能够将其控制的蛊虫。

    我虽然恨不得将这老东西一剑戳死，但之前我总共使出了三招旭日东升，身体虚弱无比，甚至都飞不起来，只能眼睁睁的看着天空中越飞越远的身影。

    不过猴子和云薇则是瞬间飞天而起，向着小青追去……

