    看着秦暖暖并没有太伤心的样子，邵九霄松了口气。

    他最怕她难过。

    邵九霄的目光却渐渐锐利。

    秦安可这是不想活了。

    骤然，身边的秦暖暖掐了他一把。

    邵九霄垂眸，看着那张娇艳的俏脸凑近自己，小家伙凶萌凶萌的，一副要咬人的模样。

    “不许动秦安可，那是我妹妹，只有我能动她！否则……”

    小白牙磨得咯咯直响。

    小家伙用最软的语气，说着最凶的话，叫邵九霄那颗冰冻的心都快要化了。

    他还有什么不答应的？

    揉了揉小家伙的脑袋，跟给一只炸毛的猫咪顺毛似的，“乖。”

    小家伙哼唧了一声。

    一双猫瞳轻轻眯起，微红的鼻尖轻轻一皱，软绵绵打了个哈欠。

    邵九霄捏了捏她的脸颊，“还困？”

    这意思是要带着秦暖暖再去睡。

    秦暖暖不忍心拖累邵九霄陪自己一上午，晚上要熬夜工作，晃了晃脑袋，抱住邵九霄，又打了一个哈欠，懒懒说，“上班去。”

    邵九霄把人抱起来，朝着门外走去。

    原地留下吃狗粮吃到齁的墨云寂心底不屑得呸了一声。

    自家大哥的底线在秦暖暖面前，简直比马里亚纳海沟还要低。

    ……

    ……

    之后半个月，邵九霄仍旧每天带着秦暖暖上下班。

    只不过。

    这人也不知道抽什么风，以前车子直接开到地下车库，从总裁专用电梯上去，全程一个人都遇不到。

    可现在，邵九霄非要让车子停在公司门口，和她手牵手，大张旗鼓得迎接所有员工的注目礼。

    以前每次来，秦暖暖除了邵九霄身边那几个人，一整天基本看不到其他人，别说是公司员工，就连盛世集团的高层们都认不全她。

    现在可好了。

    她全公司出名了！

    邵九爷每天带着一个女人同进同出这事，整个盛世集团都传遍了。

    虽然并不是所有人都见过秦暖暖，可是邵九霄女人这个名分，算是坐实了。

    盛世集团的员工对着秦暖暖的好奇心越来越高。

    秦暖暖进进出出都要被人围观，甚至还有人拿手机偷拍秦暖暖。

    虽然，跟着秦暖暖的保镖及时制止，并删除照片。

    但是，秦暖暖还是不胜其烦。

    她撅着嘴，忍不住对着邵九霄抱怨，“都是你的错！”

    邵九霄低头温柔看着她，“现在没人敢惹你了。”

    秦暖暖一愣。

    才想起来上次沈思悦的事情。

    当时前台小姐收了沈思悦的贿赂，打电话上来的时候秦暖暖接了。

    这前台不但给总裁办公室塞女人，还胆大包天怼秦暖暖，惹得她很不高兴。

    虽然后来被炒了，可这件事邵九霄一直记着。

    他一直都记着她的话。

    心底涌起一阵暖流。

    感觉到小家伙靠着他近了一些，邵九霄牵起她的手，与她十指交握。

    之前是秦暖暖和邵九霄关系一直很僵，她甚至不肯公开两人之间的关系，邵九霄宠着她，也由着她，不忍心逼的太紧。

    只要秦暖暖愿意，他恨不得让全城的LED屏幕都滚动两人的照片，宣布他们的关系。

    免得那群没眼色的苍蝇一天到晚缠着他的人。

    他低头看着秦暖暖。

    小家伙似乎是愣住了，可也没有露出不愿意或者是愤怒的神色。

    邵九霄觉得也许现在就是个好机会，乘胜追击，凑近她耳边说，“不如我们……”

    声音却在看见小家伙泪眼的瞬间戛然而止。

    邵九霄看着她强忍着眼泪，咬着唇瓣低着头不说话的样子，心抽痛了一下。

    一时间不明白是为了她，还是为了自己。

    他苦笑。

    她心底还是不愿意的。

    最终没有把话说出口，与秦暖暖十指交握的手，攥得更紧。

    忽然，秦暖暖抬起头，微笑问他，“你刚才想跟我说什么？”

    “问你想吃什么，”邵九霄的声音仍旧是很温柔，却有不同于以往的情绪深埋其中。

    秦暖暖敏锐的察觉出来了。

    她刚想要问，可手机却在这个时候响了起来。

    一看，是秦父打来的。

    秦暖暖大概知道是什么事。

    静静等着手机响了一分钟，她才接起来。

    电话那头的秦父气急败坏，“秦暖暖，你是成心想要让秦氏倒闭是吗！”

    秦暖暖冷笑，毫不客气的反问，“要是没我，秦氏早就倒闭了，不是么？”

    上辈子是邵九霄出手救的。

    这辈子是她自己。

    秦父说到底现在还能这样颐指气使的冲着她嚷嚷，还不是靠的她。

    否则。

    呵。

    听说沈父现在还在高利贷手里，对方已经寄了两根血淋淋的手指给沈思悦了。

    秦暖暖没有半点不好意思，敢吼她，她就怼回去。

    果然，秦父又被她气得半天没说话。

    半晌，才咬牙切齿对着她质问，“你现在哪儿，回公司一趟。”

    秦暖暖好心提醒他，“我还在休假。”

    秦父怒不可遏，这种时候秦暖暖这个小畜生竟然还敢说得出这种话来。

    “休什么假，赶紧过来！把你留下的烂摊子解决了，回去想休多久就休多久！你那个项目到底怎么回事，现在三天两头有人来查！你知道工地停工一天我们要亏损多少钱吗？！”

    秦暖暖眸光闪了闪，轻笑出声，“如果我没记错，现在这个项目已经不归我管了，该谁管谁管，别找我。”

    “你……”秦父还想说什么，秦暖暖没给他机会。

    挂了电话，秦暖暖看着目光望过来的邵九霄，抬头冲着他笑了笑。

    刚要继续方才的话题，可电话又想起来了。

    秦暖暖第二次被打断，脸色瞬时间冷了下来。

    她接起电话，直接抬手贴在了邵九霄的耳朵边上。

    不用猜也知道秦父在那头破口大骂。

    这个男人一向来不吝于用最难听刻薄的词句诋毁她，辱骂她，仿佛是在发泄压抑内心多年的仇恨。

    这种话她听得多了，早就习惯了。

    可邵九霄却从未听过。

    他本就冷峻的脸上凝起一层薄薄寒霜。

    半晌。

    邵九霄的薄唇翕合，吐出两个字，“有事？”

    秦暖暖就听见手机那头跳着脚叫骂的秦父瞬间安静如鸡。

    半天不敢吭一声。

    她唇角勾起，冲着看过来的邵九霄眨了眨眼睛，狡黠一笑。

    这才拿过手机，电话那里的秦父一改刚才的嚣张，卑微而又小心得对着手机这头问了一声，“九爷？您……”

    秦暖暖差点笑喷，“是我。”

    听见秦暖暖的声音，秦父的声音瞬间拔高了几个度。

    “秦暖暖……”

    “别叫，你知道惹恼了不该惹的人是什么下场。”

    秦父听到秦暖暖这一声，更加后悔当年自己怎么脑子抽了，要把这个小畜生送给邵九霄！

    现在小畜生翅膀硬了，仗着邵九霄这个靠山，胆敢踩到他头上去了！

    这小畜生不愧是从尹清澄那个贱人肚子里爬出来的，和那个贱人一个德行。

    早晚弄死她！

    深吸了口气，秦父拿出隐忍多年的耐性，温言细语对着秦暖暖问，“你到底怎么样才肯回公司？”

    秦暖暖笑意融融。

    “爸爸应该知道，我想要什么。”

