    第二十一章云昭的请柬

    张春良断开机关连接，正在旋转的水力车床就缓缓停止了转动。

    用刷子刷掉炮筒里面的铁屑，用卡钳测量一下炮筒内径，就卸开卡盘，用粗麻绳吊着炮筒从车床上卸下来。

    端端正正的摆在木头架子上，木头架子有三个支点，他用手挪动一下支点，发现每个支点都在承重，这才放下心来。

    但凡有一个支点不能承重，炮筒在两个支点上摆放的时间长了会微微变形的。

    张春良从来都不允许出自自己之手的炮管有瑕疵。

    以前的两百六十二根炮管没有问题，那么，下一个，乃至以后的炮管都不能出问题。

    工坊里太闷热，才动弹一下，全身就被汗水湿透了。

    提起水壶灌了一统凉开水之后，汗水出的越发多了，这一波热汗出去之后，身体顿时凉爽了好多。

    昨晚一夜没睡，此时刚刚坐下，就困倦的厉害。

    远处的锻锤还在咣咣得响个没完没了，这就说明，还没有新的炮管被锻造好。

    才迷迷糊糊的睡一阵，就被人推醒了，迷迷糊糊的看过去，之间工坊大管事就站在他面前，张春良的睡意顿时就没有了。

    “何管事，有新活了？”

    何亮笑呵呵的瞅着张春良双手抱拳道：“恭喜，恭喜。”

    张春良笑道：“涨工钱了？”

    何亮道：“有点出息啊，你已经拿着最高工匠工钱，家里也过得殷实，怎么就每天钻钱眼里出不来了？”

    张春良道：“没钱你让我喝西北风去啊，我们就是一群下苦力的，除过钱，我们还能指望什么呢？”

    何亮皱眉道：“你的劳动奖章呢？”

    张春良怒道：“铜的，不是金子。”

    何亮惋惜的摇摇头道：“好东西给了狗了。”

    张春良道：“以后别拿破铜烂铁来蒙我，看我干活卖力，涨点工钱都比那些虚头巴脑的东西好。”

    何亮怒道：“你狗日的就活该当一辈子苦力。”

    张春良道：“老子本来就是苦力。”

    何亮仰天长叹道：“天道不公啊。”

    说着话就把手里的一张请柬塞到张春良手里闷闷不乐的道：“县尊邀请你明年九月入长安城共商大计！”

    何亮的话才出口，张春良的手就哆嗦一下，那张请柬如同烧红的铁块一般从手中跌落。

    瞅着掉在地上的请柬，张春良道：“为何是我，不是你们这些读书人？”

    何亮从地上捡起那张精美的请柬放在张春良的手里道：“你是蓝田劳动奖章获得者，你有资格，我，只是一个管事，一个读书人，没资格登上殿堂，与我蓝田的诸位相公共商大事。”

    说完话之后，何亮就有些失落的离开了工坊。

    张春良瞅着手中精美的请柬喃喃自语道：“让我一个苦力去跟相公们商议国事，这不是害我吗……”

    这样的请柬放在官员手中，自然是妙用无穷，可是，放在工匠，农夫手中，就成了烫手的山芋。

    没人知道自己该怎么办，也没人知道自己见了蓝田政事堂的相公们该说什么话，或者自己该用那只脚先踏进政事堂的大门……

    韩陵山，张国柱这些人早就预料到会有这种状况出现，他们隐晦的提醒了云昭，云昭却显得非常不在乎。

    时时表现出一副预料之中的大气魄。

    蓝田县的麦子已经收割完毕，地里刚刚种下糜子，此时算是农忙的间隙。

    从菜地里回来的彭大，锄头上还挂着一捆番薯叶，他准备拿回家用蒜泥烹煮了，就这新鲜的番薯叶，好好地喝点酒，解解乏。

    从田地里出来，就在水渠里洗了脚，穿上鞋子晃晃悠悠的往家走，见自家的黄牛正在水渠边上吃草，而放牛的小儿子却不见了踪影。

    黄牛已经吃的肚子溜圆，彭大咒骂一声，就拔起牛橛子牵着黄牛回家。

    现如今，像他这样全心全意的侍弄庄稼的蓝田人不多了，他看不起那些为了一点钱就去做工的人家。

    大灾来临的时候，最先饿死的就是这群只认钱不种种庄稼的混蛋。

    为此，他昨天还跟想去跟商队走口外的大儿子争吵了一顿。

    那个不孝子居然说不想在土地里找食吃了，他要去赚大钱。

    天爷爷哟，家里二十六亩地，打了六千斤麦子，一千斤豆子，五千多斤土豆，四百斤油菜籽，糜子这才种下去，这么好的收成，怎么就拴不住他的心哟。

    彭大越想心越是酸楚，忍不住低声唱到：“红萝卜的胳膊，白萝卜的腿，这么好的地方咋就留不住你……”

    大儿子这是拦不住了，他那个不成器的舅舅好些年走口外赚了不少钱，这一次，家里的婆娘也想让儿子走，他彭大的话真是渐渐地不管用了。

    眼看着到家门了，解开牛绳，大黄牛也不用人驱赶，自己就走进了牛圈，乖乖的卧在干草山，继续有一口没一口的吃干草。

    彭大推开家门，一眼就看见一个穿着青衫子的人坐在屋檐底下，摇着扇子跟他大儿子说着话。

    能这么长气的坐在他家屋檐下，让自己老婆娃娃围着伺候的人只有一个，那就是书院派来的娃娃里长。

    婆娘见彭大进来了，就连忙迎上去，从他肩上取走锄头跟红薯叶，指指屋檐下的年轻人道：“周里长已经等你很长时间了。”

    彭大笑呵呵的走过去，坐在台阶上道：“里长咋想起到我家来了，平日里请都请不来。”

    正在跟他大儿子谈论蓝田城的周元笑道：“你家里富裕，平日里日子过的仔细，又不是一个喜欢闹事的人，我来你家岂不是打扰你们过好日子？

    今天不来不成了。”

    说着话站起身，朝彭大施礼道：“县尊有请彭叔于明年九月到长安城共商大事！”

    一边说话，一边从怀里掏出一张漂亮的请柬，双手递给彭大。

    彭大与张春良不同，他可是见过云昭的，云昭也曾经来过他家里，所以，并不惊慌，双手接过请柬疑惑的道：“县尊请我去共商国事？我知道什么？能给县尊出什么主意？”

    周元羡慕的瞅着他手里的描金请柬道：“这个我也不知道，不过啊，咱们蓝田县的农家接到这种帖子的人家不超过十个。

    这一次选拔人物的时候，彭叔各项条件都满足，其一，您是真正的种田人，是十里八乡出了名的好把式。

    其二，您是团练，曾经进入过秦岭跟悍匪作战过。

    其三，您这些年给蓝田贡献的粮食超过了十万斤。

    从这三点来看，您是最符合的人选，别人家基本上都不种田了，算不得农夫。”

    彭大低头瞅瞅自己的请柬，然后横了儿子一眼道：“县尊要请我去长安喝酒？”

    周元呵呵笑道：“会议时间不算短，这中间自然少不了几顿酒宴。”

    “跑商队的县尊请了吗？”

    “据我所知没有，能被县尊邀请的商家都是大商家，一般人家可能不成。”

    彭大大笑一声道：“看看，连县尊都看重我们这些种田的，一个个的都不肯种田，要是遇到灾年，一个个去吃屎都没人给热的。

    这一次我见了县尊，不说别的，就要说说农人不愿意种地这件事。

    让县尊好好收拾一下那些不干好事的混账，最好发配到宁夏镇去种地，就知道在蓝田种地的好处了。

    大灾年的时候，粮食怎么都不够，县尊那么金贵的人，到了我家，一顿油泼辣子蒜拌面吃的县尊都快要哭了。

    这场面老汉我可是一直记着呢。

    没了农夫老老实实种地，天下就是一个屁！”

    拿到了请柬的彭大，顿时就换了一个人，教训起儿子婆娘来也格外的有精神。

    周元见彭大这副模样，不好继续待着，天知道彭大说的起劲了，会不会连他也熊一顿。

    一张小小的请柬，在关中掀起了滔天巨浪。

    人们通过这一张张请柬，就很轻易的判断出蓝田县尊云昭看重的到底是些什么人。

    很遗憾，有些家财万贯的地主人家并没有收到请柬，倒是一些工匠，农夫，医者，衙役，税吏，办了善事的商家手到了那张漂亮的请柬。

    “共商国事啊——”

    这是多大的荣耀，为什么就便宜了那么多穷鬼，却没有把他们这些富人放在心上呢？

    当这些富人匆匆挤在一起准备商讨一下面临的局面的时候，却突然发现，并不是所有富人都没有被邀请，只是他们没有被邀请而已。

    “比例这两个字听说过没有？”

    拿到请柬的富人小心的从怀里掏出请柬，放在众人面前，摇着扇子跟这些担惊受怕的同伴解释，为什么他们没有拿到请柬。

    “县尊这一次可不是看谁家钱多，就给谁发请柬，知道为什么农夫，工匠，商贾拿到的请柬最多吗？”

    一些聪明的富人马上道：“因为他们人多！”

    拿到请柬的富人“唰”的一下合上折扇，用折扇指点着在座的富人道：“没错，你数数我们的人数，再看看那些农夫，工匠，商贾的人数就明白了。

    县尊这是准备给所有人一个发声的机会，这可是天大的恩德。”

    “如果穷鬼们多了，我们寡不敌众啊。”

    “说的太对了，不过，我也告诉你，现在的蓝田县哪来的穷鬼？早就没有依靠我们施舍才能活下去的人家了。

    这时候，想要好过，以后就不要左一个穷鬼，右一个穷鬼乱喊，把他们喊恼了，联合起来对付我们，到时候你哭都没眼泪。”

