　　据点之外。

　　萧逸神色凝重地走到周平等人面前。

　　“队长，怎么了？副统领找你什么事？”胡三问道。

　　萧逸沉默了一下。

　　半晌，才道，“副统领勒令我们完成一个任务。”

　　“什么任务？”众人疑惑问道。

　　“追查霍迪。”萧逸一字一顿。

　　“什么？”众人脸色大变。

　　刚才，他们在外头等候，遇到了好几个炎武卫同僚。

　　已经知道了三个正队长失踪。

　　以及金甲卫统领失踪的事。

　　“我提醒你们。”萧逸沉声道，“这次的任务，相当危险。”

　　“如果不愿跟随，我可以违反规定，独自前往。”

　　“不。”众人连忙摇头。

　　“这些天，我们受队长你的照顾已经很多了。”

　　“你再为我们违反规定，是要扣除功绩的。”

　　“对。”胡三也道，“既然我们当了炎武卫。”

　　“就要有置诸生死的觉悟。”

　　“队长，带上我们吧。”众人齐声说道。

　　萧逸迟疑了一下。

　　半晌，道，“好吧，但记住了，一切听我的。”

　　“令行禁止，不得乱来。”

　　“是。”众人认真点了点头。

　　“唉。”萧逸叹了口气，率先动身。

　　身后众人跟上。

　　一行人，再次踏上了执行任务的征程。

　　周平等人毫不犹豫地愿意跟随。

　　那是队员对队长的信任。

　　萧逸不想拒绝。

　　最重要的是，他自问还是有足够实力保证众人安危的。

　　起码，就目前来说，霍迪以及背后之人表现出来的实力。

　　还不足以让他太过忌惮。

　　……

　　大半个月前。

　　霍迪的手下，在押送回据点的路途上，被解救。

　　地点，位于黑雨城五百里之外。

　　三个正队长，以及数百个炎武卫。

　　便是前往那里调查时，神秘失踪。

　　萧逸一行人，如今便是要前往那里，查个究竟。

　　两天后。

　　一行人来到。

　　距离三位正队长出事的地点，还有一里路。

　　“你们在此等我。”萧逸挥手，让众人停下。

　　“若我在那边爆发战斗，你们不要过来凑热闹。”

　　“立刻逃离。”

　　“嗯。”众人迟疑了一下，随后点点头。

　　“队长，小心。”众人认真说道。

　　“放心。”萧逸淡淡一笑。

　　……

　　嗖。

　　萧逸身影一闪，消失在原地。

　　半晌，来到事发地点。

　　周遭，空荡荡，空无一人。

　　这里只是一个再平常不过的郊外之路。

　　“嗯？”萧逸打量着四周。

　　四周，太平常了，平常得让人心里发怵。

　　“这里竟然没有战斗痕迹？”萧逸的眉头，皱成了川字。

　　下一秒，似是想到了什么，瞬间脸色大变。

　　那些失踪的炎武卫，以及三位正队长，还有金甲卫统领。

　　绝不会凭空失踪。

　　若没猜错的话，必然是被人袭击，然后掳去了。

　　炎武卫正队长，起码要有地元五重修为。

　　金甲卫统领，则起码在地元七、八重以上修为。

　　这样的实力，在流星郡，已经相当不弱。

　　可是，他们的失踪之地，竟然没有半分战斗痕迹？

　　这证明，出手对付他们的人。

　　实力远超他们。

　　这才造成了，他们连还手的机会都没有。

　　没有战斗，自然没有战斗痕迹。

　　“糟糕。”萧逸脸色一冷。

　　若此地有那等强大武者埋伏在此的话。

　　自己倒是不惧。

　　但周平他们…

　　果然，下一秒，远处爆发了剧烈的战斗声响。

　　萧逸寻声看去。

　　正是周平等人等待的地方。

　　嗖，萧逸身影一闪，瞬间返回。

　　但，还是迟了一步。

　　回到时，数个黑衣人，已经将周平等人擒下，并远远逃离。

　　萧逸只看到他们远处的背影。

　　“想跑？给我留下。”萧逸大喝一声。

　　脚步飞速追击，同时，数道剑气激发而出。

　　萧逸速度极快。

　　他有把握救下周平等人。

　　但，忽然，一个黑衣人将手中之人，扔给同伴。

　　而后，反身往萧逸这边而来。

　　“区区一个地元五重也想拦我？”萧逸冷哼一声。

　　手中血戮剑，快速击出。

　　这群黑衣人，竟然存在地元五重修为的强者。

　　难怪那些正队长们会神秘失踪。

　　嘭嘭。

　　黑衣人大手一挥，散去了萧逸的剑气。

　　“不自量力，顺道也将你擒下吧。”黑衣人冷冷一笑。

　　“找死。”萧逸血戮剑一劈。

　　一股极致寒气，瞬间弥漫了整个空气。

　　不过瞬间，黑衣人便被冰封。

　　嗖，萧逸一剑抵在黑衣人喉咙处。

　　“说，你们是什么人？为何要掳我炎武卫？”萧逸冷冷问道。

　　就因为这个黑衣人的半分阻挡。

　　其他黑衣人，已经带着周平等人，消失在自己眼前。

　　萧逸不得已，只能审问这个黑衣人。

　　“你没资格知道。”黑衣人狂妄大笑。

　　“混账，我没兴趣与你浪费时间。”萧逸冷喝一声。

　　手中血戮剑一刺，结果了黑衣人的性命。

　　黑衣人瞳孔一缩，死前，眼睛瞪大极大。

　　想来，是不敢相信萧逸会一言不合就杀了他。

　　萧逸，确实不想浪费时间。

　　身影一闪，再次追击。

　　虽然黑衣人已经消失。

　　但他们留下的气息，以及踪迹，却瞒不过萧逸。

　　……

　　某片密林之内。

　　霍迪，双手打出一个个手印。

　　不知在做着什么。

　　身旁，是之前救走他的黑衣老者。

　　周围，是上百个破玄境武者，全是他的手下。

　　中央，足有数百人。

　　看真切些，竟是炎武卫。

　　包括李元等三位正队长。

　　唐火舞、许谦、铁九山等十数个分队长。

　　还有数百个普通炎武卫。

　　最中央，还有一身材魁梧的中年人。

　　正是金甲卫统领。

　　不过，此时众人的状况似乎都很不妙。

　　尽皆被捆绑住，且脸色苍白，显然是受了重伤。

　　而最瘆人的是，他们的皮肉，竟在慢慢融化。

　　“哈哈哈哈。”霍迪疯狂大笑着。

　　“炎武卫，还有金甲卫统领。”

　　“你们，不是一直想捉我吗？”

　　“现在，你们成了阶下囚的感觉，如何？”

　　“蚀骨丹的滋味，很不错吧。”

　　“你该死。”金甲卫统领，恨恨地说道。

　　“放肆。”霍迪怒喝一声，凌空一掌扇出。

　　只将金甲卫统领扇得嘴中吐血。

　　若非他现在被束缚住，加之中了蚀骨丹。

　　他根本不将霍迪放在眼中。

　　“一群蝼蚁，死到临头，还敢在我面前嚣张。”

　　“蚀骨丹，会将你们的皮肉、内脏、骨头，统统化为血水。”

　　“哈哈哈哈，你们，会以极快的速度。”

　　“成为血意丹的养分。”

　　半空中，之前那颗血意丹，散发着妖异血芒。

　　一众炎武卫，咬了咬牙，面露不甘，以及些许恐慌。

　　身体融化的感觉，无比难受。

　　即将化为血水的下场，更是让人恐惧。

　　这时，霍迪一个闪身，来到周平等人面前。

　　“就是你们。”霍迪一巴掌扇出，只扇得周平等人口吐鲜血。

　　“若非上次坏我好事。”

　　“我的血意丹，早就炼成了。”

　　“何须躲藏了大半个月，浪费我的时间。”

　　“你们那杂碎队长呢？这次没跟来吗？”

　　“呸。”周平呸了一声。

　　虽然嘴中吐出几只破碎的牙齿，很是狼狈。

　　但，脸色无比坚毅。

　　“霍迪，我们队长还轮不到你来污蔑。”

　　“等着吧，上一次在黑雨城，我们队长能打得你狼狈逃命。”

　　“这一次，也同样能坏你的事。”

　　“对。”胡三喝道，“我们队长，从来不会让我们失望。”

　　“霍迪，你抹干净脖子吧。”

　　“混蛋。”霍迪顿时怒不可遏。

　　“本来还想让你们多活几分钟。”

　　“既然你们找死，我便成全你们。”

　　说着，霍迪大手一挥。

　　蚀骨丹的功效，顿时加剧。

　　周平等人，皮肉的融化速度，也在增加。

　　那种撕心裂肺的疼痛，让人脸色变得狰狞。

　　“啧啧，这声音，真好听，真悦耳。”霍迪听着周平等人的惨烈嘶吼。

　　变态而得意地笑了起来。

　　“是吗？”

　　恰在此时，一道身影瞬间袭来。

　　一道仿佛压抑着滔天杀意的低喝，响彻全场。

　　“我保证，你待会儿的声音，会比这更加悦耳。”

　　来人，正是萧逸。

　　身影一闪，牢牢挡在了周平等人身前。

　　......

　　第五更。

　　两天五更，不算爆发，算补之前欠下的4更。

　　今天的更新，在今晚8点后，仍旧是5更。

　　明天恢复正常更新，保底三章。

　　谢谢。

(本章完)

