    慕家。

    萧天凌到达小区门口的时候，只见慕南瑾从收发室抱了一堆的包裹出来，萧天凌以为自己看错了，好半天反应不过来。

    大哥什么时候这么接地气了，竟然还网购？

    “还愣着做什么？快过来帮忙。”慕南瑾沉着声音。

    萧天凌连忙走了过来，慕南瑾把包裹往他的怀里一塞，萧天凌晃了几下，这才稳住了身形。

    慕南瑾又去收发室，抱了一堆的包裹出来。

    “大哥，这是怎么回事？”

    “你嫂子购物节在网上买的东西。”

    “天呐，现在的女人怎么一个个都是购物狂啊。缺什么东西你直接让人送不就成了，网上买的质量能靠谱吗？”

    “她喜欢就好。”

    看她精神抖擞的等到凌晨，然后拿着手机抢东西，莫名的觉得可爱。

    萧天凌不想说话了，单身狗受到一万点暴击，自顾自抱着包裹往里面走。

    两人把包裹放到了客厅就进了书房，秦半月回来看到包裹，欣然一笑。

    听到书房有说话声，没去打扰，直接进了厨房。

    “大哥，如你所想，嫂子这次的事情不是意外。”萧天凌表情凝重。

    慕南瑾拧着眉心，“那是怎么回事？”

    “审讯周强的时候，你专门请来的心理医师发现有人给周强做了心理干预，也就是利用周强对嫂子的不满和恨意刺激她，让他对嫂子深恶痛绝，所以那天他到最后也执拗的想去捅嫂子一刀。”

    秦半月一直以为周强的事情是个意外，但是慕南瑾看了视频发现不对劲，周强眼里对秦半月的恨意太浓，有些不合常理。

    一向谨慎的他觉得周强的精神不对，就请了一个心理专家过来看看情况，没问题自然是好的，没想到还真的查出了问题。

    “查出是什么人干的吗？”

    “没有，对方手段很高明，心理术很厉害，几乎是没留下什么痕迹，不知道是冲着嫂子还是冲着你来的？”

    慕南瑾摇摇头，目光阴冷，“小月儿的工作性质确实招人恨，但是应该是冲着我来的，还真的是见缝插针，不放过任何一个机会。”

    “可是你们隐婚，根本没多少人知道你们是夫妻。”

    “如果是一直关注我的人，这种事情根本就瞒不住。”

    萧天凌也想到了什么，“那会不会和上次你出事是同一个人所为？”

    慕南瑾上次发病，并不是偶然，而是有人刻意为之。

    “不确定，那个人躲在暗处，确实是件麻烦的事情。”

    “大哥，放心，我会继续查下去，只要做了必然会留下痕迹，跑不了。”

    一个小时后。

    门口响起了“咚咚咚”的声音，秦半月软软的声音传来，“慕南瑾，可以吃饭了。”

    “嫂子的饭倒是可以期待的。”一向冷漠的萧天凌勾起了唇角。

    慕南瑾一个眼神杀了过去，“回你家。”

    “大哥，至于吗？我孤家寡人，回家没饭吃啊，吃了饭我还得回警局。”

    他忙的要死，专门抽出时间来找他说明一下情况，结果人到家里了，饭也熟了，不让他吃饭。

    有没有天理。

    两人走了出去，秦半月热情的道：“萧先生在家里吃饭吧。”

    “好的，嫂子。”

    “萧天凌。”

    萧天凌假装没听见，径直朝着餐桌走去，餐桌上摆了六七个菜，萧天凌不由得看了一眼秦半月。

    看不出她手脚这么利索，这才一个多小时的时间就弄出了这么多的菜。

    “萧先生，别嫌弃，我厨艺一般，只能做几个家常小菜，你将就着吃点。”

    闻言，慕南瑾瞪着萧天凌，敢说一句嫌弃试试看，他家小月儿辛辛苦苦做出来的，给他吃就不错了。

    萧天凌无奈的很，若不是亲眼见过，他真的不知道自家大哥变成了这副鬼样子，妥妥的妻奴。

    而且，还有点难以言喻的……幼稚。

    “嫂子，我山珍海味都吃过，就是很少吃家常菜，看起来很有食欲。”

    秦半月松了一口气，对于萧天凌，在刘家其实不是第一次见面，她很早之前就知道他了。

    毕竟做律师的，经常要和公检法司这些部门打交道，每次见他都是一副冷漠无情的样子，警队关于他的传奇也是多得不得了，从来没想过有一天他们能同桌吃饭。

    怪不得那么多人挤破脑袋想嫁人豪门，这豪门的圈子可不是一般老百姓能搭得上的。

    她嫁给了慕南瑾之后，身边人的层次一个比一个高。

    “你喜欢就好。”

    萧天凌其实不是话很多的人，但是看自家大哥那样子，莫名就想做些什么，“这道松鼠桂鱼味道很好啊。”

    “真的好吃吗？这是我第一次做。”

    她的口味偏辣，但是慕南瑾吃辣不行，她做饭就会注意搭配一下，辣的做点，不辣的也做一点。

    “看来嫂子很有天分。”

    “没那么夸张，我就是自己瞎琢磨的。”

    “嫂子太谦虚了。你也别一直叫我萧先生了，叫我小五就行了。”

    秦半月之前听苏子矜一直叫陆遇白三哥，那陆遇白应该是排行老三。

    “老四是谁？”

    “苏子矜啊。”

    “那老二呢？”

    “空缺，陆遇白不愿意排行老二，所以就跳过了。”

    秦半月忍俊不禁，老二这种排行确实不适合陆遇白那种清风霁月的人，那对他是一种亵渎。

    啪。

    慕南瑾的手中的筷子拍到了桌子上，只见他眼睛都不眨一下，淡定的道：“抱歉，手滑。”

    萧天凌：……

    秦半月也是一头雾水，这种拙劣的借口说给鬼听鬼都不信，明明是故意的。

    从书房出来就黑着一张脸，谁惹他了。

    难道是和萧天凌聊得不愉快？

    可是也没见他们争吵啊。

    都说女人的心思难测，男人也不遑多让啊。

    “嫂子……”

    “萧天凌，你最近局子里是不是太清闲了？”萧天凌还想说什么就被慕南瑾打断。

    看着自己大哥黑沉沉的脸色，萧天凌觉得还是不要去挑战他的底线了，他的腹黑他见识得太多了。

    “大哥，我哪里有清闲的时候。”

    “那怎么还有时间讲废话。”

    萧天凌不说话了，大口大口的吃饭，只是动作依旧优雅。