    “先给我们说说这八重天到底是什么吧？”

    沈芊芊支起香腮，对这个比较好奇。

    “所谓的八重天，其实就是代表着无上的境界。比如佛门经常说的八戒，还有八苦，以及八大菩萨，八部天龙等等，都是代表这个意思。”

    “那你的意思是说……这里面有八层？”苏佩云咋舌道。

    这个盒子看起来巴掌大点，里面能摆放下八层吗？

    “确实，这第一层，叫做宝珠顶单檐纯金四门塔，塔中心摆放舍利一枚。”

    “第二层呢？”

    “第二重称之为金筐宝钿珍珠装珷蚨石宝函，每面有金筐鸳鸯一对。”

    “……”

    秦风化身成为说书先生，把八重宝函之八重详细介绍了一番，听得两女是一愣一愣的。

    “没有想到，一个盒子里竟然这么多讲究啊？”沈芊芊感叹道。

    “万事万物都有道理，就好比这八重宝函，如果我们找不到相应的解法，就根本无法看到这里面的东西。”秦风点头说。

    正说着呢，却见那王晨走了出来。

    只见他飞快地在院子中支棱起了一张桌子，然后端着三个盆子就走了出来。

    还别说，王晨做饭的手艺还是挺不错的，几个菜烧得像模像样。

    “秦总，你们先坐，我先给我妈弄一点鱼汤喝。”王晨不好意思地说了一句，端着一碗汤就走了进去。

    那边苏佩云已经忍不住了，手里的筷子已经伸入了那盆子中，夹了一块鱼肉，放进口中。

    “好吃！”苏佩云竖起了大拇指。

    秦风也品了一口，味道刚刚好。

    鱼肉鲜嫩细腻且没有一点点鱼腥味，真的算得上一种美味。

    王晨再出来的时候，拿了一瓶酒，招呼了起来：“秦经理，喝酒。”

    这是江淮大曲，虽然便宜，但是够劲。

    各自倒了一杯之后，王晨先敬了秦风一杯。

    陪王晨喝了一杯酒之后，秦风问道：“王晨，老太太送我的八重宝函，你可知道？”

    “这个我也不知道，小时候听我妈说，这是我爷爷的贵人朋友留下的。据说是一个得道高僧，身死化作舍利子被送了过来。我爷爷一直当做宝贝，死了以后传给了我老爹。”

    王晨挠了挠头说道，“这东西就是一个摆设，没什么用。所以，我妈把这个东西还当什么稀世珍宝珍藏着。”

    “这个东西，若是落在有的人手里，的确是个宝贝。所以，你还是拿回去吧。”秦风把八重宝函推了回来。

    “秦经理，你这不是打我的脸嘛。这玩意放在我这里，就是一辈子蒙尘吃灰。倒还不如放在你们这些有本事的人手里，才能发光发热。”王晨一脸诚挚地说道。

    秦风点了点头，随后说道：“既然你这样说，那我就收下了！”

    这顿饭虽然简单，但是吃得却很舒坦。

    看着远处的落日，凉风习习，有种说不出的惬意。

    吃完饭之后，秦风跟王晨闲聊。

    沈芊芊跟苏佩云因为公司还有事情，所以就提前回去了。

    秦风递给王晨一根烟，然后又给自己点一根烟。

    他看着四周的围墙，说道：“明天带着你母亲去公司的宿舍吧，那边条件好一些，这地方太过于背阴了，对老人的恢复并不好。”

    “秦总，没有那个必要，我们住这里习惯了。”王晨连忙说道。

    “你不为自己考虑，也该为你母亲考虑一下，这地方每天见到阳光的时间并不长，而且有些潮湿，对你母亲的身体不太好。”

    秦风皱眉说道，“就这样定了，明天我让人过来帮你搬过去。你在宿舍的一切东西，都给你安排得妥当。”

    王晨拗不过秦风，最终还是点了点头。

    “行了，我回去了。你以后少喝点酒，晚上还要照顾你母亲呢。”

    秦风拍了拍他的肩膀，起身就离开了这个小院子。

    王晨一直把秦风等人送出小区，这才回去了。

    来到了小院子，他准备收拾东西的时候，忽然浑身一震。

    盘子底下，竟然压着一沓子钱。

    不用说……这钱肯定是秦风偷偷留下来的。

    “秦经理，真是好人啊……”王晨拿着钱感叹道。

    ……

    秦风没有直接回家，而是来到了食之有味。

    向阳村的那些人，被叶韵冰安排在了一个隐蔽的地方。

    而眼镜男身受重伤，则是被安排在了徐久彪这里。

    老邱看到秦风后，赶忙迎了出来，恭敬说道：“秦先生。”

    “叶韵冰安排的人呢，我要见一见他。”秦风道。

    “秦少要见陈凡？”老邱小声问道。

    “他叫陈凡？人在哪里？”

    “这件事我还真的不知道，人是九爷安排的。”老邱苦笑一声。

    秦风随即联系了徐久彪，很快就来到了食之有味的密室。

    这密室就在最高层，在墙壁跟墙壁中间有一个特殊的设计，弄了这么一个隐蔽的密室，从外面是根本看不出来的，安全性非常可靠。

    推开了墙壁，却见眼镜男陈凡正躺在床上，拿着一本书研读呢。

    这里的环境，比起外面的高档宾馆也不差，可谓是应有尽有。

    “秦先生。”

    看到秦风后，陈凡挣扎着就要站起来。

    秦风赶紧按住了他，随即轻声道：“别起来了，躺着就好。”

    陈凡也没有坚持，不过拿了一个枕头垫在了背上。

    “秦先生，不知道我们村的那些人如何了？”陈凡小声问道。

    “都安排好了，他们很安全，不会再出什么事情。”秦风回答。

    “那就好，感谢秦先生愿意帮我们。”

    陈凡抱了抱拳，感激之情溢于言表。

    “客气了，我今天来找你，其实也是有一事相求。”秦风笑道。

    “哦？秦先生无须客气，只要能帮的我一定会帮。”陈凡认真说道。

    “有一个小玩意，想要让你帮忙破解一下。”

    秦风倒是没有过多的客气，直接拿出了八重宝函递了过去。

    陈凡将其拿在手上仔细看了看。

    随后，他笑了起来：“秦先生还真的找对人了，这东西就是出自于我们这一脉的手法。如果换做是别人制作，我还真的不一定能打开呢。”

    “何以见得？”

    秦风之前检查过，这东西似乎并没有什么特殊的标记。

    他只是看一眼，就知道这东西是出自他们这一派的手法？

    陈凡没有说话，而是麻烦老邱拿过一张白纸。

    只见他把那八重宝函放在了白纸上，然后轻轻地顺着一侧在纸上按压。

    令人惊奇的事情发生了……

    【作者有话说】

    第三更，今天的保底任务完成。

    目前进度好评4/5,打赏15/20.

    各位帅哥靓女对我这么温柔？

    就差一个好评，我就加更一章！

    就差五个打赏，我就加更一章！

    看你们的了！

