        杨小树惊呆了，自家老板这么壕的吗？

    居然不声不响购买了一架私人飞机！！！

    “嗯哼？”

    颜元抬起头露出古怪的神色道：“怎么了？”

    “有个自称波音航空亚太地区的总裁打电话过来，询问老板您在哪，说您前段时间订购的私人飞机已经可以进行交付了。”

    “哦。”

    颜元不动声色地道：“告诉他们我在首尔。”

    “老板真厉害，一个月之前就预知我们要夺冠，所以提前购买了一架私人飞机来庆祝夺冠吗？”杨小树露出诧异的神色。

    这是唯一的合理解释了！

    要不然谁没事去订购私人飞机？虽然她感觉出自家老板好像真的是一个超级有钱的人，但说实话私人飞机这种东西造价不是一般地昂贵...

    老板怎么会闲着没事就订购一架私人飞机呢？

    肯定是在一个月之前就感觉出KG战队必然能够夺取季中赛冠军，因为订购私人飞机需要时间来组装完成，老板是掐准了今天夺冠的这个大好日子吗？

    颜元：？？？

    年龄不大，倒是挺会乱想的，杨小树这种脑补能力有点值得警惕啊！

    “跟这没关系。”

    颜元表面平静心里则是惆怅不已，自己一点都不想要这所谓的私人飞机...

    “嗯，我懂了！！“

    杨小树若有所悟地道：“我这就去告诉队员们这个好消息。”

    颜元：？？？

    等等，私人飞机是我的，对那几个狗东西算什么好东西啊喂！？

    你倒是让我把话说完再走啊...

    最终颜元看着杨小树离去的背影陷入了沉思，自己是不是该要考虑换个秘书了？

    这杨小树的脑补能力有点危险啊，看她样貌清纯也不至于会成为朱大伟和李巍这种狗东西吧。

    至于杨小树所想的则是很简单，老板这是为了庆祝夺冠所以会用私人飞机送队员们回国，这样一来队员们就会对俱乐部生出一种归属感。

    队员一旦拥有了归属感，这才是最重要的啊！

    老板不愧是老板，不能仅仅是神机妙算更是算无遗策，实属让人难以相信。

    这种好消息肯定要第一时间通知队员们，让他们也跟着开心一下，至于自己则是还要取消掉回国的机票呢。

    老板的私人飞机可是等着送队员们凯旋回国，还要花钱买什么机票？

    然而颜元和杨小树都并没有察觉到在两人谈话的时候，身边路过了一个带着采访证的男子路过...

    他恰好听到了私人飞机这四个字，

    再抬起头看了一眼发现居然是KG俱乐部的老板颜元，顿时就忍不住停顿下来偷听了一下。

    这一听可不得了！

    KG俱乐部的老板居然为了庆祝队伍夺冠直接购买了一架私人飞机？！

    这个消息可真够劲爆的！

    虽然国内的电竞俱乐部不少都是有钱人才能玩，但可没几个能壕到动不动购买私人飞机的程度...

    他推了推自己闪闪发光的眼镜，连忙走到一边掏出了手机拨打电话回国。

    “主编，是我，我这有个劲爆的消息！KG的老板颜元为了庆祝队伍夺冠竟然购买了一架私人飞机！”

    “绝对是真的！我就在他身后偷听呢，信我，这是一手劲爆消息啊！”

    而颜元此时只是隐约后背发凉，他总觉得有什么人在算计自己一样，不过仔细想了想，好像也没有人能演自己了吧？

    冠军都拿了还想怎么样？

    “我得冷静下来想想办法才行！”

    颜元深吸一口气，虽然这次的确是失败了但没有关系。

    真正的强者是不会因为短暂的失败而放弃！

    他颜元是一个有理想的青少年，绝对不会因为系统给的些许甜头就会放弃自己的理想。

    “季中赛结束之后就是要经过一个月的休赛期才能开始夏季赛，按照目前跟他们的合同起码要等夏季赛结束了才能跟他们解除合同。”

    颜元陷入了沉思，自己要回去继承家产首先得要甩掉这个系统，想要甩掉这个系统就得要让战队输比赛。

    那么问题来了，自己要怎么样才能让KG输掉比赛？

    换人？没人换了啊...总不能自己去找替补吧？

    可万一找来的替补比首发更猛，那可怎么办？

    这个想法瞬间被颜元自我否定，他现在算是对英雄联盟战队大概有一个感悟了，那就是职业队伍之中有着一种名字叫“化学反应”的东西，

    可能五个看似很强的人组在一起就赢不了比赛，而五个看似很弱的人组在一起却能够让整个队伍产生一种蜕变...

    “看来只能执行第二套方案了啊...”颜元想起了自己让李巍和朱大伟他们折腾的直播平台，顿时有了个很不错的想法。

    “你们就等死吧，看我怎么安排你们!”

    就在颜元进行幻想的时候，杨小树再次走过来提醒道：“老板，已经跟波音航空那边的人沟通了，他们已经申请好航线和国内的空管批准，明天我们可以一边回国一边进行验收。”

    “哦。”颜元想了一下，心里想想倒是服务还不错...

    “对了，还有队员们现在在准备接受媒体采访，但张伟他们觉得这个冠军最大的功臣是您，还希望您能够跟他们一起接受采访。”

    颜元：？？？

    这群狗演员是真的捅完刀子还要看一下捅得够不够深？

    这也太狠了吧。

    “不，我拒绝。”颜元面无表情地说道，

    “可队员们很固执，坚持要老板您一起接受采访，要不然他们也不会接受采访。”杨小树顿时为难起来了。

    颜元：......

    刚欲要拒绝，颜元顿时眼前一亮，有了！

    不就是采访嘛，自己接了！

    因为他突然想到了，现在KG俱乐部好像一下子很受欢迎的样子，这可不是一个好消息啊。

    看来自己这个老板要继续当恶人了，

    一个即将倒闭的俱乐部不配拥有粉丝！

    带着这种念头，颜元欣然陪同队员们一起接受了媒体的采访。

    “您好，颜老板，我是猫玩电竞的记者，现在国内媒体开始报道说您为了庆祝队员们夺冠而直接购买了一辆私人飞机来送队员们凯旋归国，请问这个消息是真的吗？”

    颜元：？？？

    等等，为什么连国内的媒体都知道自己买私人飞机的事情？

    有内鬼！