一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零七章够刺激

    “咯吱！”

    远处，一辆兰博基尼以一种嚣张的甩尾，停在了场地旁边，瞬间就吸引了所有人的目光，能开得起兰博基尼的人，自然不一般。

    一双修长有力的双腿走了下来，这双腿不似其他女孩那般白皙柔软，而是浑圆中带着一种力量感，仿佛是恶魔静心雕刻的，在黑夜的灯光下，显得更加的诱惑，特别是在这种场合，那种柔弱的女孩并不受欢迎。

    王柔打开车门走了下来，穿着一个黑色短裙，还有包裹着胸部的紧身背心，勾勒出完美的身材，她就静静的站在那里，打量着四周，便惹得周围所有人都看向这里，心中同时闪过一句话，好美好有气质的女孩。

    音乐声还在继续，但是众人都停止了扭动，甚至就连那纹身光头，也停止了运动，将目光看向了这里，惹得那红发美女一阵焦急的呼喊。

    “果然是罪恶之地，够刺激的！”王柔的眼眸中并未有害怕或者厌恶等情绪，反而是露出了浓浓的光芒。

    光头纹身男，早已经穿上了裤子，此时看见王柔走来后，邪恶的一笑，一双充满邪恶的眼睛看向美女的全身。

    所有人都没有动，光头男直接大步走了过来，不屑的看了李墨一眼，完全无视了李墨，这才转过头咧嘴笑着，露出了黄黑的牙齿，说道：“美女，能认识一下吗？这一片我光头强也算是一个人物。”

    “轰！”光头强刚一说完，后面许多小弟都是纷纷起哄，嬉皮笑脸。

    “对啊，跟了我们强哥，在这一片没人敢欺负，包你玩个痛快。”

    “我们强哥那方面可是很强哦！没看见那个红发女孩还在那里爬着，哈哈哈……”

    王柔冷笑一声，不屑的看着这些起哄的小弟，然后厌恶的看着光头强，冷冷的说道：“滚开！”

    这时，王子辰也从后面走了过来，对着李墨道：“这里的人都是这样！”

    光头强脸色赫然一变，还从来没有人敢在这里呵斥他，更何况是一个女的，在这么多小弟和其他飙车族面前，这让他的脸面何在？而且后面那两个小白脸，还一副无谓的表情谈论着。

    其余小弟更是大惊，还有美女在强哥面前这么拽，来这里飙车的应该都知道光头强，道上赫赫有名的存在，拉帮结派的组织了一批飙车党，下黑手，绑架，什么都干，许多人都是不敢惹这帮飙车族。

    但其中肯定不包括王子辰，只是光头强他们的身份太低，不认识王子辰而已，不然一定不会是现在这个样子。

    “美女，我看你还不知道我在这里的身份吧，说一声，我叫光头强，你可别不要面子。”光头强忍着怒气说道，这还是看在王柔实在太漂亮，气质实在太独特了，才给她面子，要是别的女人，直接压下办了再说。

    好像是衬托光头强大哥的这句话，许多小弟都是围了上来，将王柔围在了中间。

    “有好戏看喽！”王子辰兴奋的道，没有丝毫担心之色，李墨亦是如此，王柔的身手虽然对他来讲不算什么，但对付一些混混还是绰绰有余的。

    “光头强，这个美女兄弟也看上了。”这时，忽然一个声音从旁边传来，一副嬉笑的样子，短发，脑袋看起来尖尖的，看向长腿美女的眼光里也充满了欲望。

    光头强一听不满的皱了下眉，强硬的说道：“鱼头，其他的都好说，这个美女我不会让给你！”

    鱼头哼了一声，挑眉说道：“只是一个女人而已，这个给我，明天给你找十个美女”

    “那我明天给你十个美女你愿意换吗？”光头强反问了一声。

    鱼头一愣，笑了笑，舔着嘴唇说道：“当然不愿意，这种美女简直是极品啊，想想那双长腿，想想那种充满力量的野性美，真是不要不要的，哈哈哈！”鱼头淫荡的笑着，身后那些小弟更是兴奋，嗷嗷直叫。

    王子辰仍是一副微笑的样子，李墨的眉头却是一皱，这些人真是无法无天。

    “嘿嘿，你知道就好，要是和我抢的话，这个兄弟就做不了了。”光头强先是一笑，然后语气有些狠戾的说道，鱼头意淫的他岂有不会，这种极品美女，比他以前所有女人都要正点，那双长腿架在脖子上会是什么感觉呢？一想到这里，他就觉得身体发热，看向长腿美女的目光更加的放肆。

    “这样的极品当然不会有人放过，我也没有那么不识趣，只是强子你上了我再来就行，这样可以吧？”鱼头嘿嘿的笑着。

    “这个自然没问题，兄弟嘛，好东西就要一起分享，哈哈哈！”光头强大笑。

    李墨闻言，眼中露出了一丝杀意，他最恨这种人，无论是在修真界中还是在地球上。

    王柔依旧是脸上带着微笑，甚至更甚了，只是那笑容中布满了寒意：“我最后说一次，滚开！”

    “既然你不要脸面，那我就不给你了，兄弟们抓住，我给你们上一节课，教教你们洞房子三十六式，到时你们可要……”光头强邪恶的说道，可是还没说完，就戛然而止，像是忽然被什么堵住了一样，而且额头冷汗，后背冰凉。

    那些小弟也是纷纷大惊，一个个长大了嘴巴，身体不由自主的退后了一步，鱼头大哥摸了摸自己的尖尖脑袋，害怕的退后了几步。

    “不愧是我表姐！”王子辰满意的点点头。

    冷风吹来，吹起王柔的短黑发，吹起了她双腿上的短裙，她一脸寒意，伸直的胳膊手里握着一把手枪，冰冷的金属质感看起来非常的有感觉，银白色的手枪，直直的指着光头强的额头，不知道的还以为这里在拍赤裸特工。

    光头强艰难的咽了一口唾沫，目光惊恐的看着王柔，谁知道一个美女，一个这么诱惑的女孩，出门还带着一把枪，真是要命啊，看着这银色质感的手枪，光头强眼光忽然有些幽怨，既然有枪，为何不早拿出啊？