    冯坤等人寻声望去，就看到两女一男从楼上走了下来。

    “你们是什么人，竟敢管我们龙门的事？你们是想找死吗？！”冯坤用钢管指着顾倾城等人，嚣张地吼道。

    这时候，女店长和女导购员见顾倾城下来了，她们赶紧跑过去，将刚才的事说给了顾倾城听。

    听完，顾倾城的脸色直接冷了下来，她刚要走上前去，叶飞却把她拦了下来，说道：“这件事交给我来处理吧！他们既然连警察都不怕，你去了也没什么用。”

    “叶飞，你能处理好吗？”顾倾城看向叶飞，问道。

    “对啊，叶助理，他们都是一群社会上的混子，你去了恐怕也没什么用啊！”女店长说道。

    “叶助理，我觉得，不管他们怕不怕警察，咱们还是先报警再说。”王芸提议道。

    “各位美女，放心吧，这些小瘪三，在我面前是翻不起什么风浪的。”

    叶飞冲众女笑了笑，然后转身朝着冯坤等人走了过去。

    “你们是龙门的人？”

    叶飞紧紧地盯着冯坤，眼中寒芒闪烁。

    “对！我们是龙门的人！”

    冯坤用手指着叶飞，大声吼道：“小子，你他妈别在这儿逞英雄！这里没你的事，识相的就给我滚开！要不然，老子弄死你！”

    他虽然在道上听说过叶飞的名号，但却从来没见过叶飞本人，所以他只当叶飞是哪个疙瘩里蹦出来想要英雄救美的愣头青了。

    叶飞淡漠一笑，轻声道：“我这个人最讨厌别人威胁我，威胁我的人，一般都没有什么好下场……”

    话音一落。

    唰！

    猛然间，叶飞直接一手探出，犹如铁钳般紧紧抓住了冯坤伸出来的食指。

    随即，叶飞反手就是一掰！

    咔嚓！

    一声刺耳无比的骨折声传来！

    赫然看到冯坤的食指直接被掰断，白生生的指骨刺穿皮肤，显得森然可怖！

    紧接着，叶飞直接一巴掌，狠狠地甩在了冯坤的脸上！

    啪！

    一声炸响！

    冯坤整个人从店子里倒飞了出去，“哐”的一声，将门口摆放的广告牌都给砸倒在地。

    可见，这一巴掌的力道有多么大。

    冯坤惨叫着在地上打滚，他的一张脸顿时浮现出了五根深红的手印，嘴里的牙齿都打掉了好几颗，鲜血混着口水流了出来。

    看到冯坤惨兮兮的模样，店外围观的人都吓得赶紧后退。

    而店子里，除了顾倾城稍微淡定一点，其他女生则是直接被吓懵了！

    她们本以为看起来身形消瘦的叶飞会被冯坤等人暴揍，哪知道叶飞不出手则已，一出手就吓死人啊！

    不过，那些年轻的女导购员则是一脸花痴地看着叶飞，双眼都在放光！

    这样的男人实在是太帅了！

    其他几个混子懵了半天，终于回过了神来。

    麻痹的！

    他们可是龙门的人啊，龙门身为南区的一流势力，那几乎是无人不知，无人不晓！

    没想到今天竟然有人敢打他们龙门的人！

    一个混子用钢管指着叶飞，冷喝道：“艹！你他妈是哪里冒出来的不知死活的东西？胆敢动我们龙门的人，你这是在找死！”

    说着，他直接一棍子朝着叶飞的脑袋砸了过去！

    他们都是职业混子，所以一出手就相当狠毒！

    叶飞冷哼一声，身子一闪，躲开了这一棍，而后直接扬起了拳头，急劲的拳风呼啸而至，朝着这个混子的胸口轰了过去！

    势不可挡！

    轰！！

    拳影重重地砸下！

    这混子的脸色骤然剧变，惨叫了一声，身体弓成了虾米状，他右手一松，钢管“哐当”一声掉落在了地上。

    唰！

    这时候，一个离叶飞较近的混子，眼中闪过一抹狠色，从旁边冲了过来，一棍子砸向了叶飞！

    而叶飞只是右手一抬，抓住了这混子砸下来的钢管，然后用力一拉，这混子立马失去了重心，身体止不住朝着叶飞扑了过来！

    “滚！”

    叶飞一声轻喝，抬起一脚重重地踹在了这混子的胸口上！

    砰！

    一声闷响。

    “啊！！”

    这混子惨叫一声，身体腾空，倒着飞出了店子！

    “马勒戈壁的！为坤哥报仇！干他！！”

    剩下的四个混子怒声大叫着，一起朝着叶飞冲了过来！

    “一群垃圾，还敢来这里挑事，真是找死！”

    一道霸道且带着对垃圾的不屑和蔑视的声音响起，叶飞直接动手！

    快若闪电！

    动如狂风！

    出手犹如猛龙探海，披星挂月！

    砰砰砰……

    一道接着一道拳拳到肉的声音响起。

    这四个混子压根就没反应过来，只感觉眼前一花，就飞出了店子。

    转眼间。

    原本嚣张无比的冯坤等人就全部被干趴下了！

    店子里的员工们都震惊的说不出话来！

    “顾……顾总，叶……叶助理真的是您的助理么？”王芸一脸不可置信地看着顾倾城，问道。

    “对啊，他是我的助理。”

    顾倾城点点头，又说道：“不过，他同时也是我的保镖。”

    “顾总，有叶助理这样的保镖在，您的安全应该可以得到很好的保障。”王芸说道。

    “嗯，是的。”

    顾倾城点了点头。

    王芸的这话说的的确没错，自从叶飞到来，自己每一次遇到危险，都能被叶飞从容化解。

    这时候，门外的冯坤捂着被拍肿的脸，冲叶飞咆哮道：“小子！你他妈死定了！我的兄弟们现在正在来的路上，有本事你就给我在这里等着！看我不弄死你！！”

    “还敢威胁我，是刚才下手太轻了么？”

    叶飞来到冯坤面前，二话不说，又是反手一巴掌甩在了冯坤脸上！

    这下子，冯坤整张脸都肿了起来，那模样根本连他妈都不认识了。

    “说吧，废物，是谁派你来挑事的？”

    叶飞一手抓住冯坤的领子，将他给拎了起来。

    “是老子自己要来的！”

    冯坤死死地瞪着叶飞，说道：“小子，有本事你现在就弄死我啊！要不然，待会老子一定让你生不如死！”

    咔嚓！

    一道脆裂声响起。

    叶飞直接一脚踩在了冯坤的腿上，将他的腿骨给踩断了！

    “呃啊！！”

    钻心的疼痛让冯坤痛的在地上直打滚！

    外面的路人看到这一幕，愣是感觉心惊胆战。

    “说！到底是谁派你来的？”

    叶飞一脚踏在冯坤的胸口，居高临下地看着他，冷声质问。

    “呵……呵呵……是老子自己要来的！”冯坤依旧嘴硬着说道。

    “看来你真是不见棺材不落泪啊！”

    叶飞眼中闪烁着寒芒，右脚挪到了冯坤的另一条腿上。

    冯坤看到叶飞的动作，一脸惊恐地喊道：“你……你想干什么？！”

    “我在问你一次，到底是谁派你来的？你要是再不说，那你的这条腿可就保不住了……”

    叶飞一脸淡漠地看着冯坤，眼中满是冰冷和杀意。

    看到叶飞的眼神，冯坤忍不住打了个颤，冷汗都唰唰往下流。

    他眼珠子直转，在考虑到底要不要说。

    可是，自己是混社会的，又怎么能出卖大哥呢？

    出卖大哥的下场可是会更惨的，一想到这，冯坤便使劲地摇了摇头，脸色发狠地瞪着叶飞，道：“小子，不管你问什么，我都不会说的！你有什么手段就使出来吧！”

    “既然不说，那我就如你所愿……”

    叶飞淡漠一笑，刚准备一脚踩下去，就听见一道道轰鸣声传了过来。

    众人转头一看，就看到一辆接着一辆的面包车开了过来，总共有六辆车，停在了店子门口。

    车门打开，一群身穿黑色短袖，身上描龙刺虎的混子走了下来，他们衣服的心口处绣了一个龙头，不用猜就知道是龙门的人……

