    最近一些年，随着阿贝图斯的发展，楼盖的越来越高，居住的环境也变得越来越拥挤，慢慢的一些薄有资产的贵族和商人们，便开始向往田园风光。

    相比于寸土寸金的阿贝图斯市区，郊区外的土地就要便宜的多，慢慢的，便在阿贝图斯郊区附近形成了一片具有规模的庄园别墅群。

    而此时费尔迪南与乌戈等人暂住的正是其中一座。

    “我以为你会派人去袭击夏洛特，毕竟这应该是相对比较容易的试探方式。”乌戈有些疑惑的问道，“那个查尔斯和菲利普都不是什么精明的人，你给他们设计的这个计划看起来精妙，但不用德雷塞尔出手，他手下的执行长以及那个名声在外的新任局长就可以化解这场危机。”

    “哪怕加上那些投靠他们的贵族，也顶多是制造一些混乱。”

    “我明白。”费尔迪南笑了笑，“我知道这个计划注定会失败，但正因为会失败才显得有意义，德雷塞尔是一个值得尊敬的敌人，他甚至可以被认为所有超凡者之中最有骑士风范的一个。”

    “当然他并不是刻板的遵守骑士信条，也会使用阴谋诡计，不过总体来说，他在对在很多问题上都会很克制，在这个时候，王国内部突然发生阶级斗争，这件事可大可小。”

    “通过对整件事的反应和处理，我们就可以看到在这个过程里是否有德雷塞尔的意志，因为这里面涉及到了很多人，有一些甚至能算得上是他过去的老熟人，德雷塞尔是一个念旧的人，如果他还活着，哪怕是受了伤也一定会惊动他注意这件事”

    “到那时他就不会袖手旁观，而通过这件事，我们就可以简单的判断出德雷塞尔的某些状态，哪怕只是一两句话，也能留下痕迹。”费尔迪南解释道。

    “当然这只是第一步，我们同时还有很多方法进行同步验证，总之当这件事尘埃落定，德雷塞尔是生是死，我们就知道的差不多了。”

    “这一次出来我们背负了很大的压力，现如今，埃尔坦多半已经死掉了，如果不能获得有用的信息，就这么回去，我们恐怕都会承受不轻的神罚。”说到这儿，费尔迪南看了乌戈一眼。

    “如果德雷塞尔真的死了，那么凭我们现在掌握的力量，也许就可以胁迫埃兰做出妥协。”

    “好吧，这些事就交给你了。”乌戈慢慢的闭上眼，“我只负责进行战斗。”

    …………

    夜幕降临，整个阿贝图斯依旧陷入忙碌之中，西格蒙回到王宫，默默的等了很久才看到夏洛特一脸疲惫的从会议厅走了出来，“你有事找我？”他问道。

    “是一把老师托我保管的钥匙，他告诉我在合适的时候把它交给你。”

    “合适的时候？”

    夏洛特点点头，一脸复杂，“他说当悲伤的兽吼响遍全城的时候，以前我不知道这句话的含义，直到今天。”

    西格蒙没说什么，接过夏洛特手中的钥匙。

    那看起来就是一把普通的黄铜钥匙，拿到这把钥匙他最先想到的就是在公爵府地下的那个特殊房间。

    “有一次我曾偷偷的去试探过，我试过了所有门，却根本找不到使用这把钥匙的地方。”夏洛特说道。

    “那是因为你去的地方不对。”西格蒙已经可以猜到使用这把钥匙的真正地方，虽然心中好奇，但夏洛特有太多的事情需要处理，她只是抽空和西格蒙聊了一会儿，在后面的会议厅，还有埃兰各个部门的大小官员在等待着她。

    拿着钥匙，西格蒙重新回到了那扇木门前，在他掏出那枚钥匙之后，木门的颜色被再次改变，而现在，同样一扇门西格蒙却已经可以去往三个不同的地方。

    有一条通道直通王宫，有一条通道是那个漂浮在高空上的小屋，还有最后一个，西格蒙推门而入，空旷的房间里只有一张桌子和一把椅子。

    在桌子上最醒目的地方，摆放着一本由铁链缠绕而成的书籍。

    猎人契约之书。

    契约之书下面则压着一个破旧的羊皮日记本。

    将契约之书放到一边，他翻开日记本，一张夹着的纸掉了出来，将折叠的纸展开，扑面而来的是德雷塞尔熟悉的字迹。

    “如果你看到这本日记，我想大概率来讲我应该已经死了，这时候你应该也已经进入6阶了，那么接下来你就可以使用我留给你的那点东西，用最短的时间将自己的实力提高到六阶的极限，在之后就是融合秘纹之眼，没有负担的进入7阶！”

    “我完成了我的承诺，埃兰就交给你了。”

    没有煽情的话语，也没有拖泥带水的絮絮叨叨，德雷塞尔公爵干净利落的留下需要嘱咐的话。

    他猜测过西格蒙的身份吗？他怀疑过西格蒙和路易的关系吗？

    当然。

    但即便在他生命的最后时刻，他都没有问出过这个问题，因为这没有意义，他甚至没有提及自己的身后事，对这个国家的后续安排和设想，也许他相信西格蒙可以比他做的更好。

    翻开日记本的下一页，字迹变化。

    “小德，接下来的事咱们正经一点，如果你看到这本日记，我大概率已经死了，也许是失踪，也许是被人囚禁或者困在某个地方，这不重要，重要的是接下来你要替我完成的事情。”

    这是路易的日记，西格蒙坐直了身子。

    “神谕教会的家伙们要吞并埃兰，注意听，这件事不会因为任何人的意志而被转移，所谓的谈判只是缓兵之计，别问我为什么，我只能告诉你，如果我们不做些什么，不但阿贝图斯和埃兰会被毁灭，连同我们生活的这个世界都会走上相同的命运。”

    “是不是像极了三流骑士小说里面的勇者打败魔王拯救世界的桥段？听起来确实像，但两者根本不是同一件事，因为教会根本不想征服奴役这个世界，他们要彻底改造这里，让这个世界变得适宜某些东西生存。”

    “因为那些存在，他们躲在夹缝里的时间太久了，再不出来就会死掉，目前我只能通过掌握的一点信息推测出这一些，但这背后也许有更深层次的秘密，我需要调查寻找，而你能帮我做的，就是坚持，尽量让这个国家撑得久一点。”

    “至于希望，我正在想办法，在不久的将来，你也许会遇见一个和我类似的年轻人，你可以相信他，无条件的相信他，而接下来我会给你列出一个清单。”

    “无论多难，我都希望你可以如实落实清单上面的每一件事，哪怕这些事在当时你认为是错误的，但请相信我，我的朋友，这真的是我们唯一的选择了。”

    深吸一口气，西格蒙翻开了日记的下一页。

