
        “楚师弟，小登天战非同小可，我只是第一战而已。”

    柳莹声音隐隐有一丝担忧、甚至有一丝淡淡的责备之意。

    楚天策知道柳莹并没有恶意，嘴角轻扬，微笑道：“少年锐意，一往无前。”

    “好一个少年锐意，一往无前，这肆无忌惮、毫无畏惧的勇武和决然，就比我强了许多。”

    柳莹双眼一亮，似乎突然间有所领悟，一股昂然的锐意渐渐腾跃而起，好似宝剑出鞘，一股柔韧却冷厉的杀机，渐渐弥散开来。

    长剑出鞘，一缕青碧色的剑光，缓缓激荡。

    楚天策掌心闪烁，惊龙剑跃入掌心，剑尖斜指，一股霸烈的剑意渐渐升腾。

    “楚天策是用剑的！”

    “这怎么可能，一个剑修不用剑，竟然还能够击败滕虎和黎清泽！”

    “太强了，我突然感觉，楚师兄或许真的有机会挑战巴盛弘和慕岩两位师兄。”

    看到楚天策拔出长剑，几乎所有人、甚至包括慕岩、巴盛弘、甚至远处大多数内门弟子，眼底都泛起一抹极度浓烈的震惊和骇然。

    剑修，一身功夫大半都在一柄剑上，失去长剑的剑修、就如同失去利爪的猛虎，战斗力必然会大幅下跌。然而现在，楚天策竟然依旧战胜了外门七杰之中的滕虎和黎清泽，这样的战力，简直无法想象。

    滕虎和黎清泽遥遥对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝无奈的苦笑。

    若说之前，他们两人还自认为是棋差一招，算是苦战不敌、相去不远。

    那么现在，两人都明白，他们和楚天策之间的差距，绝不只是表面上那一点。

    “楚师弟，接招！”

    柳莹清喝一声，身形如清风舞柳，婀娜摇曳，剑锋激荡，一道道青碧色的剑芒如同漫天飞舞的柳叶，四面八方向着楚天策飞涌而至。剑芒盘旋，剑意飘渺，缠绵悱恻，灵动洒脱，一时之间，宽阔的擂台之上完全被剑影笼罩。

    “疾风斩！”

    楚天策一步踏出，剑芒陡然冲霄而起，好似一股狂风呼啸虚空，轰然而至。

    瞬息之间，两人剑锋足足碰撞了数十次，细密的剑鸣声连绵成一道极长的金铁交鸣之声。

    柳莹身形飘忽灵动，每一步踏出，似退似进、忽左忽右，身形完全裹在剑芒之中，一时之间，处处都是柳莹的身影，处处都是青碧色的剑影，每一寸虚空，都激荡着清劲的剑鸣、飘渺着摇曳的剑影，剑影隐隐贯通，如同一道道春风中摇曳生姿的柳条，随风轻舞。

    “长风舞柳，这个柳莹竟然真的修炼到了这一步，看来有很大机会闯过圣剑楼一层啊！”

    一个个内门弟子眼底泛起一抹惊讶之色。

    曾玉龙微微点头，说道：“楚天策的战斗经验太差，若是像慕岩一样，第一时间全力爆发，柳莹是不可能爆发出长风舞柳的。这长风舞柳并不娴熟，距离真正的圆满还有着极其遥远的距离，根本不能收发由心，只是现在，楚天策恐怕是没机会了。”

    话音未落，擂台之上突然爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣。

    浓烈的剑芒好似地脉呼啸、狂风肆虐，风助火势、一片岩浆火海般的剑芒，猛然激荡开来。

    轰隆一声巨响！

    双剑碰撞，漫天青碧色的剑芒瞬间湮灭。

    柳莹双颊苍白，胸口不断起伏着，握着长剑的右臂微微颤抖着。

    一霎之间，远处观战的内门弟子一个个满脸震惊，尤其是曾玉龙，更是满脸阴森的杀意。

    他刚刚断言楚天策战斗经验太差，必然会败在全力催动的长风舞柳之下，可是仅仅一个刹那，楚天策便即以强横无比的力量强行碾压，长风舞柳虽然精妙，却是根本没有任何机会。这就像是一个响亮的耳光，狠狠打在他脸上，嘲笑着他拙劣的判断和眼力。

    足足过了十个呼吸的时间，柳莹方才缓缓吐出一口浊气，笑道：“师弟好剑法，师姐心服口服。”

    “承让了，时间紧张，请恕师弟无力。”

    楚天策抱了抱拳，并没有走下雷天，而是直接走到了擂台的一角，开始恢复真元。

    古静娴的丹药之中蕴藏着极其澎湃的力量，楚天策根本没有完全炼化。

    此时运转剑王血焰，霎时间真元滚滚而动，迅速滋养着楚天策的经络窍穴。

    一刻钟时间很快，执事长老的声音再一次响起：“第二战，肖元！”

    肖元大步走上擂台，向着楚天策抱一抱拳，依旧是一副平静模样：“我所习秘术唤作裂天斩，堪比碎元中品武技威力的极限，师兄若是能够接我一刀，肖元甘拜下风。”

    “裂天斩，好霸道的名字，师兄请！”

    楚天策双手持剑，一股昂然霸道的气息，缓缓弥散开来。

    “竟然堪比碎元中品武技威力的极限，肖元师兄将秘术修炼到巅峰，恐怕不会局限于碎元中品，而是有可能隐隐触摸到碎元上品武技的境界。这样的对手，楚师兄根本没有必要和他硬碰硬。”

    “不错，以楚师兄的轻功，肖元师兄几乎不可能攻击得到，几乎可以保证必胜。”

    “恐怕楚师兄是考虑到后面还有数场大战，想要节省真元吧！”

    一时之间，大量观战的外门弟子都是满脸震惊，他们根本没有想到，楚天策竟然会答应肖元。

    高台之上，莫海澜双眉微微皱起，眼底泛起一抹淡淡的疑惑和隐隐的责备。

    肖元的战斗力极强，但是却极不全面，所有的力量，几乎都只在于一式裂天斩秘术之中。

    只要这一招无法奏效，无论是被挡住、或者被躲开，甚至楚天策干脆选择强攻，强行压肖元爆发秘法，都会导致肖元立刻陷入下风、甚至陷入败局。

    然而现在，楚天策却是选择任由肖元全力爆发。

    一门堪比碎元中品极限武技的秘法，全力爆发，威力足可以真正威胁到元府九重巅峰。

    飞星长老轻轻捋了捋胡须，望了玄骨长老一眼，眼中泛起一抹淡淡的询问之色。

    玄骨长老却只是微微一笑，轻轻点了点头。

    就在此时，肖元清啸一声，长刀指空，一股霸烈无比的气息冲霄而起。

    一股远远超过柳莹的恐怖气息，霎时间激荡开来。
  