    看到这个消息，王者荣耀惊呆了，嘴里刚含进去的一个馄饨都给滑了出来。

    看向王者至尊，王者荣耀说道：“你打我！”

    王者至尊一脸懵逼：“队长你说啥？”

    “我说让你打……”“啪！”王者荣耀话还没说完，王者至尊就一巴掌将王者荣耀扇的连人带椅360度螺旋倒地，似乎这一巴掌，他很早就想打下去了。

    就在王者至尊感觉又爽又怕之时，没想到，王者荣耀被他这么狠狠一巴掌打下去，居然都没有发火，倒在地上看着那条好友申请信息，王者荣耀满脸的匪夷所思：“哈哈卧槽！大神加我好友了！这居然不是做梦！”

    说着，王者荣耀立马同意了对方的好友申请。

    叮咚～

    张奕在那边发来了消息：“在？”

    “在在在！”王者荣耀激动的从地上爬起来，连忙回复张奕的消息：“城哥找我有啥事吗？”

    “没事，给你送装备的，不知道你有没有兴趣。”张奕发了一个图鉴过来：“【亡灵套装】（30级2星，职业待定）！”

    王者荣耀深深地咽了口唾沫，有些不敢相信自己的眼睛。

    大神主动加自己好友，还要送自己一套价值连城的亡灵套装装备？

    就在王者荣耀这么想着的时候，张奕又发了一条消息过来：“只要你帮我个忙，这套装备就归你。”

    看到这套还没有选定职业的2星亡灵套装，王者荣耀两眼冒光：“就算没有这套装备，有什么需要帮忙的地方你也只管说，赴汤蹈火，在所不辞！”

    一旁的王者至尊与王者归来看着昔日将一诺倾城视作仇敌，如今跪求抱大腿的王者荣耀，纷纷一脸嫌弃，小声逼逼：“舔狗不得好死……”

    “对，舔狗不得好死……”

    现在的王者荣耀，对张奕的态度180度转变。

    张奕则是接着发来消息：“从你战队里选14个人出来，一定要是你们战队里最强的14个人，帮我刷个图。”

    大神居然还要别人帮忙刷图！

    王者荣耀感到诧异的同时，有有些疑惑：“为什么要14个人这么精确，多点人不好吗……”

    “按照我的吩咐，今天晚上七点整，我在安全区北门等你，等帮我刷完图装备就给你。”

    虽然不知道大神整这一出意欲何为，但是王者荣耀所明白的一点是：这可是跟一诺倾城大神拉近关系的一个好机会啊！

    只要这次帮他过了图，他对自己的好感肯定会提升，而且还能得到一套2星亡灵套装！

    简直美滋滋！

    于是，按照一诺倾城的吩咐，王者荣耀连早餐都不吃了，立即吩咐那边还在吃着水饺的王者归来与王者至尊：“你们两个，去把队里等级最高的50个弟兄召集一下，我要精筛细选一下，这次行动，绝对不能搞砸了！”

    另一边，给王者荣耀发完消息后，张奕拎着早餐回到旅馆，与韩雅柔俩人吃完了早餐，准备开始今天的行动。

    等级已经达到30级上限的张奕，几乎已经无欲无求了，便想着，赶在前往主城之前，把这周的几个生存任务都给做了。

    于是，张奕对韩雅柔说道：“一会儿我帮你找个练级车队，你出去练会级，我去把生存任务做了，再去找你。”

    韩雅柔连忙摇头：“不要，我要跟你一起，我可以帮你做生存任务！”

    就好像，张奕说这种话是在跟自己道别一样，韩雅柔很不喜欢这种感觉。

    张奕也有些无奈：“那好吧。”

    说着，张奕打开区域聊天频道，编辑一条消息，发了出去——

    【一诺倾城】（男，30级御兽师）：“免费帮刷30级精英怪，有需求的私我，战利品全部归你，我只要最后一击。”

    【一诺倾城】：“免费帮刷30级精英怪，有需求的私我，战利品全部归你，我只要最后一击。”

    【一诺倾城】：“……”

    随着张奕连续三条消息发送出去，不一会儿，就有玩家申请添加好友。

    张奕立马同意好友申请。

    【无知的瘦子】（男，26级魔法师）：“大神，我这里刚才做任务刷出来一只精英怪了，30级的，我们五个人都打不过，你能来帮我们打一下吗？我可以给钱，但是我要战利品……”

    “不用给钱，战利品也全给你们，我只要最后一击，位置发来。”

    于是，只等那个“无知的瘦子”发来位置，张奕立马与韩雅柔俩人使用刚刚在商店里买来的【传送卷轴】，瞬间传送到了位置地点。

    与能源之城里的【传送卷轴】不同的是，商店里买的传送卷轴是根据位置进行传送，而且传送距离有限，目前商店售价为3金币一张。

    哗哗！

    白光绽现，当张奕带着韩雅柔刷新在一座工厂里时，果然看到正有四名玩家在联手对抗一只30级的精英【异化狼人】！

    刷！

    白光伴随着一声惨叫，只剩下三人了。

    正看到，那只异化狼人还有一半的血，而围在它周边的那三名玩家都是残血，其中就有刚刚发消息给张奕的26级魔法师，无知的瘦子。

    精英异化狼人，数据对于张奕来说一般般，对于现阶段的普通玩家来说，却是十分强悍，不然也不会他们五个人围攻异化狼人，到现在已经被杀掉两个了。

    因为除了数据高以外，异化狼人还有一个优质天赋：愈战愈勇（异化狼人每次攻击增加自身50点攻击力，持续5秒，最高叠加5层）！

    剩下的三人明显处于打也不行，撤也不是的纠结状态。

    30级精英异化狼人，正好属于【精英猎杀】的任务目标。

    于是，张奕手握亡灵魔杖，接近过去。

    冰冻术！

    火球术！

    闪电链！

    轰轰轰！

    步入有效攻击范围之内，凭着亡灵套装带来的55%攻速加成，连续三个技能轰在异化狼人的身上，瞬间在其头顶带起三道伤害——

    -1398！

    -2390暴击

    -1355！

    累积5000+的伤害，瞬间将本来就只剩一半血的异化狼人，打的只剩一丝气血。

    受到猛攻的异化狼人，仇恨瞬间被吸引过来，撞翻无知的瘦子他们，向着张奕这边飞奔而来。

    张奕接着几个普攻下去，赶在异化狼人接近之前，轻而易举将其击杀。

    “叮～你杀死了精英【异化狼人】，【精英猎杀】任务进度+1！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

