    刺客头领看着那些厮杀的同伴，忙道，“别管他们，先杀这两个孩子。”

    杀孩子才是他们的第一要务。

    说着，他已经提着刀朝孩子们冲了过去。

    “找死？”楚玄辰厉喝一声，迅速持剑飞过去，冷地挡住了刺客的剑。

    只听“砰”的一声，两剑相碰，撞出一阵火光。

    楚玄辰立即和刺客头领打了起来。

    两人在半空中对打，剑气四溢，化出一道道流光，但是很明显，这男人根本不是楚玄辰的对手。

    楚玄辰手中的宝剑翻飞，那剑花“唰唰唰”地袭向刺客头领，一把挑开了头领脸上的面巾。

    楚玄辰一下子看清了刺客头领的脸。

    这是一张普通而陌生的脸。

    面巾被挑，头领反射性地一躲。

    楚玄辰趁他不备，手中的剑冷冷地刺进了他的胸膛。

    “啊！”刺客头领一声惨叫，就看到那龙玄剑刺进了自己身体里，他猛地握紧剑刃，手上溢起阵阵鲜血，嘴角也有鲜血流出。

    他颤抖道：“所有人，先撤……”

    说完，他的身子重重地倒在了地上。

    “想撤？做梦！”楚玄辰沉声道：“所有人，抓住他们，本王要活的！”

    “是！”陌离们答完，迅速一拥而上。

    由于陌离他们人多，个个武功高强，所以很快就把这帮武林高手给制服。

    那些杀手这才发现，原来他们根本打不过璃王府的正规军。

    这时，楚玄辰赶紧走向云若月，担忧道：“月儿，你们没事吧？”

    云若月急忙摇头，“我们没事，只是小蝶和七少受伤了，我马上给他们疗伤。”

    “好，你们没事，本王就放心了！”楚玄辰点头道。

    他说完，突然走上前，一把将刺客头领胸前的龙玄剑给拔出来，那头领顿时又吐了几口鲜血。

    只听“唰唰”两声，楚玄辰的剑已经抵在了头领的脖子上。

    他沉声道：“几个小毛贼，竟敢来璃王府行刺。说，是谁派你们来的？”

    看这些杀手的水平，楚玄辰不太相信他们是什么高手。

    听到楚玄辰的话，那头领只觉得脸面无光。

    他们可是江湖上闻名遐迩的高手，竟然被楚玄辰称为小毛贼。

    这也太没面子了！

    他梗着脖子，僵着脸道：“楚玄辰，我们不会告诉你的，你最好死了这条心！”

    楚玄辰微微低头，俯瞰着这头领，一字一句道：“是吗？你们现在落到本王手里，你敢不说，你知道有什么下场？”

    那头领硬气道：“如果那么容易就出卖我们的雇主，那我们也不配在江湖上行走！楚玄辰，今天我们被你抓住，是我们倒霉。要杀要剐随你便，其他的少废话！”

    “好！有种！那本王就送你们下地狱！”楚玄辰说着，手中的剑冷冷一挥。

    只听“唰”的一声，那头领的脖子上立即一片深红。

    “你，你好狠……”刺客头领怔怔地望了楚玄辰一眼，头一歪，便倒在地上，气绝身亡。

    “你要找死，本王不帮你一把，岂非对不起你？”楚玄辰负手而立，一袭黑袍被风扬起，衬得他帅气非凡，有如天神降临。

    杀完头领后，他提着那带血的剑，一步步走向其他刺客。

    他森寒地扫了众人一眼，身上溢起浓浓的王者之气，沉声道：“本王数三声，你们如果不招，全部杀无赦！一、二……”

    楚玄辰话还没说完，刺客们纷纷摇着头，“王爷饶命，我们只负责行刺，我们根本不知道那幕后主使是谁。”

    “就是，连我们的老大都不知道，真的。”

    楚玄辰沉眸，连这刺客头领都不知道？

    那对方还真是谨慎，生怕被他知道。

    即使这些刺客不知道，他也不打算放过他们。

    他声音森寒无比，“敢来璃王府行刺，你们胆子不小！陌离，把他们全部押去刑部，按律处决！”

    “是，王爷。”陌离说完，伸手一招，将士们就把这些刺客全抓走了！

    楚玄辰则捏紧了拳头，要不是怕吓着孩子们，他真想直接将这些刺客就地格杀。

    看到刺客们被抓走，苏七少这才松了一口气。

    他身子一软，就瘫倒在那椅子上。

    长公主见状，忙跑过去，“七少，你伤得重不重？快让我看看。”

    看到长公主如此关心自己，苏七少伸手揉了揉她的头，笑道：“你放心，我没事，就是打太久了，手有点累。”

    “傻瓜，你看你身上全是伤口，你还说没事。”长公主说着，眼眶唰地红了！

    苏七少则戏谑道：“这点伤口算什么？不过是皮外伤，小意思了！”

    “什么皮外伤，你看你身上全是血，都没有一块好肉了！”长公主眼里蓄满了泪水。

    苏七少忙道：“公主，你别担心，我真的没事，这是刺客的血，我的肉也好好的，你放心！”

    云若月道：“七少，小蝶，你们先忍一下。等凤儿把药箱拿来，我就给你们治伤。”

    楚玄辰也走过来，朝苏七少和小蝶道：“卿尘，小蝶，辛苦你们了！”

    两人忙摇头，小蝶道：“王爷，还好你来得及时，否则情况很危急。不知道这些刺客到底是谁指使的，他们胆子也太大了，竟然敢闯进璃王府来杀人。”

    楚玄辰眼里裹挟着浓浓的杀意，他沉声道：“对方一定不是普通人，若是让本王查出是谁，本王一定不会放过他！”

    这时，云若月担心道：“王爷，王府的侍卫呢？刚才这些刺客径直杀了进来，我想叫侍卫帮忙，却发现根本没有侍卫在，他们是不是出事了？”

    楚玄辰看了那门外一眼，轻轻点了点头，样子十分沉痛。

    旁边的陌离则红着眼眶，难受道：“王妃，侍卫们全被这些刺客暗杀了！刚才我们回府的时候，远远地看到有侍卫倒在地上。我们觉得不对劲，就悄悄地潜了过来，结果一过来就发现他们已经惨遭毒手！”

    “什么……原来真如七少所说，他们真的遭了毒手……”云若月难受得眼眶通红。

    楚玄辰忙将她拥入怀中，“月儿，你放心，本王一定会替他们报仇。”

