    “主公这天劫持续的时间，恐怕也是足以排进前百了吧？这都过去了六个时辰了，还没结束，难道真的要连另外的五十条天劫雷龙一起击溃，才能算是真正渡过地仙劫吗？”

    赵云他们都觉得这天劫太过分了。

    简直就是欺负人啊。

    天劫强度超越渡劫者两个大境界不说，而且还要接连击杀一百条堪比九星天仙境的天劫雷龙。

    这明摆着就是不给渡过的机会。

    周恒花费了半天的时间，搞定了半数的天劫雷龙，这在他们看来就已经是奇迹了。

    换做是他们，跟周恒一个层次，渡这种堪比九星天仙境的天劫，恐怕早就被轰成渣渣了。

    “主公的情况不太妙啊！”

    杨戬有些担心，虽然周恒是圣人转世，但毕竟现在的实力太弱了啊。

    而且面临的天劫超出了自身两个大境界。

    即便是圣人转世，恐怕也难以对付啊。

    “我相信主公一定可以渡过的！”

    赵云暗暗握紧了拳头，他是诸多神魔之中，第一个跟随周恒的。

    他见证了周恒的崛起，期间经历过多少次生死？

    他相信，即便眼前的局势再如何困难，让人绝望，周恒也一定可以渡过去的。

    “不错，主公乃圣人转世，就算天劫再可怕，也挡不住主公进军地仙境！”

    不同于赵云，其余的人对于周恒的信心，更多来自于周恒是圣人转世的缘故。

    因为在他们看来，圣人无所不能，即便不复巅峰状态，但又岂是天劫可以抹杀的？

    唯有杨戬的眼神带着几分忧虑。

    他虽然相信周恒，但却并不盲目啊。

    若是周恒没有其他手段的话，恐怕很有可能死在这次的天劫之下。

    若是可以的话，他还真想冲进去天劫里面助周恒一臂之力。

    可惜不行，他若是进入天劫范围，不仅无法帮助周恒，反而还会引起阵法反弹。

    到时候他死不死不好说，周恒肯定必死无疑。

    ……

    周恒现在的状况其实并不好，虽然提升了肉身的强度，但是十具法外分身被抹除，他的神魂也是受到了一定的创伤，稍稍的影响到了本源。

    虽然他融合了生命道果，可以藉此恢复过来，但这需要时间。

    天劫可不会给你时间恢复。

    仅存的五十条天劫雷龙第一时间就朝着周恒扑杀了过去。

    刺耳的雷鸣之声响彻，周恒所有的后路都被封锁，退无可退。

    越是这种危险的时刻，周恒就越是从容不迫，因为恐惧解决不了任何问题，只会让你的思维混乱，让你更快的走向死亡而已。

    前世今生，周恒经历过的战斗太多了。

    这点定力，他还是具备的！

    当然了，宇宙道果空间里的事情不算。

    毕竟彼此之间的体积悬殊太大。

    “只能拼了！”

    周恒本来想要如法炮制，但却也知道这条路行不通了。

    天劫刚刚开始，是因为只有一条天劫雷龙，所以他可以办到。

    后来因为施展了法外分身术，有分身拖住其他天劫雷龙，所以周恒最终侥幸吸收了足足五十条天劫雷龙。

    但现在法外分身被他收了回来，凭借着他一人之力，在没有任何牵制的情况下还玩这一出，那就无异于找死了。

    “万剑归宗！”

    “烈焰斩！”

    周恒施展出了最强的剑招。

    面对五十条天劫雷龙，唯一的办法就是群攻。

    降龙十八掌的威力虽然不错，但品级只是天级极品，威力堪比一般的仙级下品。

    但是跟万剑归宗比起来，还是有着一些差距的。

    首先万剑归宗本来就是仙级下品，加上以轩辕剑作为施展媒介，威力可以提升好几倍。

    比起仙级中品都不逞多让了。

    “噗噗噗！”

    万道剑影齐发，遮天蔽日，尽数的朝着五十条天劫雷龙激射而去，凌厉的剑气，就连地仙境高阶的强者，都可以被轻易的撕裂开来。

    若是针对一人的话，那么即便是九星地仙境的强者，一不小心都会遭劫。

    但可惜的是，这万道剑影是分散开来的。

    而且面对的乃是堪比九星天仙境的天劫雷龙。

    结果可想而知了。

    天劫雷龙只是龙尾一扫，这些看似无比凌厉的剑影，便是不堪一击的破碎开来，连人家一根毛都没伤到。

    周恒之前之所以可以伤到天劫雷龙，那是因为吞噬之力，吞噬掉了天劫雷龙的力量。

    可要说以其他的方式，那就完全不可能了。

    周恒的修为，毕竟只是伪地仙境而已。

    而天劫雷龙的实力堪比九星天仙境。

    双方之间的差距不可以道里计。

    就算是给他神级武技，那也注定是无济于事。

    周恒脸部的肌肉抽搐了一下。

    虽然早就预料到了，但还是抱有一丝希望啊。

    现在想起来，只能说是太天真了。

    “嗖！”

    距离最近的天劫雷龙扑杀而来。

    周恒心神一动，一堵暗黄色的泥土墙凭空浮现在他的面前。

    “嘭！”

    神龙摆尾一出，泥土墙瞬间崩碎开来，只抵挡了一个呼吸的时间，便重新化成能量消散。

    紧接着龙尾威势不减，朝着周恒狠狠抽来。

    周恒已经预料到这一幕，泥土墙凝聚而出的同时，紫微帝星道果内的金属性能量，便是尽数汇集到轩辕剑内，呼吸之间的功夫，便是让轩辕剑又揭开了一道封印，级别瞬间提升到了下品后天灵宝的程度。

    “噗！”

    在泥土墙破开的瞬间，周恒的轩辕剑便是带着撕裂一切的剑光，斩在了天劫雷龙的龙尾之上。

    天劫雷龙虽然堪比九星天仙境的层次，但是在已经提升至下品后天灵宝的轩辕剑面前，犹如豆腐渣一般，根本不堪一击，直接就被强势斩断，狂暴的雷霆之力噼里啪啦的激射开来。

    “我去，这么强？”

    周恒露出惊讶的表情，解锁到下品后天灵宝后，轩辕剑居然拥有如此恐怖的威力。

    天劫雷龙虽然是天劫之力所化，并不算真正意义上的龙族。

    但是它的硬度却并没有太大的区别。

    而龙族的龙鳞，那是出了名的坚硬。

    抛开玄武的龟壳，还真没有多少妖兽的防御可以比得过龙族的。

    可是现在，居然直接就被轩辕剑给斩了。

    这不得不说给周恒造成了不小的震撼。

    “嘭！”

    其他的天劫雷龙杀来，趁着周恒微微愣神之际，一招神龙摆尾，就把周恒抽飞了出去。

    PS：卡文了，没有第四更了！

