
　　这个消息有些突然，苏晚听得一怔，惊讶道：“你听说谁的？”

　　“皇上已下了诏书，现在全天下的人都知道了。”顾明珠道。

　　苏晚点点头，“原来如此。”怪不得这几日，傅璟琛早出晚归，看来就是为了这件事情。

　　想到此，她安下心来。

　　赵拓被立为了储君，傅璟琛才能暂时放下朝政，离开京城，陪她去火离岛救她爹。

　　他总是能事事设想周全，算无遗漏。

　　“对了，今日你不用外出吗？”这时，傅珍珍忽然出声问道。

　　苏晚愣了下，“我晚点再出去。”

　　顾明珠看着她披散的秀发，搓了搓手，跃跃欲试地说：“近日我学了一个新发式，我给你梳头吧。”

　　苏晚刚想点头，想到什么，连忙摇头，“不用了。”

　　“为什么？我学的这个新发式，很好看的。”顾明珠失望地噘了噘嘴。

　　傅珍珍也道：“嫂嫂，反正你一会儿也要梳头，就让明珠给你梳看看嘛，她的梳头手艺很好的，我今日的发式，就是她给我梳的。”

　　苏晚看了眼她的发式，确实很好看，而且很适合她。

　　她又看了看顾明珠噘着嘴，一副失望的样子，有些不忍心再拒绝。

　　但如果让她梳头的话，她脖子上的那些痕迹，就会被她们看到，那实在太尴尬了。

　　想着，她抬手捏了捏眉心，“我头还有些疼，要下午才出去，等下还想再躺躺，明日吧，明日明珠你再帮我梳个头，可好？”

　　二人听说她头疼，连忙道：“那你赶紧去躺着吧，我们不打扰你了。”

　　苏晚点点头，“那你们自己玩吧，我去躺着了。”

　　“好。”傅珍珍和顾明珠识趣地起身，出了她的屋子。

　　待二人一走，苏晚松了口气。

　　这种做贼般的感觉，真是太不好了。

　　她对着镜子捣饬了下脖子上的痕迹。

　　折腾了许久，才将那痕迹遮掩下去。

　　不过心里已打定主意，以后绝对不能再让傅璟琛胡来了。

　　下午的时候，听说阿龙回来了，她便打算去一趟庄上。

　　傅珍珍和顾明珠听说她要去庄上，也一起跟去了。

　　她去苏园的时候，顾明珠带傅珍珍去了容蓉的庄上。

　　自从住进庄上后，容蓉和小翠，将庄子收拾得井井有条，还在庄上种起了蔬果，养起了家禽。

　　主仆二人将日子过得很是踏实。

　　看到顾明珠和傅珍珍过来，二人很是热情，带着二人在庄上四处走了走。

　　而苏晚此时已经进了苏园，并见到了阿龙。

　　阿龙是今日上午才到的，苏大伯和苏大娘、苏小妹，以及阿龙阿虎的两个孩子也一同来了。

　　几人显然不清楚苏父被抓走一事，看到苏晚，苏大伯三人很是感慨。

　　“丫丫你这个孩子，真是出息了。”苏大伯感叹道。听儿子说，丫丫现在不但是丞相夫人，还自己做生意挣钱，这偌大一个庄子，也是丫丫自己挣来的。

　　“是啊，真是多亏了丫丫！阿龙跟我们说，你待他们甚好，不但给他们活干，还给他们好吃好喝，又给他们住这么大的地方，这往后，都不用再回三里屯去那地里刨食了。”苏大娘拉着苏晚的手，一脸感激地说。

　　“丫丫姐，你真是太厉害了。”苏小妹更是一脸崇拜地看着苏晚。

　　见几人如此，苏晚都有些不敢将苏父失踪一事，说出来了。

　　看来，苏父是在几人离开三里屯后，才出事的。

　　顿了下，她温声对几人道：“你们且在这里好好住着，有什么不习惯或有需要的地方，不用客气。”

　　苏家人都是本分的人，闻言，慌忙摆手，“这里太好了，哪有不习惯的？倒是我们一大家子人来这里，会不会太叨扰了？”

　　苏晚笑道：“怎么会？你们又不是白在这里住，我可是要你们帮忙干活的。”

　　苏大娘和苏小妹连忙撂着袖子道：“有什么活，你尽管交给我们去做，我们有的是力气。”

　　苏晚被二人这架式，弄得忍俊不禁，宽慰道：“放心吧，一定会派活给你们的。”

　　“丫丫，我们是认真的，你可别不好意思给我们安排活计。”苏大娘一脸严肃。

　　“是啊，我们乡下人家，别的不会，一把子力气还是有的。”苏大伯也跟着道，“你有什么活，尽管安排给我们去做。”

　　“我知道的，但是现在不急，你们初来乍到，可以先熟悉一下环境，让阿龙阿虎哥，带你们去城内先逛逛。”苏晚道。

　　京城是整个大晏最繁华热闹的地方，所有人都梦想着有一天能来京城看看，苏大伯几人也一样。

　　眼下来了京城，自然是想去看看的。

　　特别是苏小妹。

　　她双眼晶亮地看着苏晚，“城内好玩吗？”

　　“还行，今日你们先在庄上歇着，明日让阿龙哥他们带你们进城去玩一下。”苏晚说着，将一个钱袋，塞到苏大娘手里。23sk.Com

　　苏大娘一愣，反应过来，连忙推辞，“我知道你现在不差钱，但你肯让阿龙和阿虎接我们一同来京城，让我们一大家子团聚，我们已经非常感激了，万不可再拿你的钱。”

　　苏晚早就知道苏家人都十分有分寸，但这会儿见他们这么客气，还是有些惊讶。

　　她想了想，折衷道：“大娘，这些钱，就当是提前给你们的工钱，你们收下便是。而且你们初到京城，有许多需要花钱的地方，就不要再推辞了。”

　　苏大娘依旧不肯收，因为她觉得他们一大家子人，住在丫丫的庄上，已经很厚脸皮了，现在再拿她的钱，就有些太得寸进尺了。

　　“娘，丫丫既这么说了，便先收下吧，以后不要再拿工钱便是。”阿龙在这里待了这么久，已经有些了解苏晚的性子了，便在旁边劝道。

　　“是啊，丫丫说得也没错，你们刚来，还有许多东西要置办，这钱，便当是我们提前预支的工钱了。”阿虎也劝道。

　　“那、那好吧。”苏大娘还是觉得不太妥当，但看苏晚坚持的样子，便厚着脸皮，将钱收下了。

　　苏晚松了口气，温声道：“那你们在这里安心住下，过几日休息好了，便让阿龙阿虎哥他们给你们安排差事，我还有些事情，便先回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百六十七章 绝对不能再让傅璟琛胡来了免费阅读。https://xs.23sk.com 