    如龙猎荒团所有人都沉浸在喜悦中，小玔甚至扑到他身上，啄了好几下都还不肯停下来，在这种时候，陈谦当然不会泼凉水，更不会拆穿这接近一分钟的差距，其实并没有那么好补起来，而这还只是他们和一个磨合期的路人猎荒团之间的差距，他们和天狼和夜鹰之间，都还有着更大的差距等待填平。

    陈谦心里清楚归清楚，凛羽没有说，白衣胜雪没有说，他自己有什么好说的？

    不同服务器的赛程，是根据参战的猎荒团的数量决定的。

    正式的比赛一般会安排在周末两天，一天一场。

    亚服参战的猎荒团一共有一百八十七个，所以需要进行七轮的战斗，加上试水战的一轮，一共会打一个月。

    一个月之后，十二月十五号，进入跨服名额争夺环节，主要针对那些只拿到了半个名额的团队，要和其他拿到半个名额的团队去争夺一个世界大赛的名额，比如亚服和俄服就是这个情况，有两个直邀的名额，然后都有一个半的海选出场名额，那半个名额就是两个服务器的第二团队去争夺，拼成一个就能进世界大赛了。

    陈谦压根就没考虑过，跟凛羽他们去争夺这个第一的事情，即使他们的装备再碾压对方一轮，这都是不可能存在的。

    当然，这可不会跟凛羽他们表现出来。

    “明天周日就正式比赛了，我们不会留手了。”陈谦说道。

    “嗯嗯，今天没发挥好，那明天好好发挥呗。”凛羽能信了他才有鬼了。

    凛羽他们离开之后，KK猎荒团却没有一个人离开。

    众目睽睽之下，他们也没有办法对陈谦他们做点什么，只能用复杂而探究的目光看着他们……

    但也没有看太久。

    一个身影从陈谦的背后就冲上去了。

    “喔，我想请问一下，KK猎荒团今天第一局就失误，之后的发挥也都很一般，总成绩只在第三，你们是故意藏了一手，还是说整个团队最近的状态有所起伏？”

    冲上去的不是别人正是柳残温。

    这种灵笼世界亚服无人不知无人不晓的战地记者，即使是KK猎荒团也不可能随便拒绝。

    可在柳残温窜出来的时候，他们注意力都在柳大记者身上，再一晃眼，如龙猎荒团的诸位早就已经跑得没影儿了。

    “又没准备打他们，躲什么。”KK小吉莫名其妙。

    “怕我们过去开一波嘲讽。”KK四桥回答，“他们那边都是新兵蛋子，就算今天运气好，试水状态还不错，但扛不住我们一波嘲讽……”

    KK阿达礼貌地朝着柳残温说道：“我们在几天之前被如龙猎荒团恶意入侵，打断了我们非常重要的一场训练，这是很没有素质的行为。”

    “所以，今天KK猎荒团的发挥不好，是因为几天之前的那一场恶意入侵？”柳残温赶紧记录道。

    “哦，并不是，我只是觉得身为一个著名记者，你应该深挖一下这件事。”KK阿达说道，“今天没有发挥不好，试水战不计成绩，我们在黑色金字塔英雄副本里，多转了两圈，搞清楚比赛用图。”

    “噢噢，就和高考之前，先去好好踩一下考场是一个道理，”柳残温一脸还真信了的笑容，“果然是老牌猎荒团，经验丰富。”

    KK猎荒团的大多数人其实脸色都不大好看。

    因为他们确实就是没有怎么练过黑色金字塔这张地图，到目前为止也只是利用技能堆砌，把这张地图勉强给打过去了而已，根本都没有多余的精力去考虑什么用时的事情。

    凛羽他们能在如龙的训练场里练这张图，他们可不行，他们只能顶着死亡的威胁，慢慢地推进。

    但海选期间还有时间。

    黑色金字塔他们在比赛中可以放开一点打，多打几次，靠经验和复盘也是可以赢的。

    ++++++

    周日的正式海选，亚服的上线率达到了一个新高。

    其实灵笼世界的直播流在各个端都有推送，也没有必要一定要到现场的。

    可很多已经退坑了的玩家，也就是每年这个时候上线看个比赛了，游戏内的视角共享，可以自己调整想要看的猎荒团，而一些小的猎荒团，想要看看自己一队玩家的表现，如果等在电视上，一场都等不到几个镜头。

    毕竟，主持人这边还是主要去关注前面几个猎荒团、上下半区可能产生的分界点这些。

    “好的，昨天的试水战，谦神似乎是为我们带来了一匹黑马，但是，我们灵笼世界亚服十三年来，从来没有出现过新成立的猎荒团第一年世界大赛的先例，且看几年能不能有奇迹发生？”

    各大猎荒团陆续到达指定刷新区域，在主持人亢奋的声音中，朝着前来助威的玩家挥手致意。

    灵笼世界里竞速赛的共享视角，在任何一个地方都可以获取，不一定非要来猎荒团入场区域，但还是那个道理，加油还是要在现场才有气氛。

    “今天来的人太多了……我看到好些整齐划一的套装，喔，好像是外装，像如龙猎荒团这样拥有战斗型的团队套装的一队玩家毕竟还是少数，能够做成团服的还是外装居多。”

    “嗯，那么话不多说，我们看到刷新点的上方，已经降下了我们冬季竞速赛标志性的大雪，一队玩家们都已经准备就绪。”

    “今年的亚服海选，正式开始！”

    ++++++

    昨天试水战的时候，入场并没有这样的一场大雪。

    陈谦也忘了跟小玔他们说，导致小玔现在极度兴奋，伸手抓了一把就撒到了空中，她的笑容和这个撒雪的动作，被柳残温迅速抢了下来。

    嗯，真不错。

    今年的头条首图就用这个了。

    而在小玔撒雪的时候，他们就已经刷入了比赛大厅，和昨天一样的一千多号人，乌压压地仰头，看着他们的上空。

    那个很有抽奖风格的转盘又转动了起来。

    KK猎荒团的神色看起来特别的紧张……

    陈谦和凛羽他们互相看了一眼。

    心里有数了。

    其实，陈谦都不懂他们紧张什么，即使是再刷出黑色金字塔的地图，以KK猎荒团的实力，也不至于掉到下半区去，反正第一也是晋级下一轮，第九十四也是晋级下一轮，有什么需要紧张的吗？

    “嗯，你们就挺好的。”陈谦看到他带的人，就没有一个紧张的。

    轨迹非常安静地再次确认他的技能栏，小玔开心地狠狠朝着KK的方向挥了两下她暗金色光芒的战斧，身形已经膨胀到了两米高，为钱而狂不带技能地随手奏着乐曲，而人生如茶竟然还小声地跟着在哼歌，即兴作词的那种。

    试水战不紧张，正式战斗也不紧张。

    陈谦很满意。

    “来吧，看看第一张刷出来的什么图？”东门城揉着脖子说道。

    “如果还是黑色金字塔，对面的那些位是不是要当场哭出来了？”小玔随口说了一句。

    陈谦想笑，竟然连小玔都看出了KK猎荒团的紧张。

    在等待刷图的时间里的每一个表情，都可能会被主持人，或者是玩家定格、放大，所以，在这里的表情管理是非常重要的。

    可惜，KK猎荒团似乎从来就没有表情管理这么一说。

    很快，转盘停了。

    一张缩略图打在星空之上。

    和昨天的试水战第一张图一样——黑色金字塔。

    “啊。”小玔眨眼睛并捂住嘴。

    “得了，我们玔皇已经突破到言出法随的大境界了。”东门城一边开了个玩笑，一边已经预读了第一个技能。

    入图，开战。

