    回到洪荒大地，大家便相互道别，各回各家了。

    此时的大家，都想早点领悟完那些情绪大道，好成功斩出第一尸，成为圣人之下第一人。

    吴楚倒是不着急，他还在证道的诱惑与友情之间犹豫呢！

    同时，也期望着艺宝能给他带来好消息。如此一来，他就不需要对不起红云了。

    要是红云坐上那六个小云团，却未能得到鸿蒙紫气，估计将来肯定会沦为笑柄。想到这个，吴楚就更加难以下定决心。

    所以老祖说的也没错，相比之下，他还有的选，红云却只能默默等待命运的安排。只是他本人并不知道这点罢了。

    原本吴楚是想着借着这个诱惑勾起的贪念，在接下来的一段时间里，开始领悟这条大道法则的。

    但后来想想，觉得还是先接触一下鸿蒙紫气为好。会不会被这鸿蒙紫气所诱惑，还得接触过再说。

    虽说它是成道之基，但只有亲自感受过，才能知道它的诱惑到底有多大，否则都是虚妄。

    就像朋友发个消息说‘有美女，出来喝酒’，和发一张漂亮小姐姐的图过来，再发一句‘来不’，效果肯定是不同的。

    回到紫玉山，吴楚随意交待了句，便跑去闭关了。

    “艺宝，这些年，有没有分析出点什么来？”

    吴楚所在的小院落里升起一道阵法，与外界隔绝开来，然后召出艺宝，问道。

    艺宝的小身影坐在他面前的桌案上，荡着小脚，在她的手臂上面，还缠着一条紫色雾气，正是那道鸿蒙紫气。

    “这小东西，很好玩啊！”艺宝笑着说：“虽然它没有自己的意识，但却有一股意志……”

    “意志？”

    “嗯，来自于……”艺宝竖起食指，朝天指了指，“在它的身上，我还发现了一个更有趣的事情。”

    吴楚双眸一亮，说道：“更有趣的事？什么事？”

    艺宝眯起了大眼，嘻嘻笑了下，说道：“如果我是一台pc机的话，那么它……”艺宝又指了指天，“它就是一台服务器，三千大道便是服务器中的各种数据，而这小东西，就是访问这台服务器的钥匙……”

    吴楚愣了愣，好奇道：“它能轻易让你访问？”

    “有了这个就没问题了，这是权限！”艺宝指了指在她手臂上缠绕的鸿蒙紫气，“现在明白为何说这东西是成道之基了吧！”

    吴楚双眸微亮，问道：“那你能将那些数据都复制下来吗？你以前不是说过，你的存储是无限量的吗？”

    艺宝摇头道：“复制那些数据，其实没什么意义。因为复制所有数据，说到底，也不过是将这天地间的所有大道法则，全都领悟一遍罢了。这种事情，你师父，扬眉老祖他们，都干过。”

    吴楚看着小艺宝，很想在她脑袋上戳几下，并怼一句：既然如此，那你刚才说的这些，有何意义？

    看到吴楚那副想要戳她的样子，艺宝咯咯轻笑道：“好了，不逗你了。其实这东西真正的妙用，并不在于此，而在于它可以让修士与它……绑定，变成同根同源。”艺宝又指了指天。

    “一旦将这东西炼化，你就是它……的一部分了，在这基础上领悟出来的所有大道，与天地间的大道，没有任何区别。”

    听艺宝这么说，吴楚不由奇怪道：“难道我们领悟出来的大道法则，与天地间的大道法则，还有不同？可我们所领悟的那些大道法则，不也是从这天地间领悟出来的东西吗？！”

    艺宝点头道：“看起来相似，实则不同，甚至可以说，有着本质上的区别。因为在你所领悟的大道本源之中，还有更加细致的东西你没有领悟到。就像你当初猜想的那样，本源之内，还有更核心的源核。就像分子之下，有原子，原子之下，还有中子，之后还有夸克……你们领悟到的大道本源，应该算到夸克了，看似已经达到了尽头。但事实上，之内还有源核。”

    吴楚双眉微微挑了挑，未等他问，艺宝接着说道：“你们所领悟的大道法则，可以说是由夸克单位构成的东西，表面上看起来与天地间的大道一般无二。可若是由夸克之下的源核为单位构成的大道法则，虽看起来很相似，那你说本质能一样吗？”

    闻言，吴楚微微颔首，觉得有那么点道理。

    艺宝又道：“在这鸿蒙紫气的帮助下，修士在领悟大道本源的时候，就不必再深入研究本源之下的源核构成了。因为在融合了鸿蒙紫气之后，修士本身便与这方天地无二，在这个基础上建立起来的道，便与这方天地的大道本源无甚区别。也因此，修士只要领悟出属于自己的道，便可证道成圣。”

    艺宝一番深入浅出，直接就将其中的本质讲得透透的，让吴楚理解起来，完全没有任何难度。

    “那么，你寻找到那个源核了吗？”

    这才是关键，也是扬眉老祖他们曾经一直探寻的东西，同时也是吴楚曾经猜想，但一直未能得到证实的东西。

    一旦真个探寻到这东西，那么鸿蒙紫气于他而言，虽然作用依然巨大无比，但却已经不是非它不可了。

    到时放弃这个，把它送给红云，吴楚也不会觉得不舍。

    “再多给我些时间，我正在寻找源核的存在呢！”

    “……”吴楚愣了下，狐疑道：“你这，该不会只是你的一个猜想吧！艺宝，你可别坑你主人啊！”

    “主人放心，在这种事情上，我怎么会坑你？”艺宝信誓旦旦道：“你要是能成圣，我也能跟着风光啊！”

    吴楚点点头，说道：“那好，争取在一个元会内，将这个研究出来，我们没有太多的时间，我也只能靠你了。”

    一个元会的时间，吴楚觉得靠自己可能不靠谱，他并不觉得自己比老祖师父和扬眉老祖他们还厉害。

    但艺宝不同，艺宝是可以访问‘天道系统’的存在。

    所以靠艺宝，吴楚并不觉得有什么不对。

