    “谁能书阁下，白首太玄经。”

    一诗终了。

    陈酒左手一扬，一颗五官被鳞片覆盖模糊的头颅落在船板上，滚了几圈，一只眼皮还在眨巴，三颗瞳孔滴溜溜乱旋。

    “没、没死啊？”

    崔姑娘惊呼一声，向后蹭了蹭。

    “快了。”

    在【阴阳】的视角中，秦大头颅上的阴气正不断蒸发，估计没几分钟就会消散彻底。

    陈酒右手腕抖了抖，刀尖抖落了一小团从孽龙肚子里剖出来的血肉。

    缠满血管的肉团尚在搏跳，其中紫光烁然。

    锋刃轻轻一挥，从里头挑出了一枚布满裂纹的黑紫鳞片。

    陈酒眼睛微微眯起。这片鳞的阴气之浓郁，堪称他生平所见之最，却又凝聚在了方寸之间，一丝一毫也不流溢，仿佛一颗凝实的磷火团。

    【泾河龙王死鳞】

    效果：吞食将获得加持【孽龙之形（伪）】，可详细查看。

    品质：？？？

    【孽龙之形（伪）】

    效果【假龙种】：固化状态。获得不完全的龙形阴身（不可逆），基础素质全面增幅。精神稳定性大幅降低（不可逆）。

    附属技能：

    【龙吐】：主动技能，喷吐一条水柱，附带轻微腐蚀性。

    【风雨】：主动技能，呼风唤雨。

    注：以上技能的威力、范围和冷却时间根据加持契合度判定。

    泾河，渭河……

    泾渭分明……

    陈酒摸了摸下巴，又瞄了眼崔姑娘怀里的渭河龙王木雕，顺手将鳞片收入个人空间。

    【孽龙化（伪）】这个副作用极大的加持，陈酒虽然用不上，但可以拿回苦舟挂卖。

    “为何杀我？为何~杀我啊？”

    这时，一道充满怨恨的阴森声音幽幽响起，陈酒扭过头，却是秦大。

    伴随着嘴巴张合，头颅上的鳞片簌簌剥落，好似松子剥去了外壳，露出一张丑陋至极的浮肿面目，嘴歪、眼斜、塌鼻、断眉。

    “该死之人，为何不杀？”陈酒目光放低，摩挲着刀柄。

    “好一个行侠仗义的游侠儿，好一个助纣为虐的睁眼瞎。”

    秦大桀桀惨笑，“世道有错，你不肯去碰，我有错，你便为谋一个侠名，来找我麻烦。可我的错，不也都是世道逼出来的么？”

    “一派胡言！”

    没等陈酒回答，崔姑娘皱着眉头先一步驳斥，

    “你残杀兄弟，谋杀生父，妒人害人杀人，犯下诸般恶事，如今却把所有的错，都一股脑怪在这清白的世道头上？”

    秦大眼睛一亮：

    “小娘们儿，你知道我的事么？”

    “知这三妒津有妖邪，渡河之前，自然是要向人多打听的。”崔姑娘望向陈酒，“小郎，我给你详细讲一讲……”

    “我了解，无需赘言。”陈酒摇头。

    崔姑娘：“……”

    “呵呵，清白世道，”秦大继续冷笑，“对你们这种人来说，世道当然清白，因为它对你们好，却偏让我这样的受苦受难。”

    “是，我不孝，不悌，杀人，有应得。但你们只看见我的恶行，何曾在乎过我的苦楚？”

    秦大拔高声音，语气激烈，

    “大唐朝廷有错，选官注重容颜仪表，绝了我的前程，逼得我杀了我阿弟；无知世人有错，信那佛门秃驴的因果之说，逼得我杀了我阿爷。”

    “我走到今日这一步，分明是天不容我，分明是世道相逼，你却只杀我一个可怜的苦人，算什么侠义英雄！明明白白告诉你们，只要世道不变，像我这般的人，以后肯定也不会少，有本事你全宰了去！把丑人全宰了去！”

    “你是苦人么？”陈酒突然问。

    “天生丑相，受尽邻里欺凌，家人白眼嫌弃，如何不苦？”

    “呵呵。”

    陈酒摇头，

    “你长得丑，你阿爷也没把你直接溺死，没有断了你的吃穿，而是卖田供你读书，让你明理。这是嫌弃么？”

    “读书有何用？还不是前程断绝，只能做个艄公……”

    “你读书认字，会做文章，就算不想当个苦哈哈的艄公，长安通商繁荣，去译经造册，替人属文，也是前程。”

    “这么多门路你不选，偏要害死亲弟，还不是被妒念蒙了心窍？偏要谋杀生父，还不是贪家里的那几亩田？偏要说是被逼的，说这世道万般不好，给自己套上个冠冕堂皇的借口。”

    “我看呐，”

    陈酒耸了耸肩，

    “你不是苦人，你就是条没心气也没脑子的阉狗。”

    “……你不是我，如何懂我？！”秦大脸庞扭曲，越发丑陋。

    “的确，我不是你这种人，理解不了你。”陈酒抬起脚，“但这不妨碍我觉得你该死。”

    鞋子踏落。

    【拘灵】

    秦大头上最后一抹阴气被踩爆，那只怨毒的独眼黯然下去。

    “没忍住啊。”

    陈酒晃了晃脑袋，微微发晕。

    使用【拘灵】会损耗精神，本想等着秦大自行死去，再收了头颅做任务物品，可话说多了，最终还是没忍住。

    探手过去，按住秦大脑门。

    头颅化作一道流光，汇入胸前。

    任务一：收集含炁类异人/精怪/阴物的毛发/骨骼/血肉/鳞片/生魂（最低五种，不设上限，数量和质量将影响事件评价）。

    进度：（2/5）

    浮沉的尸躯顺着河水向下游漂去。

    继续行船。

    少顷，到了另一岸。

    陈酒领着崔毓往长安行去，约莫大半个时辰，就入了城门。

    长安城的街上依旧熙攘，担货的货郎，襦裙的丽人，匆忙的百姓，路边有书生摆摊，为人作文题字售卖书籍，好不热闹。

    “崔姑娘，既已入城，就此别过吧。”陈酒收回目光，开口说。

    “小女子能过三妒津，全靠小郎神勇杀妖，是小郎救了我崔家。”崔毓莹润的眼眸微微闪烁着，“还请小郎留个住址，等我把龙王像送到了庙里，定会去登门道谢。”

    “不用了。你一个独身女子，办完了事还是尽早归家，莫让家里人担忧。”

    陈酒干脆拒绝，扭头打算回小破庙。

    过了片刻。

    “崔姑娘，你跟着我作甚？”

    “小郎误会了，龙王庙也是这个方向，只是恰好同路。”

    又过了片刻。

    “还同路？”

    “嗯，同路。”

    坊门已经近在眼前。

    “崔姑娘，你要去的庙，莫非在昌明坊里？”陈酒脸色古怪。

    “是啊。”

    “……再走走看。”

    终于。

    二人站在了小破庙外面。

    “这便是神人梦中所指的龙王庙了。”崔姑娘目光上下打量，“奇怪，长安城里的渭河龙王庙怎么破落至此，连个牌匾都没了么？”

    “……靠。”

    陈酒眼角抽了抽。

    庙里头，何渭正佝偻着脊背打扫，时不时发出咳嗽，听到脚步声，花白的脑袋一回头，褶皱老脸笑得活像朵菊花。

    “呦，陈小子，出去一下午，怎么就带了个姑娘回来啊？”

