    “赫赫赫……”

    林天伤痕累累的紧握着手中的仙剑，冷冷的盯着远处依旧端坐在虚空，周围火舌蔓延的业火明王。

    “如是我闻，一切妄语皆是妄言，一切杀戮皆不可近我身。”佛音响彻，瞬间林天脚踏处开始升腾起灼烧灵魂的业火。

    “老秃驴，你这样大肆烧别人的灵魂，不怕业火反噬吗？”林天全身刺痛，身体开始因为业火的灼烧而变得通红。

    “我不入地狱谁入地狱，我佛慈悲。”业火明王紧闭佛眸，业火越加的猛烈，虚幻的业火让林天的衣衫开始发出烧焦的味道，要知道这业火可不是实火，只是存在虚无中的灵魂火焰，能够灼烧自己的身体，这业火明王究竟是烧了多少罪恶的魂。

    足以烧穿大地的业火如燎原之火瞬间爆发，林天痛苦的蜷缩着身体抵抗着业火的侵袭，哪怕身披地府之力幻化的长袍都感觉到了痛处，灼热的火焰让林天的黑袍开始发出无数咆哮的声音，那是有魂魄在不断的被焚烧的灰飞烟灭。

    与此同时，业火明王的眉毛开始暗淡了起来，脸上不光滑如玉，反而看起来格外的沧桑。

    “老秃驴，你还真的是不怕死啊！”林天颤抖着，咬着牙盯着同样被业火焚烧的业火明王，这种业火无可避免，也不能破除，只能硬生生的承受，但他怎么也没有想到，这个虚伪的佛家之人也可以做出如此自我毁灭的决心，哪怕是自焚也要拉着他入地府，自己的不死魂在鬼界的生死殿内，所以哪怕自己这具身体被烧毁了也没有大碍，可是现如今的鬼界还没有完整的融合，他清晰的感知到一旦现在舍弃这具身体，自己的魂肯定会遭受不可逆转的伤害。

    佛国边界，吕中目光炯炯的盯着佛国中央的方向面色略带严肃，身边的中年道人已然是右手做出拔剑的姿势，身后乃是大片的墨色天幕。

    “嗯？”

    吕中目光骤然阴沉了起来，目光看向了左边的方向，在遥远处的天际一尊悬浮天际的战舰此刻正蓄势待发。

    紫月大派的战舰。

    似乎感受到了吕中的目光，战舰的甲板上走出一尊伴随大岳沉浮雷电交织的高大身影。

    紫月大派掌尊目光平静的盯着吕中，微微鞠了一躬满脸的拘禁。

    “你是想死吗？”吕中目光冷漠，夹杂着杀意传遍万里。

    “前辈严重了，我等只是闷的慌，特此来散散步而已，却不知前辈也在这里，真是叨扰了前辈的雅致。”掌尊急忙解释道，身边围绕着十道隐匿在黑暗中的身影。

    “滚！”

    “恐怕不能如前辈所愿啊。”掌尊虽然在微笑，但眼中却夹杂着淡然，完全不像以前般的惶恐跟忌惮。

    “我倒是很好奇，究竟是什么事让你不惜承受灭门的风险插手这件事？”吕中一步登天，素色的衣衫在罡风中猎猎作响，目光盯着远处那尊万米长的大舰，目光所及之处，整座战舰开始微微变形了起来。

    “师兄，掌门到底是怎么想的啊，那可是吕中啊！那不是别人啊，吕中啊！怎么敢去招惹那个疯子啊。”战舰内部，感受着浓郁死亡气息的羽扇道人脸色苍白的颤抖着，身边端坐着紧闭双眸的叶皓月。

    但叶皓月却不言不语，只是目光偶尔闭合之间飞快的瞥向佛国的位置，哪里一道惊天的剑意在疯狂的爆发，让他的心开始苏醒。

    仙剑诸天……也诞生了剑灵吗？

    “嗡嗡嗡！”

    就在吕中的目光越加的阴寒的时候，天地突然荡起涟漪，一座万米的古朴古殿从虚空缓缓溢出。

    神魔殿降临了。

    “妾身拜见吕中前辈。”大殿门口，雪主一袭白裙犹如高处不胜寒的雪莲花，白色的轻纱遮盖着绝美的脸庞，露出皎月般的眸子盈盈一拜脆声温和犹如天籁。

    “看来你们都想要插手佛门一事了。”吕中莫名的看向了天空，虽然晴朗但似乎夹杂着血腥的味道。

    “妾身不敢，只是林天关系到我族的命运，故此特来相助一二，怎敢插手前辈的事。”雪主急忙解释道，目光不在意的看向了紫月战舰的方向。

    “既然这样……”吕中点了点头，身形骤然爆发，下一刻携带天威之势出现在紫月大派战舰上方，天雷滚滚咆哮，整片大地都在颤抖，原本晴朗的天空下一刻雷电交织，黑色的雷电穿梭在乌云中，阴影开始笼罩大地。

    紫月掌门面色凝重之极，无论他有怎样的底牌，面对这个凌云大陆第一强者，都显得那么的苍白无力。

    “开启紫月护罩。”掌尊咆哮喊道，身边的十大长老纷纷酝酿着浩瀚的灵气，顿时万米长的紫月战舰出现一道紫色圆月，圆月笼罩整个战舰，白昼的时节顿时出现一轮皎洁的紫月。

    紫月当空，紫气降临。

    天地失去了声音，但却止步佛国边界，因为当吕中出手的一瞬间，佛国大地内佛力浩瀚，无数信徒身上散发的香火之力近乎耀眼。

    佛门乃清净之地，不容任何罪恶侵袭。

    这也是为什么先前吕中久久停滞在佛国边界许久都没有妄动的原因。

    一旦他强行介入佛国内，那么面对的是佛国数十亿的信徒香火的佛力的对冲。

    这等力量下，哪怕他是凌云大陆第一强者也无法面对。

    “咚”

    天地终于引来了第一道声音，但却没有想象的那么浩瀚，只是微微碰撞的轻声，如果不仔细听都听不见。

    但紫月大派掌尊却瞳孔一缩。

    因为他脚下的甲板开始出现了一道裂缝，而战舰周围的紫月护罩却没有任何的损伤。

    “这是什么攻击？怎么可以避开护罩直接攻击到里面？”

    “噗噗噗”

    紫月掌尊还没有说完，下一刻让他惊恐的时期出现了，身边十个长老全部开始吐血，身影猛地后退，继而爆裂开来。

    寂静。

    饶是坐在战舰内部的叶皓月都不可置信的睁开眼睛。

    十大长老，紫月大派的十大长老在一瞬间没有完全的准备就被直接打的魂飞魄散。

    只是一击，完全没有试探的味道，干脆了得的一击就让紫月大派近乎灭门！

