    电梯的轿厢里静默无声，尹琳琅缩在一角，气势萎靡，就像从猎人手中死里逃生的小鹿，再次遇见了风吹草动，满是不安和警觉。

    在两人中间，手机上那微弱的荧光，以及那一直在线的110电话，似乎是她唯一的心灵支柱。

    苏陌缓缓地开口：“那个……”

    尹琳琅一个激灵，条件反射的想要抢夺那手机，但是终究忍住了，小声道：“什么事？”

    苏陌又往角落里缩了缩：“你可以用你手机的手电筒的，这样可以亮一点。”

    “哦……哦。”尹琳琅这才反应过来，手忙脚乱地拿出手机，打开手电筒，背面朝上，和苏陌的手机放在一起。

    自下而上的光，给尹琳琅的脸上更添了几分阴霾。

    又是长久的沉默，其实也就沉默了几分钟，但是这里面每分每秒都很难挨，让人感觉难以呼吸。

    “反正现在也无聊，不如随便聊会儿天吧。”苏陌说，现在真是天赐良机。

    “……嗯。”尹琳琅蜷缩在角落里，抱着膝盖，静静地点头。

    “你还记得龙凰山吗？”苏陌说。

    尹琳琅点头：“记得。”

    “那你还记得，里面其实有一片湖的吗？”苏陌小声说。

    尹琳琅继续点头，又补充道：“我以前去过。”

    “其实我初三暑假的时候，差点就要往那湖里跳了。”

    “欸？”尹琳琅一呆，愕然地抬起头，却见苏陌一脸平静。

    “你，你又是在骗我的吧？”

    “什么叫又啊，好像我经常骗你似的……”苏陌不满地嘟囔着，“这次我没有说谎。”

    尹琳琅张了张嘴：“……你为什么想要跳湖啊？”

    “因为当时父母死了啊，你没听校长说吗，在我中考之前，我爹妈就出车祸去世了。”苏陌脸上依旧平静得很，语气淡淡的，却有点让人心疼。

    尹琳琅舔了舔嘴唇，他知道对方父母去世的事情，但是还是第一次知道原来是在中考之前去世的。

    “那你……”尹琳琅身子向前倾了倾，眼神担忧又关切。

    “我现在没事啦，不是好好地站在你的面前吗？”苏陌仰头，轻轻叹了一声，挠了挠头，“其实当初也不仅仅是因为爹妈去世，还有生活上的巨变。我家当初还是挺有钱的，但是因为父母去世的事情，家里什么都不剩下了。那种落差感，别人很难体会到。”

    其实事情的真实情况比苏陌说的要复杂得多，但是人们的悲伤是不共通的，苏陌也没有详细说明，只说了一个大概，让尹琳琅大概理解就好了。

    尹琳琅沉默了一会儿：“……所以你来了十六中，也是因为这个原因吗？”

    “是啊，中考我是随便考的，因为当时为了处理父母后事整天都很累，干脆自暴自弃了。”

    尹琳琅声音柔和下来，甚至带着些可怜：“我就说，你怎么拿来了十六中。”

    “那是在七月份的时候吧，校长，也就是你妈找到我，说每年给我10万块钱的奖学金，让我去十六中。我正好也很缺钱，就答应了。”

    “……你的妹妹，好像还在读长河。”

    “她不知道家里的情况，毕竟家里以前还是挺有钱的，亿万富翁的那种。”苏陌苦笑道，“我也没有告诉她，不然她肯定会有心里负担。”

    “我觉得，还是告诉她比较好……”

    “可是我不想让她跟我一起吃苦，而且心态上应该也会很难受……等她读完书，工作之后，我会告诉她的。”

    “可……”尹琳琅欲言又止，想说什么，又咽了下去。

    苏陌故作轻松，身体稍稍往前挪了挪：“其实也还行，这么长时间我还是一样过来了，最难熬的时间已经过去了。”

    尹琳琅又缓缓地低下头：“……你，是怎么熬过去的？”

    “因为一个人啊，我之前不是说了嘛，我差点就跳湖了，只是被人救回来了。。”

    尹琳琅无声地笑了笑，然后轻声道：“嗯，世上好心人真多，你应该谢谢人家。”

    “是啊，我也是这么想的。”苏陌咧嘴笑了，“你都不知道，当时我就坐在湖边，天气那么热，山里的知了又那么烦。我当时已经快崩溃了，当时所有人都想从我这个小孩子手上敲一笔好处，所有人都在算计我，恨不得把我扔进油锅里彻底榨干。”

    “我早就受不了了，正要一头扎进湖里，突然，有一个天使降临了。她什么都没说，只是给了我一瓶水，然后关心我身体状况，提醒我去凉亭里休息。我到现在还记得，她当时穿着蓝色的牛仔裤和白色的衬衫，脚上是一对白色运动鞋……哦，对，头上还有一顶太阳帽，她笑起来真漂亮，那是我见过最美的笑容。什么闭月羞花，倾国倾城，在她面前通通都得跪，我当时就不想死了。”

    “诶……怎么会……你，你也太随便了吧……”尹琳琅呆了好久，终于想起来什么了，一张脸缓缓的变红了。

    “你这是什么意思啊，合着我就该死啊……”

    “不是，就，就这样？”

    “在我最无助的时候，伸出了一只手。在世界最黑暗的时候，照进来一丝光，这不就足够了吗。自杀的人绝大多数都是一时冲动而已，有几个是真的抱定必死的决心？我都快爱死那个天使了，一见倾心你懂吗，她就是我活下来的动力啊！”

    尹琳琅的脸越来越红，就像熟透的苹果，结结巴巴地道：“可是……可是……那换了谁不都一样……”

    苏陌抬头直勾勾地盯着尹琳琅：“可是当时只是她啊，不是别人。而且，那个天使长得超漂亮，还是校花。在给了我水之后，她也没有走，而是站在不远处，确定我离开湖边才走……你说，这个天使是不是超萌超可爱！”

    “不是，我就是……我……”尹琳琅被苏陌看得手足无措，就像受了欺负的小女生，一副要哭出来的样子。

    “是她拯救了我，我是因为她才活了下来。”苏陌深吸了一口气，稍稍大声，压住了尹琳琅的声音，身体不知何时已经坐到了她身边，手轻轻搭在她的手上，“所以，她必须得对我负责。当然，我也会对她负责的，她救了我，我也要救她。”

    尹琳琅身体轻轻一颤，却发现自己没有想象中的那么抗拒。反而，那手上的温暖让人安心。

    “强塞我狗粮应该也属于袭警！”

    然而就在这时，苏陌的手机突然传来警察小姐姐的声音，开了免提之后声音贼大。

    “这位女同学我跟你说，不要相信男生的花言巧语，你以为他们是想跟你谈恋爱？不你错了，他们只是想合法的动手动脚占你的便宜。作为过来人，我只能告诉你，不要上当！”

    尹琳琅突然回过神，连忙抽回手，红着脸，使劲推苏陌：“你，你走开，别，别靠我那么近！”

    苏陌连滚带爬地回自己的墙角蹲着了，有点想哭，有生以来第一次产生了袭警的想法。

