    “就是这里了。今后你们两个就暂时先住在这个地方。”

    “房子我已经买下来了，就挂在阿红你的名下。这里足够的安全，而且如果发生什么意外的话，你们要在第一时间通知我的同时尽快躲到这个屋子里。知道吗？”

    有钱能使鬼推磨。在四百万到位之后，这栋房子的产权证明和钥匙也是第一时间的落到了曹玮的手上。而也是马不停蹄的把阿红和阿敏带到了这里，曹玮在递过来一把钥匙的同时，也是直接就叮嘱了起来。

    “这里...”

    审视了一下眼前的这栋宅子，除了面积挺大，看起来有些年头之外，阿红还真是看不出来这里面有什么玄机。

    可曹玮信誓旦旦怎么也不像是开玩笑的样子，阿红自然也不会在这种事情上对他有所怀疑。

    “好，我听你的。阿玮...不，明昭。你不进来吗？”

    “你们自己先熟悉一下这里的环境吧。外面的风波还没有平息，这个时候，我不适合一直待在你们边上，这说不定会给你们带来更大的麻烦。放心，我已经安排的差不多了。最多再过一阵子，一切都会回复原样的。”

    把阿红往自己的怀里用力抱了抱，曹玮只是稍作宽慰的，就直接转身离去。而看着曹玮就这么干脆的消失在了视野里，早已经蹲守在二楼上注视着底下动静的两个女鬼也是忍不住的嚼起了舌头来。

    “小姐啊。这个叫做司空昭明的公子哥好绝情啊。走得这么干脆，根本就没有把底下那两个人的感受放在心里吗！”

    “你个死丫头懂什么啊。这个司空公子我算是看出来了，想来不是诸如青帮洪帮这样的黑道人物，就是诸如中山先生这样的革命党。这一看就是随时要有生命危险，可能会朝不保夕。他自然不敢随随便便就把风险引到这两个女人的身上。”

    “这才叫做疼爱吗，比起那些成天黏黏糊糊，恨不得死在女人裙子底下的家伙相比。这种人倒也能称得上一声英雄磊落，侠骨柔情。就是不知道，他是怎么和底下这两个女人认识的，想来也是有一段可歌可泣的爱情故事吧。”

    作为当年戏台上的大花旦，曾经红遍半边天的名角儿。女鬼秋薇只是稍微一个脑补的，就差不多是把曹玮和阿红的这点情事和她脑子里的那些个戏文对号入座了起来。

    戏文里是怎么恩怨缠绵，她就在脑子里怎么编排这三人的故事。甚至说短短一时片刻之间，她都把年纪稍大，眉眼间多少有些风尘气的阿红想成了张曹玮几岁，一见倾心的青楼名妓。而把边上看上去年轻一点，也更显清纯的阿敏当成了曹玮的青梅竹马。

    可以说满脑子都是那些乱七八糟的男女关系，女鬼秋薇都已经有些忽略掉了底下的情况。

    而并没有她这样丰富的想象力，那个叫做阿慧的丫鬟则只是把眼前这两个生人的加入当做自己唯一的乐子。而一见这两个女人已经是推开屋门的走了进来，她立马就开始拉扯起了自家小姐的胳膊。

    “小姐，小姐。她们进来了！你说，我们要不要去和她们打一个招呼啊。”

    “打招呼，你这丫头是不是傻了！你就不怕把人家给吓坏了啊。”

    一听这话，秋薇当即没好气的拿手指一戳阿慧的眉心。而被这一下戳的生疼，阿慧在使劲揉搓脑门的同时也是鼓着一对腮帮子的就对秋雅抱怨了起来。

    “可那个姓司空的公子哥不就能看到我们，他也没有被我们给吓坏了啊。”

    “这能一样吗？那位司空公子可是江湖异人，本事指不定多大呢。可眼下这两个女的看上去也就是个平平无奇的样子，估计也就是寻常女子，运气好碰上了人家司空公子而已。”

    “你怎么就知道这么多，你不也是刚认识人家司空公子还有这两个女的！”

    小慧依旧抱怨，话语里多少有些为阿红她们抱不平的意思。而一听这话，秋薇却是抱着饱满胸脯的呵呵一笑。

    “这你就不懂了吧。这种故事戏文里可多的是呢！你家小姐我啊，虽然平日里大门不出二门不迈的。但到底也算是见多识广，不知道看过人间多少悲欢离合。这里面的故事啊，我光靠猜都能猜出来一二来。你要不是不信，我们等下去听听她们是怎么说的不就知道了吗？”

    “嘻嘻，好啊。小姐，我真想看看现在的人平日里是怎么样的呢！”

    两个女鬼嘻嘻哈哈的一笑，当即就悄然的隐没了身形。而此刻在楼下，阿红和阿敏两姐妹则正在结着伴的，打量起了这个新家的环境。

    “红姐，这房子倒是挺大，可是看上去似乎有些太上年头了吧。看看这里面的家私和墙壁，都有些快要不行了呢。”

    “没事。这种小事阿玮他肯定顾不及的。等下我们就先收拾一下，然后打电话找个装修队和家具城。看看这里该修的修，该补的补。再添置一些家具。这么大栋宅子，环境又这么好。只要修整好了，可比我们原来的小窝要舒适多了呢。”

    阿红从来都是大姐头，拿主意的那个。所以一听阿敏这么一说，她脑子里也是立刻就冒出了对策。

    而这种事情，阿敏自然不会跟她唱什么反调。所以也是了然的点了点头，她也是查缺补漏一般的说道。

    “说的也是呢。其实这房子也没有太多需要修补的地方。之前店里的装修师傅可以喊他们过来，把这里的墙面给重新的绘上一遍。然后就是墙边上的这几条缝，也可以填补填补...”

    “这些老家具倒是没有必要丢，现在有流行复古风的，都喜欢在家里摆上这种上了年纪的老物件。正好这房子也挺搭这种风格的，留下来当个装饰品也好。就是电视，洗浴还有一些其他的现代电子设备需要添置一下。然后厨房那里，可能也要大动一下。”

    “呐，这些东西你比较擅长。等下记下来联系人的事情可都交给你了，你可要给我看好了！”“喂，红姐。你这么说太不仗义了吧。这么多的事情，你交给我一个人你忍心吗？”

    “忍心，当然忍心。我这刚从虎穴里活着出来的，哪有那么多精力去顾及这个。而且再说了，你又不是不知道我这个暴脾气。之前那两个装修的师傅我现在看到他们就头疼。我可不想刚搬过来新家的就要和人大打出手。你不嫌晦气，我还嫌晦气呢！”

    阿红豪迈的一甩手，倒也是给自己的偷懒找了个像模像样的理由。

    当然，阿敏可不会让她就这么随随便便的脱身。她刚一把拽住阿红的胳膊，正打算说些什么，阿红却已经是眼疾手快的，直接就指着面前的一张画像岔开了话题来。

    “阿敏，你快看。这里有幅画像。你猜这画像里的女人是谁?”

    “你别想跟我打马虎眼...咦，还真有一个画像。”

    阿敏本来只当阿红在转移自己的注意力，但没想搁在客厅当中的壁炉上，还真有那么一副老式油画摆在那里。

    油画里画着的是一个女人。珠圆玉润的娇媚脸蛋上一双勾人的杏眼，配上略显丰厚的樱桃小嘴，乍一看上去就格外的勾人眼神。而云鬓高扎的发髻，再加上一身墨绿色的合体旗袍，一种古典式的风流韵味自然而然的流淌而出，却是让阿红和阿敏这两个女人都忍不住赞叹了起来。

    “这画里的女人可真漂亮啊！”

    “那是，这可是我最喜欢的一身衣裳，专门找了洋人的画师来给我画的。可是花了我二十几个大洋呢！”

    一听两个女人居然在夸赞自己。女鬼秋薇恍若被挠到了骚处的家猫一样，杏眼微眯的就开始洋洋自得了起来。

    不过她这话说出来也就只有她们两个鬼物能听得清楚，阿红和阿敏自是全然不觉的，所以又更进一步的开始对画里的秋薇评头论足了起来。

    “我喜欢这个发型的模样。这个女人的脸型倒是和我挺像，也许我做个这样的发型也不错呢？”

    “哼，哪里一样了。明明我的脸蛋要比你更窄一点，下巴也更尖一点好吧。”

    女鬼秋薇还在嘀咕，另一边，阿敏则已经是盯上了画中人的那一身墨绿色旗袍。

    “这身旗袍好漂亮啊，我还是第一次看见有人能把旗袍穿的这么好看的...做衣服的师傅手艺一定很好，要是能碰见，我也要让他给我做这么一身旗袍看看！”

    听到前半句，秋薇正高兴的想要得意上两句。结果后半句话一出，她立马就有些不乐意了。

    “什么吗？明明是我的身材好好吧。还有，给我作衣裳的这师傅当年都已经是快要知天命的岁数了，都这些年了，你去哪找他，地底下吗？”

    “小姐，你跟她们说这个她们听不见啊。”

    “我知道。要是被她们听见了那才麻烦了呢！我就是气不过，真是的，气死我了！”

    恨恨的磨了磨牙，秋薇到底还是收敛了自己的这个小脾气。而她刚要抽身离开，免得继续被这两个女人撩拨，气的胸口疼的。她却是陡然间听到了这么一句话。

    “咦，红姐。你说这画里的女人，是不是之前来给我们送钥匙还有房产证明的那个阿劲的长辈啊。”

    “阿劲？”

