    被他用那种冷冷清清的眼神看着,傅星乔不知道为什么，竟然从他眼中看出了几分凌厉。

    仿佛她做了什么伤害少年心的坏事一样。

    看得她心里真的很虚。

    有种对不起他的错觉。

    傅星乔立刻反应过来，她是让秦天去叫谢瑾,他把这个煞星喊过来做什么！！！

    穆明澈一听,余光扫过教室里那些闪烁着八卦光芒的学生,轻咳一声，不过还是担心傅星乔的身体：“我这不是担心你吗。”

    见傅星乔健健康康，能蹦能跳,穆明澈也反应过来：“没生病？”

    傅星乔先是看了眼他身后的谢瑾,红唇微微动了下，刚想要开口解释，便看到秦天也从门外进来。

    立刻甩锅：“你们问他。”

    当两个凌厉的视线齐刷刷看向自己时,秦天摸了摸鼻子：“我这不是还没说完,他们两个就跑过来了吗。”

    “傅星乔说她的病只要看到谢瑾的脸就好了。”

    因为离得近，恰好上课铃声响起,所以秦天这话只有他们三个听清楚了。

    穆明澈无奈的看了眼自家妹妹。

    这个鬼精灵,真是把他吓死了。

    要是真的在学校出个什么毛病，他得被两家大人给打死。

    没想到,居然是为了追男人。

    本来穆明澈看谢瑾不顺眼的,但是不知道为什么，这个时候，他居然觉得谢瑾有点可怜,被自家妹妹给看上了。

    “我回去上课了。”

    说完，穆明澈转身就走了。

    其他学生也各自回座位,整个教室忙碌而有序。

    只有傅星乔，漂亮水灵的眼睛眼巴巴的看着谢瑾，温润清亮的眸子像是会说话。

    谢瑾眼尾低敛,轻描淡写的坐了回去，没有主动提起这件事。

    偏偏傅星乔可不会放过他，趁着老师还没有来，戳了戳谢瑾的手肘，贴近他耳边小声道：“谢瑾，你没什么话想要跟我说吗？”

    例如问一下穆明澈那个称呼。

    或者问一下秦天最后那句话什么意思。

    为什么谢瑾什么都不问，一副准备就寝的样子。

    让傅星乔摸不透谢瑾的意思。

    谢瑾不看她，眉心紧蹙，仿佛有很多事情想不明白。

    为什么听到穆明澈喊她宝贝儿，他会不高兴呢。

    心里很难受，但更想打人。

    他不喜欢其他人叫她叫的那么亲密，自己怎么都插入不进去他们之间一般。

    这种感觉，他从来未曾有过。

    见谢瑾不搭理自己，一直到老师来了，都没有看她一眼，傅星乔小脾气也上来了，他不搭理她，难道她还要死皮赖脸扒着他不成。

    傅星乔眼眶红红，从小到大，还没有人这么无视她呢。

    等到谢瑾发现傅星乔不高兴的情绪之后，傅星乔已经彻底不搭理他了。

    谢瑾也需要想清楚自己的情绪为什么波动这么大。

    傅星乔小脾气上来，自然不会轻易低头。

    傅家的小公主，是有傲气的。

    两人陷入冷战。

    就连傅北弦都察觉到自家小公主最近兴致不高。

    当傅北弦问起来的时候，穆明澈这个迟钝的崽子才想起来，傅宝贝似乎好长时间没有提起来她准备拐回家那个未来妹夫了。

    之前傅宝贝看上谢瑾之后，天天跟穆明澈叭叭叭谢瑾多好看身材多好学习多厉害。

    好像自从那天篮球场之后，再也没听到傅宝贝提起来了。

    难道是那阵热乎劲过去了？

    自家妹妹可这够渣的。

    穆明澈糊弄不了自家舅舅，当然也不能一五一十的出卖傅宝贝，只能转身就跑：“舅舅您自己去问，我不知道。”

    傅北弦看他跑的急，薄唇微抽，这个混小子。

    越来越不稳重了。

    不过……穆家有一个稳重的就行，作为老二，穆明澈身上的负担明显没有月牙儿重。

    傅北弦坐在书房思索一会儿，还是决定给自家太太去个电话，让她早点回来跟家里这个小公主谈谈。

    他怀疑小公主是谈恋爱了。

    不然穆明澈这个混小子跑的这么着急做什么。

    平时他们做坏事，也不见他这么紧张。

    不得不说，傅北弦猜的真是八九不离十，只是……他们家小公主并非早恋，而是单恋。

    傅宝贝并不知道自己老底都快要被爸爸揭开了。

    穆明澈刚一出书房，直奔傅宝贝的房间。

    “宝贝儿，开门。”

    “我有重要的事情要告诉你。”

    生怕舅舅听到，穆明澈压低了声音。

    不一会儿，房门被打开，傅星乔穿了个白色兔子家居服，两只大耳朵耷拉着，形象表达了她此时的心情。

    见她没什么精神，穆明澈：“真失恋了？”

    “你才失恋了。”傅星乔打开门之后，转身就走，往床上一瘫，整个人生无可恋。

    穆明澈站在门口看着她一系列动作，俊眉轻挑：“还真的这么当真。”

    “还没有恋过，失什么。”傅星乔漂亮的脸蛋在枕头上蹭来蹭去，“人家根本不喜欢我。”

    “怎么会有正常人不喜欢我们家宝贝儿，我们家宝贝儿这么漂亮可爱，不喜欢你的都眼瞎。”穆明澈反手关上门，哄着自家妹妹。

    自家妹妹最喜欢听说她漂亮的话，一般这么夸她，她绝对会高兴。

    但是这次，居然不管用了。

    傅星乔扭过头，不看穆明澈，小调调哼哼着：“我不是最漂亮的小仙女，谢瑾就不喜欢我。”

    “你跟他告白了？”穆明澈眼眸微眯，自家妹妹这是认真了？

    “你真喜欢他？不是闹着玩的？”

    一开始，穆明澈确实是觉得自家妹妹这个脾性，不会当真，但却没想到，谢瑾对她的影响这么大。

    甚至比自己想象中的还要大，终于让他开始警铃大作。

    “我什么时候闹着玩过。”傅星乔蓦地从床上坐起来，卷长的睫毛轻颤着，终于睁眼看向自家哥哥，小表情有点不满。

    哥哥这是什么意思，她是随便玩弄感情的人吗。

    喜欢当然是认真的，怎么可能闹着玩。

    穆明澈对上妹妹那认真清亮的眼神，穆明澈抓起她的手腕：“不要想他了，哥哥带你出去玩。”

    “哎呀，我不想出去。”

    “必须出去。”

    “不要。”

    “要！”

    穆明澈决定了的事情，就算傅星乔在不情愿，还是被武力制服了。

    被哥哥强行带出家门口之后，傅星乔依旧是一脸生无可恋，被他带到哪里都无所谓的样子。

    穆明澈带她去了海上乐园。

    本来穆明澈是想要带自家妹妹散心的，却没想到，会遇到同校同学看到他们。

    甚至于为周一上课埋下了隐患。

    周一早晨。

    傅星乔与穆明澈进学校之后，发现同学们看他们的眼神很奇怪，不单单是认识的同学，就连不认识的也对他们指指点点。

    还说什么高一学生就做出这种事情，还这么高调。

    什么事情？

    傅星乔与穆明澈对视一眼。

    穆明澈简单粗暴的抓了一个路过的同班同学直接问了。

    同学面对穆明澈这冷冽的眼神，吓得瑟缩一下，立刻回道：“有人把你们的照片贴到公告栏里了。”

    傅星乔眼眸微眯：“什么照片？”

    第一次距离校花这么近，甚至能看到她毫无瑕疵的脸蛋，男生心口颤着。

    “看什么看，谁允许你看她的。”穆明澈威胁的扬了扬拳头，“还不快说。”

    男生终于回过神来，差点被这拳头吓得给穆明澈跪了。

    “你们自己去看吧，就是那种照片。”

    哪种照片？？？

    傅星乔见他支支吾吾说不出什么所以然来，便让穆明澈放开他，然后握住他的手腕：“我们去看看。”

    此时，公告栏附近已经围了不少穿着校服的学生。

    然而傅星乔与穆明澈的长相实在是过于出众，导致他们两个一出现就成了焦点。

    甚至下意识分开一条小道，让他们两个可以走到公告栏。

    却没想到，公告栏旁已经立了一个让傅星乔意外的人。

    正是她冷战了一个星期的同桌。

    谢瑾抬手想要想要揭下那诺大的海报照片时。

    一双小手按住了他的手臂：“等等。”

    向来甜糯软绵的女声，此时带着点冷意。

    谢瑾垂眸看向傅星乔，却见她目光落在那张照片上。

    掌心的温度一闪而逝，傅星乔看着照片，红唇上的冷笑越发明显，她倒是不知道，学校里居然有人这么恨她。

    如果她真的跟穆明澈没有亲情关系的，恐怕跳进黄河都洗不清了。

    她一直觉得校园是最纯粹的地方，而现实真是给了她一巴掌，都是未成年，居然真的有人这么狠。

    照片拍的倒是很浪漫，碧水蓝天下，颜值极高的少年抱着同样漂亮的少女，将她从碧蓝色的水池中抱出来，仿佛天地都失色了。

    周六那天他们在水上乐园玩的时候，被人偷拍了。

    谢瑾眼神沉沉的看着傅星乔，见她松手，徐徐抬手将海报撕下来。

    修长白皙的手指搭在边缘处，看似动作不急不慢，但不知为何，离他最近的傅星乔却看出了几分小心翼翼？

    他为什么要小心翼翼。

    谢瑾撕的时候，未免少女笑容被他撕坏，才放缓了速度。

    “别怕。”

    谢瑾说了两个星期的第一句话。

    傅星乔一下子怔愣住了，他，这是什么意思？

    就在她怔愣的时候，谢瑾已经带着海报，往人群外走去。

    作为校园风云人物，谁都不敢阻拦谢瑾，相较于家世没有暴露的穆明澈与傅星乔。

    早就因为自家亲爸捐了一栋图书馆的谢瑾更让人害怕。

    穆明澈见谢瑾带着证据一走了之，立刻牵着自家已经呆住的妹妹追上去：“你等等，你要去哪儿，把海报给我。”

    谢瑾腿长，走的快。

    带着小拖油瓶的穆明澈跟的慢。

    此时还在公告栏看热闹吃瓜的同学们，捧着瓜一脸懵逼？

    就这么结束了吗？

    为什么当事人一句话都不说就走了？

    也不解释解释吗？

    怎么跟想象中的不一样。

    傅星乔与穆明澈追上去之后，谢瑾已经到校长办公室了，直接将海报拍到校长桌子上，语调森冷沁凉：“我要公告栏的监控。”

    校长刚泡好的枸杞茶被谢瑾这一拍，直接溅了出来。

    “嘶……我的茶啊！！！”

    校长心疼的抽出纸巾擦拭桌子，“还有我新买的实木桌子，很贵的。”

    “陪你一百张桌子，监控，嗯？”谢瑾语调没什么耐心。

    校长慢吞吞的端起茶杯：“年轻人，脾气不要这么暴躁。”

    谢瑾：“明年想不想盖新校区了？”

    校长一听，立刻大义凌然的站起来：“年轻人，就是要有冲劲儿，不愧是谢家的孩子。”

    刚走到门口的傅星乔与穆明澈：“……”

    围观校长在线打脸。

