    风清儿已经走到陆玄面前，面色古怪，这家伙竟然真的把九转神龙诀给练成了......

    龙傲不知道，她可是一清二楚，因为天绝仙宗就是那个强取豪夺抄录过九转神龙诀的超级势力，不过此诀到手那么多年，整个仙宗确实也没有谁能练成的，她提起此事，其实也就是抱着试试看的想法，这头色狼身上实在有太多奇怪的事，说不定能成呢？

    就算不成，乃至受了伤，风清儿自己毕竟是极品木系灵根，最多花费点代价也能治愈。

    但万万没料到，陆玄这么简单就成了......

    这色狼果然是妖孽，居然能做成这种天绝仙宗多年来无数天才都难以做成的事。

    但最关键的是，这色狼额头上长出的那块金灿灿的东西是啥？

    龙鳞？

    那这色狼究竟是什么血脉？带着神龙血脉的狼？闻所未闻啊......

    就连风清儿都有些怀疑了，这色狼难道真是某种神龙的后裔，要知道龙性本淫，而且一出生便是仙兽级别，不用到高阶便能化形，在上古之时经常有神龙化为人形厮混在红尘世间，整个天阳界关于他们的传说可是不少。

    陆玄倒是没想这么多，对发生在自己身上的种种怪事，他早已习惯。

    短暂的惊讶过后，他低头琢磨了一下，走到了龙傲身边，仰着头凝出火字：【傲兄，这几天你也辛苦了，下来歇会吧！】

    ‘我艹，这狼总算良心发现了？’作为一位有素质的皇子，龙傲平生第一次骂了脏话。

    现实和风清儿的双重压迫下，这段时间龙傲被折磨得人不像人鬼不像鬼，不过仔细想了想，陆玄还真是一直对他客客气气的，从未恶言相向过，反而是那位清纯如水的美女更凶悍些。

    果然，还未等龙傲从木桩上跳下，风清儿又发了话：“给我站直了！不许下来！陆玄你跟我来......”

    在龙傲欲哭无泪的表情中，风清儿带着陆玄往回走了数百丈，而后指了指前方的一个木桩：“你是想也学着用雷霆炼体吧？前方的雷霆之力已经变异，你九转神龙诀才一重，还是先在这里试试。”

    自己和风清儿之间的这种默契，陆玄早已习惯，闻言也没多问，就点了点头，朝着那木桩走去。

    一人一狼之间原本隔着半丈左右的距离，风清儿在前头带路，陆玄在后跟着，要去那木桩自然要经过她身边。

    说起来一人一狼之间虽然如今关系不错，但由于风清儿的天性使然，也极少近距离的接触，陆玄也习惯了，往往也会刻意避开她些，但这次却有些奇怪。

    鬼使神差般的，陆玄竟是故意与她擦身而过，最近的时候一人一狼之间的距离不过盈尺，而且在经过的那一刹那，他不知为何有了种强烈的冲动，靠近的那狼爪微微弹动了一下，竟是差点就一把朝着她的屁股摸了上去。

    陆玄吓了一跳，也幸好及时收住了爪子，这才没有出糗，心中奇怪之极，再看风清儿，怎么看都觉得她比以前更为娇媚了许多，就连那一贯清清淡淡的俏脸上都多了一丝勾人的妩媚。

    他可不懂什么男女之情，只是觉得奇怪而已，硬是把这一丝旖旎压了下去，学龙傲的样子，当起了狼形避雷针。

    而后几个月，陆玄便过起了地狱般的生活，在雷击木林中，每日里都被劈得和焦炭一般，那九转神龙诀确实强大，只是第一转，就将陆玄本就强大的肉体恢复能力提升到了变态的程度，这才在海量丹药的帮助下支撑了下来。

    雷霆之力的洗刷，更让陆玄进展飞快，一个多月后，九转神龙诀便已到了第二转，他到了和龙傲相同的位置，额头上的鳞片又多了一片。

    三个月后，第三转！

    此时，陆玄已经能深入雷击木林千丈，额头上已有三片鳞片。

