    自当日宣文君府遭逢大难，秦国官府搜寻，便从府中找到了近二十万金！

    这个消息一经传出，整个街道，所有街坊领居全部的目光都汇聚到了这里。

    官府戒严，自然无人敢来抢钱。

    可官府搜索完后，还是有人淘到了金饼。

    没错，是金饼，似乎整个宣文君府，连圜钱都没有，有的只是金饼。

    于是，很多人便开始没日没夜的在这里找钱，就希望撞大运，哪怕只是找到一块金饼也是上天眷顾，天下的幸运。

    要知这一块金饼，可是很多人半生的积蓄。甚至有很多人用半生的时间拼搏，都不一定能存下一块金饼的钱。

    换算一下，这一圜钱，在这个时代的购买力相当于后世的一块钱。

    一金相当于一万圜钱，一个金饼等于十金，那就是十万块钱。

    对于这个时代的人来说，有几个手里面能拿得出来的？

    “这些人做什么呢，咱们家都这样了，他们还在上面翻！”

    看着人们寻找搬动的样子，乌桓气不打一处来，撸着袖子就要上前讨个说法！

    “回来！”

    “让他们找吧！”

    秦用摆摆手，喝住了乌桓！

    “姐夫，这可是咱们的家……”

    乌桓一脸不忿，看向秦用。

    “家在哪里？房子在哪里？”

    “一片废墟而已，你还能住进去？”

    秦用摇头一笑，道：“走吧，别忘了咱们在咸阳还有一个家呢！”

    说着，秦用当先抬步，再度往前走去。

    见状，身后几人继续跟随，拖着大车小车一堆东西，很快离开接到，进入一片巷子中。

    这里相当于咸阳的贫民窟。

    在这里的都是最底层的百姓，都说秦国繁荣，可吃不上饭的人依旧比比皆是，房屋破旧，穿着破旧的人，依旧数不胜数。

    秦国再富庶，也就只能让秦国的百姓不至于大批量的饿死，冻死。

    这是在这个时代，属于一个国家真正的繁荣。

    这一路上，秦用几人看到不少穿着破烂，无家可归的人躺在路面。

    乞讨要饭，凄凄惨惨。

    这一幕，看起来似乎是对秦国强盛的讽刺。

    可实际上，相对于秦国，他国的百姓，饿死冻死，大批量天灾人祸而死。

    秦国真的足够强盛了。至少，秦国没有出现这样的情况。

    天灾人祸，秦国永远都有应对的实力，而其他国家，很少能做得到。

    这就是强盛！

    走过一段巷子，几人来到了宣文君府的造纸厂。

    可如今的造纸厂，也如同宣文君府、状元楼一般，化作了一片灰烬。

    周围不少居民房，也都受到了波及，烧得不成样子。

    好在，乌桓一家子曾经的那座小宅子距离造纸访说远不远，但也说近不近，并没有遭到波及。

    几人来到宅院前，秦用推开远门，顿时无数积雪从门檐上洒落下来，淋了秦用一头一脸。

    “呸……呸……”

    秦用呸了两声，拍了拍身上的雪花，四处看了看。

    这院子依旧那般幽深，处在这巷子中，说清静十分清静，说热闹又十分热闹。

    清静，是因为这里给人一种与世隔绝的感觉。

    可要说热闹，巷子虽然深，周围家家户户却也不少，时常能听到一些喧闹的声音。

    “姐夫，你说的家就是这里？”

    后面，乌桓一脸不解的跟了进来，皱眉说道！

    “难道这里不是你的家？”

    “或者说我不能住在这个家？”

    秦用回头笑道。

    “不是不是，只是姐夫，你这个身份的人，真要住在这里，不怕被别人笑话吗？”

    “你看咱们后面拖着那么多的钱，随随便便都能买一座大宅院了不是！”

    乌桓连忙摆手，对秦用说道。

    “笑话什么，我什么身份就值得别人笑话了？”

    秦用摇头一笑，回头看了看后面那几大车的钱。

    那些货车上，拉着的不是任何货物，而是钱，实打实的钱。

    是他临出宫前，嬴政还给他的钱。

    他可以留在宫内保存，随时需要，随时就可以找当地官府去取。

    但他没有选择留下。

    如今，他没那般财大气粗了，这不到二十万金，已经是他的全部家当。

    虽然依旧富裕，甚至于富甲天下，但毕竟没有财路的来源。他也只能带上。

    至于用什么，显然不是常人能够知晓的！

    “乌桓，这人呐，最忌讳的是忘本。不一定有钱就非得买大宅院，住大院子！”

    “也不是说，有钱人就不能住这种小院落，说到底就是一个落脚的地方而已！”

    “先住下吧，等甘老爹回来，咱们还要继续出发呢！”

    说着，秦用挥了挥手，道：“乌雅，阿瑶，你们两个先去里面好好收拾收拾，我和乌桓把东西全部搬进去！”

    乌雅闻言，倒是没有乌桓那么多说法，点头应了一声，朝着里面走去。

    “诺！”

    阿瑶则比较规矩，微微顿身，带着宫中礼仪应诺，方才走进院落中。

    秦用爬上一辆货车，解开绳子，用力抬起一个装满金饼的箱子，道：“乌桓，愣着做什么，还不来帮忙？”

    乌桓反应过来，知道秦用决定住下，也不再多说，应了一声，上前搭手帮忙。

    这钱看着一箱子，让人充满渴求，但抬起来，着实令人苦恼，太重了。

    这一箱子，少说也有一两百个金饼，那就是两百多斤，一般人压根抬不动。

    即便乌桓人高马大，也累得够呛。

    但一看秦用，面不红气不喘，他心中就奇怪了。

    怎么看起来，姐夫好像一点都不费力的样子呢？

    见他明显搬不动的样子，秦用也不勉强，自顾自抬着，一箱子接着一箱子，送进院落房间之中。

    很快，几十上百个箱子，直接堆满了里面院子中的两个房间。

    这里面，也就四五间房而已。

    这下倒好，厅房没了，房间也没了，就剩下三个房间，其中一个还是伙房。

    看着堆得满满当当的房间，乌桓一阵无奈，道：“姐夫，你看看这儿这么小，堆了这些东西，晚上还怎么睡嘛！”

    “两个房间，你跟我睡，她们两个一起睡，不正好？”

    秦用看着瘫软在地上的乌桓，笑着说道。

