    “这些能力，已经不是什么普通超凡和生物科技可以解释了的吧，他们到底是何方神圣？”

    萧宏律看着那火力全开的轮回者们，心中也很是震惊。

    高桥小四郎他们因为不知道生化危机的剧情，所以对于剧情当中出现了超凡力量还能接受，无非就是惩罚任务又增加了难度而已嘛，他们经历过有超凡力量的任务空间远远要多过普通空间。

    但对于熟知生化危机剧情的中洲队来说，那些操控金属，还有各种魔法与忍术的混合能力，就太违和了！

    最开始徐越只凭肉体力量，高桥小四郎他们解锁也压制了波及范围，和郑吒‘切磋’的时候还没感觉到有多意外。

    可现在的画面对于他们来说，也能够知道高桥小四郎他们的身份有大问题了。

    不过现在不是纠结这个问题的时候，这些家伙暂且算得上友军。

    那个郑吒队长的复制体太强了！

    十字斩杀的一剑，将那钢铁巨人切成了四块，裂口处还有着黑色的火焰燃烧。

    可很快，那沾染了黑色火焰的金属部分便是自动脱落，伴随着其他地方源源不断飞过来的金属修补，那钢铁巨人立刻又好似没事人儿一样的恢复了原状。

    或许攻击力也没威胁到郑吒复制体，可毫无疑问暂且算是能够挡住郑吒复制体的攻击了。

    甚至配合一些替身道具，和小范围挪移符，哪怕郑吒复制体想要攻击其他人，也会迅速的被铃木化作的金属巨人挡住纠缠。

    趁着这个时候，包括高桥小四郎在内的其他四位乱入者，也都是不断锁定郑吒发动了凌厉攻击。

    配合默契，走位风骚。

    再加上那十几位精锐轮回者远处的骚扰，以及关键时刻使用一些特殊效果的道具。

    现场场面完全就变成了BOSS攻防战！

    那些小道具，还有现场喝下的血瓶与蓝瓶，顿时也让中洲队的所有人都明白了，眼前这群家伙，恐怕同样也是外来者！

    而且与他们这些挣扎在恐怖世界当中求生的轮回者不同，这些外来者似乎极为擅长这种BOSS攻略战。

    那种默契和那些小道具的运用技巧，绝不是一次两次配合可以磨合出来的。

    分工明确，思想成熟，战法犀利。

    “有趣。”

    被漆黑火焰覆盖，抗下了所有攻击的挣扎，见到那群实力明显远逊色于自己，但却不断蹦跶的家伙，郑吒复制体也真的从他们身上学习到了很多。

    就算是恶魔小队在恐怖世界当中攻略支线进度，也没有达到他们这种娴熟的配合。

    “的确很有趣，从表现上看，他们并不知道眼前这世界，甚至可能还认为我们是本世界的剧情人物也说不定，但从进入手法来看，很可能也是类似于主神，或者干脆就是另外一位主神的手笔。”

    “而且或许绝对力量要远超我们的主神……”

    （注：无限恐怖的主神无法复制四阶中级，无法抹杀四阶高级，理论上来说绝对力量对比不使用六宝的主角都没有多少优势。）

    伴随着几声枪响，还有激射而来的箭矢，短暂的打断了轮回者们的合围。

    楚轩和恶魔队的其他成员也出现在了旁边一处被切断了一半的屋顶上。

    郑吒复制体也利用这个机会回到了队伍，飞在了恶魔队上方。

    而被突破包围，打乱了BOSS战的轮回者们，看着恶魔小队的成员，脸上表情也都凝重。

    刚刚一套操作下来，看上去是不分胜负，可他们却深深的感受到了其中的差距。

    己方消耗甚大，而对方竟然没有受到什么伤害。

    拖下去是拖不起的。

    最关键的是，四眼仔等人的到来，也都展现出了不弱的气息和实力。

    本来就要对付那强敌，还要防备外面的爪牙捣乱，更是雪上加霜。

    还有那个四眼仔讲的话也让人有些在意啊。

    这口吻，怎么有些像是轮回者？

    剧情?主神？

    现在怎么感觉这地狱难度越来越可怕了……

    “不用想这么多，现在我们的目标是一致的，劳烦你们一定要拖住那个最强的，其他的交由我们来对付！”

    感受到了高桥小四郎他们的忌惮，郑吒等人也有些着急。

    开始他们还认为事情有可为，可现在才发现真的是差距太大了！

    单单郑吒复制体一人就能团灭他们所有人！

    现在必须要拖延时间，拖延到程啸他们那边将人救走的时间！

    “你们也是轮回者？哪个军团的？”

    高桥小四郎抬手一道隔音结界，将詹姆士他们那些完全没问题的土著隔离出来，随后单独对郑吒等人询问到。

    但随后他依然还是发现了透露空间情报扣除的费用。

    价格都完全没有变化。

    不是轮回者？到底是怎么回事？

    “军团？”

    无论是恶魔队还是中洲队，听到了他的话后，都不自觉的思索着这个问题。

    古怪，太古怪了！

    高桥小四郎在确认了对方并不是轮回者后，心中也在做着诸多权衡。

    的确如对方所说的一样，现在不是纠结双方身份的时候，而是我们需要怎么做才能挡住那个恶魔一样的家伙。

    不管是高桥还是铃木这种时候都明白，现在不是自己等人想退就能退的掉的。

    那个四眼仔很明显的对自己等人产生了兴趣，而那个实力超群的蝙蝠男也不会轻易放过自己等人。

    唯独和这些奇怪的家伙合作，先挡住强敌才能说其他！

    “我们挡住他是有代价的，时间越长代价越大，你们要速战速决，解决不了大BOSS，解决那群小喽啰应该是没问题吧。”

    最终还是因为基因锁的诱惑，高桥小四郎他们也下定了赌一把的决心。

    这种强敌，足够逼迫出我们的生死潜力！

    而作为老牌乱入者，资格最老的高桥和铃木两人身上，还有着足够威胁到资深乱入者的一次性道具。

    只是道具的价值和本来使用就需要付出的代价，让他们有些踌躇。

    但在下定决心后，就不需要再考虑这么多了。

    莽过去就对了！

    基因锁，我们势在必得！

    ……

    “还好，不要我额外费什么手脚了。”

    正在粘合自己内脏，同时浑身正在处于一种溶解和升华并存状态，灵肉合一开始正式向四阶迈进的徐越。

    靠在墙壁上也撕掉了体表那深可见骨的伤口凝结的血痂，露出了粉嫩的新肌肤。

    不到万不得已，哪怕是轻微利用精神诱导的解锁，他都不愿意开启，一旦开了个头就会下意识的在内心当中出现依赖感，从而反过来在自己‘生死危机’关头戴上枷锁。

    好在前面多次的展示没有白费，基因锁的强大已经深入人心。

    鱼儿不上钩永远都只是诱饵不够香而已。

    现在他们自觉进入了状态，那自己也能省掉不少麻烦了。

    目前的人仙武道修行程度还时日太短了，虽然正在向四阶蜕变，可撬动起来的杠杆力量还欠缺了一些，这种伤势以及身体实力，还是有压力啊。

    先尽可能恢复一些体力和伤势吧，不然哪怕出现机会都把握不住……

    ————

    两更完毕！