    第４６３章引发众怒，帝主降临

    说的青年武者，一身乌青战甲，身形高大，修为气息比起白浩天只强不弱！

    他的身上，散发着霸道气势，贵气冲天，一看就是出身不凡，显然也是绝对的高手。

    谢峰看到此人，就知道他不是眼前这个白浩天可比。

    如果白浩天是气运不凡的人物，那此人就是接近于叶凡一类的天命之子！

    不好对付！

    “本皇子叫朝望东，乃是朝天帝国三皇子。”

    青年武者淡淡说道。

    谢峰闻言，顿时知道了对方的身份，此人乃是三等帝国势力的皇子。

    而且，这个人不是一般的皇子，很可能以后会成为帝主级的人物，身上的有帝主的天命，承一国之气运。

    所以他才会一看到此人，就觉得不凡！

    不过谢峰也不在乎，这朝望东再强，也不能和叶凡相提并论。

    “原来是你，据我所知，你的排名只比宋昆高出几十位。宋昆都成了我剑下亡魂，不知道你有什么信心，说要打败我。不过也无所谓了，如果你有幸遇到我，到时我自然会让你知道天高地厚。”

    谢峰微微点头，轻松说道：“还有其它人也是一样，若是遇到我，最好认输，否则不要怪我剑下无情！”

    击杀邱横之后，谢峰的信心，已经达到前所未有的地步。

    这些真传榜上的天才，除非修为达到武尊境五重以上。

    否则，不需要动用黑龙宝座，他都是有战而胜之的信心。

    这一段时间，在霸云帝国，谢峰一边修炼的同时，也是不断参悟神炼咒，实力又是有了极大的提升。

    对于这些自以为是的天才人物，他不会放在眼中。

    “好骄横的人物！”

    “哼，白浩天和朝望东两人，他都不放在眼中，这么看来我们这些人，他就更加无视了！”

    “谢无神太狂了，难道想和我们所有人为敌！”

    谢峰的话，顿时引发了众怒，一众真传榜天才都是怒视谢峰，感觉受到了挑衅。

    “哼，我只是实话实说而已。既然话已经说开了，那我也不妨告诉我们，这一次比武招亲，我志在必得，你们既然参加就是与我为敌，识向的最好退出，不要后悔莫及！”

    谢峰面色凛然，霸道无比的说道。

    这些人前来参加霸月儿的比武招亲，就是有染指她的心思，与自己为敌，谢峰绝对不能容忍。

    既然是敌人，那也没有什么好客气的！

    “什么！”

    “此人必须要好好教训，让他知道人外有人，天外有天！”

    “谢无神你是在找死！”

    有资格参加比武招亲的，都是真传榜上的天才，各方势力中最惊艳的年轻俊杰，自然无法接受谢峰的威胁。

    众人皆是勃然大怒，纷纷怒斥起来。

    这些人都是年轻气盛，镇压一方的天才，绝对不能容忍这种无视。

    如果不是比武招亲马上就要开始，只怕有人忍不住对谢峰出手。

    “哈哈哈，无神公子果然非凡，要当本帝主的乘龙快婿，就是需要有这样的霸气！”

    就在这时，一股铺天盖地的强大气息，突然笼罩下来。

    众人纷纷望去，只见一辆古老的金色龙车，从天而降。

    而后一名身着青色龙袍的中年男子，携着一名绝世美人儿，从龙车上走了下来，落在主看台最高的位置上。

    “臣等见过帝主，见过七公主！”

    霸云帝国的武者纷纷站了起来，躬身行礼。

    “原来那绝世美人儿，就是七公主，传说中不说这位七公主乃是一个丑八怪吗？”

    “七公主本就是霸云帝国第一美人，据说是后来意外受伤，才变得丑陋起来。”

    “霸月儿的修为竟然进入了武王境，看来她的伤应该是被治好了，容貌才恢复过来。”

    “她当年可是四品天赋体质的天才，受伤之后便是掉落到了六等天赋，修为也是只恢复到了武宗境六重，没想到短短时间就已经进入武王境二重！”

    跟在霸云帝主身边的绝世美人儿，自然就是霸月儿，许多人看到她都是大吃一惊。

    这一次比武招亲，霸月儿万众瞩目，许多人也是纷纷打听她的各种消息。

    结果霸月儿这次出现，却是将众人打听到的，完全颠覆。

    “好了，诸位都是真传榜上的天才，俗话说文无第一，武无第二，各不服气也是正常之事。今天乃是本帝主爱女霸月儿比武招亲，诸位若是要一较高下，便到擂台上一战如何？”

    霸云帝主容貌儒雅，说话之间却是有一种不容置疑的霸气。

    “帝主既然开口，我们自当遵循！”

    一众真传榜天才，纷纷点头，目光都是盯着谢峰，跃跃欲试。

    “开始抽签吧！”

    “抽到第一号玉签者，对阵第十六玉签。第二号对阵十五号，以此类推，各安天命！”

    霸云帝主随手一挥，十六块玉牌从手中飞出，射向擂台。

    参加比武招亲的天才，连同谢峰在内，正好是十六个人。

    顿时，各人纷纷施展开身法手段，捉取玉牌。

    有的人身形一动，冲向擂台，有的则是直接真气摄取，隔空取物！

    一瞬间，十六块玉牌被全部收取。

    “我是第二号，第十五号是何人？”

    白浩天将真气注入手中玉牌，一个三字，显现出来，目光招向众人，最后盯住了谢峰。

    “我是第八号。”

    朝望东也是目光阴冷，看向谢峰。

    此前谢峰的话，太过狂傲，简直是目空一切，气得众人咬牙切齿。

    加上谢峰在短短不到一年的时间之内，就是突然崛起，连连击败高手，修为又只有武王境，许多人早就不服气，自然是希望遇上谢峰，将他击败，一解怒气。

    “白浩天，朝望东，你们的运气不错，没有遇到我。”

    谢峰淡淡一笑，将手上的玉牌展示出来，上面的数字乃是十六！

    “哈哈，我是第一号，谢无神你上来吧，让我看看你的本事！”

    一名年轻天才笑了起来，身形掠动，飘逸如仙，落到了擂台上面，轻蔑说道。

    “第一号是你？那我就不客气了。”

    谢峰看向擂台上的对手，微微点头，脚下一蹬！

    砰！

    一声爆响，地面塌陷，谢峰没有运转真气，身形却是如同飞火流星，笔直向着擂台射了过去。

    “好强的身躯力量！”

    不论参加招亲，还是观战的武者，都大吃一惊。

    谢峰这一蹬腿之间，地面竟然产生震动，就好像一块万斤陨石从天降，砸在地面上一般。

    这种身体力量，强得可怕！

    “嗯！谢无神想要干什么？”

    不过，众人还没有从谢峰强大的力量中回过神来，就又有许多人惊呼起来。

    谢峰冲上擂台之后，身形如同出镗的炮弹一般，竟然没有丝毫停留，直接向着他的对手冲了过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

