    吕布端起桌子上的茶水，浅尝一口，看着对面的王楷，笑着问道，“文行先生，田象答应了？”

    王楷点了点头，“温侯，田象还算聪明，知道如果不答应，恐怕今天晚上都过不去，所以他只能答应了。”

    吕布点了点头，“既然田象答应了，接下来的事情，就由你处理吧？”

    王楷拱了拱手，笑着说道，“现在有田象做榜样，我想，这一次我们的收获肯定不会少。”

    吕布想起孤独的闲鱼的话，缓缓说道，“现在，曹孟德退回鄄城，我们主要就是筹集粮食，越多越好。”

    王楷皱了皱眉头，试探着问道，“温侯，现在粮食虽然不多，但是也能坚持到秋收，不知温侯为什么要收购大批的粮食，难道这其中有什么用意？”

    吕布迟疑了一下，叹了一口气，“文行先生，今年的雨水就少，我担心明年的雨水会更少，万一引起旱灾，那可就不妙了。”

    说到这里，转过头看着王楷，苦笑着说道，“文行先生，我们和曹孟德不一样，他手下大部分是步兵，如果缺少粮食，他甚至可以把兵马遣散，或者消耗掉，等到有粮食的时候，再去召集士兵，也能很快的恢复实力。

    可是我们不行，我们的战马多，一旦这些战马出了意外，再想要得到补充，就太难了。”

    听闻此言，王楷也深有同感，点了点头，“我们的骑兵虽然实力强横，但是消耗也是巨大，确实不得不早做准备。”

    吕布点了点头，“田象做出这种事情，原本应该处理掉他，但是为了粮食，也只能暂且放过他这一次。

    对了，文行先生，你也可以告诉田象，如果他能筹集到更多的粮食，我不但会放过他，还会给他一个官做。”

    听到这里，王楷心中忽然一动，试探着说道，“温侯，既然要给田象好处，不如现在就给，也能给大家做个榜样，让大家看看，捐献了粮食，会有多少好处。”

    听到这番话，吕布一愣，眉头渐渐皱了起来，良久后，摆了摆手，缓缓说道，“文行先生，这件事情让我考虑一下。”

    王楷点了点头，站起身来，拱手说道，“此事宜早不宜迟，在下这就前去处理，争取早一步筹集到粮食。”

    吕布点了点头，“文行先生，这件事情非同小可，拜托你了。”

    ……

    白光闪过，吕布出现在新手村中间的大树下，刚适应过来，便看到孤独的咸鱼三个人，正匆匆朝自己走过来。

    “老大，你可算是来了。”

    吕布看着孤独的咸鱼脸上的焦急之色，疑惑的问道，“怎么了，好像很着急的样子？”

    孤独的咸鱼搓了搓手，“老大，你知不知道，一定有七八个人走出新手村了？”

    吕布一愣，“他们离开新手村，和我们有什么关系，你为什么着急？”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“老大，你莫非想永远留在新手村里？”

    拳头就是道理苦笑着说道，“老大，难道你不看论坛吗？”

    孤独的咸鱼想起吕布的身份，呆了一下，急忙解释。

    “老大，所有的人到了20级以后，就可以离开新手村，加入各方的势力。

    在新手村只不过是游戏的开始，让大家等级升上去，积攒实力。

    等到离开军营以后，剧情才正式开始。”

    吕布皱了皱眉头，“离开新手村，加入各方势力，有什么好处？”

    孤独的闲鱼笑着说道，“好处太多了，这里就和真实的世界一样，你想得到的，只要你努力，都会得到。

    比如军中官职，还有机会学到各项技能，阵法。

    如果运气好，说不定，还能得到道家的真传，那才是厉害呢？

    你想想，那些比我们更早离开的人，他们闯荡的时间更久，获得好处的机会也比我们更多，所以，我们也要抓紧时间出去，才能不被他们落下。”

    拳头就是道理忽然说道，“最好还要有公会令牌，才能组织更多的人，让我们的实力更强大。”

    听到这句话，孤独的咸鱼连连点头，“对，如果人数够多，老大你当将军，我们自己组织一支队伍。”

    “公会令牌？”

    吕布皱了皱眉头，苦笑着说道，“蜘蛛动我又去了一次，可惜呀，并没有再出现公会令牌。”

    孤独的闲鱼摆了摆手，“老大，你以为公会令牌是大白菜吗，每一次去都能打到？

    你上次之所以能打到公会令牌，是因为第一次，所以必爆公会令牌，等到以后，虽然还会爆出公会令牌，但是几率就小得多，说不定三五次，也说不定十几次，总之就凭运气了。”

    听到这句话，吕布目光一亮，“你的意思是说，只要多打几次，还会爆出公会令牌？”

    拳头就是道理有些疑惑的看着吕布，试探着问道，“老大，你真的不知道？”

    孤独的咸鱼急忙岔开话题，“老大，现在最重要的是打到公会令牌，赶快组织一些人。

    我们现在等级已经不低了，很快就要到达20级，只要打到公会令牌，建立公会，我们就可以出去闯荡了。”

    吕布想了想，“现在我还没有时间，需要去黑铁山一趟！”

    说到这里，吕布看着眼前的三个人，心中有些为难。

    公会令牌一定要尽早得到，可是自己黑铁山，这个任务一定要完成，因为，蜘蛛洞里有蓝晶石。

    蓝晶石可以增加攻击力，绝对不能放过，而且还要尽早得到，以防被别人捷足先登。

    想到这里，吕布缓缓说道，“大家先不要去野狼谷了，和我一起去黑铁山，争取早一点把这个任务完成，就可以安心的去打公会令牌了。”

    一行人离开新手村，直奔黑铁山而去。

    远远的，孤独的咸鱼指着前面一座黑乎乎的大山，“你们看，那里应该就是黑铁山。”

    拳头就是道理点了点头，“应该是，这么少的山，太少见了。”

    吕布原以为黑铁山距离新手村这么远，应该没有玩家才对，可是来到山下才看到，竟然还真的有玩家在这里打怪。

    黑铁山朝着众人这一面，坡度很缓，有十几个玩家在这里练级。

    只看了一眼，吕布便明白，这些玩家为什么会在这里练级。

    黑铁山上缓坡的怪物，名叫黑铁石人，整体是由岩石组成，高矮比人大一号，攻击力高，防御力强，但是有一个致命的弱点，那就是行动速度慢。

    在这里练级的玩家，基本上都是弓箭手。

    对付这些行动迟缓的黑铁石人，这里简直是弓箭手的天堂，可以一边打，一边引怪，如果只打一只黑铁石人，几乎不消耗生命值。

    但缺点也很明显，黑铁石人的防御力很高，如果等级不够高，需要打很久，才能消灭一只黑铁石人。

    也多亏了黑铁石人给的经验值还算多，所以这里并不缺少玩家。

    柳叶飘飘看着那些行动敏捷的弓箭手，有些羡慕，“真好，如果我也有一把弓就好了。”

    话音刚落，面前真的出现了一只弓，“既然你想当弓箭手，你就先使用这一把弓吧？”

    说话的人当然是吕布，上一次买弓箭，为了实验，他特意买了两把战士之弓。

    柳叶飘飘也帮了自己不少忙，送她一把战士之弓，也是应该的。

    柳叶飘飘嘴角立刻泛起一丝笑意，接过战士之弓，看了看属性，“战士之弓，太好了，攻击力竟然这么强，以后我就当弓箭手。”

    拳头就是道理摇摇头，“柳叶，你在现实中使用过弓箭吗？”

    柳叶飘飘摇了摇头，“没有。”

    “游戏里的属性是扫描真人得，如果你在现实中没有使用过弓箭，想要使用，恐怕需要练很久才行。”

    柳叶飘飘用力握着战士之弓，“我虽然没有使用过弓箭，但我可以试一试，说不定真的可以呢？”

    众人沿着黑铁山的缓坡向上攀爬，正在练级的玩家看到四个人，也不以为然，依然在努力的练级。

    又向上走了一段距离，前面已经没人了，恰好刷新出一个黑铁石人，孤独的闲鱼急忙说道，“小妹，你先试试。”

    柳叶飘飘取出一只箭矢，搭在弓弦上，用力拉开。

    也多亏了游戏中可以给力量加点，所以，柳叶飘飘虽然是女人，但是依然可以将战士之弓拉开。

    柳叶飘飘瞄准，放箭，咻的一声，箭矢被弹出，快速的飞了出去。

    人群中寂静了片刻，孤独的咸鱼突然爆笑起来，“哈哈，小妹，你真是厉害，我竟然没看到你射出的箭飞到哪里去了，真是佩服。”

    柳叶飘飘俏脸一红，撅了撅嘴，不服气的又拿出一只箭矢，准备再来一次。

    “等一下。”

    吕布伸手拦住，伸出手，“把弓箭给我，我教你。”

    柳叶飘飘不情愿的将战士之弓还给吕布，兀自不服气。

    “如果再让我射一箭，肯定能中。”

    吕布微微一笑，将箭矢搭在弓弦上，缓缓说道。

    “双脚与肩同宽，身体的重心平均地放在两脚之间。

    用虎口推住握弓处，弓举起时，眼睛、准星和黄心垂直线上方的某一点连成一条直线，举弓的高度一般与眼睛持平。”

    话说到这里，吕布手指一松，弓弦猛然弹出，箭矢如闪电般飞出。

    众人的目光追不上箭矢，急忙转头去看前面的黑铁石人。

    啪！

    吕布射出的箭矢，准确的射中黑铁石人的眼窝中

    -100

    众人双眼猛然瞪大，顿时吃了一惊，良久后，孤独的咸鱼悻悻地说道。

    “老大，太强了，你这样还让我们怎么打。”

    吕布转过头看着柳叶飘飘，“记住，射箭的时候，一定要稳，出手要快，否则时间越长，比浪费的体力越多，射出的箭变动也会越大。”

    说完话，吕布将战士之弓递给柳叶飘飘，“这一回你试试。”

    孤独的咸鱼忽然惊呼一声，“老大，他过来了。”

    拳头就是道理取出制式刀，要冲上去，却被吕布拦住了，“柳叶飘飘，来吧，他就要过来了，赶快射击。”

    柳叶飘飘看着轰隆隆走过来的黑铁石人，心中有些紧张，手忙脚乱的拿出箭矢，搭在弓弦上，慌乱的射出去。

    在这种状态下射出的箭，结果就可想而知了。

    咻的一声，射出去的箭矢又不知道飞到哪里去了。

    眼看着黑铁石人已经走过来，拳头就是道理急忙冲上前去，口中低喝一声，一道砍在了黑铁石人的脑袋上。

    -25

    -30

    拳头就是道理虽然给黑铁石人造成25点伤害，可是，黑铁石人一挥手，也对他造成了 30点的伤害。

    这就是普通人和吕布的区别。

    普通人的力量不够，所以每次攻击到怪物，怪物都会纹丝不动，也就有了反击的机会。

    除非敏捷足够高，否则打怪物一次，怪物也会反过来打玩家一次，做到你来我往公平的状态。

    吕布的力量强横，他的每一次攻击，对于这些普通怪物来说，都会造成击退的效果。

    怪物既然被击退，自然也就无法发动反击，所以吕布才会很少受到反击的伤害。

    孤独的咸鱼急忙冲上去，从侧面砍中黑铁石人的肩膀。

    -20

    黑铁石人毕竟是低级怪，三个人造成了150点的伤害值，顿时打的他灰飞烟灭，化作白光消失了。

    “你已杀死黑铁石人。”

    “获得经验值25点。”

    “获得25枚铜币。”

    听着自己获得的经验值，孤独的咸鱼有些不满，“这么难打的怪物，竟然才给这么一点经验值，系统太抠门了。”

    拳头就是道理摆了摆手，笑着说道，“孤独的闲鱼，这里的黑铁石人，我估摸着是为弓箭手准备的。”

    说到这里，拳头就是道理指着不远处的一名弓箭手，“你看，他只需要不停的来回奔走，然后用弓箭射黑铁石人，自然就不会损失生命值。”

    孤独的咸鱼叹了一口气，“看来，这里不适合我们近战者呀！”

    趁着众人说话之时，柳叶飘飘取出箭矢，又对着另外一个黑铁石人下手了。

    咻咻咻！

    一连射出去十几支箭，终于有一支箭射中了黑铁石人的腿部，虽然她瞄准的是脑袋，但依然让她狂喜。

    “太好了，你们看，我射中黑铁石人了。”

