        江浩大声怒斥，帕娜贝克校长被问的哑口无言，陷害一个无关紧要的人做替死鬼，这本就是生存法则的一部分，可绝对不能摆在台面上，如果曝光之下，弱势群体会感觉到危机，他们就会暴乱起来，从而引发更多的事端。

    比如M国警察枪杀黑人，为什么会引起几千上万人黑人暴动，不是他们有多爱那个黑人，而是他们害怕，害怕自己也面临这样的遭遇，也就是恐惧效应。

    现在学生们听到江浩的事情原来是这样，很多人对他产生了同情。

    不只是他们，电视和网络前更有亿万观众，对超人学校和超能管理局的印象直线下降，原来整天像英雄一样出现，号称人民保护神的异能局，和其他政府部门一个吊样，也是如此黑暗，或许他们成为英雄，出发点也不是为了人民吧。

    当质疑产生的时候，往往就预示着往坏的方向发展，超能管理局将不复从前的威望。

    ......

    就在江浩和帕娜贝克校长对峙的时候，总统很快也知道了这件事情，超人学校可是美国异能者的摇篮，不容有失，立刻命令异能管理局处理此事。

    唐恩局长看着电视，一脸的愤怒，对属下命令道：“带上所有人，立刻赶往超人学校。”

    几十个异能者跑上巨大的空天飞机，向着天际冲去。

    时间已经到了现在，江浩知道前期效果已经达到，他忽的一甩手，一套战甲出现，开始在他身上快速覆盖起来，人们看的目瞪口呆，不知道他要做什么。

    咔咔咔！

    铠甲穿戴完毕。

    江浩扫了一眼帕娜贝克校长和台下的学生们，露出一个微笑，“现在，打劫正是开始。”

    众人一愣，不知道江浩这句话是什么意思。

    “咔嚓！”

    战衣面罩关闭。

    就在此时，周围的那几十台武装机甲，枪口部位忽然喷出一股股白烟，几十台一起喷烟，速度极快，只是眨眼功夫白烟就弥漫了整个舞厅。

    “咳咳咳~~我喘不上气来了！”

    “这是什么，我感觉头晕？”

    “是毒气，我们都要死了吗......”。

    江浩使用的是喷雾式神经麻醉烟，和异能管理局喷进联邦金库的神经麻痹烟雾有异曲同工之妙，不过效果更强，是格温的先锋科技生物实验室研究出来的一种麻痹药剂，绝大多数异能者无法幸免。

    此时舞厅内烟雾弥漫，浓度非常高，伸手不见五指，什么也看不见，江浩一时间也不知道效果。

    就在这时，他的脑海里疯狂的响起系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，战胜一名超能力者，收集到被战胜超能力者的一项技能‘控火’，请收集员再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，战胜一名超能力者，收集到被战胜超能力者的一项技能‘超级大肌霸’，请收集员再接再厉。”

    ......

    原本只有二十几个的任务值，只是短短时间分值就达到了241点。

    很多人吸到麻醉烟雾昏过去，可也有一部分人不惧毒气，有人大声喊道：“赶紧跑啊，他们现在看不到咱们。”

    “稀里哗啦！”

    “轰隆！”

    有人撞破玻璃，有人撞破墙壁，跑到了外面，会飞的直接飞走，更多人冲向学校停车场，驾驶校车冲出学校逃走，这其中就有格温的身影，她可是早有准备，脸上带着面具，根本不怕麻痹气体。

    而在一个角落，一个身影跑到杰西卡身边，抱起昏迷的杰西卡窜了出去，跑到校车旁，把杰西卡丢到一辆车上，开车离开了学校。

    时间不长校车开到杰西卡家门口，校车停下，司机看了一眼依旧昏迷的杰西卡，掏出一瓶药剂在他鼻子下闻了闻，杰西卡闻到味道身子动了动，司机转身离开。

    异能管理局的空天战机以最高速度飞往超人学校，半路上，唐恩局长紧急联络超人，这么重大的事件，只要有一点损伤，异能局就会遭受无数指责，必须请最强大的超人出手才行。

    超人接到电话时，正在家里看电视，他也看到了超人学校劫持事件，就在这时电话过来，超人立刻答应，“好，我现在就赶过去。”

    一把扯下身上的衣服，露出里面的超人服，嗖的一下飞上天空。

    异能管理局的空天战机赶到，悬停在超人学校上空，唐恩局长召集众人制定战略，如何救出学生们，可就在这时，超人学校忽然升起一道道亮光，向着空天战机射来。

    “嘟嘟嘟嘟~！”

    战机内响起尖锐的警报声。

    “局长，对方发射导弹！”一名控制员紧急汇报道。

    “赶紧拦截！”

    嗖嗖嗖~~！

    空天战机上射出几百枚诱导弹，在飞机两侧形成一道保护网，射来的导弹在撞上保护网后，导弹纷纷爆炸，天空中到处是火光，好似一片绚烂的烟花。

    刷刷刷~！

    下面有十几架战斗机甲飞上来，直接冲向空天战机，战斗部门的人立刻打开防御机枪，对着那些机甲就是一阵狂射，同时发射导弹袭击。

    轰轰轰！

    顿时有几架战甲被打爆。

    可再严密的防护终究有漏洞，再说空天战机的防护也称不上多么强大，有几个机器人突破防御，冲到了飞机近前，他们直接撞到巨大的飞机机舱上，强大的金属爪子直接插进飞机机身。

    “吱嘎嘎！”

    有机器人撕开了空天战机的机身铁皮。

    有的则是打开重机枪，对着机身一阵狂扫，展开疯狂破坏。

    “轰！”

    一个发动机被打爆，飞机一阵猛烈摇晃，这些机器人没有情感，更不会害怕，他们只会一味的攻击再攻击，这时几个异能者从飞机上飞出来，有的放出射线，一下打炸一台机甲，有的直接抓住一台机甲狠狠丢出去，这些异能者和机器人在高空中展开了一场大战。

    一台机器人被一个异能者射穿了下半身，被打的破破烂烂，可那台机器人的上半身依旧牢牢抓住机身，胸前的红点忽然剧烈的闪耀起来，其他人看了就是一惊。

    “不好，他要自爆！”

    异能者们得都变了色。

    “轰隆！”

    天空中忽然一声剧烈的爆炸，顿时升起一个小小的蘑菇云，超能管理局最先进的空天战机，移动战斗指挥部，在爆炸中被炸的四分五裂，这台空天战机的造价可是有上百亿，里面有最先进的电子设备，堪称空中航母，就这样被炸的稀烂，损失太大了。

    更重要的是，很多异能者还在飞机内，有些人直接被爆炸炸死，更多人受伤，有些不会飞行的，在天空中翻滚着掉下去，嘴里发出惨叫。

    嗖~~！

    一道身影从远处快速飞来，正是超人，超人看到天空中下落的异能者，一个个飞过去接住，时间不长手里就接了十几个人。

    以最快速度飞到地上，把这些人放下，又再次飞上天空去救其他人，一阵闪现过后，超人又抓住七八个人，终于安稳落地。

    可是这些异能者受到爆炸的波及，很多受了伤，躺在地上哀嚎，大多没了战斗力。

    而在远方的江浩，忽然间接到十几声提示音，看看系统，任务值有增长了十几个，已经变成了256点。

    唐恩局长的半边脸被炸烂，看到超人艰难的说道：“超人，去救学校的孩子们，他们绝对不能有事。”

    “我明白。”超人说完嗖的飞起，向着学校方向飞去。

    他刚刚来到超人学校附近，就有几十台机甲飞出来，拦在超人面前，超人身子停了一下，那些机甲迅速散开，向着超人围攻过来。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “嗖嗖嗖！”

    “滋滋滋！”

    重机枪不停开火，导弹不要钱一样的发射过来，激光束对着超人猛射，超人不停躲闪，躲不过去就硬抗，这些武器打在他身上，最多只是让他停顿一下，根本造不成什么伤害。

    “嗖~！”

    超人飞到近前，对着一台战斗机器人就是一拳。

    砰的一声，这台机器人直接被打碎。

    砰砰砰~~！

    超人是速度达到光速，那些机甲根本连反应的时间都没有，就被超人纷纷打爆，远处接收到信息的江浩心里暗赞，不愧是超人，简直就是神一般的存在。

    江浩明知道这些机器人对付超人根本不管用，他放出这几十个机器人对抗超人，就是为了试试超人的实力，搜集他的数据，为以后对付他做准备。

    解决完这些机器人战士，超人赶紧飞到学校，在舞厅他看到躺了一地的学生们，这让超人吓了一跳，难道都死了？他赶紧试试鼻息脉搏，发现只是晕过去了，这才松了一口气。

    就在他想办法如何救醒这些人的时候，忽然传来轰隆一声巨响，脚下猛烈晃动起来，超人心里一惊知道不对，赶紧飞出超人学校，到了学校下方一看，发现学校的基座设备部分被炸的稀烂，反重力系统损坏，偌大的学校快速向着下方跌去。

    超人身子一动，赶紧飞到学校下方，用身子顶在学校上面，可超人学校的规模太大了，总重量有几百万吨，相当于几十艘航空母舰的总重量，对超人来说这个重量也难以承受。

    “啊~~！”

    超人咬紧牙关，奋力支撑学校，在他的努力下，学校下落的速度减弱了很多，如果以现在这个速度掉下去，应该不会有太大损伤，估计能保住学校。

    可就在这时，远方飞来一个机甲，这台机甲有着黄黑相间的机身，很是漂亮霸气，超人知道来了敌人，双眼一亮，对着这台机甲发出一道激光束。

    那个机甲速度极快动作灵活，刷的一下闪开，随即抬起手，他的手臂上套着一把古怪的枪械，枪口发出一道绿光，对超人射过去。

    此时超人正在全力顶着学校，根本不能躲闪，他的身体防御力天下无敌，所以超人准备硬抗，拿到绿光瞬间打在超人身上，超人在被那道绿光打中后，眼睛就是一直，因为他知道这道绿光是什么了，是氪石射线，正是他的克星。

    超人身体顿时生出一阵强烈的虚弱感，神力好像消失了一样，再也顶不住学校。

    嗖~！

    学校压着超人，以极快速度掉落下去。

    “轰隆！”

    直径几公里的学校，砸到了一片山林里，顿时发生了剧烈的碰撞，山石树木崩碎，超人学校也发生了坍塌断裂，顷刻间变成一堆废墟。

    超人则被砸在了最下面。

    不过江浩知道超人没死，被氪石绿光照射，哪怕他用不出神力，可超人身体的防御力和恢复能力依旧变态，被砸在下面也不会砸死他。

    况且他也没接到奖励。

    这很说明问题。

    江浩在半空停留了几秒钟，转身向着远方飞去，他这次的目的已经完全达成，是时候撤离了。

    超人学校被他炸了！

    超能事务管理局的空中指挥总部被他炸了！

    超人被他算计埋在废墟里，超能管理局的那些家伙被他弄得灰头土脸，江浩做的这一切，足够让他晋升超级大BOSS行列。

    