    一夜过去。

    福隆楼。

    有一些住在这的客人一大清早起来便不太满意。

    下楼时，抓着店小二，满脸怒气的询问：

    “你们福隆楼到底在搞什么？一大早上叮叮咚咚的，还让不让人睡觉了！”

    客人虽无礼，可店小二还是得笑脸相迎。

    “哎哟，客官，可真是对不住。但我们也没办法啊~”

    陪着笑，店小二指着一楼处：

    “您看。那是我们雷虎门师兄们的命令，命令我们打个三尺高台，上面放置一套桌椅。昨夜太晚了，就怕惊扰到各位休息，这不，早上也该起来了，我们才赶紧打上。您消消气，毕竟是师兄们的命令，我们也不敢拒绝~您说对吧？”

    店小二说的很客气。

    而本来怒气冲冲的客人，在听到了“雷虎门”这仨字后，也没法追究了。

    谁敢追究？

    这飞马三宗伫立这飞马城千年。

    敢追究的都化作了那一望无际的草场肥料。

    不就被吵到了美梦么？

    丢了命可不值当。

    最后也只能恨恨而走，打定主意一会让厨子多拿一碗汤饼，好好的出上那么一口子恶气。

    而就在这时，店小二也补充了一句：

    “客官，今日是马市休市的日子，您若不忙，不妨等一会。今日这三尺之台和桌椅均是为了一位道长准备。据说……是有个稀罕事要发生，您可以瞧瞧。”

    客人一听，无语的说道：

    “为了个牛鼻子……”

    “哎哟，客官慎言。”

    店小二赶紧摇头：

    “那可是我外门贵客，说不得啊~”

    “呃……”

    客人愣了愣，声音也低了下来。

    “那牛……道士要做什么？难不成要布道？”

    “小的也不清楚，但您不妨一会瞧瞧，反正听几位师兄的意思……可是迫不及待了。”

    “噢~~”

    客人点点头：

    “何时开始？”

    “还不知。”

    “……行吧。”

    “诶，那您稍坐。”

    店小二打了个招呼，径直离开了。

    ……

    李臻也听到了那早上起来叮叮咚咚的声音。

    估摸着也应该是在为自己打那三尺高台。

    这是昨晚上在青楼的时候聊的事情，没想到商年他们昨夜虽然喝多了酒，但走之前还是特意来通知了一声。

    可真够朋友啊……

    他感叹了一声。

    接着换上了那套衣服，去温泉里泡了泡后，难得的仔细梳笼了一下自己的头发。

    平常不修边幅一些可以，说书先生也不以唇红齿白见长。

    那是梨园行的说法。

    但好歹今日也是在这福隆楼第一天开书，总是要干干净净的给大家伙留个好印象才对。

    他今天上午，打算说《天龙八部》。

    原因很简单，《小李飞刀》已经说到了故事中期，如果今天当着生人面开书，没头没尾，大家伙听的迷糊，交代的也不清楚。

    所以他挪到了下午。

    毕竟昨晚商年等人都喝了酒，在加上舟车劳顿，怎么着……不也得好好休息一天？下午估摸着来就差不多了。而上午，他为了峰哥，打算把《天龙八部》这部书开了。

    《天龙八部》这书怎么说呢……

    属于真真正正成本大套的大书。

    李臻平均一年也就说一次。

    而在春友社，他的书馆里，一场书一个小时，一天一场，在不去电视台录节目，或者不去培训学员的情况下，他要连说三个月。

    每个月春友社开场22天，而这书一共是66回。

    可以说是真真正正的大套书。

    这本书很难说，很吃功夫。

    究其原因最主要的一点就是人物出场的太多太多了。别的不说，就说一些主要的吧。

    “四大恶人”、“天龙寺四绝”、“逍遥三老”、“武林十二高人”……在加上段誉、王语嫣、峰哥、虚竹、天山童姥、阿紫阿朱、慕容复、段誉的表妹、段誉的表妹、段誉的表妹、段誉的后妈、段誉的后妈、段誉的后妈等等等等……

    总之，说书先生要在这些人物出场的基础上，让每个观众都能区分这些人的特征，记住这些人的武学招式，脾气、性格……

    要让观众听的清楚，明白，记得住。

    任务量简直多到爆炸。

    这也是为什么《天龙八部》的评书在前世时版本甚少的主要原因。

    太难，人物太多，观众记不住，也没那个性子天天守着收音机或者剧场买票追着听……

    先生们也就不愿意废力气。

    但他偏偏这么做了，然后一经开书，反响大好。等他说完，大家仿着他，改编成了自己的版本继续往下说。

    所以说《天龙八部》也可以算是他的一个代表作了。

    但这书换到现在这个节骨眼，也挺难的。

    别的不讲，就单说“契丹”一族入侵之事，就一定要找到一个合适的替代者。更别提佛法一说，金老爷子用的是大乘佛法，可这个时候大乘佛法的取经人还没出发呢。

    所以李臻前面也要改一改，交代交代。

    不过还好，内观之中，属于《天龙八部》的瓶子里记载着他之前的全部书籍内容。昨晚，他内观了一夜，算是把前面一些地方该交代该说明的都给说了一下。

    但没全弄完，估摸着一边说一边改的话，弄完少说得半个月到一个月的。

    没关系。

    马上入冬了，他估摸着在飞马城怎么着也得呆个两三个月，积攒一些盘缠好做游方之用。

    更何况……他这个“出尘”还只是“小垃圾”一枚。

    这个世界可不是什么你好我好大家好的天路坦途。

    害人之心不可有。

    但这防人之心，可不能无。

    任何时候，实力都是硬道理。

    ……

    出了温泉，来到了一楼，他在一群人中有些惹眼。

    毕竟……满场罗衫客，只要他这么一个穿着粗布衣裳的道士。

    他也不在意，坐在角落里要了一碗汤饼面条一边吃，一边看着那三尺高台。

    心里还挺满意的。

    榫卯结构，瞅着就结实。

    而想来……在接下来的一段日子里，他要与其作伴好长时间了。

    正吃着呢，打门口进来一群人。

    各个是贵气凛然。

    而李臻一看就乐了。

    来的领头者不是别人。

    肩宽体壮黑钢髯，双眸如电眉尺宽。

    外身黑裘袄，内是玄衣衫。

    不是那雷虎门外门大师兄商怒……

    又是何人！

