    <!--go-->这时，俞安娜和贺乔一起走进教室，学生们还在热烈讨论着顾楠一。

    俞安娜眉头微蹙，目光里闪过一丝不悦。

    昨晚她也关注了顾楠一的新闻，到现在她都觉得不太可能。

    可叶璇和人民医院的李主任都亲自站出来证实了此事，似乎已成事实。

    “他们在讨论什么？”贺乔走到书桌前坐了下来。

    “好像是再说顾楠一吧。”俞安娜心情低落，随意地应了一句，便坐回自己位置上开始埋头学习。

    这时，贺乔的同桌满脸惊讶地看向他。

    “贺乔，你不会还不知道顾楠一那件事吧？”

    贺乔慢悠悠从书包里掏出自习课要温习的试卷，神情冷淡。

    “什么事？”昨晚回家后他就一直在学习。

    第二次月考马上就要开始了，他心里立下了目标，一定要重新拿到全年级第一名的位置。

    所以，这段时间他把所有心思都放在了学习上。

    “我说贺乔啊，你都不关注微博吗？昨天顾楠一的事情已经登顶热搜榜第一了啊，今天全校师生肯定都在讨论她。”

    贺乔英挺的眉眼微微一拧，冷淡地瞥了同桌一眼。

    语气淡漠：“我不玩微博。”

    同桌额前一排黑线唰唰往下落：“好吧学神，我服你了，事情是这样的，昨天晚上女明星叶璇突然发了一条微博，叶璇知道吧？就是拍文艺电影的那个双料影后。”

    贺乔点头，他曾和俞安娜去电影院看过叶璇演的电影，再就是叶璇做手术的医院是人医，正是大哥贺寒所在的脑外科，所以他对这个女演员有些印象。

    同桌笑了笑：“你可算能和现代社会接轨了。”

    冷眸射向他，男同桌识趣地言归正传。

    “叶璇发布的那条微博里说是顾楠一为她做的那场手术，才把她从死亡线拉回来的。“

    “这不可能！”贺乔毫不思索的说道。

    他听大哥亲口说过，为叶璇做手术的是一位人医的专家。

    顾楠一还只是一名高中生，连医学大门口都没迈入，怎么有资格帮病人做这么大型的外科手术？

    男同桌道：“一开始听到这个劲爆的消息时我们都不相信，怀疑叶璇口中所说的那个顾楠一只是和我们高三九班的那个顾楠一撞姓名了，结果昨晚人民医院官网上，脑外科专家李主任亲自录制了视频承认了此事，为叶璇做手术的就是九班的顾楠一！”

    “轰隆！”

    贺乔瞬间感觉自己的耳膜狠狠震颤了一下，脑袋嗡嗡的。

    他紧蹙着眉心，年纪轻轻已经显露出不苟言笑的老学究神态。

    满脑子只有一个疑问。

    怎么会是顾楠一给叶璇做的手术？

    回过神儿后，他拿出手机立刻起身走出教室。

    出了教室走，贺乔拨打了一通电话。

    响了几声后，那边接听。

    “喂？贺乔，你不是在上课吗？怎么这个时间点给我打电话？”那头儿传来贺寒疑惑的询问声。

    “大哥，当初为叶璇做手术的人真的是顾楠一？”

    “你看到新闻了？”贺寒笑了笑。

    “你这小子，我还以为你眼里只有学习呢，没想到也会关注娱乐八卦新闻啊。”

    不错不错，至少不是一个只知道钻到书本里的呆子。

    “真的是她？”贺乔执拗地询问同一个问题。

    “恩，的确是她，没想到吧？人家顾楠一和你是同学，医术水平已经达到了顶级专家的水准，贺乔，你不是想考京医大？现在你遇到了最强大的竞争对手，你可要好好努力了。”

    贺寒说这番话，只是想让贺乔在坚持医学道路上更有动力。

    他这个弟弟在很多方面都比他优秀，尤其是年纪轻轻就有老成的克制力和掌控力，对自己的人生目标极其明确。

    但同时，他的胜负欲也比一般人要强烈得多。

    所以顾楠一的出现，也许能让贺乔明白，这个世界上还有一类人是凌驾于他之上的，这样也能激发他的斗志。

    贺乔紧蹙着眉，默默挂断电话，心里被狠狠打击到了。

    他最瞧不起的一类人突然变成了人人称颂的天才，这让心高气傲的贺乔难以接受事实。

    顾楠一来到学校以后，九班的学生眼神炙热地盯着她看。

    就像欣赏或者是研究某种新奇生物……

    “同桌，我一直有个问题想问你啊。”

    苏暖暖一边啃着早餐三明治，一边含糊不清地询问。

    顾楠一淡淡瞥了她一眼：“什么？”

    “你是从什么时候开始学医的？这么枯燥无趣的专业你也学得下去？我听说学医还要死记硬背很多医学专业药物的成分以及药效等等，想想都头大。”

    医学是所有大学专业里最难学的一种，医科大本科是五年制。

    所以苏暖暖心里产生疑问也不奇怪，顾楠一身为一名高中生，能如此娴熟地进行一场脑外科开颅手术，怎么想都挺诡异的。

    顾楠一没回答这个问题。

    如果说她天赋异禀、自学成材，太凡尔赛了一些，她还是想秉持低调做人的原则。

    程天佑绝不错过挖苦苏暖暖的机会。

    “小胖子，在你眼里除了吃和追星之外，剩下的应该都要算在枯燥无趣的范畴之内吧？”

    程天佑成功转移了苏暖暖的注意力。

    她顿时像一只炸了毛的刺猬，小眼一瞪，鼓起肉嘟嘟的腮帮子。

    “程天佑，你不说话会死吗？”

    程天佑嘿嘿一笑：“除了哑巴，也只有死人不说话了。”

    苏暖暖：……

    怎么感觉自己每次都轻而易举被程天佑激怒，可她的反击就像是一拳打在了棉花上。

    看到程天佑嬉皮笑脸的样子就来气，苏暖暖傲娇地冷哼一声。

    “从今往后你在我眼里就是个死人，别想我再和你说话。”

    “别啊，再聊两块钱的呗。”

    “你滚！看见你就烦！”苏暖暖秀眉竖起，不耐烦地挥手。

    程天佑依旧笑得开怀，似乎苏暖暖越生气，他的兴头儿越足。

    他从书包里掏出了一块包装精美的小蛋糕。

    “来，胖子，看看这是什么？”

    苏暖暖撇开眼就是不回头。

    程天佑不放弃，举起手里的小蛋糕在苏暖暖眼皮子底下转了一圈。

    清甜的草莓香味儿扑鼻而来，苏暖暖的目光顿时被蛋糕勾走了。

    草莓蛋糕，她的最爱啊。

    程天佑见她伸手来拿，急忙举起手臂。

    “想吃？”

    苏暖暖咬着唇，坚决不能像恶势力低头。

    不就是一块草莓蛋糕吗？她不吃就是了。

    “哼！不想！”

    程天佑打开蛋糕盒子，里面一小块草莓蛋糕看着格外诱人。

    苏暖暖的肚子不争气地咕噜了两声，小眉毛一蹙，抿着唇不说话。

    程天佑继续徐徐引诱：“百草家的草莓蛋糕好像是你最喜欢的吧？”

    苏暖暖蹙眉，舔了舔唇。

    看到她那馋猫似的模样，程天佑也不再逗弄她，把蛋糕递到她面前。

    “本来今早买来当早餐的，觉得太甜有点腻了，就便宜你算了。”

    苏暖暖一双黑葡萄似的大眼睛瞬间铮亮，长睫毛灵动地忽闪着。

    虽然圆圆的脸有些小肉，但她长得清秀可爱，属于非常讨喜的一种类型。

    她毫不犹豫伸出小胖手，从程天佑的手里抢走了最爱的草莓蛋糕。

    喜滋滋地吃了起来。

    顾楠一的目光在程天佑和苏暖暖身上来回穿梭了两眼，略有沉思。

    之前没太注意，这两个人整天打打闹闹的，似乎还打出感情来了。

    *

    放学

    顾楠一和苏暖暖、叶凡结伴走出校门，迎面遇到几名一班的学生。

    为首的正是贺乔和俞安娜，他们身后还跟着莫小萱、朱青青等人。

    此时校门口有不少学生走来。

    顾楠一昨天在网络上爆火，已经容身当下炙手可热的“网红”了。

    所以她走来时，周围的学生们纷纷朝她投来了目光。

    “那个女生就是顾楠一吗？”

    “是她是她。”

    “长得也太漂亮了，就是感觉不太好相处，冷冷的。”

    “哇，这张脸简直和娱乐圈的明星有的一拼，长得这么漂亮竟然还是一名天才医者，真是太凡尔赛了。”

    “没办法啊，老天爷赏饭吃，听说上个月高三部月考的时候，她的成绩排名全年级第一啊。”

    “啧啧，这么完美的女生，顾家人是怎么想的？她那亲爹竟然忍心把她丢到乡下十八年不闻不问。”

    “可能眼瞎了吧，我要有这种爹，从今以后老死不相往来，等他老了需要儿女照顾的时候，就让他那好继女为他养老送终。”

    朱青青看到顾楠一时，表情有些不自然，尴尬地移开了目光。

    总感觉自己的把柄握在了顾楠一手里。

    自从那晚被顾楠一救了之后，她之前站在顾楠一面前那份傲娇荡然无存。

    顾楠一淡漠地扫了他们一眼，本来就不熟的人，自然也不用打招呼。

    她和苏暖暖、叶凡直接从他们几个人面前走过去。

    “楠一姐！”

    莫小萱突然拉住了顾楠一的手。

    “堂叔和奶奶都很想你呢，你今天和我一起回家好不好？不要在和家里人怄气了，他们真的都很疼你。”

    顾楠一默然地抽回自己的手。

    “你确定他们很疼我？”

    莫小萱睁着一双水润的大眼睛，一脸单纯：“楠一姐，你不知道，自从你搬出顾家以后，堂叔真的很担心你在外面受苦，经常会询问我你现在住哪儿，身上有没有钱，他只有你这么一个女儿，怎么可能不心疼呢？你就和我一起回家去吧，别再让堂叔担心你了。”

    听了莫小萱的话，一旁的叶凡冷笑一声。

    “说得可真好听，如果顾廷均心里真的有楠一姐，他怎么会狠心赶楠一姐出来这么久不闻不问？他如果有心的话，早就会亲自来找楠一姐解开父女之间的心结了，可他并没有这么做，反而是放任周遥欺负楠一姐，这种人根本不配做人父亲。”

    莫小萱轻咬贝齿，嗫喏地说道：“这件事不能怪堂叔的，楠一姐的脾气太固执，又总是针对夕颜姐，明明夕颜姐处处忍让，可她还是容不下夕颜姐的存在，堂叔是被楠一姐激怒了，所以才……”

    这番话顿时把矛头指向了顾楠一。

    周围的人听了莫小萱的话，都会以为是顾楠一欺负顾夕颜。

    【作者有话说】

    亲们，本作者君决定修改贺朝的名字，从今天开始他重新改名贺乔，前面出现贺朝的章节我会抽时间慢慢扒出来修改哒，重点必看哦！！

    <!--over-->

