    很快。

    上单排行榜第三名也要公布了！

    【上单排行榜NO.3公布，第三名，theshy！】

    【综合评分：88分，英雄池评分：91分。】

    【奖励500万RMB！】

    当公布第三名的时候。

    所有的人都是瞪大了眼睛。

    还有的人呼吸都变得凝重了一些。

    看到这个奖励...

    无数人都在羡慕！

    这可是五百万啊！

    五百万奖金！

    官方真是太大方了！

    自从出了天梯服务器，官方公布的每一个榜单，都给了巨额的奖金！

    就连打职业，很多职业选手都未必会有这么高的合同啊。

    可是官方就是愿意给这么丰厚的奖励，来激励众多职业选手在天梯的争夺，以此来加强天梯的竞争力！

    除了头部有奖金之外。

    就连排名两三万名的上单，也都能够领到皮肤和精粹的奖励。

    这都大大的激发了每一名玩家的热情！

    除此之外，天梯服务器还推出了战力系统。

    哪怕排在二十万名的玩家，也可以看到自己的战力。

    这就相当于LOL最早的盒子一样。

    有太多的玩家，都会去比一比谁的战力高。

    当然，随着第三名的公布。

    各大职业选手，也都是纷纷震惊。

    米乐抱头，“这为什么啊，shy哥才第三名，那第二名和第一名是谁啊？为什么shy哥只有第三名。”

    关泽园：“那就不知道了，不过今年theshy的状态也没有那么好，相比来说，他的状态反而是有些差的，这也是没有办法的事情，KG整体的状态都比较差。”

    蛙蛙：“哎，这下又要被LCK的那些解说们嘲讽了，那第一名和第二名肯定都是LCK的职业选手了，我们LPL的职业选手，没有冲到第一名和第二名啊。”

    如果theshy能够成为第一名的话，LCK的解说gy虽然可以酸两句华国人玩的不行。

    可是现在连LPL的第一上单theshy，都只是上单排行榜的第三名。

    这个差距...显而易见。

    差距实在是太大了。

    这下，可要真正被LCK的那些解说们嘲讽了。

    这下是LPL完全没有比过LCK啊。

    gy又发了一条推特，“嘻嘻嘻，theshy只是第三名哦，为什么只是第三名呀，唉，我也想低调的，但是我们LCK的职业上单都太厉害了，嘻嘻。”

    下面还有另一个LCK的解说，叫做make。

    make也发了一条推特，“哈哈哈哈哈，这就是LPL吗，这就是被称为第一赛区的LPL吗，怎么最厉害的上单只是第三名啊，看来第一名和第二名还是我们赛区的。”

    这些LCK的解说，还是非常有优越感的。

    别说这些人了。

    就连很多华国的观众，都有些失望。

    可以说是太失望了。

    华国人，被碾压了。

    LPL赛区，也被碾压了。

    “真他妈的菜。”

    “又被那些棒子们嘲讽了。”

    “妈的，LPL什么时候能有五个华国人夺冠啊！”

    “我们十四亿人，就找不出一个厉害的上单吗？为什么啊？”

    “唉，不可能了，永远都要被那些人踩在脚下，被那些棒子们嘲讽。”

    “我们华国就没人能碾压那些棒子们吗？唉，太失望了，这游戏...我们真的不行吗？”

    很多人都在喷。

    但是没有办法。

    天梯服务器是面向全球的。

    你行你上。

    华国的很多玩家们都去了。

    可惜...还是打不过。

    上单排行榜前十，全部都是职业上单。

    而且全部都是一队的职业上单！

    那些二队的，青训的，还有顶尖的路人王，根本进不了前十！

    因为这些职业选手都是相当努力的！

    那些路人王虽然也很厉害，可是和真正在第一梯队的职业选手相比，差距是显而易见的。

    theshy说道：“阿西吧...第三名，也还好吧。”

    theshy只拿到了第三名。

    他心里还是有些失望的。

    他打天梯，已经很努力了。

    不过，由于是要打训练赛的原因，theshy打天梯的时间也不算长。

    加上他的风格，非常激进，容易被抓。

    最后只拿到了一个第三名。

    心里虽然有些不甘心。

    可没有办法。

    theshy想看一看...

    上单榜的第一名究竟是谁？

    谁才能够拿到上单排行榜的第一名？

    如果比他厉害，那他是服气的。

    如果没他厉害的话，那他心里也还是会质疑这个榜单的。

    毕竟大家都是职业上单，谁会认为我比你差？

    不过很多theshy的粉丝们还是非常高兴的。

    “龟龟，theshy第三名啊！”

    “theshy这个英雄池的评分真高，这就是shy哥吗，还有他不会玩的上单吗？太猛了。”

    “这就是职业上单，无敌shy爹！”

    “太猛了太猛了，第三名！”

    “第二名是谁啊，第一名又是谁？”

    DMG俱乐部。

    上单牛古力默默的看着榜单。

    牛古力嘴角露出了一丝自信的笑容。

    这么看来...

    他应该就是第一名了！

    毫无疑问！

    第一名，肯定会是他！

    牛古力还是非常自信的。

    他等待着这一天。

    已经很久了！

    快公布吧！

    赶紧公布榜单吧！

    牛古力心情非常的激动。

    很快。

    官方又公布了消息。

    【上单排行榜NO.2公布，第二名，DMG牛古力！】

    【综合评分：89分，英雄池评分：91.8分。】

    【奖励600万RMB！】

    当公布消息的时候。

    无数的玩家们震惊了。

    “卧槽，牛古力第二！”

    “猛啊！”

    “这六百万奖金啊，羡慕死了。”

    “卧槽，综合评价有89分？这有点吊啊，英雄池评分91.8分，厉害啊！”

    “那第一名是谁啊？”

    “第三是theshy，第二名是牛古力，第一名是谁！！”

    “我就想知道，还有谁能比牛古力和shy哥要强啊，要是第一名没点东西，我可不承认他是第一名。”

    “我也觉得，现在的职业上单里面，你让我找出来一个第一名，反而我有些找不出来，你就说哪一个上单敢说，他能够排在theshy和牛古力上头？”

    “如果是S5的马大头，我觉得他还是可以排一排的，如果是其他人的话，我觉得不配！是的，不配！这两个上单，不论谁在第二谁在第三，都是顶尖的上单，还有谁能比他们厉害啊？”

    无数人的期待值都被拉了起来。

    当然，也有很多人在质疑这个榜单。

    毕竟...

    能够排到上单第一名的。

    就意味着这个人要碾压众多的职业选手。

    这个上单，一定是比牛古力和theshy都要厉害一些的。

    至少系统的评价是要厉害一些的。

    只是无数人在现役的职业选手里面，根本找不到这样的人啊。

    马大头也只排到了第四名。

    还有谁？

    厂长分析道：“这就有点看不懂了，谁能排到第一啊？”

    UZI也在直播间分析：“确实是有些看不懂了，反正我是没看懂，第一名谁啊，谁能当第一？不会真是letme吧。”

    米乐：“这...第一名是谁？”

    关泽园：“不知道，我也不知道谁能够上第一，等着官方的公布吧。”

    又过了一个小时。

    全网的热度都已经被推向了巅峰了。

    余霜，miss，小钰，周淑怡，关泽园，记得，米乐，娃娃...很多官方解说，都在等待着上单NO.1的公布！

    还有LCK的众多解说，其中gy就是其中一位，还有一位是make。

    甚至全世界的玩家们，都在等着公布上单！

    这个人一旦公布出来。

    那就会引起轩然大波！

    此时此刻。

    林凡正吃着烤鸡，坐在电脑面前。

    林凡正在看着刺客伍六七。

    刺客伍六七还是很好看的一部动漫。

    林凡还看了看斗罗大陆，也是很不错的动漫。

    不过这些也都不重要。

    林凡随手翻了一下榜单。

    theshy排到了第三，牛古力第二名啊。

    都很厉害。

    林凡心里也清楚。

    这个榜单。

    只是系统针对排位的一些评价。

    排位是排位。

    和比赛毕竟是两个游戏。

    就算能够在这个榜单排名靠前。

    也未必能证明什么。

    theshy是第三名，但是theshy经常被抓，被单杀，也是常有的事情。

    第三名一定就比第五十名强吗？

    那也未必。

    殊不知就连巅峰时期的faker，都被黄金选手火男单杀过。

    难道说火男就比faker强吗？

    那当然也是不可能的。

    终于。

    又过了一个小时。

    官方要公布消息了！

    全球有着几千万的观众。

    所有的职业选手。

    还有很多主播。

    都在等待着公布结果的那一刻！

    【上单排行榜NO.1公布，第一名，M！】

    【综合评分：92分，英雄池评分：99分。】

    【奖励1000万RMB！】

    当公布第一名的时候。

    这一刻...

    全网都陷入了莫大的震撼当中！

    第一名...M神！

    M神拿下了第一名！

    华国选手，M神！！！

    第一名公布！

    这一瞬。

    米乐大吼了起来，“卧槽，M神！我都忘记M神了，他是上单的第一名，M神真的是上单选手，他是上单选手！华国人，第一名！！！”

    蛙蛙也有些不可思议，“卧槽，卧槽！我们华国还有这么厉害的天才，M神，他之前就是RANK分数排行榜的第一名，现在又是上单的第一名，真是一个天才的上单选手啊，他没加入LPL吧，这么厉害的上单，都压过了牛古力和theshy，这真的有些不可思议啊。”

    关泽园：“M神，第一！！！”

    各大俱乐部，全部都轰动了。

    全网也轰动了！

    “卧槽，卧槽！”

    “我滴M神啊！”

    “M神第一！！！”

    “卧槽，这还是人吗？”

    “M神！！！他太猛了！！世界第一上单！！！”

    “M神，世界第一上单！官方认证！”

    “M神究竟是哪一个职业选手啊，我想看看M神是哪个职业选手。”

    “冲冲冲，无敌M神！！”

    很多的职业选手。

    都是倒吸了一口凉气。

    狼行震惊道：“M神这综合评分92分，英雄池评分99分，这英雄池也太深了吧。”

    厂长：“有点猛啊，这英雄池评分和综合评分，好吊，不知道M神究竟是谁？”

    阿布：“还愣着干嘛，赶紧给我去联系M神，已经确认了，他就是上单选手，我们EDE战队，缺的就是上单选手，最顶级的上单！如果能够让M神签约我们战队的话，那战队直接就起飞了！”

    UZI：“M神...上单榜第一名！他真的是上单！我就说之前遇到过一个厉害的上单，特别厉害的那种，今天看到了，他就是M神！”

    姿态：“牛逼牛逼！华国人在上单里面排到了NO.1！这就是M神嘛，他这也太吊了！”

    很快。

    这件事直接冲到了微博热搜第一名！

    【M神，上单第一！】

    几千万的观众，都在讨论着M神的事情。

    “无敌M神！！”

    “卧槽，M神是哪个职业选手啊？”

    “我想看看M神开播！”

    “M神真是他妈的猛，哈哈，打了棒子们的脸了吧，华国人还是有顶尖高手的！”

    “M神...太吊了！”

    “兄弟们，别的不说，我就想知道M神是谁！！”

    余霜，小钰，MISS，这些女孩，也都是瞪大了眼睛。

    之前M神上了RANK分数帮第一名的时候，就已经足够让人惊讶了。

    现在M神又上了上单第一名。

    这也等于是实锤了M神的上单身份。

    看到这一幕的时候。

    LCK的上单牛古力，也是目光凝重起来。

    “M神是么，第一名就第一名，不过这只是排位里面而已，真正要比拼的，还是比赛...”

    “比赛上，你能赢我吗？”

    牛古力带着强大的自信。

    他相信，他们的战队DMG，到现在为止，还是无敌的...

    没有任何一支战队，有击败他们的本事！

    就算是LPL的顶尖战队，打训练赛的时候，也完全不是他们的对手！

    在这一点上，牛古力还是很有自信的！

    看着这个上单榜。

    牛古力其实心里有些不服。

    他渴望的是第一名啊。

    M神，凭什么当第一名？

    就凭借着那些数据？

    那些数据，就真的能看出一个上单选手的实力吗？

    如果要真的比的话...那就比赛上见真章吧！

    如果让他遇到了M神，一定把M神狠狠的虐一遍，让全世界的玩家们看到，谁才是世界第一上单！

    不服归不服，官方还是公布的结果，让华国的玩家们，都有着深深的自豪感！

    “哈哈，LPL就是第一赛区！”

    “华国人玩上单的，NO.1！”

    “世界第一上单，M神！”

    “兄弟们，不说了，我已经是M神的忠实粉丝了！”

