
　　高言接到罗冰购买药酒的电话还是有些意外的。

　　更意外的是。

　　对方居然要购买2.4亿的药酒。

　　考虑到s局是国家部门，高言也只收他们100万一瓶，这令罗冰很是满意。

　　这段时间。

　　高言没让赵梅干其他的事，每天都在小仓库内制作药酒。

　　因此，药酒的数量也是提升了上来。

　　当天傍晚。

　　罗冰就带着钱来到南都。

　　收到钱后，高言也交付了240瓶药酒给她。

　　本来高言想要请罗冰吃个饭的，但对方表示有任务在身，等下次有机会再吃！

　　晚上九点。

　　罗冰带着药酒回到了s局！

　　费老却是在罗局的办公室等着。

　　“费老，这二十瓶药酒是你的！”

　　罗冰微笑着道，费老给了两千万。

　　“怎么多了10瓶？”

　　费老意外道。

　　罗冰解释道：“高言只收我们100万一瓶！”

　　“这小子倒是大气，幸好不是我的弟子，否则，他这样糟蹋好东西，我非得打断他的腿！”

　　一听这话，罗局和罗冰都有些面面相觑。

　　然后，费老就带着酒离去了，离去前，他表示他要闭关一段时间，没事不要打扰他。

　　“罗局，这批药酒该如何分配？”

　　罗冰看了眼剩下的220瓶药酒，问道。

　　“实话对你说，我们都低估了这药酒的功效，费老告诉我，这药酒对丹劲也有较大的作用，我打算把这批酒卖掉！”

　　罗局道。

　　“这不会有问题吧？”

　　罗冰担心道。

　　“能有什么问题，我们局里的经费始终不够，我们自己想办法凑集经费，就算上面知道也不会说什么！”

　　“也是！”

　　罗冰点点头，他们的工资和待遇和他们的实力严重不符，当然，如果是为了工资和待遇，他们也不会加入s局了。

　　不一会儿。

　　就有人来到罗局的办公室，很快，罗冰带回的这批药酒就被他们全部给带走。

　　一个小时后。

　　第一个电话打了进来。

　　“罗局，我手上的50瓶药酒全部出手了，单瓶价格为2000万！”

　　一听这个消息，罗局不由大喜：“好，干得好！”

　　2000万一瓶，50瓶就是10个亿，一时，他都不得不感慨，武道世家就是有钱。

　　随后。

　　其他人的电话相继打来。

　　他们带出去的药酒也都全部出手，而且，都是以2000万的价格卖掉的，换来了足足44亿。

　　就算扣掉2.2亿的成本，也能大赚41.8亿。

　　“小罗，你打电话问问高言手上还有多少药酒，我们都要了！”罗局豪气顿生，朝罗冰道。

　　“好的局长！”

　　罗冰马上拿起手机拨通了高言的号码。

　　此刻，高言正把升级获得的30点自由属性点加在了精神上，使得精神力达到了145点。

　　感知范围再次扩增，达到了方圆500米。

　　也就是说，只要他开启精神感知，方圆500米，就算有风吹草动都瞒不过他。

　　这时。

　　罗冰又打来了电话。

　　高言调侃道：“罗局，你这是要给我介绍美女吗？”

　　一听这话，罗冰额头微微一黑：“不是高先生，介绍美女的事得过段时间，我打电话给你是打算再向你采购一批药酒！”

　　“这么快就用完了？”

　　高言诧异问：“那可是两百多瓶！”

　　罗冰撒谎道：“我们s局的人多嘛，两百多瓶压根不够分！”

　　高言倒也没起疑，问道：“你们还要多少瓶？”

　　罗冰：“你手上还有多少？”

　　高言暗自琢磨了下，如今药酒的两大买家一个是秦家，一个是屠芸。

　　秦家那边是按照每个星期交付的。23sK.com

　　下次交付，完全可以用新一批的药酒。

　　而屠芸那边，她手上还有不少，也不用着急给她。

　　于是，他道：“我手上大概还有300瓶，你们要多少？”

　　罗冰：“都要了。”

　　高言：“行，没问题！”

　　罗冰：“那明天我亲自来南都取！”

　　高言：“可以，你到了打我电话！”

　　结束通话后。

　　高言却隐隐觉得不对。

　　之前初次见面，罗冰还声称s局经费紧张，这才过去多久，s局居然变得财大气粗起来。

　　想到这里。

　　高言对红皇道：“小红，给我调查下，看看s局买这么多的药酒做什么？”

　　升级后的小红效率越来越高。

　　也就两分钟，它就完成了高言的任务。

　　当听完红皇的汇报后，高言忽然感觉自己亏了数百个亿。

　　他本来以为自己已经够黑心了。

　　毕竟几千块钱就能制作出几十瓶药酒，一瓶的药酒的成本最多100元。

　　他卖一百万，已经感到有些亏心。

　　没想到s局比他还黑无数倍，居然一瓶卖2000万！

　　“看来，我有些低估这药酒的作用了！”

　　高言暗暗道。

　　“要不要提价？”

　　忽然，他生出一个想法。

　　但想了想，他还是拒绝提价，首先秦家那边，秦志辉很知趣，人家主动提到200万一瓶，他再提价就显得贪婪。

　　而屠芸那边，对方误会他缺钱，直接给了他100亿，可说对他有情有义。

　　如果提价的话，他也说不出这样的话。

　　至于s局那边。

　　虽然他们赚了不少，但那点钱，还不至于让他眼红。

　　而且，贸然提价，对双方的关系有影响。

　　虽然他也不怕s局，但因为一点钱就得罪s局，真没有那个必要。

　　大不了，他以后控制药酒的出货数量。

　　如果有其他人购买，他再提价不迟。

　　这样，秦家、屠芸以及s局都会感激他。

　　调出系统界面。

　　升级经验已经达到51.5亿。

　　至于系统储备资金也增长了24亿，达到了16604亿。

　　此刻。

　　南音，女生宿舍。

　　朱曼云漫不经心地玩着手机。

　　她晚上七点多就主动给高言发了一条微信。

　　可现在都已经九点多了。

　　高言却是没有回她。

　　“难不成对方是个高冷男？”

　　可在白天的交流中，对方明明给她一种阳光温和的感觉。

　　还是说对方看在我们买了他家的奶茶，他才对我们那么热情？

　　“虚伪男！”

　　一想到这里，她心中就多了一股怨气。

　　忽然，她心中一动，对方是不是看上了阿慕依或者贝梦甜，才故意不搭理她的？

　　想到这里。

　　她同时朝贝梦甜和阿慕依发问，询问高言有没有联系过她们。

　　二女都表示没有。

　　听到二女的回答，她心里突然平衡了不少。

　　“哼，这个狗男人，敢不搭理本仙女，以后都不买你家奶茶了！”朱曼云暗暗道，但回想起对方奶茶的可口味道，她突然又感到有些不舍。

　　其实她误会高言了，已经掌握了时间管理大师技能的高言，加其她陌生的女生，使用的都是第二部手机。

　　而第二部手机，他大多数时候都是放在芥子空间内的。

　　因此，他还没有来得及查看第二部手机上的微信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第287章 虚伪男免费阅读。https://xs.23sk.com 