    新辉光电技术部。

    作为公司的CEO，娄胜一直坐镇一线研发，他的工作是很忙碌的，但微型光路管嵌入技术，实在是太重要了，重要的直接关系到公司的发展。

    微型光路管嵌入技术的提升，标志着光路嵌入技术进入了纳米时代。

    现在制造业中, 电子芯片制造早已纳米时代，主要还是因为需求的影响，有需求就会有市场，就会有投资研发。

    微型光路管技术的研发，是伴随着反重力技术发展起来的，每一个了解反重力技术、空间链接技术的人都知道, 把光路管道缩小是有多么的重要。

    新辉光电的发展速度非常快，已经是国际最顶尖的光电企业之一。

    但是, 也仅仅是之一。

    现在的娄胜非常有斗志, 他希望能够带领公司发展成全球第一，就像是国内的最新科技一样，他把很多的利润都投入到研发中，才有了现在的技术提升。

    当身处在技术部的时候，他就在关心制造问题，不断询问着技术组，“这种技术想要投入到制造中，需要对车床进行怎么样的改进？”

    “我们大概需要多久才能真正应用起来？”

    “到现在项目总花费有多少？列一个详细的清单。”

    “很多公司，包括最新科技的公司，都肯定会对这样进入感兴趣！”

    娄胜正说着的时候，真正感兴趣的人来了。

    赵奕。

    赵奕的工作时间很紧张，知道消息来的很匆忙，到了以后才打了个电话。

    娄胜知道赵奕到来, 赶紧安排一系列招待, 还去技术部大楼门口迎接。。

    如此隆重的对待, 可不仅仅是因为赵奕的声望, 还因为赵奕是新辉光电最大的个人股东, 他掌握着公司十个点的股份，比娄胜这個公司负责人，还要多出好几倍。

    赵奕到了技术部以后，和娄胜寒暄了几句，就直奔主题问起了微型光路管嵌入技术。

    技术部的王荣华经理，认真的做起了介绍，“赵院士，我们是用纳米技术联合光路技术，实现的光路管嵌入。”

    “我们所制造的嵌入光路管分为三层，第一层是管道的外层材料，是一种特殊的纤维塑料构造，中间层是塑胶材质，含有一定的金属成分，但是不具备导电性和吸热性。”

    “最内层嵌入了平滑内膜。”

    “这一层内膜的技术含量是最高的，平滑内膜需要保证光路来通道平滑，同时也必须要保证误差范围。”

    “我们的每一个光路管道的内径，误差在三纳米以内。”

    王荣华说了很多技术标准的问题。

    赵奕听着不断的点头，“这是很了不起的提升，微型光路管嵌入技术，就是要向着芯片技术看齐。”

    “但是，微型光路管嵌入的要求，要比芯片负责很多，不可能做到几纳米，也不需要那样做。”

    “在空间链接技术方向上，对于纳米级的光路管道，还是有很高需求的，针对其他方向，更多是要研发更好的材料，比如，保证管道完全不吸热以及追求内径变得更加平滑、误差更小。”

    赵奕说的最新科技对于光路管道的技术要求。

    比如，反重力技术，并不是管道越小越好，因为太小的光束发生器功率跟不上，而纳米级的高功率光路直径，等于是发射激光，管道材质也根本包不住。

    但是，空间链接技术的需求没有那么高，就可以不断降低光路管道内径，让链接设备能做的更小一些，才能应用在更多的场景上。

    赵奕走到了技术部，问了一个问题，“如果把光路管道的内径扩大一倍，以你们现在的技术，管道的直径会扩大多少？”

    “计算一下。”娄胜吩咐了一下王荣华经理。

    很快，结果出来了。

    “内径扩大一倍，整体扩大三分之一左右！”

    赵奕仔细的思考了一下，计算出了反重力技术的需求。

    原本的反重力体系，最低需要直径十米左右，反重力系统内部大大小小的光路通道十分复杂，而依靠现在的技术，可以大大的缩小光路通道，就可以把直径大大的缩小。

    “如果改善了大型的通路，再进行细节化设计，大概两米就够了吧？”

    这个结果非常的惊喜。

    赵奕一直都希望能设计一款民用的飞机，他只参与过涡扇发动机、战-斗机的设计，F-40就是最完善的设计产品了。

    在做反重力技术的研发以后，飞机的设计似乎就和他无关了，主要是因为反重力技术非常庞大，很难运用在民用领域的航空飞行上。

    最开始反重力技术出现的时候，对民用航空的冲击力还是非常大的，很多民用航空领域的企业股价都受到了重大影响，主要是因为反重力技术的发展，似乎就会给民用航空带来直接的冲击。

    一直到现在，市场已经消化了反重力技术的影响。

    事实上，反动力技术的发展对于民用航空市场的冲击力并不强，最少没有想象中的大。

    比如，民航飞机，几乎就没有受到任何影响。

    反重力飞行器非常的庞大，每次飞行的消耗也非常大，另外，最主要的原因是，反重力飞行器更擅长垂直起落，横向飞行的速度并不快，根本不可能赶得上，专门针对空气流动为动力，设计出来的各种涡轮式飞机，因为阻碍飞机横向速度的主要是空气阻力，而不是重力。

    现在能够大大做要反重力装置，就可以在民用飞机上，采用反重力的设计，可以让飞机阻碍的对抗重力，就可以减少一些为了上升而形成阻力的设计。

    比如，双翼。

    民用飞机的双翼主要是用来借助空气实现上升。

    如果有反重力系统提供引力隔绝，飞机就可以无阻碍的上升，根本就不需要再设计横向的机翼。

    等等。

    再不考虑飞机上升的前提下，就可以做很多灵活的设计，能保证飞机的速度、灵活性，还能大大提升运载量。

    赵奕思考着问了一个问题，“如果奕星科技想要使用这项技术，我们该怎么进行合作呢？”

    这就涉及到专利使用了。

    娄胜顿时笑了起来，他们做研发的目的，一个是提升自己的技术水平、产品性能，另一个也希望获得收益。

    毫无疑问，专利授权就能够获得直接的收益。

    奕星是航天科技公司，掌握着相当先进的技术，肯定会使用很多光电技术，自然就是新辉光电的主要客户，而且是超级大客户。

    这方面，就需要仔细谈了。

    ——

    赵奕不会亲自上场去谈专利收取，他只是和娄胜聊了几句，再对技术进行一番了解，就让奕星科技派出团队，专门过来谈一下专利授权问题。

    谷獡

    作为一家航天科技公司，他们必须要使用反重力、空间链接等技术，对光路管道有直接需求，最高端的纳米级光路管嵌入技术，肯定是要使用的。

    不过现在需要不需要，直接谈下专利肯定没有错。

    赵奕回到了首都以后，还是在奕星的技术部工作，他没有参与其他工作，而是着手进行了汽车设计。

    他要设计一台‘飞行汽车’。

    当反重力系统能缩小到直径两米，不做飞机汽车的设计，实在是太遗憾了，他完全当成是兴趣在工作，主要是因为，从小的时候开始，他就想过未来有一天，能乘坐直接飞行的汽车。

    现在梦想就要实现了。

    赵奕是以无限动力汽车为基础进行的设计，目的是能设计一台，‘无限动力飞行汽车’，也就是在原本的设计中，添加一些部件。

    比如，风扇式推进器。

    之所以用风扇式推进，而不是喷射式推进，主要是考虑到民用问题，喷射式的设计显然不能随意上路，会直接影响到后面或下方的汽车。

    但是，风扇式推进有个问题是动力不足，也就是汽车依靠反重力系统飞起来，也不可能有太快的飞行速度。

    这就是个大问题了。

    李建华走过来看到电脑上的设计图，疑惑的问道，“这是什么汽车？怎么底下还带着圆盘？还带着拉拽式风扇？看起来怪怪的。”

    “飞行汽车。”

    赵奕抬起头问向李建华，“除了风扇和喷气，飞机还能有什么动力？”

    “——？”

    李建华思考了好半天，都没有想出第三种方法，历史以来的飞机都只有风扇和喷漆两种方式。

    莱特兄弟制造的第一架飞机，也是前面有个风扇螺旋桨，推动空气形成向前拉拽的力。

    后来的飞机想要追求速度，就必须采用喷气式、增压喷气式。

    看着电脑上的设计图，李建华忽然问道，“下面这个圆盘是反重力系统？”

    “对。”

    “也就是说，你设计的这个飞行汽车，可以正常漂起来，对不对？”

    “是啊？”

    李建华笑道，“我觉得你可以参考轮船的设计，当不用考虑重力的时候，不就等于是在空气中游动吗？”

    赵奕听罢恍然道，“有道理啊！就是一艘在空气里的船！”

    顿时，好多想法就来了。

    不过赵奕没有继续做设计，李建华谈起了奕星的拆分问题。

    这是最大的问题。

    奕星打断分割奕星无限动力公司，让无限动力公司单独上市，奕星无限动力公司的拆分是很负责的，主要涉及到很多的技术专利以及资金等问题。

    对于奕星来说，奕星科技是技术母公司，而无限动力公司则是使用母公司技术，独立出去能实现大批盈利的子公司。

    子公司要独立出去，未来就会独立运营，肯定要把技术专利、资金等划分个清清楚楚。

    这不仅仅是‘分家产’的问题，还包括未来发展的问题。

    无限动力汽车使用的是太阳能传输动力技术，而太阳能传输动力技术属于奕星科技所有。

    另外，聚能卫星同样属于奕星科技所有。

    这两部分就是大头了。

    无限动力公司拆分出去以后，肯定要源源不断的支付技术专利费，奕星内部一直都在讨论着。

    有两种支付方式，一种是定额的支付，一种是销售分成的支付。

    多数人倾向于后者。

    因为销售分成就直接和无限动力公司的业绩挂钩，同时也不会因为大额的专利费，拖累无限动力公司的发展。

    这种支付方式的好处就在于卖的多、付的多，卖的少、付的少。

    另外，一个焦点就是聚能卫星的使用问题。

    这方面倒是争议不大。

    奕星无限动力拆分已经确定，内部组建了个团队，专门负责和奕星科技谈判，他们把太阳能传输动力的使用，分成了两部分内容。

    一部分是原有卫星的使用，使用费用价格大概是，二十万千瓦转化能量传输，每一年支付一亿人民币。

    后续的合同重新签订，价格上涨一倍以上，差不多每一台聚能卫星，每一年支付两亿人民币的使用费。

    这个价格可以让奕星科技在七年左右的时间，收回发射聚能卫星的成本，同时，也可以让奕星科技，对于发射的聚能卫星拥有独立运营权。

    比如，最新发射的聚能卫星，所传输的太阳能，可以租借给奕星无限动力公司，也可以租借给其他公司。

    这样一来，奕星无限动力公司，就成为了完全自主运营的公司，而不是依靠奕星科技运营的公司。

    自主运营的公司才能够完成上市，后续的发展才能够自主负责。

    等等。

    无限动力公司的拆分公司还是非常复杂的，公司一直都在做这件事情，但拆分是肯定的，因为奕星科技主要负责研发，而无限动力公司，主要是做汽车销售。

    两者，已经走在了不同的方向。

    如果继续混淆在一起，内部都会出现很多问题。

    比如，技术部。

    他们需要为无限动力汽车相关的研发工作，却不知道类似的工作，对他们来说有什么意义，因为无限动力汽车的发展，与他们不存在直接关系。

    赵奕只是关心了一下无限动力公司拆分工作，实际上，工作都是其他专业的人来做，他只负责审核最终结果。

    无限动力公司拆分上市，好处还是有很多的。

    最直接的是，不管是奕星科技，还是无限动力公司，都能够拿到一大笔的资金，可以直接投入到研发或扩大发展上。

    这就是最直接的好处。

    另外，上市运营也会受到市场监督，运营会变得正规很多，而不像是现在有些混乱的情况。

