    还是和之前一样的流程，风水师，仪器探测，一切都是按部就班。

    可站在稍远一些地方等待的陈友好看想了秦淼，他觉得他好像有些激动，连步伐都比起平时要快了几分。

    心中不自觉的也认为他肯定是发现了什么。

    但他那里没有说话，陈友好只是在那里看着。

    很快，他越过了这片地界，翻过了陈友好的视线，朝着山坡的另一面而去。

    陈友好更加感觉他就是发现了什么。

    可又看不到他的人，让人心中着急。

    过了好一会儿，才再次在视野里看到了他。

    秦淼脚步轻快的朝威廉方向跑去，还没有走近对方，他就叫喊着威廉的名字。

    威廉正和许志杰讨论着什么，听到有人叫他，转过身去，就看到秦淼朝他跑来。

    “发现了什么？”

    问出来的人不是威廉，而是在他身旁的许志杰，他比起威廉来更加期待。

    秦淼站到两人面前，急迫的想要将自己的发现说出来。

    可呼吸还没有平稳，刚刚出口，就连番的咳嗽起来。

    许志杰关切道。

    “缓一缓再说。”

    不一会儿，秦淼的咳嗽声就停了，他忙说道。

    “那边的方位奇特，风水迥然，可能会有所发现。”

    虽然按照自己的见识，那里是不同于其他地方，可毕竟风水，他也只敢使用可能的字眼。

    但听到这个消息，许志杰可不在乎，他急忙对着威廉说道。

    “让他们过去找找。”

    威廉并不需要许志杰去吩咐，他已经行动起来。

    他和身旁人喊道。

    “都到那边去看看。”

    听到威廉的喊话声，陈友好知道刚刚感觉出来秦淼有所发现是对的，身旁的孙十万还有些意外，不过更多的自然是兴奋。

    三人也跟着队伍朝着威廉指向的地方赶去。

    秦淼站在最前面带路。

    很快，来到下坡处的一个隆起的山丘。

    而在这隆起山丘的一旁则是一处凹陷，大概也就和山丘的高度差不多，倒像是从这边挖掘之后堆积成了山丘。

    不论两边高度，但都已经是杂草丛生，树木繁茂。

    也许没有注意这里之前，可能并不会感到什么奇怪，可一旦注意上，便觉得这里越看越是布有玄机。

    队伍里手持仪器的几人一个个朝着两边走去。

    拨弄开面前的枝蔓，有些困难的朝着里面走去，而开始还没有什么，等到几人走到里面，仪器就突然的开始报警，频率很快，而这种情况之前可从没有发生过。

    可所有人都知道这是发现了什么，在这下面也一定藏着什么东西。

    威廉站在那里，对着所有人喊道。

    “附近安营！”

    那些没有进入其中，站在一旁的队伍也立即行动起来。

    因为这里不是很好的空地，所以为了清理树木，电锯什么的工具也立即就被用上。

    顿时，这片地界就开始变得热闹。

    机器的轰鸣声让这片地界第一次见识到人类的恐怖。

    不知道生活了多少年的大树轰然倒下，那些荆棘的灌木也一同被清理出去，清理出来的空地也很快开始布置营帐。

    吵闹的动静惊动了附近的鸟雀，飞起一片，倒下的树木撤去了冠顶，那片灿烂的阳光也能够挥洒进来。

    看着蔚蓝的天空，让人感觉眼前一亮，整日都是被遮住的天地，心中不免也会压抑，现在这种感觉刚刚好。

    整理的过程不过一个下午的时间。

    十几个营帐就在一旁被立了起来，稍微有些细节之后在完善就好。

    坐在平整之后的土地上，有种回到了现代都市的错觉。

    秦淼又再一次找了过来，他就坐在陈友好的身旁。

    “果然我们的考虑是对的，居然第一个地方就是，真的是太幸运了。”

    他看起来很高兴。

    自然也是应该高兴，不论是找出这个山峰，还是寻找到那两片土地，可都是他的功劳。

    “现在还没有找到入口呢，你可不要高兴的那么早。”

    陈友好故意泼冷水道。

    “错不了的，就冲着这里的风水分布，那处地处‘坎’位，天地皆运，大风汇集，气机不散，可是大大的好地方。

    要是搁在古时候，那就是一处大墓之所。

    不过……。”

    他说着，好像有些难以说下去。

    “不过什么？”

    “我看风水还可以，可是寻墓这种活实在是学的不精，所以要说这里是不是什么墓葬，我还真的说不清楚。”

    怪不得他表情不自然，原来是涉及到他缺处了。

    陈友好轻笑道。

    “管他是不是，也许那什么宝物就是在墓葬里面。

    不然谁会特意把一件东西藏在这种地方。”

    秦淼自然也说不清楚。

    两人又谈了些到底是什么宝物的猜想，就各自回去休息。

    孙十万和韩灵两人今天也很激动，陈友好估计着他们也没有心情去训练就特意放了他们一天假。

    结果这两人跑到清理场地去看他们除去上面的杂草树木去了。

    那两处地方看着还是很大，比起他们十几个营帐占地可要大很多。

    为了可以尽快的找到入口，所以他们分两拨，准备轮番的开动。

    一些本来生活在这里的动物都被惊动着四散跑开。

    甚至韩灵在看到蛇的出现后更是尖叫出声，顿时引得所有人都看向了她。

    虽然陈友好没过去看，可等到第二天起来的时候，那边地界已经被清理的差不多。

    可入口的地方他们还是没有找到。

    这时秦淼就又再一次的被喊了出来。

    而如果连他也找不到入口，就只能用机械在上面挖掘。

    他在那两块地界上又是闻土，又是测温，忙活了很长时间，所有人都在看着他，可到头来，他也没有办法找到入口。

    威廉没有办法，只好让人开始动土。

    说是机械，也不过就是发动机运送，主要还是人力来挖掘。

    所以进展也不是很快。

    就这样又过去了一天。

    那片土地都要挖掉几米深的坑洞了，可好像还是没有看到入口，连阻挡的墙壁都没有。

    昨天还兴奋非常的秦淼都开始怀疑自己是不是找错地方了。

    

