    第5913章醉酒的步伐（2）

    “我去！这是什么鬼地方？”

    “这特么是什么鬼地方？”

    与此同时，只剩下六条尾巴的狐戎仙帝也被驱逐到一片无边无际的星海里。

    大脑内储存的记忆，原本就是他最好的导航系统，但徜徉在这一片没有任何星辰的虚空中，他却彻底迷失了方向。

    “我被压成扁饼了？”狐戎惊悚地打量自己，对自己断尾被莫名力量直接拉扯成像素条的画面还是记忆十分深刻的。

    但用爪子揉揉自己的肚皮，那肉圆圆的触感，似乎不是虚幻。

    盘腿坐在虚空，灰狐狸缓缓重新化为人形，只不过此刻，狐戎的脸色惨淡得可怕，气息也颇为紊乱。

    “静·窥真！”

    深吸一口气，强行压下乱跳的心脏，狐戎施术感知自己所在的空间。

    神识在星海内放大放大放大……狐的意志，化为极薄的雾色向四周蔓延开来。

    也不知道过了多久，他终于找到了一些模糊的轮廓……

    “那是？”

    猛地张开狐眼，狐戎毫不犹豫地朝那些轮廓的方向御空而去！

    “找吃的！找吃的！找吃的！”

    空间甬道内，小胖头兴奋地向前蠕动，时而兴奋，时而深酣，摇摇晃晃，步伐不稳。

    “这小家伙会带我们去哪里？”

    看到一层一层的次元界壁被打破，零号无法从胖头的动作和航向中计算出固定的规律。

    “我觉得它喝了酒了。”许零摸着自己的下巴，对小胖头脚绊脚的动作提出自己的质疑。

    胖头吞噬的……是次元界壁内明黄色的海胆形符纹。

    真小小眨眨眼睛。

    她当然知道僵足虫吞噬法宝进化的能力，但这一次胖头吞噬的并不是法宝，而是符印，这种不正常的同化，也不知道会对僵足虫的身体造成什么未知的变化或……伤害？

    “你们继续保持跟随状态，我……尝试去理解一下胖头的感受。”

    真小小看了一眼依旧趴在驾驶舱内的灵枢一眼，点亮了自己的兽皇圣纹与胖头进行更深程度的通感。

    在这一刻，契主的五感与兽心完美共鸣。

    她就是虫，虫就是她！

    直到此刻，真小小才明白胖头为什么会迈出醉酒的步伐！

    因为他吞噬的……并不完全是那些分布于次元界内，封印空间结点的符印，其中还夹杂着极为混乱磅礴的道韵与记忆。

    真小小身体狠狠一滞，随即痉挛起来。

    “怎么回事？小平胸？”

    许零见状不对，慌忙摇晃真小小的双手，然而此刻的真小小已经沉浸太深，完全无法被唤醒。

    许零与零号面面相觑，表情难看极了。

    虽然相处时间尚短，但这灭龙大哥的未来后裔相当地可靠，许零可不希望真魔小小有个什么三长两短。

    “连接生命设备，保障她生命体征。为她连接生物硬盘，帮助处理数据。”不知道还能做些什么，许零给真小小套上了生命维持装备，时时监控她的血压，血氧与心跳。

    的确需要一剂强心针。

    无数破碎的记忆片段不加筛选地涌入真小小识海，若非胖头想法简单，只怕会直接被那些纷繁的碎片撑爆识海。若非真小小精神力可观，加上许零还自作聪明地连接了生物硬盘，只怕两三个时辰，真小小都会一直处于死机状态。

    (本章完)

