    来到县衙后，许宣冲守门的县衙点了点头，自顾自的前往右三房而去。

    大夏县衙与许宣所知的，前世清代县衙类似，除了中间的县衙大堂，属于县令的办公区域外，另包含了另外六房！

    其中，左文右武。左三房分别为吏、户、礼，属于县丞、主簿、教谕的办公地点；而右三房为兵、刑、工，除开典史负责的工部外，衙役所在的兵房、刑房，皆为县尉负责。

    走入兵房，昨日喝酒的衙役，此刻已经聚集在此！

    “嗯，丁三，其他的衙役呢？”

    许宣抱着白狐婴宁走进兵房，随意扫了一眼，开口问道。

    丁三好奇地看了许宣怀中的小白狐一眼……这个品相的狐狸，还真是少见！真不知道县尉大人是从哪里得来的。

    但是他也不敢多问，乖乖地拱了拱手，回答道：“禀告许县尉，他们没有来，去典史的工房去帮忙了。”

    “去工房帮忙吗？”许宣若有所思地点点头：“也好……丁三，等会议事结束后，就去通知他们一声。从今天开始，他们就归典史管，归属工房……兵房、刑房的事务，以后都不用来了！”

    “啊？！”

    丁三诧异地看向许宣，这是不是有些太绝了？

    “嗯？你有问题吗？”

    “没有，议事结束后我就去通知他们！”

    本来还想劝诫，被许宣这一眼一扫，丁三赶紧答应！县丞可是说了，许宣没调走前，任何人，县内任何家族，都不可违背县尉的命令！

    一个调令而已，大不了等许宣调走后，再把他们拉回来就是。

    “嗯，好了，现在我们聊聊，该怎么整顿郭北县的治安。”

    说着，许宣站起身，将婴宁放在桌案上，起身从怀里掏出几张白纸，往墙上粘贴……白狐婴宁也不怕生，好奇的小眼睛，不住地往房内捕快的身上望去……

    嘤嘤嘤，这些家伙都好丑，一点都没有许宣漂亮！

    哼，那领头的捕头，还敢对我未来的夫君散发恶意……等回去后，我一定要向夫君吹枕头风，好好的修理你一下！

    嗯……领头的都对我夫君有恶意，那剩下的，我也得好好查查，可不能让夫君吃亏了。

    白狐婴宁，早就被许宣的绝世美颜给迷上……加之早上的交谈，她主动将自己放在了妻子的位置上！

    没听到许宣说吗？等她修炼成人形，就嫁给他当老婆……嘻嘻，这么帅气又有能力，还有功德的老公，她婴宁才不会傻乎乎的放弃呢！

    兵房内，许宣可不知道自家宠物已有了推到主人的想法，几下将白纸沾到墙上，拿起房内的长鞭，开始吩咐任务。

    “大家看，此乃郭北县的地图。”

    不得不说，许宣穿越之后，估摸着因为融合了两世灵魂，灵智、记忆得到了大大的加强，如今的他，过目不忘，曾经的记忆，也变得格外清晰，只花了半个时辰，便在家凭记忆划出了郭北县的地图！

    “郭北县南通北达，共分东西南北四城。其中，东城大多数是郭北县的各大家族居住；而西城，则主要是商人居住。南城主要是平民居住，而北城，绝大多数居住的，都是郭北县的下人、或是乞丐等。”

    “诸位同僚，通过平日的案件，你们有没有发现什么规律？”

    介绍完郭北县的格局，许宣拍了拍长鞭，将目光看向捕快们。

    捕快没有说话，丁三陷入思索……王五方似乎看到了能巴结许宣的机会一般，迫不及待地开口说道：“许县尉不愧是上官钦点的县尉大人，这么清晰的地图，还是卑职第一次见……”

    “行了，别拍马屁，回答我的问题！”

    许宣翻了个白眼，狠狠瞪了王五方一眼！我的地图清晰还用你夸？这可是我仿造前世地图绘制而成，哪里是这个时代的地图能够比拟的？

    王五方碰了个钉子，回到原位，一脸尴尬地揉了揉鼻子……他一个混在捕头里的家伙，连案件都很少处理，哪里能回答许宣的问题？

    丁三看着地图，若有所思，正欲回答时……突然，李七夜开口了！

    “郭北县主要的案件，主要发生在西城和南城！西城发生的案件，多为盗窃案。而南城爆发的案件，主要是伤人案、杀人案。”

    许宣有些意外地看着李七夜，没想到，这个平日里没有多少存在感的捕头，竟然还能总结出这等道理？！这完全出乎他的意料之外！

    原本，他以为只有丁三，才能打出他的问题。

    丁三也是意外地看了一眼李七夜，微微皱了皱眉头，开口补充道：“不，应该说相比南城，出现致命案件的以北城最多！只不过北城多为乞丐、或是各家奴仆的居住场所。死的人虽多，但大多数都是默默地抬出城外埋葬，并没有多少人报官！”

    “你们还忘了一点！”

    许宣点了点地图：“北城，还是妖魔诡异案件的发生集中地！去年一共有八起妖魔吃人事件，除了去年年初的罗刹鬼吃人案件，是被一家大户自己带进家中的外，其余七件案件，皆发生在北城！”

    “并且，由于北城居民的情况特殊，到底有多少人，每天死了多少人，我们都没有记载……可以说，北城，就是一个妖魔，罪恶的诞生地！”

    捕头、捕快们听着许宣的述说，都默默地点着头，表示赞同许宣的意见……桌案上的小狐狸见此情形，对自家的夫君更加的满意了！哼，它就知道，他喜欢的男人，是最厉害的！

    “想要整顿治安，首先，我们得了解我们辖区的人口具体情况……接下来的三天时间，我不需要你们做什么，只要将郭北县各城的常年居住人口、周边关系、亲属等资料登记整理成册！这次任务，是硬性要求，我不管你们怎么完成，但是第四天时，我要在我的桌案上，看到详细的资料！

    若是谁做不到，就给我滚出县衙，明白了吗？”

    “是，吾等遵令！”

