    房间里面有大夫提着药箱再等着，等他清理干净以后就为他上药，一个时辰之后才把一切都处理妥当。

    之后冬梅领着武安舟进了温岚的院子。

    她坐在院子的石凳上，就在那里等着他。

    看到温岚，武安舟急急上前，还未走到温岚面前就被温岚喊住了，“你就站在那里。”

    武安舟一愣，温岚从来没有用过这么冷漠的语气和他说过话，她今天到底怎么了？

    “武安舟，原本我不想见你，但该说的总该与你说清楚，以后你不要再来找我，我们的婚约就此作罢，你的东西我会命人送出去。”

    眼前的温岚已经不是武安舟熟悉的那个温岚，说这话的时候脸上没有一丝表情，仿佛他只是一个毫不相干的陌生人。

    武安舟哑着声音，“岚儿，我会另谋出路，你给我一点时间，好不好？“

    温岚像是听到一个笑话一样，“你让我给你多久的时间，一辈子么！我已经18岁了，不可能再等下去，武安舟，你已经没有娶我的资格。”

    他的岚儿怎么会说这种话，这到底怎么了？

    “我是被冤枉的。”

    “那又如何，我只知道你的仕途彻底完了，你不可能再做状元。”

    “岚儿，是不是出什么事情了？”

    “我只是想通了一些事情而已，从前是我太天真了，以为你真的可以在京城立足下去，如今我才知道是我高看了你，京城根本就不适合你，武安舟，我不想受苦，也不想被人指指点点的过日子。”

    温岚依然非常冷漠。

    “你真的这样想？“

    武安舟知道自己现在没有资格，但这些话字字句句如刀，每句话都狠狠的刺中了他的心。

    “是。”

    “那从前说的那些话……”

    他的话还没说完，温岚就打算了他，“那是我瞎眼了。”

    “你心里面还有我吗？”

    武安舟望着温岚，不敢错过她脸上一丝一毫表情。

    温岚心如刀绞，她努力的克制着自己，“从你入狱那天起，我对你就没有任何念想了。”

    “我不信。”

    武安舟马上摇头，温岚不可能说这种话。

    “为何不信，我们已经六年不见，若非你进京赶考，父亲又说你极其聪慧，是个可塑之才，我根本就不可能与你定下婚约，从头到尾我想嫁的是那个能当状元的武安舟，而不是一个乡下的穷小子。”

    “那天你和我说即便我要去要饭你也愿意跟着，你想嫁的是我这个人。”

    温岚同情的望着武安舟，“那是骗你的，这种话你也信？凭着我现在的身份，怎么可能和你去要饭呢！武安舟，从我离开杏花村起，你就配不上我了，我们早就不是一个世界的人，原本你有机会站到我身边，可惜你不争气，我不可能再嫁给你，你快走吧！以后也不要再来找我。”

    这些话彻底毁了武安舟心中最后一丝希望，他做梦都想不到温岚会和他说这样的话。

    眼前这个冷漠的女子真的是他爱了多年的温岚吗？

    他知道他该走了，但又迈不开腿，这些年他努力逼自己读书只是为了有资格娶她，他本身并不是一个想做官的人。

    看到武安舟还不愿意走，温岚又开口了，”还有一件事我忘记告诉你了，前天晚上你爹娘来过，我没有见他们，你最好去瞧瞧。“

    听到这里，武安舟终于跌跌撞撞离开了院子。

    望着武安舟的背影，温岚一下子红了眼眶。

    “小姐，真是难为你了。”

    冬梅非常心疼自家小姐，她说的这些全部都是违心的话，怕是自己更伤心。

    温岚强忍着心中的痛楚吩咐道，“你和平叔说好了没有？”

    “平叔把公子的爹娘都接到他家去了，小姐放心，事情都安排好了。”

    温岚点点头，没有再说什么。

    武安舟刚刚离开温府就遇上了平叔，他是负责给温府送菜的农户，送了多年，如今就住在城郊，武安舟也认识他。

    “公子，总算是碰着你了，你赶紧随我回去，你爹娘都在我那里。”

    看到武安舟，平叔非常激动，马上上前拉住了武安舟。

    “平叔，我爹娘怎么会在你那里？”

    “我第二天送菜的时候瞧见他们坐在府门口，前两天下雨，夜里非常凉，公子是个好人，所以就自作主张把他们带回去了。”

    武安舟非常感激平叔，没想到这种关头居然是平叔伸手相助，“谢谢你，平叔，以后别叫我什么公子，直接叫我安舟就是。”

    “你和小姐怎么了？怎么你爹娘来了，小姐也避而不见，这大户人家就是无情，你娘的情况不大好，你要快点回去瞧瞧。”

    听说林氏情况不好，武安舟有些着急，跟着平叔匆匆往他家去了。

    平叔家中非常简陋，但收拾的还算整洁，一进屋武安舟就听到了武三福的哭声，他知道情况不好，飞快跑进了屋。

    看到武安舟，武三福先是一愣，接着嚎啕大哭，“安舟，你娘她……”

    武安舟往后看去，看到林氏平静的躺在床上，他快步走到床边，急急唤了一声娘，只是林氏一点反应都没有。

    他颤抖着伸手试了试林氏的气息，已经断气了，身子也冰凉。

    武安舟身上本来就有伤，一下子没有站稳，跌到在地上。

    平叔上前扶起了武安舟，重重叹息一声，”还是晚了一步。“

    武三福坐在床边，平常从来不掉眼泪的他这会哭的像个孩子，他就是后悔自己没有照顾好林氏。

    武安舟怔怔在一旁站着，如同一尊雕塑。

    许久之后，武三福终于平静下来，他望着床上的林氏，就像平常唠家常一样，“他娘，安舟回来了，他没事，你可以放心了。”

    “爹，这到底怎么回事，娘怎么会……”

    他离开杏花村的时候，林氏身体好好的，这才几个月的时间，她怎么就撒手人寰了。

    “得知你高中状元，我和你娘非常高兴，安排好了家中的事情就启程来了京城，还没到京城就听到别人说你舞弊，已经被关入大牢。

    你娘本就染上风寒，得知你入狱，她急的不得了，一路上都不肯休息，不断的赶路，身子越来越差，到了京城后，我不肯休息就要去找岚儿，奈何岚儿不愿意见我们，她也不走，愣是在府门口坐了一夜，这下过雨的京城夜里非常凉，你娘身子本就不好，刚刚来这里就昏迷了，大夫也束手无策。”

    “我真没想到温家的人现在变得这么冷血无情，竟是连见一面都不愿意，若是他们愿意见你娘，好好的安抚一下她，她也不会这么快……”

    武三福平常话不多，为人也非常老实，这一次他是真的怪温家上下，这门亲事他是不敢想了，只是想打听一下武安舟的情况，他们在京城举目无情，也没有其他人可以找。

