    第1180章

    “因为离宫之乱。”

    “可离宫之乱，黎妃也是被陷害的，一切都是太后所为！她为了铲除异己，嫁祸黎妃，造成离宫之乱死伤无数。”

    “她血脉纯正，是天阙国人，家世背景也都不俗，可最后给你带来安定了吗？”

    “你不还是要让傅尘寰当摄政王，来平衡严家独大的局面？”

    洛清渊此话一出，太上皇动作一顿。

    心头一震。

    一时间竟不知该如何反驳。

    洛清渊说的的确是对的，他差点就要被说服了。

    可是又回想起那日傅尘寰来见他，给他看了身上的伤，说不知道自己还有多少日子可活。

    天阙国不能有一个随时会丧命的皇帝。

    所以他只能当摄政王，辅佐傅云州坐稳皇位，让天阙国永世安定。

    可唯一的心愿，是不想拖累洛清渊。

    太上皇又立刻坚定了心中念头。

    洛清渊也知道，即便太上皇改变主意，也来不及了，正如他所言，很多事情他力不从心。

    如一个死人般缠.绵病榻多年，早已不是他说了算的时候。

    何况登基大典都准备好了，傅云州就是自己不想当皇帝了，也要被架着抬到那个位置上去。

    -

    摄政王府。

    风雪掩盖着那间院子，庭院中积雪深深，无人清扫。

    苏游送来汤药，“王爷，你好些了吗？”

    “登基大典快到了，王爷要准备入宫了。”

    傅尘寰脸色苍白的毫无血色，只着单衣靠着墙壁坐着，衣服上和地上都是血迹。

    是听见苏游的声音，他闭着的眼才缓缓睁开。

    “知道了。”

    他起身换好衣服。

    苏游推门进来，送来药。

    看着王爷的脸色，忧心忡忡，“王爷的身体好不容易恢复些，如今竟又加重了。”

    “要不我派人去找找宋大夫吧。”

    傅尘寰嗓音清冽：“不必，她来了也没有办法。”

    喝完药走出房间，傅尘寰脚步一顿。

    问道：“她最近怎么样？”

    苏游答道：“王妃最近都住在宫里，在太上皇那边，一切都好。”

    “那就好。”傅尘寰眼眸一暗，忍着心口疼痛，抬步离去。

    -

    正式坐上皇位之后，傅云州做的第一件事，便是封严乃心为皇后。

    虽然朝中也有不少人反对，但是严乃心如今恢复沈家后人的身份，在平叛之战中也立下功劳。

    所以傅云州这道旨意并没有遭到多大的阻碍。

    洛清渊知晓此事后，心中暗惊。

    严乃心应该很早就找傅云州合作了，否则傅云州不会这么快就册封她为皇后。

    这个女人，终究还是达成了自己的目的。

    两天之后，严乃心就来了。

    她已经正式入主后宫，穿着打扮也华贵了起来。

    今日是特地来给太上皇请安的。

    给太上皇带了些打发时间的新鲜玩意，又关心了一下太上皇的病情，大气得体，完美的没有半点纰漏。

    洛清渊坐在一旁没有说话。

    严乃心却忽然看向她，“洛姑娘，我们单独聊聊吧？”

    随后洛清渊跟着严乃心来到了偏殿坐下。

    宫人送上茶后便退下了，房门一关，只剩洛清渊和严乃心两人。

    “你终于得偿所愿了。”

