    第60章 上党决战（七）

    本就是太史慈先跑一步，和小柳子四人汇合之后直接一溜烟的把南宋轻骑甩的远远的。

    众人在马上都没说话，只有小柳子一直幽怨的看着太史慈，骑着老子的马，泡着老子想泡的妞，看我回去怎么整你。

    这感觉就像是老子组的局，老子请客吃饭就把一条龙，最后他娘的兄弟把黑丝小姐姐带走了，能不上火吗。

    赶回付村的时间不像去的时候慢慢悠悠的，全部都是最大速度，仅仅十分钟就到了付村。

    到了付村这就安全了呀，周围已经被房玄龄安排的明明白白的。六人到了村里放下马来，小柳子第一件事就是：

    “来人，给我拿下太史慈”

    太史慈知道自己错了也不反抗，穷奇营的两名士兵把太史慈按倒在地。

    这下轮到南宫朱雀懵了，不是队友吗，怎么一下马就被拿下了，不过小柳子哪里给她机会。

    小柳子继续说道：

    “师姐把她也给我拿下，把两人给我押到小黑屋，一会等我发落”

    南宫朱雀刚准备反抗呢，但是有伤在身的南宫朱雀哪里是雪女的对手，一记手刀就给她撂倒在地了。别说受伤了，就是没受伤你他娘的在地面和雪女打和找死差不多。

    高渐离雪女自然是无限信任小柳子的所作所为，谁叫就这么一个小师弟都没冠礼呢，他两不宠谁宠。

    青鸟就不解了问道：

    “子义兄长好不容易才救回来南宫将军，为何要关进小黑屋”

    小柳子没好气的说道：

    “你看这白虎军上上下下谁敢违抗我的军令？连我大哥二哥和我上属白虎将军都在行军打仗中不会违抗。你瞅瞅这太史慈，这才几天，没有我的命令就敢私自下去？这以后还不得翻天了，上房揭瓦了？这还不敲打敲打以后我怎么带人”

    青鸟也不是很懂，但是可以理解，自从跟了小柳子确实是没见过有人敢违抗小柳子的军令，只好悻悻然的说：

    “哦”

    小柳子这个火更上头了，你回个啥都行，你回复个哦，这就跟前世玩企鹅一样一看到“哦”“呵呵”“嗯”“啊”这种词潜台词就是拒聊或者是“qnmlgb”的意思，小柳子还是忍住火气，要不然会被青鸟打的，说道：

    “哦？是什么意思”

    青鸟：

    “哦就是哦啊，还能什么意思”

    两人开始拌嘴三十六套，小柳子先回去自己暂时住的村民家里，洗漱了一下。

    这不刚洗漱好，房玄龄和一众主要官员就来了，房玄龄也不是那种不明是非之人。

    问清楚前因后果之后问小柳子：

    “少爷想如何啊”

    小柳子说：

    “我也不可能杀了两人吧，我现在也不知该如何是好了，就这样放了让下面士兵们知道了我这当营长的面子往哪搁啊，不放吧，又不知道如何处置，军师以为如何”

    房玄龄笑了一笑说道：

    “我有办法让少爷你既有面子，还能敲打太史子义”

    众人都围坐在一起听着房玄龄出的主意，这场大戏需要众人的配合。

    小柳子甚至都忘了主战场现在正打的热火朝天呢！！！

    南宫朱雀缓缓的张开眼睛，看到靠着墙头的太史慈，太史慈也看到了南宫朱雀醒来赶忙说道：

    “姑娘你醒了”

    南宫朱雀赶忙起身检查自己的身体，发现并没有不妥的地方，这下站起身来回复太史慈作揖

    “多谢将军救命之恩”

    太史慈赶忙着摆摆手：

    “都是举手之劳姑娘不必在意，敢问姑娘高姓大名”

    南宫朱雀这才意识到两人都还没有正式认识呢：

    “在下南宫宛如，是大晋朱雀军团长，你呢”

    太史慈这才作揖：

    “在下太史慈字子义，乃是南唐人士，五龙山之战被俘虏至白虎军团，现在是穷奇营营长王柳懿的亲兵”

    两人都是綽儿哥，不知道该说些什么了，场面有些尬住了。

    尬了一会，南宫朱雀小姐姐看着太史慈脸上还有五个红色指印，想到那一幕脸色微有些红晕，哪个少女不怀春啊，哪个少女不经常晒被子，还有一处有水印呢，只是没想到梦中的场景却是出现在了现实。

    太史慈看着南宫朱雀眼神有些迷离，脸色也红红的赶忙说道：

    “南宫将军可是受伤了，我喊大夫过来“

    南宫朱雀这才觉得，自己的脸烫烫的被发现了好尬啊，赶忙说道：

    “没有没有，只是有点热罢了。

    嗯，你的脸还疼吗？”唯唯诺诺的说着

    太史慈默默脸颊说道：

    “没事，我练功的时候师傅打的可比这疼多了。南宫将军真的不需要叫大夫吗？”

    南宫朱雀赶紧平复平复心情，深呼吸一下说道：

    “没事，刚才有点热这个屋子有点不透气，现在好多了，别叫我将军了，你既然是我救命恩人，叫我宛如即可”

    太史慈还正准备说话呢，听到外面有声音吵吵

    “这次太史慈可是吧柳少爷惹的脾气大爆啊，现在柳少爷的事屋子里都是摔东西的声音呢”

    “可不咋地，你说这太史慈啊。这么忘恩负义，还叫子义呢，干脆改成子反吧。能把柳少爷这么好的人气成这样哎”

    “行了行了，别说了，让别人听见多不好”

    两小兵不谈了，南宫朱雀问道：

    “这柳少爷是谁啊”

    太史慈开始讲小柳子的光辉历史，如此如此这般这般。

    南宫朱雀说：

    “那么不起眼的小子原来如此能干，竟然是破敌十万的幕后黑手，我们都以为是白虎军将军呢，这是白虎军团啊，白虎军团张叔叔是我世叔啊，我让他放我们出去！”

    太史慈：

    “别天真了，张白虎将军说过不止一次了，自己打完这仗就退休，白虎军交给柳少爷来管理”

    南宫朱雀：

    “那你两人的赌约就是诓骗与你啊，你为何不走”

    太史慈：

    “我刚开始也只是以为就是打赌，到后来我射箭赢了，我才发现少爷本就有张飞兄这一员大将所以根本不可能输，但是还让我有面子就加了一场射箭比试。

    可以说很得人心，还会帮我把老母亲接来。第一次见面就送给我炳月神弓，还让我当他的亲兵，几乎时时刻刻在他身边，对我这个降将毫无防备。

    最重要的是他是我知己啊，少爷说了一句话“大丈夫在世，当以三尺剑立不世之功”从这个时候我已经认定了要跟着少爷”

    南宫朱雀：

    “那你为何要在没有命令的情况下来救我呢”

    太史慈直截了当的说道：

    “你出场战那将的时候我就知道你必胜，当时少爷还说你是臀肥细腰，波涛汹涌的大美女呢，为此还被青鸟暴打。

    后来看见你冲入敌阵，英姿飒爽但是我们在山顶看的明明白白，看似你能冲入，但是孤军深入，迟早会败。

    韩药又指挥四批人夹击你，你根本无路可逃。

    但是我不知为何，心底就是出现一股难以平静的悸动，就是不知为何就想让你平安无事，我就没有经过少爷的同意，还用了少爷的腾火神驹，就去救你了”

    说道最后的时候太史慈宛如一个情窦初开的初中生，脸彤彤的像猴子的红屁股

    猴“你礼貌吗？”

    南宫朱雀觉得面前坐着之人突然好可爱啊，一时间满屋的粉泡泡。

    不同于这里粉色的画风，苏店镇晋军和唐宋联军全面开战，满屏都是红色浪漫。

    这间小屋子就显得更加温馨更加暧昧。

    两人情不自禁的坐在一起，聊天侃地的开始说着话。

    就在这时候来了两人是霍安于谦身后还带着四名士兵，看着太史慈说：

    “子义别让我们为难，营长要见你们两个了”

    太史慈站起来说：

    “我哪敢啊”

    说罢霍安于谦就让四名士兵把两人押着前往会议中心了。

    太史慈南宫朱雀进入会议室，会议室主位坐着张白虎，两侧坐的小柳子和房玄龄。

    主要将领全都到座，小柳子黑着脸，没有吭气。

    先说的话的是张白虎，没有看一眼南宫朱雀直接对着太史慈说道：

    “太史慈你可知罪”

    太史慈看着小柳子正眼都没看自己一眼知道小柳子是真的生气了，赶忙说道：

    “属下知罪”

    张白虎在台上说：

    “你既已知罪就应认罚，房军师，违抗军令擅自出战，按律当如何罚”

    房玄龄说道：

    “禀，将军按律当斩”

    张白虎：

    “太史慈，你有异议吗？”

    太史慈跪在地上：

    “末将无异议”

    张白虎：

    “来人把太史慈拖出去斩了”

    眼看太史慈就要被问斩，南宫朱雀赶紧出来说道：

    “将军不可”

    张白虎看着南宫朱雀：

    “南宫宛如这是我白虎军的事，你朱雀军团插不得手”

    南宫朱雀赶紧放下那军团长的姿态说道：

    “云龙叔叔，太史慈是为了搭救我而擅自出战的，请看在太史慈救人心切上饶他一命”

    还不等张白虎开口，小柳子站起身来怒斥道：

    “他救人心切？他就可以不顾大局了？不顾晋人亿万人的性命？就可以不顾我们白虎军团万人性命？就可以不顾我们决战布局？

    南宫朱雀你蠢你还要带着别人蠢？

    你阵斩大将是大功一件，可你却急功近利非要自己作死冲进敌阵。

    受你的拖累死了多少人？

    你还敢在求情？若你是白虎军人，我把你剁了喂狗，这是军队不是你耍个人英雄主义的地方！！！

    若是你们死在里面到好了，省心了。问你还逃出来了，刚才斥候来报，晋军和唐宋联军全面开战，现在过去一个时辰已经死伤上万人了。

    太史慈你没有我的命令擅自出战，问题你不往晋军大营跑，你往他娘的我这跑，要不是南宋战马矮小没有我们晋马快，我是不是要被你连累一起死。

    若是南宋骑兵追上我们，暴露白虎军的行踪，敌军调转进攻方向十几万大军攻打我白虎军呢，我敢说不到半个时辰我们全军覆没，你该当何罪？”

    小柳子一番话把二人说的头都低下不敢抬起，因为说的全是事实。

    太史慈羞愧难当，艰难的抬起头：

    “少爷，我没想到会造成如此后果，慈愿意一力承担，请少爷放过南宫将军吧”

    小柳子呵呵一笑：

    “死到临头了，还担心别人呢！真是一往情深啊，我白虎军怎么就出了你个大情种。南宫朱雀和我们白虎军是同级，我们无权处置，但是决战后我会把她押送到姬情大将军面前发落，太史慈你还有什么遗言”

    太史慈已经感觉到了小柳子的态度强硬有些哽咽的说道：

    “少爷，我走了希望你帮忙照顾我老母，你自己也一定要保证身体”

    南宫朱雀赶忙说：

    “云龙叔叔求求你，放过太史慈，我愿意承担所有的罪名，在姬情大将军面前我也愿意承担所有罪名，只求你放过太史慈”

    张白虎坐在主位上心里有些想笑，但是还是忍住了：

    “南宫宛如你当军法是儿戏吗？能是推来推去的，来人将太史慈拖下去，斩首示众”立马来了两个士兵，把太史慈拖走

    南宫朱雀赶忙起身阻拦，但是哪里能越过雪女姐姐呢。看阻拦无效赶忙爬到张白虎身旁，扒着张白虎大喊大叫哭的撕心裂肺。

    仅仅片刻，士兵进来说：

    “太史慈已扶诛”

    南宫朱雀哭的更是撕心裂肺，哭着哭着夺过张白虎的刀就要自刎于此，高渐离眼疾手快一招飞剑直接打掉南宫朱雀手中的刀。

    小柳子看这个样子已经足够了，走过去蹲下对着哭的梨花带雨的南宫朱雀说：

    “你可知错？”

    南宫朱雀哭着：

    “我错了，我错了”

    小柳子说：

    “知错能改善莫大焉，若是我给你一个改正的机会你可愿意？”

    南宫朱雀赶紧扒拉着小柳子的裤腿哭着说：

    “只要子义大哥能复活我什么都愿意”

    小柳子：

    “那好，我要你嫁给太史慈你可以愿意”

    南宫朱雀已经抓住了最后一个救命稻草，哪里顾得上小柳子说什么：

    “愿意”

    小柳子笑着说：

    “也罢！就让你们这对苦命鸳鸯在底下相聚吧”说着就举起了手中的青萍剑刺下！！！

    南宫朱雀闭上眼睛准备迎接死亡，死前唯一的念想只剩下“子义大哥，来生再见”

    结果等了半天都没感到痛苦，南宫朱雀怀疑人死了是不是感觉不到痛苦，只是听到耳边，都是众人的笑声，和恭喜之声。

    这才睁开眼，看到本应该死亡的太史慈完好无损的站在了南宫朱雀的面前。

    小柳子说道：

    “南宫朱雀将军，刚才你已经答应了要嫁给我家子义，可不能不算数”

    南宫朱雀一个大红脸，这才意识到刚才自己说了什么，羞的不敢见人，赶忙跑出会议室。

    小柳子看着还站在原地的太史慈傻愣愣的，一脚踢上太史慈的屁股：

    “还不快去追啊，到手的媳妇跑了”

    太史慈这才反应过来，原来一却都是为了他好，赶忙跪在地上朝着小柳子磕了三个响头：

    “少爷之恩，子义此生难报，唯有为少爷赴汤蹈火在所不辞”

    小柳子笑笑：

    “行了快去吧”

    太史慈这才追出去！！！

    这一切都是房玄龄设计的，明显太史慈是对南宫朱雀看上眼了。

    不过太史慈的身份是唐人，还是俘虏降将，身份和六品将军根本不匹配。

    再来就是敲打敲打太史慈，此乃两全之策。

    既敲打了太史慈，又成人之美，搞了一桩美婚不是。

    在座的刚才早就想笑了，都是老戏骨啊，一个个的憋着脸通红。

    直到现在才放声大笑，房玄龄更是站起身来：

    “恭喜我们应该，我们才是最赚的。用男色骗来一个万人的朱雀军团”

    小柳子作揖：

    “房军师这一石三鸟之计实在高明”

    房玄龄开始谦虚：

    “哎，没有诸位的配合，也不可能这么天衣无缝啊”

    众人都是相视一笑。

    过了一会，太史慈牵着南宫朱雀回来了，两人一起跪下：

    “多谢大人成全之美”

    小柳子赶忙扶起来：

    “这也是你们二人缘分到了，快起来，以后我这可就是你娘家人了，呸！这叫啥家来说？我忘了，不管了。以后穷奇营白虎军团就是你的靠山，南宫朱雀要是敢欺负你，你告诉我们，我带着弟兄们给你找场子”

    众人都是哈哈大笑。

    小柳子接着说道：

    “战后我把子义的老母接来，我亲自做媒禀告大将军让你们完婚。”

    太史慈南宫朱雀：

    “多谢少爷”

    小柳子继续说道：

    “行了大丈夫何必惺惺作态，我把腾火送给你，也算是娘家人的礼物了，腾火可是在南宋能换一座城的，也算给南宫朱雀的聘礼了，以免说你小气”

    南宫朱雀小声的说着：

    “我才不在乎”

    太史慈说道：

    “多谢少爷”

    魏无忌站出来了，说：

    “行了行了，别再和娘们一样了，明日就要大战了，今晚给两人弄个宴席吧，大哥和翼德今晚也能回来，我们犒赏一番，明日我们决战苏店镇”

    张白虎说：

    “哈哈，无忌和我想到一处去了。我可是想念柳懿的手艺了，那麻辣小龙虾啧啧啧味道绝了，今晚宴席就交给你了啊柳懿”

    小柳子叹息一声：

    “哎，我就是苦力啊，我这又是当恶人的又是送马的，到头来还得给你们做饭”

    会议室里再次哄堂大笑！！！

    —————

    欲听后事，关注推荐哦

    (本章完)

