一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    婚纱照，是一个女孩出嫁的第一步，李阳生无比重视。

    他忙前忙后，累得直不起腰。

    可是为了让女儿成为最美的冬日新娘，弥补这些年对女儿的亏欠，他几乎掌控了整个拍摄过程。

    组里的几个专业摄影师被抢了工作，无奈得很，可是碍于叶凡显赫的身份，一路上不敢跟李阳生对着干。

    这一天下来，专业摄像师就跟小帮工似的，全程听李阳生这个“总导演”指挥。

    叶凡和李若昕同样无语，他们俩就跟木偶似的，被摆弄了一整天时间。

    这一场婚纱照拍到了十点多，等到回城的时候，三车摄影组的人全给累趴下了。

    回到祖宅，叶凡一手搂着李若昕，一手搀着李阳生，缓步走进祖宅。

    他把这对累瘫的父女丢到沙发上，老妈忽然在门口出现，悄悄对他打了个手势。

    叶凡点点头，示意她在外面等着。

    “李叔叔，其实你不用这么着急，我和小李的日子还长着呢！”

    叶凡给李阳生倒了一杯茶，淡淡一笑。

    李阳生连忙摆手，“不行不行，这种事情拖不得的。小昕已经二十五了，等你过几年，她就老咯！”

    李阳生这话太明显了，仿佛怕叶凡以后会反悔似的。

    李若昕脸蛋一红，嗔怪道：“爸，你说什么呢！”

    “不能再等了，否则你真的要成老姑娘了！”李阳生性子淳朴，有什么说什么，丝毫没顾忌叶凡的感受。

    不过好在叶凡对此不怎么在意，否则换了其他人，指不定要埋怨一通。

    “李叔叔，你放心，我绝对不会对不起小李的。”叶凡轻轻地牵起李若昕的手。

    “我哪里是担心你啊！”李阳生摇摇头。

    “小凡，你年纪轻轻就有这么大的事业，我对你很放心。

    只是我女儿，从小身体就不是很好，经常生病。

    后来她妈妈又那样对她，我就把她送到学校里去，以至于小昕发育的阶段，我没有照顾好，甚至她还生了好几场重病。

    小凡，你是个好人，小昕能跟着你，不知道是几辈子修来的福气。

    我知道现在你们年轻人现在的婚姻观念，有些事情我不方便说得太透。

    不过，为了叶家考虑，你们还是早些结婚，早些生个孩子比较好。

    我怕小昕的年纪上去了，这方面的能力会越来越差。”

    原来如此！

    叶凡恍然大悟，扭头看向李若昕。

    话说这女人跟着自己之后，从没说过以前的事情。若是长久以往，恐怕真会落下一些无法逆转的病根。

    “恩，李叔叔，我会认真考虑你说的话的。”叶凡点点头。

    对于调理身体，叶凡一点也不担心，毕竟他手里有着万年青柳精华这等神药。

    就算再不济，还有叶凡这个顶级高手在身边。

    李若昕就算身体再差，叶凡也能帮她弄得健健康康！

    “时间不早了，李叔叔，你早点休息吧。”叶凡看了看时钟，对李阳生笑道。

    “好，你们也早点睡。”

    李阳生捏了捏酸麻的肩膀，站起身来朝客房走去。

    等到李阳生离开，叶凡才拉着李若昕回到卧室。

    “小李，你先洗澡休息，我有点事情去去就来。”

    “恩！”李若昕乖巧的点点头，幸福的在叶凡脸上亲了一口，飞一般的走进浴室。

    叶凡回到前厅，老妈正在沙发上发愣。

    她见叶凡回来，她看看左右，小心翼翼的从口袋里掏出一张小纸条递给叶凡。

    “嗯？”叶凡一愣，“这是谁给我的？”

    “小凡，傍晚小君来找过你。她在这里等了三个小时，后来时间太晚，便先回去了。”

    老妈偷偷打量了叶凡一眼，苦叹一声：“小凡，有些话你应该跟小君说清楚，否则以后会很麻烦的。”

    “妈，我知道了，你早点回去休息吧！”叶凡轻轻的点了点头。

    “嗯。”老妈长吁短叹，满怀心事的离开前厅。

    叶凡打开纸条，上面写着一行话，折角处泪迹斑斑。

    “叶凡，恭喜你了。”

    只有短短的六个字，却让叶凡心头微微揪起。

    他抬头看向漆黑的夜幕，沉沉的低叹一声。

    在滨海的另外一角，董玥君正坐在自己的床头上发愣。

    她的心情非常低落，脸上没有一丝光彩。

    董玥君已经得知了叶凡和李若昕谈婚聘的事情，她的心犹如被刀剜了一般，疼得厉害。

    自从她失忆之后，便对叶凡有了一种极为依赖的情愫。

    两人的关系说不清道不明，董玥君几度表达自己的意思，可是，叶凡一直在回避她。

    她想不明白，他和李若昕在一起才多久，居然就要订婚了？

    难道，自己跟叶凡这么多年的婚姻，再加上女儿，还无法挽留他吗？

    董玥君没办法接受这个结果，她必须找叶凡问个清楚。

    一整个晚上，她就这么坐着，任凭眼泪打湿衣襟。

    等到泪流干了，她的心也凉了。

    “对不起。”

    就在董玥君发愣之际，一声低沉的话语忽然涌进她的耳中。

    她连忙抬起头来，只见床台前站着一道身影。

    “叶凡？”董玥君下意识的一喜，随即低叹一声，“你……你来了。”

    “恩。”叶凡点点头，走到董玥君身边坐下，“你哭了多久？”

    “和你有关系吗？”董玥君轻轻哼了哼，把头别到一旁：“现在你有了李小姐，还来找我做什么？”

    “给你道个歉。”叶凡淡淡笑道：“我知道你的想法，只是我不能帮你实现，对不起。”

    “这不是你的错。”董玥君摇了摇头，“好了，你回去吧。”

    “恩。”叶凡拍了拍董玥君的肩膀，没有逗留。

    “董玥君，我们还是朋友。”

    话音一落，叶凡便跳出了窗外。

    “还是朋友么？”

    董玥君看着叶凡离去的背影，粉拳牢牢握紧，眼中露出一丝决然。

    “叶凡，我……我不想和你只做朋友！”

    第二天，滨海机场迎来了一波大呼小叫的乘客。

    从上飞机开始，这伙乘客便咋咋呼呼，把机组的工作人员搅的不得安宁。

    下飞机后，他们更是一路高声讨论，令周围的乘客纷纷侧目，嫌弃得半死。

    在机场出口，贵妇掐着时间苦苦等待，见到一伙人从里面出来，顿时惊喜。

    “爸、妈，大哥，老三，老四，老五，老六！”贵妇连忙上前，“大姑、二姑、三叔、四叔，你们都来了？”

    “来了，来了。我倒要看看，滨海有谁胆子这么大，敢欺负我家囡囡！”

    一对老夫妻住着拐棍走到贵妇面前，心疼的把手抚在她的脸上。

    此时贵妇的脸虽然消了肿，但是淤青依旧清晰可见。

    老夫妻摸了摸贵妇的脸蛋，气不打一出来，拐棍频繁地敲击在地上。

    “这个滨海佬居然对女人下此狠手，若是不让他付出代价，我们整个罗家就死在他的家里！”

    “好！”

    罗家十几人齐齐发出一声暴喝，把附近的乘客吓了一大跳。

    在他们老家镇子里，罗家之所以称王称霸，不仅仅因为男丁众人，更重要的是他们足够团结。

    越是小的地方，一家子便越是团结。

    只有这样，他们才会不受欺负。也只有这样，他们才能去欺负别人！

    “爸、妈，这里不是说话的地方。我先带你们去宾馆，咱们好好商量一下怎么对付那一伙姓叶的！”贵妇十分感动，心里满是骄傲。

    看一看，这才叫自家人。

    李阳生和李若昕，他们俩就是养不熟的白眼狼，在外面不仅不帮自己，还胳膊肘朝外拐！

    贵妇暗暗下定决心，等解决叶家的人之后，一定要把这对父女带回老家，好好的修理一顿！

    直到现在，她都不觉得自己所作所为有多可恶。

    反而，李若昕的反抗和李阳生的指责，在她看眼里成了大逆不道的事情。

    贵妇正欲转，罗老大拉住了她，“妹子，等一下。”

    “大哥，怎么了？”贵妇一愣。

    “你看看，还有谁来了？”罗老大嘿嘿一笑，让出半个身位。

    贵妇转头看去，脸色骤然一变，随即眼珠子转了转，堆起笑脸迎了上去，“哟，这不是蔡镇长么？您也来滨海啦？”

    “罗家大妹子。”一个秃头胖子从罗老大身后走了出来，脸上的肥肉一抖一抖，三角眼睛色眯眯的，整个五官极度猥锁。

    “妹子，你在滨海被欺负了，怎么不跟老哥说一声呐？老哥跟你几十年的老交情了，这么大的事情瞒着我，是不是太把我当外人了？”

    蔡镇长哈哈笑道。

    “是小妹不懂事。”贵妇笑了笑，主动挽住蔡镇长，“走走走，咱们别在这里说了，先去宾馆吃饭。”

    “好。”蔡镇长眉开眼笑，丝毫没有在意贵妇年老色衰，依旧满脸享受。

    贵妇叫了五辆的士，才把这批人全给拉走。

    她没有和蔡镇长一辆车，跟父母、大哥同坐一辆。

    车子一发动，贵妇的脸便拉了下来，用家乡话埋怨道：“大哥，你怎么回事啊，干什么把蔡胖子也叫来了？”

    “叫他来有什么不好么？虽然蔡胖子色了点，但是做了几十年的镇长，关系还是蛮硬的！”

    “什么意思？”贵妇愣了愣。

    罗老大神秘一笑。

    “蔡镇长有个同学，在滨海的一个公安分局里做副局长，官很大呢！要是有这个人出马，李若昕的未婚夫就算再厉害，也得老老实实低下头来。

    没听说一句话吗，穷不与富争，民不与官斗！”