    蒋干要返回许都复命了，回去的时候，马车上放着一箱子秦风送给他当盘缠的财宝，他对秦风的态度很满意，至少在他看来秦风还是忠于朝廷的，还是尊奉皇命的，不听话的是下面的将校。

    经过与蒋干的相处，秦风发现这个人是一个辩才，思维敏捷、思路清晰，脑子转得很快，可惜这样的人已经投效了曹操。

    都尉府大堂内。

    “见过主公！”陈到走进来向秦风见礼。

    秦风说道：“汝不能再去平舆和上蔡了，吾已下令把人马撤回来，任命汝为骑督，统带及操练马军！”

    陈到问道：“那平舆和上蔡就如此放弃了？”

    “吾等目的已达到，不必在意一个两个城池的得失，如今我等最重要的是操练兵马，把兵马操练得精锐！”

    秦风说到这里，从怀中拿出一本册子递给陈到说：“此乃吾所知的一些骑兵战法以及操练之法，汝拿去看看，尽快把骑兵操练成型，形成战力！”

    “另外，此册不可流落出去，要妥善保管！”

    “诺！”

    这是秦风根据后世在边防服役时学习古代军事战术时总结出来的，前段时间抽空把它写了下来，至于有多大的可操作性，那就要经过实践检验才知道了。

    毕竟，这些他都只是通过大量查阅古代兵书、考古发现等模拟推导出来的，具体能不能实行，还得看战场交战的效果。

    过了五六天，城外军营中，随着新增加的五百匹战马，秦风又从军中挑选出了五百个善骑的兵士编入骑兵之中，如今骑兵已有一千五百人。

    每一匹马除了马鞍之外，全部都配备了新打造出来的马镫，马鞍和马镫是骑兵正式亮相在冷兵器时代军事舞台上的必不可少的两样装备。

    没有这两样装备，骑兵的战斗力就无法发挥出来，无论是骑战还是骑射，没有马鞍和马镫，骑兵在马背上的稳定性和安全性就大打折扣，有了这两样装备，骑兵就可以腾出手来在马背上砍杀和射杀敌人。

    在秦风的示意下，陈到带着这一千五百名骑兵围绕校场策马狂奔了十几圈，所有骑兵都感觉酣畅淋漓，大家从来都没有今天这么舒适的骑马，双手都可以腾出来，不需要随时抓着缰绳，一些骑术精湛的骑兵甚至可以完全腾出双手，只用双腿就能操控战马，而在没有马镫之前是无论如何也做不到的。

    “律——”十几圈跑下来，战马都跑得大汗淋漓，陈到勒马停下，让将士们继续熟悉马镫和学习如何与马匹配合。

    秦风问道：“感觉如何？”

    陈到一脸兴奋的说：“主公，这个马镫太好用了，卑下以为，有了它和马鞍，主公所著册子上所述骑射三战法、回马箭、枪骑冲阵、迂回穿插等战法是完全可以实现的，不过······这中间对时机的把握非常重要！”

    陈到看问题的眼光很准确，战术的发动能否取得预期的效果与对时机的把握有着直接的关系。

    比如敌我双方互相冲锋厮杀，从相距两里开始发起攻击，我方要对敌军使用骑射分流战法，必须要估算敌我双方的间距，冲锋的速度，我方弓骑兵什么时候开始进行分流射出的箭矢的密集度最高，对敌军造成的伤害最大，分流过后完成战术之前又不被敌军近距离攻击到，可以从容离开，然后再次汇合重新组织进攻，甚至绕到敌军军阵后方发起攻击。

    秦风点点头，说道：“抓紧操练，吾不要求汝等在短时间之内把这些战术战法全部操练得熟练，这是不现实的，暂时先操练其中一种战法，把它练得精熟，如此才能在战斗中对敌军造成伤害！”

    陈到抱拳答应：“诺！”

    在研究骑兵分流战法时，陈到发现这个战法有些类似步兵的雁行阵，只不过雁行阵是在开战之前就摆下阵势，然后发起攻击，对敌军进行两翼包抄；而骑射分流战法是在冲锋的过程中，骑兵在高速机动状态下完成分流，在分流的过程不断向迎面而来的敌军射出箭矢，予敌军以重创，而在敌军还没有冲到之前又已从容离去。

    同样的，骑兵分流战法完成分流之后，同样也可以绕到敌军两翼进行近距离弓箭打击，如果敌军不能在短时间做出正确的应对，会被弓箭射得怀疑人生。

    这天秦风听到手下报告，华佗要走了。

    “华神医打算接下来去往何处？”在城门外，秦风问道。

    华佗笑道：“天下还有很多病患无法得到医治，老朽打算随处走走，走到哪儿算哪儿，能治一个算一个！”

    秦风沉思一下问道：“先生何不停留在一地，专门开馆授徒，先生传授的徒弟越多，徒弟又授徒，如此开枝散叶，不要几十年，医者就会颁布我大汉各州各县了！”

    华佗道：“将军所言，老朽也曾考虑过，只是老朽还未将毕生所学整理出来，以如今授徒的方式，要让一个徒弟能达到出师的程度，只怕需要一二十年的时间才能让他们拥有不把病患的性命当儿戏的本事，要大规模的授徒，并且让他们学个四五年就能出师，必须要有一套行之有效的传授方法，老朽还未找到！”

    “况且，医术的学习不能完全死记硬背，必须要进行不断的实践，需要有患者，患者的病情千变万化，同一种病却有着很多症状，这都需要医者去实践学习和积攒经验！”

    如何能够让一个中医学一个三五年就可以达到出师的程度，这个问题别说是现在，就是再过两千年都没有解决，因为它不像西医那样拥有一套系统的学习方法。

    “这些年来，老朽游走各地，也是希望能够找到这样一种方法！”

    华佗的话让秦风沉默了，他知道华佗是不会留下来的，也举没再劝，说道：“老先生在外面还是要多加注意安全，其他诸侯可不会像吾这样好说话，如曹操、袁绍之辈，如果能把老先生留在身边就等于是随时能拯救他们的性命，先生若是去了他们的辖区，他们只怕不会放先生离开，对于他们而言，他们得不到的，其他人也甭想得到！”

