    从顶层的阁楼里，夏启找到了被锁在【隔体箱盒】里的切尔先生。

    这位富豪并没有想象中的那般长得流油，反倒有一点英俊，这让夏启在为他松绑时故意送了个过肩摔。

    切尔的手和脚被铁铐锁住，嘴上堵着丝袜，夏启用割炬截开锁拷，微笑着把切尔嘴里的丝袜拽出。

    “谢谢你……”切尔先生很有礼貌, 但换来的是冰冷冷的枪口对着自己的额头。

    “枪里有一发子弹，我问，你答。”夏启笑着，拿在手里的是一把左轮枪，拨开枪栓，咔嚓一声惊得切尔先生虎躯一震。

    “42天前你被劫持了。”

    切尔先生微微点头, 没有什么犹豫，但听到那句话的一瞬间眉角有轻微颤动。

    “说谎。”

    夏启扣动扳机。

    “啊！！”

    切尔下的大叫，惊慌的看着夏启, 忙道：“我只是接到邮件，说湖心庄园有秘宝存在，就来看看！”

    夏启问道：“说谎是为了隐藏秘宝吗？”

    “是！”

    这次切尔先生说的是真话。

    夏启满意的把枪口在切尔的额头上使劲压了压，印出了一道圆弧形痕迹。

    然后，他疯狂的扣动扳机，连续三次，吓得切尔精神恍惚心口发闷。

    “下一发有子弹。”夏启说着对墙射击，子弹在墙面上留下了龟裂纹和一个弹孔。

    他再次换上一发子弹，对着切尔又是扣下两次扳机，此刻的切尔已经有些精神恍惚。

    “先生，下一发有子弹，要不要赌一把？”夏启笑得很和善，“如果你能一次性把事情经过都说出来，我会把枪放下。”

    切尔先生听到这话犹如抓到了救命稻草。

    “我当初买下湖心庄园是因为探测队查到这里有奇怪超声波, 经过部门的分析，这里有可能含有微量的古……”

    他说到这里看到了夏启手指正在用力, 这一刻切尔话语顿住，他想到眼前的人似乎能分辨出自己的真假话，便纠正道：

    “可能有微量的星流……”

    “我发誓，我没有想独……”切尔说到此处再次闭嘴，商人下意识的油腻谎言很可能换来一发子弹，“我雇佣了一个叫胡曼的佣兵，他来的时候带了几个人，守住庄园的检查工作，而我在第二天来的时候，这里就只剩下那个胡曼，然后我就被绑架了……”

    “确切的说，他把我绑住，然后撬走了我的资金链条，再往后，我真的不知道了！”

    守在门口的茉莉眉头微微一挑，“你明白他在说什么吗？”

    夏启闻言便道：“胡曼被人替换过，在那之后下佣兵令的人也不是切尔，而是假借切尔先生的胡曼。”

    “目的是为了地下的东西？”

    “一方面是。”夏启坐到床上，摆弄着弹夹, 说道：“乐园针对这里的袭击有没有感觉很奇怪？”

    “嗯，总觉得好像在佯攻, 没有真的要实质性的进攻庄园，不然一次性大规模出动那些奇怪生物很快就能拿下这里。”

    夏启分析道：

    “确实是佯攻，胡曼借切尔的身份发布信息，不让国家级单位插手，另一方面乐园的人假装进攻，实际在掩盖一个事实。”

    “最危险的地方就是最安全的地方，这句话我觉得很扯淡，但是有时候确实会有人相信。”

    “一边散布约克郡中心的诡异消息，一边在湖心庄园装作佯攻……拿猪脑子想想都能知道……”

    “用最危险的方法来掩盖祭坛的位置，乐园在约克郡的阵地就在湖心庄园的下方。”

    茉莉倒吸一口冷气，瞬间想到那扇开在地下室的门扉。

    “那岂不是，在下方有很危险的……”茉莉摇头，“不对，虽然不知道原因，但现在没有增员过来，代表下方的门后不一定直达乐园阵地。”

    切尔听到这里眼球一亮，忙的说道：“乐园……胡曼有一次在这附近打电话被我听到，他说日蚀……还有祭祀开始，剩下的我就忘记了！这位朋友，看你的腕表应该是符文会标志吧，我说的如果有功……”

    夏启一把搂住了切尔的肩膀，笑着凑近，“先别着急，问个问题，如果镇守成功，按照你的原来计划会给佣兵什么奖励？”

    切尔立即说道：“每人5w恩姆，分三个特殊奖励，针对佣兵打造的装备品，一辆能承载武器的超动能摩托，最好的佣兵可以随便和我提个合理条件。”

    夏启搂住切尔的手臂紧了紧，很是高兴。

    “切尔先生，我这人没那么多事。”

    切尔立刻陪笑，“是，是，看得出来。”

    “我全都要。”

    “你……”切尔把强盗两字生生咽下，无奈的颔首。

    夏启又道：“还得再加一点东西~”

    【任务变更】

    【任务已触发：富豪保卫战→富豪解救行动】

    【任务奖励：随便】

    【任务难度：E+】

    【任务已完成：富豪解救行动】

    ……

    ……

    庄园外的树林中，三眼长相的怪人拿起对讲机，上报了湖心庄园沦陷的消息。

    “是狙击枪在百米左右的距离准确狙击了胡曼实验体，与兰德尔死亡时的反应能量极其相似，应该是同一人所为，那个叫夏启的执行人有着极其可怕的能力，需要重点关照。”

    “蒙卡先生，是否将他列为重点关照名单，在佣兵散开后立即阻杀？”

    对讲机那头的蒙卡说道：“这样也好，他肯定会上报给符文会，到时候会有大批人员赶往这里，把市中心放空，有利于加洛特先生稳妥进行仪式，在附近埋伏好的异化者可以派上用场了，一旦有符文会聚集此处，就瓮中捉鳖。”

    蒙卡是乐园本次行动的副官之一，为辅助加洛特完成祭祀费尽心力，湖心庄园的行动不仅仅是为了引开注意力，在这里还埋伏着大批量的异化者随时在蠢蠢欲动，他们准备让夏启作为引子，截杀符文会的增员。

    ……

    ……

    “嗯……大概就是这样。”

    夏启对着手机视频在和奇勋说明湖心庄园的发现。

    “我会立刻联系队长派遣增援。”

    “那倒不必。”夏启断然拒绝，再次嘱咐道：“千万别派增员。”

    “这么重要的事情为什么不派遣……”

    此时，夏启把摄像头对准身后，一群密密麻麻的佣兵群在一楼，而他，如君王般对众人扬手。

    “让奇勋同志看见你们！”

    “吼！”

    “看见了吧。”夏启再次看向屏幕时，奇勋的嘴脸正在扭曲。

    “他们……都是谁……？”

    夏启道：“切尔先生慷慨解囊，散尽家财雇佣这些人守住庄园。”

    奇勋闻到了谎言的气味，“他是自愿的吗？”

    “必须啊~”

    “算了……我会上报的，估计队长也会同意。”奇勋平复心情，重新换上扑克脸说道：“你交给我们的那个方盒子暂时没有解开什么秘密，对此你有什么想法？”

    “没有。”

    “我提醒你啊，雕像的事情隐瞒不住，最好想好怎么解释。”奇勋顿了顿继续说道：“还有那个叫琴天的女孩，她身上没有任何【边狱遗物】留下的辐射值，所以泗水村的案件还需要你的口供，这件事也记住了，到时候别嘴欠。”

    夏启皱了皱眉，疑惑道：“嗯，可能和加洛特的能力有关，还需要调查。”

    奇勋认同，而后问道：“最后一件事，你留下琴天的一只手是要做什么？”

    “反正不是自嗨。”

    “我和你没得聊。”

