    神通……

    “雷霆天宫！”

    随着漫天雷龙落下，狻猊道图咆哮，巨大的雷电宫殿出现，将所有人笼罩其中。

    轰隆隆！

    雷霆天宫被轰的支离破碎，可那些雷龙也到了末路，无法将他们重创。

    冷血徐良突飞猛进，云天空震惊后退，胸腹间鲜血喷涌而出。

    九命猫化为漫天幻影追击冷血徐良，风菱挥手，风丝如网将九命猫笼罩。

    九命猫娇笑一声，双手撕裂风丝。

    轰隆！

    平地一声雷，一道身影自远处弹跳而起，直接挡在了云天空前方，周身火焰雄浑，一拳逼退冷血徐良。

    云天空脸色苍白后退，站在一朵白云上。

    冷血徐良于空中滑行十数米，嘴角滴血。

    方乾从不曾见过这等人，眼睛、鼻子、耳朵都有炽热的火焰冒出，一颗脑袋如同被烧成了骷髅头。

    霎时间，一条火蛇从他口中喷出，烧的空间扭曲，席卷冷血徐良。

    咚！

    夕月一脚踏地，转瞬间到了徐良身前，玉手一抬，月光瞬间抵消火焰，并将火焰男子一掌打的跌飞出去。

    火焰男站稳，周身火焰飞溅，“小猫，杀了她！”

    “当然。”

    九命猫娇笑，飞速扑杀夕月。

    冷血徐良一个箭步上前，剑身血红，疾刺九命猫。

    九命猫娇笑连连，身躯在空中诡异闪躲，再度扑杀向夕月。

    火焰男抬手间，火焰如玉将徐良笼罩。

    大战一触即发，杀的难解难分。

    下方，方乾心急如焚，因为尸龙连连受创，情况不妙。

    轰隆！

    狂风撕裂苍穹乌云，风菱强势出手，横扫十里苍天。

    咚！

    小雷神脸色阴沉，他一脚落下，恐怖的雷电以他为中心爆发开来，同时避开了方乾、风菱和张超，直奔所有暗影杀手。

    这里，已化为雷海！

    “压制他！”

    一位暗影杀手怒吼，“云天空！”

    云天空嘴角滴血，哪里还能够管得了这边的事情？

    “你们这群杂碎！”

    小雷神双肩蠕动，继而身高八丈，挥手间雷电化为长鞭，瞬间将一群暗影杀手横扫出去。

    雷电化为无数巨龙，如潮水一般扑向所有暗影杀手。

    当真如雷神下凡，强势无比。

    小雷神侧身，左手对准与张超纠缠不休的阴丧鬼。

    轰隆！

    一道雷电光柱瞬间将阴丧鬼轰飞几百米，打的浑身焦黑。

    继而，雷电化为光束冲向空中的火焰男和九命猫，两人脸色阴沉，纷纷出手抵挡。

    小雷神跺脚，身周的雷电化为涡流将所有人护在中心处。

    雷电涡流外围，一群暗影杀手颇为头疼。

    这是小雷神，真以为是寻常高手？

    火焰男舍弃徐良，自高空坠落。

    嘭！

    大地炸开，火焰竟然点燃了雷电，连续炸开。

    小雷神眸光冰冷，双手猛然合击，两侧的雷电化为巨锤。

    “破！”

    火焰男双手分开，与雷电巨锤对轰。

    雷火碰撞，天惊地动。

    霎时间，雷电消融，火焰男双眼火焰缭绕。

    咚！

    小雷神踏前一步，双手隔空虚按。

    轰隆！

    雷电如同瀑布一般冲了过去，火焰男双手撑前，火焰喷涌而出，硬撼雷电。

    最刚猛的对决！

    忽然，虚天星女道图疯狂示警。

    这是方乾许久都没有遇到过的事情了，没有多想，他一步冲前，飞身落在了小雷神头部的位置，继而一脚踹在小雷神的脑袋上。

    霎时间，一道刀影破空而来，瞬间将方乾身躯斩成两半。

    “呼，呼。”

    方乾于空中再现，可一张脸却是煞白。

    就差那么一丝，他就会死，三世源法也可能来不及。

    即便如此，他也头疼欲裂，这是不曾遇到的事情。

    对方的攻击，超出他的承受范围了。

    本身来说，三世源法可以抛开一切伤害，但是这一次却让他灵魂受创。

    “终归还是年轻啊。”

    笑面鬼面具的刀皇踏空而来，“你们果然无法解决掉他们。”

    方乾沉声道：“逼我用毒阕？”

    刀皇晒然一笑，“你用啊，我就不信你不管他们的死活。”

    “那么现在……”

    不等方乾说话，刀皇举起了手中的虎头大刀，“谁先死呢？”

    他猛然一刀落下，夕月迅速挡在所有人前方，催动月力抵挡。就在那一瞬间，九命猫如影随形，利爪在夕月背后留下了一道瘆人的伤口。

    “月妹妹，可要顾好自己哟。”

    九命猫娇笑，利爪再度杀向夕月。

    轰隆！

    刀影霸空，刀皇的攻击再度锁定夕月。

    夕月全力抵挡刀皇的攻击，张超迅速前来救援，阴丧鬼却又在这个时候皮开肉绽的扑向他。

    火焰男飞速杀向小雷神，火焰雄浑如海啸。

    方乾身化金龙挡在夕月身前，与九命猫交手的那一刻，他就知道自己即便已经高看了对方，可还是小看了。

    九命猫的攻击强度非常高，而且招式犀利，身法灵活到难以想象的地步。

    四方的杀手再度杀来，将徐良淹没的同时也对张超、方乾、风菱造成了致命威胁。

    刀皇的再一次到来，彻底扭转了局势。

    不消片刻的时间里，众人形式岌岌可危，尽皆负伤。

    “唳！”

    陡然间，一声嘹亮的鹤鸣响彻天地间。

    遥见那苍穹，一白鹤如一抹惊鸿横贯苍穹。

    刀皇扭头，目光阴沉，“没完了？”

    白鹤身躯旋转翻腾，避开刀皇的一刀冲入一众杀手中，抓起满身伤口的徐良。

    徐良翻身落在白鹤的背部，白鹤身躯一震，霎时间分离出漫天白鹤冲杀人群。

    “走！”

    风菱大喊。

    方乾扭头，纵身而起。

    嗖！

    一白鹤出现在方乾身下，呼啸一声冲向天地间。

    “兄弟姐妹们，走人！”

    白鹤的声音响起，那一刻，众人尽皆骑乘白鹤飞入云霄。

    刀皇双眼冒火，他举起了虎头大刀，迅猛如雷的追击而来。那后方，九命猫、火焰男、阴丧鬼、云天空以及一大群暗影杀手疯狂追击。

    白鹤的速度极快，白驹过隙，就算是与老皇也不相上下。

    众人身上有鲜血流淌，确实不适合再战了。

    可这里是第四圈，大荒之地，范围辽阔。想要通过这种追逐逃脱，绝非易事。

    方乾心弦紧绷，但是却见其他人似乎并不着急。

    半天后，前行两千里，遥远的前方，有一道身影伫立，看到众人前来，缓缓举起了手中的铲子，正是古墓的那个铲子老者。

    那后方，刀皇与火焰男、九命猫还在死追。

    方乾心底一沉，还是走不掉吗？

    白鹤群冲天而起，将众人聚拢在一起。

    “终于算结束了。”

    张超叹息，“这一躺可真是不容易啊。”

    风菱恼火道：“我得好好睡一觉。”

    夕月漠然道：“我还是懈怠了，回去要自省了。”

    无法理解好吗？

    方乾心底暗恼，前后夹击的，你们到底在想什么？

    非要让我两个毒阕扔出去？

    “这一次，是真的不陪他们玩了。”

    白鹤的声音响起，“回头再收拾那几个货。”

    忽然，方乾感受到了自己的小手指出现了反应，他没有去抵抗那股力量。

    他明白了，这个距离……

    足够了。

    是他要出手了。

    “地遁归元术！”

