
蒋南丽虽然心里思绪万千，脸上却一点都不显，依旧笑看春桃：“你爸怎么也不在京市多住几天呢，还有你们两个孩子也是，你爸来这么大的事情也不跟家里说，以后可不能这样了。”

春桃笑着点点头：“嗯，下次肯定不会了。”

周豪也跟着附和：“对啊，  之前不是怕你不同意，我哪儿敢跟你说啊，  你说你要是一直都这样的态度，我肯定早就告诉你了。”

蒋南丽再一次觉得这个儿子真是白养了，听听说的这叫什么话。

春桃只是笑着，知道这是周豪向着她呢。

蒋南丽心里又堵了一下，面子上却依旧微微笑着：“春桃，你和周豪的事情既然已经定下来，以后就把这里当成家，时不时都过来看看，我岁数大了，也喜欢家里热闹，你要是有时间就多来。”

春桃有些不好意思：“嗯，我听周豪的。”

那意思是周豪来，我就来，周豪不来我也不来。

蒋南丽心里微微不悦，不是说农村孩子都实在没心眼吗？要不就是笨嘴拙舌不会说话，她怎么看这个春桃心眼多的很？

心里各种不满，脸上却一点都没显示出来：“春桃，快喝啊，不过春桃现在的气色不错，看来是你二婶养的好呢，我这人以前见识浅了，对你二婶也有意见，现在看来呀，还是老话说的对，人不可貌相。  ”

周豪一听夸叶青，立马上赶着跟着夸：“那是，也不看看我二婶是谁，人聪明还特别有远见，不说别的，就我二婶懂的道理，那都不是一般人能赶上的。”

蒋南丽虚虚笑着：“是啊是啊，要不说你现在跟着你二婶我放心呢，以前都是我糊涂了。”

她这么主动积极的认错，让周豪反而不好意思起来，挠挠头：“我二婶肯定也不会计较的。”

蒋南丽觉得这天没办法聊下去，儿子是彻底被叶青给洗脑了，恐怕对方放个屁，周豪都会觉得是香的。

忍着心里的不痛快起身：“小豪，你先陪春桃坐着，我去做饭。”

春桃强忍着说去帮忙的念头，临出门时二婶一再交待过，不能表现的太积极和勤快，要不婚后会让婆婆压死。

周豪却一点帮忙的意识都没有：“妈，那就辛苦你了。”

还扭头跟春桃说着：“我妈做饭可好吃了，一会儿你要多吃点。”

春桃红着脸点头，心里还是有些隐隐的不安。

蒋南丽进了厨房，脸上的笑容瞬间凝结，黑沉着脸收拾着东西，她还想着春桃肯定会为了表现，积极起来过来帮忙。

到时候她还可以趁机在侧面敲打一下她，想当周家的媳妇，那就要好好伺候周豪，就当找个免费保姆，也不是不行。

谁知道春桃压根儿动也不动，那个没脑子的儿子，更是不主动帮忙，甚至还把她当老妈子使唤。

越想心里这口气就越难平，可是想想周敏的话，这个时候一定要哄，不管用什么方法，一定要把周豪哄回家才行。

所以，蒋南丽在厨房深呼吸好一会儿，才稳了情绪继续做饭。

周豪怕春桃不自在，拉着她：：“要不去我房间看看？”

春桃摇头，还没结婚呢就去周豪的房间，回头容易让人说闲话。

周豪知道春桃思想传统，想了想：“那要不这样，我去把录音机拿来，给你放歌曲听。”

春桃没有意见，点头：“好。”

周豪去他房间拿录音机，他前脚刚进去，周雪后脚从自己房间出来，眼神挑剔的看着春桃，然后在春桃对面坐下。

眼里像有小钩子一样，上上下下的打量着春桃，心里突然不舒服起来。

这个乡巴佬的皮肤，看着比她的还好，粉白粉白的不说，还一点瑕疵都没有，并不出彩的五官，组合在一起，竟然还有几分漂亮。

周雪心里瞬间难说起来，她自己没事作死，前段时间的各种乱混，加上打了孩子也没养好。

整个人脸色蜡黄还没了光泽，乍一看上去，就像是秋天苹果没了水分，皱皱巴巴显得年龄都有些大。

所以现在看见跟水蜜桃一样漂亮新鲜的春桃，她心里怎么能舒服得起来？

春桃在蒋南丽面前还有些胆怯，不管怎么说那都是周豪的亲妈，但在周雪面前，腰杆就挺的很直。

她跟叶青做生意这么长时间，什么样的人都见过，多挑剔难伺候的客户都有，所以根本不把周雪放在眼里。

周雪见春桃直接无视她，眼神没有半点乡下人的萎缩，甚至干净自信的很，扯着唇角一声冷笑：“你还真当自己是个城里大小姐？我就没见过你这样的，来婆家第一次，都不知道去厨房帮忙。”

春桃不知道是不是跟叶青待的时间久了，说话不自觉的也染上了一些习惯，淡淡的回着周雪的话：“你现在不就看见了。”

气的周雪头蒙，咬着牙瞪眼看着春桃，你字还没说出口，周豪拎着录音机出来，还笑着说着：“有日子没用了，也不知磁头脏了没有。”

过去插上电，开始忙着试录音机。

周雪就在一旁冷眼看着，看着周豪边试录音机，边讨好的跟春桃说话，跟八辈子没见过女人一样。

心里不屑，嘴上却不敢乱说。

周豪捣鼓好录音机，放了个现在流行的磁带，边听还边跟春桃讨论：“这个歌星，以前就是我们大院的，从小就唱歌好听，没想到现在这么厉害呢。”

春桃笑着：“你也挺厉害的，而且你唱歌也好听，只是你没往那一方面发展，要不肯定比他还厉害呢。  ”

周豪哈哈大笑起来：“春桃，我觉得你这就是睁眼说瞎话，我唱歌哪里好听了，要是让二婶听见，肯定要笑死。”

春桃一脸认真的看着周豪：“真的，我说的都是真话，不信回头我们问二婶，那天是二婶还跟我说呢，说你嗓音好适合唱歌呢。”

周豪顿时兴奋起来：：“真的？你说的是真的？”

周雪就看着两人互动，亲密中透着一种温馨，是她掺和不进去的气氛，心里突然就失落起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69134788"  chaptername="第599  章：不满意">加入书签</a>
</div>
