    

    我有许多话要问老天师，但是由于太多了，我一时之间居然问不出来，因为不知道从何问起好，太多太多了，我脑子一下子转不过来。

    “你是不是有什么话想问我？”老天师并没有跟我说什么，而是朝我先问道，他脸色不太好，估计刚才的战斗受了不少伤。

    我刚才还觉得彭祖有点垃圾，居然一个活了这么久的人，连个老头都打不过，但没想到只是一个稻草人分身，这样说来，如果真身出现，这几个老头加起来都不是对手。

    但我知道彭祖不会轻易现身的，对于他这种人来说，什么最重要？命最重要，他已经是永生了，只要不被人杀死，那谁熬得过他，我们终究都会成为一把黄土，只要他永远不死。

    只要他稳住，我们谁都玩不过他。不过他这个稻草人分身也真是厉害，不但可以修复伤口，还有对付老天师的力量，要不是洪五将他一击必杀，估计还得折腾一阵子，而且一不小心，说不定我也会死在那个替身身上。

    我现在严重怀疑，出现在终南山那个彭祖也是个假替身，真正的彭祖，或许从来都没有出现过，我们也没有见过，他躲了起来，不会让任何人发现！

    “怎么？问题太多了？反倒引起了脑路堵塞？”老天师好像看透了我的心思。

    我点了点头，没有不承认，而这个时候脑子开始冷静了下来，然后开始整理思路和问题，好不容易见到一回老天师，而且又能聊上天，我可不能错失机会。

    “第一个问题，你为什么要送那张人皮给我？而且人皮上除了阴兵借道这幅阴纹，还有我爸的题字，人皮是谁的？跟我爸又有什么关系？他现在是死是活，他在哪？”

    我一口气问了许多问题，因为我憋了很久很久，一直都找不到答案。

    老天师长吁了一口气，然后笑了笑：“呵呵，小子，你比你爷爷要聪明的多。”

    “不要夸我，你知道这不是我想要的答案。”我回道。

    “那张人皮，是彭祖的，后来给你爸得到，他从终南山带了出来，接着他跟你妈就不知所终了，一天夜里你爷爷找到了我，将这张人皮交给我保管。”老天师说道。

    听了老天师的话，我居然一下子说不出话来，他的话让我太惊讶了。

    “等等，等等，你说，人皮是彭祖的？他的皮，给谁剥了下来放在终南山？”我问道。

    老天师摇了摇头，表示不知道，说这张人皮是彭祖的人，是我爸！具体情况怎么样，谁也不知道。

    “那按你这样说，彭祖皮都给人剥了，那应该死了吧？可刚才……”我更加疑惑了。

    “不，不，他没死，而是改头换面了？我猜测他这个不是剥皮，而是换皮，就跟蛇一样，我觉得跟永生的秘密有关，不然你爸也不会把这个带出山。”老天师说道。

    他这样一说我就明白了，也确实合理，什么事情发生在彭祖身上都不奇怪，但你说他死了，那我是不信的。

    或许就如老天师说的那样，他就跟蛇换皮相似，把这层皮脱了下来，然后在自己的皮上纹上一手得意的鬼纹，彭祖也是鬼纹师，不过就是不知道他为什么知道失传已久的阴兵借道鬼纹。

    “没错，他不但换皮了，甚至改头换面，跟变了另外一个人似得，这……也是你父母说的。”老天师继续说道。

    “还有，你父母还说过，千万要小心身边的人，或许，他就是彭祖！”老天师补充了一句。

    我心一惊，这……不会吧？彭祖不但换了皮，还改头换面，变成了另外一个样子，然后潜伏在我们身边？也就是说，每一个人都有可能是彭祖，包括我眼前的老天师？

    猜测终究是猜测，不一定是真的，不过我好像知道彭祖为什么不敢自己现身，而是用了稻草人替身了，有可能他就是怕别人知道他现在的样子。

    没想到啊，真的彭祖居然改头换面，变成另外一个人了，也就是说，我之前看到的所有彭祖样貌的人，都是假的，全部都是替身，因为彭祖现在已经不长这个样子了。

    好家伙，这消息确实让我虎躯一震，缓了差不多很久才缓过来。

    好了，那么接下来，我就该问我最关心，也是我最想知道的事情了。

    “你刚才说我的父母从终南山下来了？也就是说，他们没死？”我问道。

    我一直都不知道我父母到底死没死，山洞里的那两具尸骨到底是不是他们的？

    “其实，这件事我跟陈瞎子都打算继续瞒着你的，但好像已经来不及了，你已经给彭祖盯上，随时都有可能出现生命危险，我也不怕告诉你了，其实你父母死了，但也没死！”

    老天师说出的话依旧让我一头雾水，而且完全不知道他在说什么，什么叫已经死了，但又没死，是我理解有问题，还是他语法有问题？

    “不是，你能不能说得明白一点？”我有点着急，而且越来越疑惑了。

    “意思就是，你父母从里面的朝堂出来后，确实被人杀了，凶手就是洪五的徒弟还有高严巫师的徒弟，这两人叛变了。”老天师说道。

    “然……然后呢？”我咽了咽口水，期待老天师继续说下去，因为如果我父母已经被杀了，那他们又怎么从终南山上回来？这让我非常的好奇。

    “但是……”老天师说到这里的时候，话停顿了一下：“但是，你的父母又从朝堂里面走出来了。”

    “什……什么意思？”我依然不解。

    “你父母被杀了，但是又有两个跟你父母一模一样的人从里面走了出来。”老天师继续说道。

    “怎么会这样？”我无比震惊，但很快又镇定了下来：“会不会是分身术什么的时候或者易容，或者其他之类的，只是样子一样而已，根本证明不了什么？”

    “不，就是本人，下山后我去见过，根本就不可能是替身或者易容。”老天师说道。

    “那……那死去的那对父母或者是假的。”我说道。

    “不，也是真的！”老天师又坚定的说道。

    “放屁，这怎么可能，那我到底有几个父母？四个吗？”我摇头不同意老天师的看法。

    老天师叹了一口气，说这件事的真正见证者不是他，也不是我爷爷，而是洪五的徒弟，布青衣，也就是那个叛徒！

    我冷笑了一下：“呵呵，叛徒的话你也信，这不让人耻笑吗？”

    “不是他说出来的，而是高严用巫术窥探了他的记忆，这根本没有办法造假，因为记忆不可更改。”老天师说道。

    “窥……窥探记忆……”我咽了咽口水，这特么的巫术也太可怕了，不愧是最邪门的阴术。

    既然是这样，那我也没有什么可质疑的，总不能记忆也造假吧？

    老天师望着漆黑的天空，开始给我讲述起了布青衣的记忆。

    其实在他们那一代人上山之前，布青衣和高严的徒弟高树就被一个黑袍人语言迷惑了，所以说，他们的叛变，不是突然起的歹心，而是早有预谋。

    一听到黑袍人，我立刻身体一震，马上知道是谁了，这个人居然渗透到我父母那一代，可真有手段，不过他那时候应该才跟现在的我差不多大，不会是我父母他们的对手，只能用阴的。

    原来鬼道弟子和巫师的叛变跟这个黑袍人有关，这人可真狡猾阴险，如果我父母已经死了里面，那他也算是我的杀父杀母仇人。        

