
　　将用开水烫过表皮的鸭子吊起，挂在通风口处风干大概三个小时。

　　这就是多恩先前说的，在牛头人栖息地里不适合做烤鸭的原因了。

　　因为遗迹迷宫里面，空气流动很微弱，风干这一步骤将会变得分外缓慢。

　　而在故事世界里就不一样了。

　　只要爱丽丝一句话，要风得风，要雨得雨。

　　“爱丽丝，在这一片区域刮一点风。”多恩这样对着空气讲道。

　　龙娘倒是没有回话。

　　不过，在多恩的话音落在之后，悬挂鸭子的区域就流动起一股，携带着外头森林气息的柔和清风来。

　　将四只鸭子全部在这片风区挂好以后，多恩离开了厨房。

　　在这漫长的等待时间里，他得给自己找点事情做。

　　而在故事世界里，还有什么比调戏龙娘更能打发时间的了呢？23sk.Com

　　于是多恩径直去了古堡的二楼，找到了难得保持着柴犬大小龙形态，卧在金币堆上休息的爱丽丝。

　　只不过，爱丽丝在看到多恩的那一瞬间，就马上盖上了自己的镶金大宝箱的盖子。

　　在一阵窸窸窣窣的穿衣服动静之后，她又变成了穿黑白丝质吊带裙，长龙角的小女孩模样。

　　没办法，爱丽丝是真不想让两个身体以龙形态展示在多恩的面前。

　　因为一旦如此，多恩就会时不时情不自禁用一种类似于打量食物的眼神看自己！

　　很恐怖！

　　多恩倒是任由爱丽丝变成了人形态。

　　接着，他逗了逗呆萌的白爱丽丝，又挑衅地找黑爱丽丝拌了几句嘴。

　　最后，则是一本正经给龙娘讲起故事来打发时间——

　　“我想想今天讲什么，这样吧，讲一小段[105个男人和3个女人的故事]，再讲一段[光头男人和他的四个储备粮人形魔物一路向西的故事]，怎么样？”

　　多恩在最近睡前和龙娘约定好的讲故事时间里，会以连续剧的形式，断断续续讲《水浒传》和《西游记》。

　　不过，像这种长篇的小说故事，他自然不可能完全记得清清楚楚。

　　但这问题不大。

　　一些著名的情节桥段能记得个大概就够了，大不了自己再添油加醋二次创作一下。

　　至于中间的过渡情节，记不起来的就硬编，保证故事的发展能自圆其说即可。

　　反正龙娘又没看过原著，异世界也不会有人找多恩谢罪。

　　……

　　靠着和爱丽丝聊天讲故事，多恩度过了还算不错的三个小时。

　　这时候，挂在古堡外头的鸭子遗迹已经沥干了水分，表皮完全干燥，且呈现微微冒油的状态。

　　“嗯，风干步骤很顺利。”多恩确认了一下鸭子的状态之后，满意地点头。

　　龙娘果然是功能多样，非常好用！

　　取下鸭子以后，多恩开始调制脆皮糖水。

　　这东西调制起来不算复杂，将开水、糖、白醋、料酒按一定比例混合，搅拌均匀即可。

　　将皮水均匀涂到风干过的鸭子身上，再次放置通风口处，风干上三个小时左右。

　　脆皮糖水能给鸭子上色，烤完以后的鸭子会呈现好看的枣红色，同时经过这一步骤也能让鸭皮在烤制以后，变得更加焦酥。

　　挂好鸭子以后，再去找龙娘打发下时间。

　　三个小时后，风干的鸭子表皮已经不再粘手，色泽则是转为了红润。

　　这个时候，再次均匀刷上皮水，最后进行三小时的风干。

　　不过这一次，多恩没有再去逗爱丽丝了，而是着手准备起其他吃烤鸭的材料来。

　　首先是包烤鸭的面饼。

　　和面，一边刷油，一边擀制面皮。

　　擀好的面皮，堆砌在一起放着淡淡的油光。

　　将油面皮全都入蒸锅，蒸个10分钟左右取出。

　　这样处理过后，熟面饼会变得光滑透亮，而且薄如蝉翼，拿起来放在眼前甚至可以透光，带一股好闻的熟面香味和麦香味。

　　然后准备冷工的葱丝、黄瓜丝等小料。

　　备好葱丝辛辣，黄瓜丝清香，且都非常鲜嫩，拿起来一捏就能捏出其中的蔬菜汁水来。

　　最后再熬煮点甜面酱，混上点蜂蜜、香油，掺点芝麻酱，做点咸甜味的烤鸭酱。

　　这一通忙活之后，再等上一段时间，经历过三次风干的烤鸭，表面油量，附着糖色，已经可以进焖炉烤制了。

　　不过这时候还不用着急，先顺着之前净膛时候的小切口，塞进几块苹果块，几块新鲜的橘子皮。

　　这样子烤出来的鸭子，会带一点清甜的果香味，吃起来肥而不腻。

　　下一步是，建焖炉。

　　这个时候，自然就轮到多恩最喜欢的装备，【如意】登场了。

　　古法的烤鸭焖炉建造起来其实并不算太难，是用砖直接在地上起炉，大概有一立方米左右。

　　不过，就是这砖头的材质比较特殊，可耐火调温。

　　但材质上的问题可难不倒【如意】，按照多恩脑海里的构想，它可以变化成任何材质的武器……或厨具。

　　而且，以前【如意】在多恩的操作下也变过几次炉子。

　　譬如烤南瓜派的时候，就变过简易版的小烤炉。

　　这土焖炉和土烤炉只有一字之差，加上又都是火烹设备，大体上原理相差无几，就是各处细节上有较多不同。

　　烤炉能变，焖炉当然也能变。

　　果然，没一会【如意】就按照多恩的设想，迅速变成了他需要的焖炉样子。

　　“做得很好，如意。”多恩异常欣慰地拍了拍炉身。

　　不知道是从什么时候开始，【如意】就变得完全不会抗拒变厨具了呢！

　　真是可喜可贺。

　　说起来，这柄神奇武器现今在变化厨具方面能有如此的造诣，能如此得心应手，总结起来也不过就是——

　　无他，唯手熟尔。

　　做得多了，自然就习惯了。

　　由于焖炉的结构和多恩设想的一致，细节还原完美，所以用起来也很方便。

　　在焖烤鸭子之前，他先将干柴燃料放进炉内引燃，使炉膛升高一定温度，再将其灭掉，然后将鸭坯放在炉中铁罩上，关上炉门用暗火烤制。

　　这就是焖炉烤鸭讲究的地方了，焖烤的过程，是全程不见明火的。

　　只利用炉壁的发射热和中心残余热源的辐射热，将鸭子慢慢焖熟。

　　焖炉里的鸭子，本色带着淡淡润红的糖色，而且充气烫皮之后，看着圆润饱满。

　　而在高温的焖烤过程中，整只鸭子先是表皮滋滋冒油，整体慢慢鼓起，色泽变得金黄。

　　继续焖烤，鸭子胀到了极致饱满以后，又慢慢泄气瘪下，这以过程中鸭皮失去了最后的弹性，取而代之的是酥到骨子里，咔嚓冒油的焦脆。

　　最终，烤鸭会呈现出熟透了的枣红色泽，通体油亮。

　　整个厨房里，弥漫着强烈的油脂烤肉香味和淡淡解腻的清新果香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，134 无他，唯手熟尔免费阅读。https://xs.23sk.com 