
　　“天海一号。”

　　银爻没有卖关子，直接说出当初他大哥给小统子留下的一个编号。

　　当然这件事他一开始是不知道的，还是回去唤醒本体，才看到大哥留给他的信。

　　信件里面交代了许多大大小小的事情，其中就有关于阿果果带着初代系统急匆匆去小世界的事情。

　　【天海一号？】系统愣了下，随后有些高兴，【听起来好像还不错的样子，我还以为会是000，或者是001呢。】

　　“初代系统都没有你说的那种编号，那已经是第三代系统了。从第三代系统开始，编号排列顺序就是001到后面了。”银爻解释，“那些系统虽然功能很多，方方面面比较完善，但局限性也很大，也就是成长空间是有限定的。而初代系统的成长，是不限制的。初代系统，一开始就被唤醒了灵智。虽说一开始看起来不怎么灵活，只要给其成长的空间，以后会越来越好。”

　　系统心想，可不是吗？

　　【银爻大人，那这个编号的事情，要走什么流程吗？】

　　天海一号，他以后就是天海一号了。

　　这么拉风的编号，111他们怕是要羡慕死吧。

　　“因为加载的内容比较多，一些程序需要在时空管理局完成，等结束了小世界的事情，回到时空管理局就可以更新编号。”

　　系统这下反而不着急了，天泉里面的灯都快亮得差不多，横竖也就是几盏灯的事情。等结束一切，再回去也是一样。

　　反正他是有编号了，不急于一时。

　　当天下午，唐果就接到消息，说艾小暖已经被抓住，同时被抓获的，还有宁然。因为他们是男女朋友关系，所以是住在一起的。

　　唐果决定去看看艾小暖，唐家人也都有这个想法。

　　他们实在是想去问问，曾经对艾小暖不薄，她为什么要这么做。

　　景鸿那边的消息不怎么乐观，精神遭遇重创，就算能恢复过来，那也得一两年的时间。而且，医生只说了可能会恢复，也就是可能恢复不了。

　　如果他们在里面那个世界，被艾小暖弄死，多半和景鸿的情况差不了多少。

　　警局，唐果见到了艾小暖，以及宁然。

　　坐在面前的艾小暖，是一个长相十分普通的女生，不，应该说在普通人中都是属于不怎么好看的那种。天籁小说网

　　身高大约在一米五左右，微胖，脸上冒着几颗痘痘，还泛着些油光，与那个世界面一副小白花模样的艾小暖根本就是两个人。

　　若不是他们都清楚，谁都想不到这是同一个人。

　　艾小暖见到唐果的瞬间，双手不由握紧，眼睛里面闪烁着些怯弱于害怕。她紧抿着唇，眼底还有着为什么就是失败了的恐慌，明明那个人说只要她好好控制那个世界，就不会失败。

　　等到以后世界演变得越来越真实，她就是那个世界的创世神了。

　　明明一切都很顺利，她做这些轻车熟路了，每次都没有出现意外。

　　为什么这一次，唐果能觉醒记忆呢？还抢了钥匙出来。

　　难道这就是天赋吗？有些人天生聪明，所以很快就能从困境中挣扎出来？

　　想想这些，她依旧不甘心。

　　她在现实生活中过得一点都不好，好不容易有个做梦的机会，竟然也不能如愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5607章 全家人都被降智了（38）免费阅读。https://www.23sk.com 