    江浩回到医馆，从地下钻出来，床上泥人分身还在呼呼大睡，江浩赶紧把他收回空间。

    走出房间，白素贞在给病人诊治，王道灵在杭州城各处水井下毒，城里很多人喝了井水中毒，腹泻肚痛呕吐不止，往日清净的保和堂病人越来越多。

    白素贞看到江浩出来，关切问道：“许相公可好些了？”

    “好多了，来了这么多病人啊？”江浩问道。

    “是啊，今天好多人中毒，如今各家医馆爆满，都是病人。”白素贞道。

    江浩和白素贞一起诊治，病人情况大致相仿，开药拿药煎药，人们服了药很快见好。

    保和堂处理的干净利落，好了的人出去稍微一宣传，说保和堂的医术很好，前来诊病的人越来越多，没想到借此机会，保和堂的名声一下子打响。

    忙碌了一天，入夜之后病人终于渐少，江浩和白素贞才闲下来，看向白娘子，“咦，你今天的心痛病没有犯啊？”

    白素贞一愣，忙着忙着她把那茬给忘了，笑着道：“可能是这两天用药，缓解了不少。”

    “那今晚？”

    “哎呀，现在又感觉有些疼了。”白素贞再次捂住胸口。

    手放在高耸处，造型清晰可见。

    “我去给你抓药。”江浩心里偷偷笑，去柜台上抓了副药。

    来到白府，江浩轻车熟路给白素贞熬了药，喂她喝下，两人坐在小湖边聊天。

    现在两人的感觉，很有种小夫妻的感觉，白天一起劳作晚上一起回家，吃过饭后聊聊喜欢的话题，生活悠闲有情趣。

    白素贞看看江浩的侧脸，她很喜欢现在这种感觉。

    一轮弯月照在湖上，随着水波微微晃动，白素贞道：“马上要到七夕了。”

    江浩看看月亮，“是啊真快啊，感觉端午节刚过，马上就要到七夕了。”

    ......

    回屋睡觉，江浩把蛤蟆精的百宝囊拿出来，精神进入探查，发现百宝囊大概有六七立方米大小，里面放了很多东西，有生活杂物、道袍、丹药、药材、金银、道家法器、铜豆子、书籍等物。

    把所有东西都倒出来，没用的收入空间，道袍留着，万一以后自己要用到呢，丹药都是普通丹药，金银大概有几千两，穷鬼。

    道家法器有三清铃、桃木剑等物，是蛤蟆精走街串巷的物品，铜豆是撒豆成兵的法器。

    在那堆书籍里，江浩终于见到了自己想要的东西。

    “撒豆成兵术！”

    江浩赶紧翻看起来。

    初级撒豆成兵，一开始用黄豆或谷米炼制，每一粒黄豆谷米上都载有施法者一息灵气，施法使用。

    不过这样的斗兵，和普通士兵没有区别。

    高级斗兵用高级材料炼制，比如王道灵的斗兵，就是用灵材赤铜炼制，里面设置阵法，可以变成具有炼气期实力的斗兵。

    当然还可以炼制更高级的斗兵，可高级材料昂贵，用一次耗费一批材料，没几人舍得。

    而且斗兵实力也与施法者实力挂钩，像江浩这样的金丹期修士，就是用再好的材料，也只能召唤出炼气期斗兵。

    斗兵没有灵智，不像分身，可以自己独立思考应付情况，他们只会在施法者的命令下，机械系的完成命令，可以说只是打架的工具。

    虽然这个法术限制多多，不过江浩还是打算练会。

    这也是一个保命的好手段，万一遇到大规模敌人，斗兵就能起到作用，万一遇到需要断后的情况，丢出一把斗兵缠住敌人，就能多一线生机。

    撒豆成兵有专门咒语，江浩没敢在房间试验，怕灵力波动被白素贞发现，施展土遁术潜入地下，偷偷来到城外一处荒凉地方，拿出一颗铜豆往地上一丢，快速念起咒语。

    “吾道进门来搜寻，护身护法随后跟。一把降魔神豆起，落在地下重千金。三教祖师来助我，撒豆成兵化归魂，吾奉太上老君急急如律令！”

    刷~！

    那颗铜豆立刻变成一个身穿铠甲的士兵，手持长枪准备作战。

    江浩围着豆兵转了两圈，细细研究，这个斗兵的实力，应该在炼气中期左右，附着在上面的灵气正在快速消耗，按照这个速度，这个斗兵大概只能存在一个时辰。

    而一个时辰后，就算没人打破他，斗兵也会因为灵力耗光而消失，铜豆直接崩碎。

    江浩又学会一门法术，而且还是天罡三十六法之一的法术，这让他非常高兴。

    现在自己实力还太低，只能用出炼气期斗兵，等以后自己实力抢了，再用上好材料，洒出天兵天将也不是不可能。

    潜入地下重新回到白府，江浩还没回自己屋，发现小青回来了，他悄悄潜到白素贞房间下方偷听两人说话。

    “姐姐，还是没找到那蛤蟆精的下落，你说该怎么办啊？”小青语气略显焦急的问道。

    白素贞顿了一下，“我现在也没有办法？”

    “万一他真的在城内散播咱们的谣言，到时候就不好收拾了。”

    “这个道理我也明白，要不明天我和许相公说一声，就说咱们出场去寺庙上香，姐姐和你一起去找？”白素贞道。

    “看来也只能如此了。”

    江浩在地下偷听两女对话，心里偷笑，她们还不知道，自己已经杀了那蛤蟆精，他的身体就在黄金空间内。

    回到自己房间，江浩心里琢磨起来。

    自己杀了蛤蟆精，解了白素贞的危机，可她和小青不知道危机已经解除，不见到蛤蟆精尸体，会一直提心吊胆下去。

    怎么办？

    江浩放出蛤蟆精尸体，这蛤蟆精本体巨大，趴在那里就像一辆轿车。

    手放在蛤蟆精头上，驱物术锁定蛤蟆精体内妖丹，一路上行最后从嘴里飞出来。

    这颗妖丹呈碧绿色，足有成年人拳头大小，周围覆有一层氤氲毒气，一看就是剧毒之物，江浩没有用手拿，从空间拿出一个空玉盒接住，直接收回空间。

    蛤蟆精身上最有价值的东西就是它的内丹，虽然皮肉、毒腺也值不少钱，不过江浩还真不在乎。

    做完这一切，江浩躺到床上睡了过去。

    安稳一夜。

    翌日清晨，白素贞端来铜盆给江浩洗漱，江浩也很享受这种伺候，吃早餐时，白素贞对江浩道：“许相公，今日我准备去灵隐寺上香，可能要耽搁一些时间。”

    “没事，医馆有我照应。”江浩笑着道。

    告辞白素贞，江浩来到医馆，此时店伙计已经开门，见到掌柜的来了恭敬行礼。

    现在还没有病人，江浩对伙计李宏元道：“小元，我去后院做成药，没出来之前不要让人打扰，如果有病人可以让他们先等等或是去别家医馆。”

    “小元明白。”少年赶紧应道。

    进了后院制药房，江浩关好房门，放出分身在店里鼓捣，他则施展土遁潜入地下，一路向着灵隐寺方向过去。

    白素贞和小青施展法术，在城内搜索一番，却没有任何发现，小青看向白素贞，“姐姐，怎么办？”

    “难道不在城内？”白素贞皱眉道。

    “杭州城我都找了八遍了，也没找到那蛤蟆精的踪迹，昨天我在城外找了一天也没找到。”小青道。

    小青不知道，昨天她在城外搜索时，王道灵就在城内大摇大摆的卖药，她成功错过了王道灵。

    不过错过也好，小青不是王道灵的对手，没准两人相遇会发生什么不测也说不定。

    “在仔细找找，看有没有什么线索。”白素贞道。

    “往哪个方向？”

    白素贞想了想，她今天出来的借口是往灵隐寺上香，自己最好去看看，万一回去许相公问起来自己好应对。

    “去灵隐寺方向。”

    两人再次隐身，飞向杭州城外。

    杭州有四大古刹，灵隐寺、净慈寺、法喜寺、圣因寺，灵隐寺排在首位，此时的杭州城西湖都算城外，灵隐寺更在西湖东面山区之中。

    白素贞和小青隐身飞在半空，忽然看到下面去灵隐寺的路上，一大群人围在那里，对着中间一个灰色好像大石头的物件指指点点，议论着什么。

    小青眼尖，一眼就看出那石头有异样，“姐姐，中间好像是个巨大的蛤蟆？”

    白素贞此刻也看到了，“走，下去看看。”

    两人落到地面，在人群后面显出身形，两女到了近前，看清中间东西后都是一惊，小青凑近白素贞耳边，语气惊讶的小声道:“姐姐，是那只蛤蟆精！”

    白素贞看着蛤蟆精点点头，她自然也认出来了。

    “他死了，好像，内丹被人摘走了。”小青又说道。

    就在这时，远处一阵骚动，一群捕快衙役过来，开始驱散人群，“都别看了都别看了，离的远一些。”

    李公甫走过来，一眼看到人群中的白素贞，之前小舅子医馆开张时李公甫见过白素贞，还一起吃过饭，吃饭的时候自己老婆许娇容还一直抓着白素贞的手不放。

    “这不是白大夫吗，今日怎么来这里了，没在保和堂坐诊？”李公甫打招呼道。

    白素贞宛然屈膝行礼，“见过李捕头，我和小青准备去灵隐寺上香，路上遇到这大蛤蟆，所以凑过来看看热闹。”

    李公甫看向已经被捕快们围在中间的大蛤蟆，微微皱眉道：“这么大的蛤蟆，都成精了吧，也不知道怎么就死在这里了，希望不要有其他事情发生。”

    刷~！

    捕快们撑开一块苫布，把蛤蟆精盖住，其他人更是不让靠近，白素贞和小青对视一眼，两人和李公甫告辞，继续往灵隐寺走去。

    “姐姐，蛤蟆精死了，那家伙再也不能纠缠咱们了。”小青高兴说道。

    白素贞却没表现的多高兴，只是点点头。

    “姐姐，你看那蛤蟆精是怎么死的？”小青搀着白素贞的手小声问道。

    “我刚刚探查了一下，他身上有伤，是剑伤，很凌厉，极有可能是被剑修所杀，杀妖夺丹这种事情，对他们来说也属平常。”白素贞沉着脸道。

    虽然蛤蟆精和自己是死敌，可看到他被杀夺丹，下场凄惨，心里依旧不好受。

    这世界。

    修士杀妖，

    和尚杀妖，

    邪魔杀妖，

    妖怪自己也杀妖。

    杀人有因果业力，可杀妖却没有。

    市面上流通的天才地宝，妖族占一半。

    妖修，

    何其艰难。

    这天地对妖族又何其不公。

    白素贞和小青在灵隐寺转了一圈，悄悄返回城内，坐在荷花池边，白素贞看着安静的池水发呆。

    虽然危机解除了，可她并没多高兴。

    自己就是妖，如果以后许相公知道自己是妖，会怎样呢？害怕、恐惧、厌恶、远离......

    或许都有可能。

