    楚慧君不愧是姓楚，虽然不算是嫡系，消息渠道非常多。

    对于深红之海，她也颇有了解。她的说法和楚臧大致相同。

    只是内容上多了几分夸张，听着就不如楚臧的详实可靠。

    这也很正常，毕竟楚慧君听来不知是几手消息了，传播过程中肯定会被人添油加醋进行各种加工，信息难免失真。

    楚慧君把所知道说了一遍，她有些担心问高谦：“师父，你不是要去深红之海吧？

    “那里太危险了，就算是四阶强者也未必能全身而退。你可千万别去……”

    高谦笑了：“我有那么傻么？不用担心。你去忙你的吧。”

    把楚慧君打发走，高谦觉得还是不靠谱，事关生死，还是要问清楚才行。

    深红之海也不算什么机密，未来老丈人这么高的身份，肯定知道情况。

    高谦给杨云瑾打了电话，约定晚上去她家蹭饭，顺便找杨明博请教一些问题。

    对此，杨云瑾自然是很欢迎。

    两人相处的时间太短了，家里人对高谦还很陌生，正需要高谦经常走动来往加强沟通。

    高谦提前下班，找到一家专卖高级水果的商铺，买了几百块的水果，这才开车去了杨家。

    他这么有礼貌的人，可不会空手上门。不过，水果真是贵的出乎他意料。

    杨母热情接待了高谦，她又让高谦以后别那么客气，上门不需要买礼物。

    话是这么说，杨母还是挺高兴的。

    水果不算什么，关键是高谦的态度。

    很多人都是觉得送礼有些多余，尤其是关系亲近的人。

    其实不然，有谁不喜欢礼物呢！就是回家探望父母，拿一些合适的礼物也是非常暖心。

    关系越是亲近，越需要用心维护。

    杨明博知道高谦过来，也推了应酬提前回家。

    两人在书房里聊了很多，主要是说说楚家和王家。

    这次是楚家做事不地道，但是，杨明博劝高谦看开点，没必要因为这点小事和楚臧计较。

    大家都是成年人，要输得起。对方不讲规矩，虽然赢了这一场，名声却臭了。这个负面后果其实很严重。楚臧可能要用一辈子来还……

    楚家理亏, 不可能因为这件事找高谦麻烦。所以不需要担心楚家。

    真正的麻烦是王家, 王玄武被杀的消息传回去, 据说王本相大怒。

    只是王四安失踪了，现在王家上下都在忙乎这件事，也没心思找高谦。

    说起这件事, 杨明博也禁不住幸灾乐祸，王四安要是真出事了, 那对杨家可是大大的好消息。

    从现在情况来看, 几乎可以肯定, 王四安必然是出事了！

    杨明博交代高谦，这段时间一定要低调, 更不要离开辽安府。

    王家人表面上忍了这口气，心里肯定忍不下。要是让他们发现机会，一定会报复高谦。

    当然, 王家不可能在辽安府内公然动手报复。

    以高谦现在的能力, 一般手段对他也没用。只要高谦小心谨慎, 王家就不敢乱来。

    杨明博对高谦还是比较关心, 给他讲了很多这方面的事情，一再提醒高谦要注意安全。

    对此, 高谦当然是很领情的。

    杨明博说的是老成之言。一言不合就喊打喊杀，那是底层帮派，命不值钱, 干什么都要拿命去拼。

    到了这个层次，大家的生活质量都很高。

    哪怕内卷的厉害, 也讲究个尺度分寸，不可能动辄就要拼命。

    高谦又向杨明博请教了深红之海的问题, 未来老丈人果然知道很多内情。

    杨明博说法和楚臧几乎一样，只是更详细, 也更强调了深红之海的危险。

    这老头也担心高谦的想走捷径，他劝说高谦不要参加这种活动，风险太高，收益却不高。

    以高谦的资质，用不了十年就能稳稳成就四阶。

    到那个时候，辽安自然有高谦的位置。他没必要现在为此拼命。

    杨明博怕高谦想太多，还暗示高谦, 杨家看重是他这个人，其他的都没那么重要。

    高谦当然是乖乖点头受教，满口应承。

    杨明博都是一番好意，他有什么打算, 那也是基于他自身的神奇力量。

    老头不知道，高谦急着赚钱是为了升级。这太匪夷所思了！也就是唐红英、周毓秀能够理解！

    所以，老头给的建议就都很保守。

    最后，高谦提出想要学习一下杨家的千峰呼吸法。

    当然，这件事他早和杨云瑾沟通过。

    杨家的千峰呼吸法，是非常著名的源力秘术。

    一般来说，几乎不会传给外姓人。但是，就和沈家的雷音呼吸法一样，经过几十年的传播，总是免不了外传的。

    现在高谦和杨云瑾是这种关系，学习一下千峰呼吸法自然完全没问题。

    杨明博也是欣然同意。

    接下来，就是杨云瑾领着高谦去了地下练功密室。

    封闭的地下室，地面铺的是藤席，顶棚是合金板，房间不大，却因为陈设简单，显得颇为开阔。

    房间里通风极好，温度适宜。

    灯光照耀下，墙壁上的巨大千峰图是纤毫毕现。

    “千峰图，名为千峰，实际上只有七座山峰，或厚重巍然，或奇险凌天，或秀丽清幽，或雄伟峻拔……”

    杨云瑾指着墙壁上的壮丽古代水墨山水图卷，柔声细语给高谦讲解每座山峰代表的奥义。

    千峰呼吸法，是杨家顶级源力秘术，这副千峰图，则是用来辅助观想修炼最重要图卷。

    源力修炼入手有一个很难的门槛，就是冥想观想感应源力。

    因为人的想法总是时刻变化，最难控制。

    千峰图，是杨家祖辈留下的图卷，用以辅助修炼，让人能有一个更具体的观想形象，更容易入门。

    不同性格的人，可以按照自己喜好观想不同的山峰。

    配合千峰呼吸法，就更容易让人掌握源力点燃源星。

    杨云瑾又传授了高谦具体的呼吸法，整套呼吸法其实非常繁复，一般人不学几个月，绝对掌握不了。

    高谦却不一样，首先他修为足够高，眼光见识远超普通三阶源师，甚至超过了大半四阶源师。

    其次，高谦有无相阴阳轮。

    这门绝世秘法，让高谦能轻易掌握任何四阶以下的秘术秘法。

    高谦只听了一遍，就学会了千峰呼吸法。

    杨云瑾还有些不信，等到高谦一字不落背诵了一遍口诀，又现场演示了千峰呼吸法七种流派的不同变化，杨云瑾就被震惊了！

    她知道高谦是天才，可高谦的天才程度还是远远超出了她的预料，甚至超出了她对天才的认知！

    “你太厉害了！”

    杨云瑾由衷赞叹，她又充满期待的说：“以你的天才，用不了几年就能成就四阶！”

    高谦问道：“三阶、四阶究竟有什么差别，我到现在都不太清楚。”

    他没受过系统教育，在源力相关方面了解的非常少。

    另一方面，关于四阶的知识都是机密。没办法在公开渠道获得。

    高谦以前不太在意这些，反正他修炼是金刚神力经，只要金刚神力经升级，源力修为自然提升。

    只是到了这一步，周围都是源力高手。他要是什么都不懂，那可就不太对劲了。

    杨云瑾到没多想，四阶的知识本就是秘密，高谦不知道才正常。

    她解说道：“四阶就是主源星融汇其他所有源星，完成的源星统一融合。由此源星可以完全掌控身体。到了这一步，就是四阶！

    “具体到不同的源师，因为天赋不同，修炼道路不同，四阶源师的战力差距很大，具体表现也大不一样。

    “四阶的标志，就是以源力掌控身体对抗星球重力。能运用源力任意飞行。”

    高谦点头，杨云瑾说的很简洁，却很清楚明白。

    他立即就理解了，四阶就是用让源星和身体深度融合，能真正用源力掌控身体。

    所以，四阶源师哪怕赤手空拳，都有着很强大的力量。

    四阶以下的源师，运转源力方式过于低效，无法真正掌控身体。和四阶源师在战斗力上就有了巨大差距。

    无相阴阳轮只是第三重，无法真正解析四阶源师的力量。

    高谦虽然杀了两名四阶源师，对四阶源力奥秘的了解还比较简单。

    听杨云瑾说完，他却恍然大悟。的确，马罗维特也好，王四安也好，在这方面都表现出对身体的强大控制力。

    只是两个人战斗意识太差了，力量很强，战斗意识却不足以和力量匹配。

    遇到他突然开挂，直接就被杀了。当然，真要放手一搏，这两位还是能够碾压他。他几乎很难有反杀的机会。

    高谦重新审视杨云瑾，“你现在是三阶四星？”

    杨云瑾露出意外之色：“你怎么看出来的？”

    “刚才运转源力的时候，你体内几颗源星反应很明显。”

    高谦有些好奇的问：“最近有没有感觉修炼速度加快了？”

    杨云瑾点头：“的确，感觉凝炼源星更轻松了。”

    “修炼源星就是一个重塑身体的过程。一阶的时候，每凝炼一颗源星相当于开辟出一个据点，以这个据点展开辐射四方，对身体进行开发。

    “二阶的时候，据点改成村镇，三阶，乡镇变成城市，四阶，身体完成大一统……”

    高谦问杨云瑾：“我这么理解，对吧？”

    “说法挺新奇，不过意思是对的。”杨云瑾点头表示赞同。

    高谦又问杨云瑾：“你一天修炼几个小时？”

    “三到四个小时。”杨云瑾有些羞涩，她自知在源力方面天赋不算太高，修炼上虽然不说懈怠，却也不算勤勉。

    高谦点头，每天三到四个小时，其实很不容易了。

    他有太一宫，有灵儿帮着挂机，可以躺着修炼。

    包括唐红英、周毓秀，都能在睡梦中完成修炼。

    杨云瑾却不行，她需要每天单独抽出三到四个小时的时间，这其实非常的不容易。

    高谦认真对杨云瑾说：“随着空间裂缝越来越多，这个世界源力浓度会不断提升。以后的源师会越来越多。”

    “你知道这意味着什么？”

    “嗯？”杨云瑾还真没考虑过这个问题，主要是她还没察觉到世界的巨大变化。

    “这就好比每个人手里都有武器，而且，很多人都有飞机大炮导弹，甚至核武。

    “拥有力量的强者，自然对现有资源进行重新分配。也就是说，打破现有的社会秩序。”

    高谦说：“加上异界妖族的入侵，世界会变得非常混乱非常危险。

    “这是大势，我们只能顺势而为。在源力海啸席卷全球之前，我们要尽量做好准备……”

    杨云瑾有些震惊，也有些不安，她明眸呆呆看着高谦，犹豫了一会她才有些不好意思的说道：“我已经尽力了，只是天赋不行……”

    高谦对杨云瑾一笑：“我能帮你，但你要相信我。”

    “我当然相信你。”杨云瑾觉得这个不需要讨论，她对高谦已经足够信任了。

    “好，现在你静坐冥想，放松自己，不要反抗……”

    杨云瑾按照高谦指示坐下来，闭上眼睛，心中默默观想千秀峰。

    杨云瑾穿了件宽松灰白居家服，衣服材质柔滑，领口上露出一块小小雪白肌肤。

    她这么坐着，高谦居高临下视线刚好从领口滑下去。

    高谦解释了一句：“我是帮你修行，你不要胡思乱想。”

    说着，他伸手从领口探进去。

    杨云瑾就觉得胸口一凉，她感觉高谦好像在逗她玩正要反抗，一股源力如电般刺进体内。

    她就觉得浑身酥麻发软，又有种说不出的充实。

    这种感觉如此独特，杨云瑾还来不及仔细品味，她心口位置的源星猛然光芒大盛……

