    风语老祖慑于李玉堂的威胁，加之风华老祖远在万群岛链，不敢亲自参战，大战规模控制在元婴期以下。

    然而修艺门整体实力强于听涛阁，元婴期修士不插手，只能在修艺门的进攻下慢慢败退。

    另一处战场，因为风云老祖的离去, 紫云宗一方缺少元婴中期修士，两方元婴大战中，紫云宗与日月宗渐渐处于劣势。

    不过好在紫云宗与日月宗物资供应充足，修士数量也多余真玄宗，战线也还是能够稳住。

    真玄宗派往家族联盟的使者前去拜访了苍风燕氏，然后再往千群岛链陨星海域拜访沧漓凌氏，紫云宗使者则直接去千群岛链陨星海域拜访沧漓凌氏。

    真玄宗使者比紫云宗使者先行，好巧不巧，两拨人差不多在同一时间拜访沧漓凌氏, 前后相差仅仅三日而已。

    真玄宗使者被凌氏安排在东边，紫云宗使者被凌氏安排在西边，两拨使者并不知道对方的存在。

    “好端端的，怎么真玄宗与紫云宗一起派人来了？”

    凌有金拍了拍肚皮，很不不解的问道。

    旁边的慕嫣然说道：“眼下东部大战很是激烈，他们估计都是想拉拢我族参战，毕竟族长也是元婴期修士。”

    凌有金点了点头，觉着二嫂说的有道理。

    凌有道摆了摆手，说道：“不管他们来的目的是什么，都要派人将他们看好，千万别让两拨见面。”

    两拨人只要不见面，那可供凌有道操作的空间就很大了，若是见面了，凌氏答应一方，那也就彻底得罪了另一方。

    “夫君, 还是还是要赶紧与他们商谈，结束后好将他们送走才是。。”

    “夫人说的有理, 为夫在议事殿约见他们, 既然是真玄宗的人先来，那就先看看他们想要说什么。”

    “那好，我去请真玄宗使者到议事殿。”

    说着，慕嫣然离去，之所以她亲自去，就是担心真玄宗的人发现紫云宗的人。

    凌氏的几位长老提前抵达议事殿等候，不久，慕嫣然就领着真玄宗的使者进了议事殿。

    “程道友远道而来，凌氏有所怠慢，还望道友勿怪，快快请坐。”

    “无碍。”

    说着，那程姓中年人就盘坐在了蒲团上，慕嫣然也在凌有金旁边的蒲团坐下。

    只听凌有道继续询问，“不知道贵宗派程道友来此，所为何事？”

    闻言，程姓中年人说道：“程某此来，乃是代表真玄宗拜访家族联盟，之前已经拜访了苍风燕氏。”

    对此，凌有道心中并不赶到惊讶，因为两天前，他就已经收到了来自了苍风燕氏的书信，上面上整件事情交代的明明白白。

    “哦，想不到小小的家族联盟竟然能引起贵宗的注意。”

    程姓修士一笑，“家族联盟可不是道友口中的小小联盟，据程某所了解到的，这个联盟成员家族众多，不算元婴老祖的情况下，就算是万魔宫也难以与之相比。”

    “哈哈哈哈，程道友过誉了，万千修士不敌一位元婴期强者啊。”

    旋即话风一转，“不知真玄宗需要家族联盟做什么？”

    这话说的就很直接了，不过有的时候直接一些也挺好。

    闻言，那程姓修士也很直接，“物资，符箓、丹药、法器、阵法，各种物资都需要。”

    “物资的话，家族联盟倒是有一些，可这些都是各个家族辛苦筹集，若是平白交出去，凌氏也不好向联盟中的成员家族交代。”

    “不让家族联盟白白交出。”

    “哦，那家族联盟能从中得到什么？”

    “认可。”

    此话一出，凌有道几人一愣，“认可？程道友，凌某没听错吧？如此之多的物资，仅仅知道了认可？再说了，家族联盟的成立还要得到谁的认可不成？”

    程修士纠正道：“非是得到真玄宗的认可，而是得到浮云至尊的认可，浮云至尊乃是北海人族两大最强者之一，若是不能得到浮云至尊的认可，家族联盟就很难存在下去。”

    闻言，凌有道笑了，虽然这些事情在苍风燕氏送来信上已经说清楚了，可当自己再次听到时，他依然觉得有些好笑。

    “按照道友的意思，那岂不是家族联盟还要得到云太至尊的认可？”

    “自然，没用两位化神至尊的认可，家族联盟这种成员众多的组织，焉能存在。”

    凌氏众长老心中很气，可他们也明白形式不如人，也就硬气不起来。

    “家族联盟可以无偿支援真玄宗一批物资。”

    “不知能有多少。”

    闻言，凌有道将一张清单交给程姓修士，程姓修士看过后，言道：“少了。”

    “这已经不少了，道友莫要贪心。”

    “确实少了。”

    “那好，凌氏再让一步，在这个的基处上加一成。”

    听到这话，那程姓修士才满意的点了点头。

    其实凌有道第一次交出的物资少于燕氏家族答应的，在加了一成后，差不多就跟燕氏承诺的相同了。

    而就在这时，程姓修士取出一张妖兽皮卷，交给了上首的凌有道，“凌道友，这是我族与燕氏达成的协议，你不妨看看。”

    “你们与燕氏达成的协议，关我沧漓凌氏何事？”

    “这是燕氏代替家族联盟与我宗达成的协议。”

    谷闊

    闻言，凌有道这才将妖兽皮卷摊开看了起来，凌有道的脸色有些难看。

    “支援物资可以，但绝对不会支援修士，另外，真玄宗也要让家族联盟放心，确保这些支援真玄宗的物资不让紫云宗等势力知道是家族联盟支援的，最后，真玄宗付出的代价还不够。”

    闻言，程姓修士皱了皱眉，旋即舒展开来，说道：“真玄宗与家族联盟和则两利。”

    凌有道冷声说道：“家族联盟与紫云宗同样可以和则两利。”

    程姓修士沉默了。

    如今北海人族有两大势力，这就给了一些势力左右逢源的机会，像家族联盟这种成员众多，群体巨大的势力，不仅是真玄宗拉拢的对象，也是紫云宗的拉拢的对象，而这就给了凌有道讨价还价的条件。

    “沧漓凌氏想要什么？”

    “开辟紫府的宝物。”

    此言一出，程姓修士大惊。

    “道友这是狮子大开口。”

    凌有道摇了摇头，“此物对于普通仙门来说，或许是难以获得，可对于五大派来说，却是不难，程道友，你说是不是？”

    五大派都有各自开辟紫府的灵物来源，并不断的，且较为稳定的为其产生灵物，这也就是为什么五大派能有源源不断的金丹长老开辟紫府。

    毕竟开辟紫府的修士想要成就元婴的损失不低，每一位元婴期修士的背后，都可能有众多开辟了紫府的修士牺牲。

    实话实说，程姓修士在来之前，就已经被路一交代了，适当的时候可以对家族联盟进行让步，不过开辟紫府的灵物可不是普通修士。

    犹豫了一会儿，他才艰难道：“我只能给凌氏争取到一个开辟紫府的名额，这也是老祖们赋予我最大的权限了，再多就没用办法了。”

    闻言，凌有道心中一喜，实话实说，他对此也没用抱太大的希望，毕竟开辟紫府的灵物不是什么普通东西。

    如果真玄宗硬要的话，说实话，为了沧漓凌氏的安全，他确实不能拒绝，最多以后不待见真玄宗，不相信真玄宗，慢慢转向紫云宗罢了。

    毕竟修仙界是以实力为尊，真玄宗比沧漓凌氏强出太多，浮云子一出手，沧漓凌氏就要覆灭。

    但现在真玄宗的人竟然答应了，这是凌有道万万没用想到的，虽然只有一个开辟紫府的名额，那已经很难得了。

    此时，他的态度都变好了许多，“哈哈哈哈，战争期间，真玄宗可以在原基础的价格上，以八成的价格购得物资。”

    听到这话，程姓修士还算满意。

    对于真玄宗来说，多一個假婴期修士不多，少一个也不少，少的那个假婴期修士成就元婴的可能性极小，送出去换成战争物资，倒也不算亏。

    对于沧漓凌氏来说，凌氏有物资，就算凌氏没有，家族联盟也有，凌氏家族可以号召联盟的成员家族筹备物资，只需要将所获得的利益分出去一部分就可以了。

    而能用这些物资换取一个开辟紫府的名额，在凌氏之人看来，这是一个相当的赚的买卖，因为凌氏家族没有稳定了开辟紫府灵物的来源，只能赌运气。

    从这件事情就能体现出家族联盟的好处，以沧漓凌氏的实力肯定吃不下这一单，可以整个家族联盟的实力，却能吃下。

    凌氏家族从中获得了开辟紫府的名额，这就是整个家族联盟的成员在供养最终使用灵物开辟紫府的人，不过毫无疑问，那个人必将是沧漓凌氏的人。

    凌有道与程姓修士达成了初步的协议，可还需要程姓修士返回真玄宗报于门中的元婴老祖，毕竟真玄宗目前真正做决定的是元婴期修士，化神期的浮云子暂时不管事。

    随后，凌氏众人将真玄宗的使者送离了白云山，而这一切，并不为紫云宗使者知晓。

    第二日，凌有道率领一众沧漓凌氏长老在议事殿接见了紫云宗的使者，相比真玄宗的使者，紫云宗的使者更为高傲，不过普遍都是这样，毕竟人家是超级势力的使者，沧漓凌氏虽然是有元婴期修士坐镇的大型势力，可底子还是中型势力的弟子。

    “不知汤道友所来何事？”

    汤姓修士拱了拱手，“汤某此来，乃是给沧漓凌氏指明一个好去处。”

    紫云宗修士高高在上习惯了，面对五大派另外四大派的修士还好，可沧漓凌氏在他们的眼中，那就是一个暴发户，相比起来，他们的态度还不如真玄宗使者的呢。

    除了凌定山脸色不好看，其余长老都比较平静，凌有道问道：“哦？不知道是什么好去处？”

    只听汤姓修士说道：“不久前，经紫云宗、日月宗、听涛阁三大派元婴老祖决定，云太至尊准许，着令陨星海域沧漓凌氏族长凌缘生，带领族人前往万群岛链北段坐镇。”

    这哪里是商量，分明就是命令。

    而面对这个命令，沧漓凌氏还不得不重视，因为这三个势力的分量太大了，更何况还得到了云太至尊的准许。

    其实此事并未报给云太至尊，汤姓修士之所以这样说，其实就是在扯虎皮。

    在他看来，让沧漓凌氏接替听涛阁风华老祖坐镇万群岛链北段，对于沧漓凌氏来说是一件好事，是看得起沧漓凌氏才让沧漓凌氏去坐镇。

    如果不看得罪真玄宗于修艺门的话，镇守万群岛链北段确实是一件好事，特别是现在人妖两族毫无无战事的时候。

    众凌氏长老并未在意汤姓修士的语气，而是微微一惊，心道：“这种好事怎么轮到沧漓凌氏了？”

    待稍稍冷静了，仔细一想又觉得不对，“不对，这种好事肯定不可能轮到我凌氏，这其中肯定有我所不知道的事情。”

    修艺门虽与听涛阁大战有一段时间了，可因为规模远不及旁边的那场大战，且沧漓凌氏远在千群岛链北段，所以消息尚未传到陨星海域，沧漓凌氏的众人也就不清楚了。

    思及此，凌有道变道：“汤道友，此事事关重大，我们还需要商量，要不今天就先商议到这里，七日后，我们再行商议？”

    听到这话，那汤姓修士很是不满的站起身，一甩衣袖而去。

    “二哥，天下可没用白吃的午餐！”

    待人离开后，凌有金开口，旁边的慕嫣然也道：“夫君，此中必然有我们所不知道的内幕。”

    凌有道点了点头，“为夫自然知道，所以才终止这场见面，留下七日的时间去探查消息。”

    旋即道：“时间紧迫，夫人你去调查现在万群岛链北段是由那位元婴老祖坐镇，五弟，你则去调查东部又发生了什么我们不知道的事情，七天之内必须返回。”

    “是。”

    两人齐声说道，匆匆离开了家族。

