    怎么会有身躯能够在天渊之中绽放光芒？

    看似普通至极的现象，看似是十分自然的现象，出现在天渊，那就是极大的问题。

    到了这个时候，天神突然感觉，自己需要全新地认识眼前这个人族二祖。

    这是一个不能用常理去推测的修士，或许，自己真的需要有敬畏之心。

    无能是顶住了天渊的拉扯之力大踏步前行，还是现在这种光芒绽放状态。

    其实都说明了一个最为基本的道理，那就是，眼前这个修士，并不惧怕天渊。

    那就说明一个道理，天渊的很多法则，在眼前这个修士身上，都必将被彻底破坏。

    能够破坏法则，能够破坏规则。

    这就是人族二祖真正具备的能力。

    现在去看人族二祖，对比太虚古树，天神豁然知道了两者的差距在什么地方。

    太虚古树根系遍虚空，牢牢固定了真魔大域，实力强劲无比，一看就知道他的厉害，让人敬佩无比。

    可无论如何，有一个最为基本的事实就是，太虚古树的能力是适应，是适应环境，顺应环境做出的全新变化。

    太虚古树最大的极限，其实就是大家对他的评价，只要太虚古树不倒，那么真魔大域就不用害怕来自地狱的力量。

    但人族二祖孙豪不同，孙豪的力量乍一看，远远不如太虚古树，表现貌似差远了，可是根本上来说，孙豪现在展现的，却是一种打破的能力。

    天渊的规则，在孙豪这儿被不知不觉强行打破。

    这种打破，表现在外或许不是那么让人震撼，但其结果却是颠覆性的。

    这种打破如若是能够强大到一定程度，会出现什么结果呢？

    天神不知道！猜不到，那需要亲眼看到，才能知道最终会怎么样。

    就在孙豪身上开始放光之后，真神遗族的修士们其实已经开始感知到了孙豪身上的强大变化。

    这种变化，来自孙豪身上的光的属性。

    那种光芒，充满神性，看到孙豪伟岸的身躯，每一个真神修士心中竟然涌起面对真正的远古神灵的感觉。

    崇拜的心情，羡慕的心情，向往的心情，顶礼膜拜的心情不由齐齐涌上心头，实力稍弱的修士，甚至愿意对准孙豪不停地叩首。

    这是什么样的光芒，人族二祖，又修炼成了什么样的神躯，怎么会有这么强悍的效果。

    天神感知到孙豪身上的光芒性质之后，也不由呆了，这是神性的光辉。

    传说之中只有远古大神才能绽放的，无上神光，没存想，现在居然在一个人族修士身上，感知到了这种天地之间最为纯净，最为高尚，最为华贵的神性的光辉。

    至阳的精气神，从孙豪的身上涌出。

    每一个看到孙豪的真神遗族修士，都能感知到孙豪身上的光芒包含的那种让人心神摇曳的气息，有自由、正义、美、真理、道德、爱、理想、进步……

    各种正面力量，从光辉之中，照耀真神大域。

    每一个沐浴在光芒之中的修士，感觉自己得到了神的眷顾，得到了神的垂青，感觉自己生活在了无上荣光之中，浑身有使不完的劲，有用不完的力量。

    神性！

    神性的光辉！

    天魔感知到了这股力量的存在，彻底傻眼，此时，他终于彻底懂得了太虚古树的意思。

    那个人族小子，可能真正需要自己有敬畏之心，需要自己认真对待。

    看来，以后自己在他面前需要小心谨慎，不能乱说话了。

    这可是真正能够修炼成古神战躯的强大战士。

    感知到孙豪的古神战躯，天魔此时就有点郁闷了，话说，天魔和天神素来对立，从某种意义上来说，修成了古神战躯的孙豪，可以说就是典型的，真正的远古真神，那就是真神遗族真正的镇族大能。

    得，真神遗族出来镇族大能了，日后真魔异族岂不是就被比了下去，岂不是就没有好日子过了？

    想一想这个可能，天魔就感觉操蛋无比。

    此时，天魔的心中倒是懊恼起来，该死，人族那小子怎么就不挑选真魔大域来镇守呢？

    那样，岂不是就能诞生古魔战体了？

    遗憾啊！

    孙豪身躯之上的神性光辉，越来越强，影响力越来越大，不少真神遗族修士甚至能够在孙豪的光辉之中修行，进步挺大。

    不过，真神遗族和真魔遗族没有想到的是，孙豪带给他们的惊讶，带给大家的震撼才刚刚开始。

    两百年左右的时候，孙豪再度爆发长啸，迈开大步向前而去。

    这一次，让天神瞠目结舌，让每一个真神遗族修士不敢置信的是，人族二祖孙豪孙沉香居然直接不慌不忙地，大步横空，真正地落在了天渊之门的上空，直接面对了天渊，这才暴吼声中，盘膝坐下。

    这是什么状况？真神遗族修士齐齐呆了。

    几乎也就是这一刻，九成以上真神遗族感觉自己身上压力一轻，天渊的巨大压力已经被前方那尊高大无比的无头之躯，给生生挡住。

    也就是说，几乎是瞬间，天渊九成压力，已经被人族二祖，孙豪给接了下去。

    哪怕是天神，此时也已经突然全身一松，感觉自己处于了失重状态，完全没有事干了。

    得，好似很不习惯的感觉。

    天神不可思议地看着前方，看着在天渊之门上空盘膝而坐，跟天渊之门一起镇守天渊的强大无比的人族二祖，突然间不知道说什么好了。

    天渊之门，准确来说吗，乃是历代真神不断强化之后的一座庞大的虚空壁垒，那是历代真神精气神的象征，在真神遗族典籍之中，只有那种强大到了极点，只差一点就能破虚飞升的修士，才有那么一线可能直达天渊之门，增强天渊之门的力量，让天渊之门更加地牢固。

    许多年了，真神遗族还真没有一位天神能够直达天渊之门，当代天神甚至是不能走入虚空，只能依托真神大域的各个大陆和火球之力来抵抗天渊日益加强的拉扯之力。

    好家伙，此时此刻，孙豪居然直接踏上天渊之门，居然就那样大大咧咧地抗住了天渊九成力量。

    这是一个什么样的大能修士？

    以前，当太虚古树说起孙豪的强大时，告诫各位大乘大修士需要有敬畏之心。

    可大家都是种族绝顶大能，平时也强大惯了，对此其实并不以为然。

    孙豪也没有表现出太强悍的实力，天神感觉也就一般般，甚至一度觉得孙豪不过如此。

    可现在呢，看到孙豪登上天渊之门的那一刻，等到孙豪顶住九成压力的这一刻，天神瞬间秒懂了。

    这样的大能，不服不行。