    事实证明，扫大街和扫大街之间的功德也是有差距的。

    热心市民江先生在清扫了近五个小时，用废了4套清扫工具，鼻子险些失去嗅觉，被7个一脸震惊的其他店铺老板认出来，带动至少几乎所有的商家一起清扫后，火了。

    当然, 这个火是小范围的，仅限于商铺群和附近居民中的火。

    其实江祺上次大晚上扫大街就已经被不少人看见了，当时大家都表示理解和尊重。

    当代社会，谁还没点业余爱好呢？就不允许人家剧本杀店的老板在关店后扫扫大街，回馈社会嘛。

    但这次不一样，这次江祺的行为已经不能单纯的用业余爱好来形容了。

    这简直是慈善事业。

    虽然江祺清扫的是自家店附近的街道，但这种舍己为人中小小的利己行为已经足够让大家钦佩了。昨天晚上有不少店铺的老板在晚饭后跑到小巷这边，看看粪水退了之后的街道情况如何，第2天能不能正常营业。

    然后大家就看到了带着娃娃清扫小巷的江祺。

    虽然不知道为什么江祺一个人清扫, 墙角还有一套看起来也用过的清扫工具，但是这不重要。

    重要的是大家都被江祺的精神感动了。

    在小巷这里开店的店主大多是中年人，他们有很多人像胡姐一样在这巷子里开了十几二十年店，大家互相之间认识了几十年，都是老街坊邻居，对这条著名的老城区脏乱差小巷非常有感情。

    不少原本只是过来看看的店家，在看到江祺正在默默扫大街后，当即开店门拿清扫工具，加入了扫大街的行列。

    这些人有的清扫完了自家店铺附近的路就回去了。

    有的自扫门前雪结束后又帮着江祺把其它地方清出来一些。

    有的人年纪大了弯腰清扫几十分钟就腰酸得不行，扶着腰回家。

    有的人没怎么干过这么苦的打扫的活，干了没两分钟衣服就不能要了，一边嫌弃自己身上的衣服一边接着清扫。

    有的人喜欢找个角落默默清扫，有的人喜欢和其他人一起边扫边聊, 还有的人非常好奇江祺肩上的娃娃怎么能做到粘得那么稳不掉的，觉得娃娃挺好看, 向江祺打听这娃娃在哪买的, 他也想给自家女儿买一个。

    江祺扫了整整5个小时，从晚上7点到12点。

    他开始打扫的时候只有他和丽丽, 他离开的时候巷子里还有很多其他人。

    .

    第2天上午江祺再去店里的时候，整条小巷已经焕然一新了。

    不再是昨天臭气熏天，污秽满地，入目皆是不可名状之物，让人难以下脚的肮脏小巷，相反，现在的小巷比先前化粪池没炸的时候还要干净不少。

    江祺也成了整条小巷的名人。

    巷子里所有店铺的老板现在都认识江祺，江祺一夜之间成了整条巷子里人缘最好的老板。

    不光巷子里的店铺老板们认识江祺，就连巷子口街面上店铺老板也认识江祺。

    “小江老板。”江祺刚开店门，小卖部的徐老板就上门了。

    徐老板把一小袋香薰递给江祺，笑着道：“刚才水果摊的刘姐告诉我你来了，这是香薰。昨天咱们这片被粪水泡了一整天，难免店里会沾些臭味，你店的面积大，多放点。”

    江祺有些意外的接过香薰，他和这位小卖部的徐老板从未有过任何交集，知道他姓徐完全是因为他的小卖部的名字叫徐记小卖部。

    “谢谢徐老板了。”

    “谢什么。”徐老板笑呵呵地道，“都是些店里有的东西, 也不值什么钱。昨天要不是小江老板你带头，咱们这一块今天还不知道是个什么样子。我们都是开小店做小本生意的，关一天店就少一天收入，我才要谢谢你勒。”

    徐老板走后，又来了几位附近商铺的老板。

    水果摊的赵姐给江祺带了个西瓜，粉面店的老板给江祺送来了刚熬好的绿豆汤，炸鸡店的老板送来了刚做好的凉粉，花店的老板给江祺专门做了个漂亮的雏菊小花篮，让他放在店里当装饰品。

    隔壁面馆的胡姐见自己要送的绿豆汤已经有人送了，一不做二不休，直接把一整盆绿豆汤给江祺端过来。

    江祺差点被街坊邻居们热情的投喂给撑死。

    等江祺抽出空来可以上楼的时候，已经中午十二点。

    今天上午的《厨神争霸赛》只有9名玩家，不需要江祺帮忙串场。化粪池炸了的新闻昨天爆出来热度相当高，无论是外地的网友还是本地的网友全都表示哈哈哈哈哈哈。

    虽然小巷已经清扫干净了，但这是昨天晚上才开始清扫的根本没有上新闻，除了这附近的居民外其他人也不知道。

    巷子这边店铺的生意实际上还是受到了很大的影响的。

    剧本店就是，有不少约了周日本的客人在看到新闻后找客服表示要改时间。看新闻哈哈哈是一回事，跑到化粪池爆炸附近完本又是另一回事了。

    可以说今天还愿意来店里打本，并且玩的还是吃面本等的客人都是猛人。

    .

    江祺上楼去恐怖房找丽丽的时候，丽丽正在和王二丫一起上英语网课。

    王二丫正在跟着老师大声念单词，丽丽趴在架子上一声不吭，王二丫也不要求她坐直坐好一起跟着念。

    丽丽实在是没法张口。

    她从昨天晚上江祺结束清扫带她回店开始就在疯狂打嗝，江祺会在12点就结束清扫，完全是因为丽丽实在是撑得吃不下任何一点东西了。

    江祺怕自己再扫下去就把丽丽给撑坏了。

    “老板。”王二丫见江祺上来了，把网课先暂停，给丽丽揉揉肚子，有些担心地道，“丽丽还是好撑，怎么办呐？”

    江祺也不知道该怎么办。

    他当然单知道古曼童不能饿太狠，如果饿太狠可能会发生一些不太好的事情。

    他哪能想到吃太饱也不行。

    把孩子都撑傻了。

    丽丽翻过来肚皮朝天让王二丫帮她揉肚子，虽然这可能没什么实际性的作用，但至少能起到一些心理上的安慰。

    “丽丽，还撑得厉害吗？”江祺走过去问道。

    “撑撑。”丽丽点头，又是开心又是难受，显然是第1次吃撑没经验。

    “怎么会撑成这样。”江祺皱着眉，“比昨天晚上还撑的难受吗？”

    江祺记得昨天晚上送丽丽回来的时候，丽丽也没这么夸张。

    丽丽点头：“一直有饭饭。”

    “一直有？”江祺抓住了重点，“从昨天晚上到现在一直有？”

    丽丽点头。

    江祺好像知道丽丽怎么会撑成这个样子了。

    其实从找到财富密码开始江祺就应该反应过来，丽丽所吃的饭，饭量的大小取决于影响力。

    举报一个著名骗子慈善机构，直接吃撑。

    举报13个小慈善机构，勉强不饿得难受。

    单纯的扫大街，扫上五六个小时估计也就一小口饭。

    但能影响到上百人，带动大家一起扫大街，那就是上百口单纯扫大街的饭。

    这饭还不是一口气吃的，是一口口给丽丽塞进去的。哪怕现在大家都扫完了，江祺带来的影响力还在，饭也会一直一点点给。

    最有效的功德不是单单自己去做，而是带动所有人一起自发的去做。

    这才是真正的财富密码。

