    暗皇伏诛，暗之都纳入大道宗统治范围。

    仅仅一日，消息就如同惊雷般传开。

    在等闲普通民众、觉醒者，乃至踏虚耳中，都是那么的不可思议，没有一点点预兆。

    比当初一日覆灭七曜联邦，更令人震惊。

    听说暗之都的神域境，没有任何一尊逃脱。

    但在顶级势力高层眼中，暗之都的灭亡却又显得是那么的理所当然。

    蚍蜉撼树，自取灭亡！

    在暗皇联络的势力中，‘冰湖’是最早反水的。

    他们是第一批八大势力之一，中途有神域境扛不住余波逃离。

    为了避免被安上逃兵的名号，神域境夸大……不，都不用夸大其词，仅仅如实道来就令冰湖高层大惊之色。

    神秘强者和大道宗长老的战斗，可是连无敌强者都难以插手！

    虽然大道宗的强有圣器原因，但就如一个人抱着金子走过闹市，可能遭他人觑觎，但倘若他将金子换成全副武装的枪械武器装备，觑觎的人就得掂量掂量有没有这份能耐了。

    在刚和怂之间，冰湖高层选择了从心。

    其它反水的顶级势力，自然不是每个都这么‘明智’，而是唐禹根据情报，有针对性地选择了说服。

    物理说服，也有法术说服。

    全灭是不现实的。

    惹急了，那些势力被灭的异族神域境也能采取游击的方式不断骚扰，不出几年人族联邦就得崩塌。

    山海界神域境那么多，怎么可能全部轰杀？

    暗之都的神域境若非因为暗皇召集，又有那些反水的神域境里外应和，逃掉几尊不是问题。

    不说灭不掉，就算真能，没有了那些顶级势力，谁来维持世界秩序，谁给他打工？

    唐禹的第一目的，是收集山海大世界的资源，借此变强。

    ‘洗心革面’的冰湖就被他狠狠地宰了一刀，拿出了一件残缺圣器和两样圣器材料，以及至少相当于冰湖几千年收入的资源。

    几乎等于将冰湖腰斩了一半。

    杀鸡儆猴也是必须。

    暗之都就是那只又鸟。

    当然，顶级势力眼中只有利益，他们能反水暗之都，将来也可能在某一天图谋反水、背叛。

    唐禹从来没有相信过他们。

    反倒是希望将来每隔一段时间，就有势力反水。

    他就可以名正言顺地宰掉。

    就像养猪一样，养肥了，就可以开宰——还是让猪自力更生的散养方式。

    世界一下子恢复了秩序，就连此前已经处于战争状态下的诸多势力，有大道宗这么一庞然大物横在头顶，也打不起来了。

    唐禹回到了大道宗。

    其中一座山峰上，封禁着已经昏迷的金色神鸟。

    占卜、通灵、追溯……等等手段近些日子都用上了。

    暗之都联合各方势力，在他看来都只是小问题，心魔族，才是大问题。

    “山海大世界是否已经被魔鬼族盯上？”

    唐禹钱可还没赚够，一旦魔鬼族降临，他可扛不住——山海大世界虽然是位面，但壁垒强度还不如起源星——届时随便来十个八个圣阶，他就不行了。

    “但又不像，魔鬼族吞噬本源，依靠的是深渊裂缝和魔化兽……”

    普通魔化兽固然弱，就算是世界级魔化兽，少数几头也构不成威胁。

    但那是手段。

    伟大主宰固化的法则手段。

    魔化兽、红雾、深渊裂缝=吞噬世界本源。

    一旦魔鬼族进攻某颗星球，某方世界，深渊裂缝少不了，这是标志。

    没有深渊裂缝出现，唐禹至少能松一口气。

    “但即便只是心魔族自己的行动，也很麻烦……”

    心魔族可以说每一位强者都拥有分身，就算是最初被他追杀，泯灭了好些分身躯体的心瞳，唐禹也不敢保证，对方在心魔族族内没有留下一具分身。

    有才正常！

    “不过好在，分身之间的联系并非万能，在同一个世界、位面内还能思维互通，可若是隔着世界壁垒，相互间联系就要弱上很多很多。”

    「天地锁」和「冻土世界」都能隔绝分身联系，山海大世界的位面壁垒自然也能。

    唐禹是实测过的。

    不是他自己而是竹鼠栗，竹鼠栗也拥有本身，只是分身多用于保命，最强战力依旧是本体。

    而根据竹鼠栗所言，她的分身通过传送阵踏入一陌生世界后，关联虽然还在，本体却几乎收不到什么信息。

    最多，也就是分身状态完好，或受伤，或死亡等等极为有限的信息。

    但当在一方世界建立分领地后，感官瞬间不同，就像是村通网，本体和分身之间的消息可以实时传输。

    唐禹是自带网络的，分身也是，随时可以展开个人领地，也可以建造系统建筑。

    他就从未体会过断网的感受。

    “心魔族最多知晓，在拥有军阵的情况下他们依旧全军覆没，这反倒能让他们忌惮……破界降临对他们而言并非易事，而且他们也没构筑降临通道。”

    唐禹通过追溯等手段，找到心魔族强者最初降临的地点。

    最后只能回溯出一个打满马赛克的画面，隐约可见是一座宫殿模型。

    “那座宫殿，似乎是海之大帝记忆中曾经见过的那座宫殿。”红月忽然开口。

    唐禹：“？？？”

    好一会才反应过来，“就是当初记忆碎片中，海之大帝陨落前见到的，断章没有后续的那座宫殿？不是等等……你是怎么从一片马赛克中认出是那座宫殿？”

    “感觉。”

    “……好吧。”

    这时候星灵星月赶来，“领主大人，有结果了，当时降临的除了心魔族外，还有三位隶属于轮回殿的强者，那座宫殿，可能就是轮回殿的降临渠道。”

    占卜关于心魔族强者的信息，因为他们分身陨落没有干扰，难度下降了许多——指他们在这方世界的行动，世界之外占卜不出任何信息。

    但轮回殿一方，只能模糊得出有三道身影，他们的行动路线，所说的话语等等，一无所知。

    唐禹沉吟了一会，“出发，先找到海之大帝记忆中，看见宫殿的位置。”

    ……

    无尽之海，

    宝石海。

    轮回殿三人小队，布罗林、萨科玛、吉尔多已经在宝石海探寻了许多天。

    “三千年前，那支声名赫赫的无敌小队就是陨落在此。”

    “真想不出，那支无敌小队是怎么栽在土著手里的，就凭那些伪圣？”

    小队不敢大意，他们三位中也只有队长布罗林才是神域境无敌，另外两个只是神域境巅峰，不过拥有能短时间内提升，媲美无敌战力的手段。

    即便如此，那只前辈小队的战力依旧远超他们。

    有五尊神域境无敌，并且他们拥有一件圣器。

    “必须小心，这个世界有点古怪。”队长布罗林说道，“但也是一个未被挖掘的宝库，这个世界似乎有不少残缺圣器。”

    十件残缺圣器的威能都比不上一件完整圣器，主要是上限差距，但依旧珍贵，给轮回殿回收能让他们获得许多好处。

    “大陆那边，心魔族肯定不会放过残缺圣器，那我们就将目标放在无尽之海的帝国上好了，不过，要先完成轮回殿的任务才行。”

    任务是调查那支无敌小队的死因，并且带回某样重要物件，和勘探、定位这方世界的坐标。

    轮回殿的目标同样是世界本源，只不过魔鬼族是强攻，强取豪夺，而轮回殿是‘偷’。

    无论魔鬼族一方，或是高维联合战线，对轮回殿都不待见，只是轮回殿窃取的世界本源远远不如魔鬼族，伟大主宰目光主要注视联合战线，而轮回殿自身，也不像高维联合战线那般，有固定的地盘，连强者都很神秘。

    只知道，有三大主神，和十方殿主。

    布罗林小队，就隶属于其中一位殿主，属于精锐小队。

    “完成了任务拿的奖励，和我们从心魔族那赚的外快和残缺圣器，只要将这笔资源转化为实力，我们也差不多可以申请无敌小队的考核了。”

    炮灰小队，普通小队，资深小队，精锐小队，无敌小队，再往上就是大佬的世界。

    布罗林仨本来只是一普通星球，普通国家，有点不甘于现状的普通民众，被拉入轮回殿后，数百年就成长为如今这般地步，可以横压高级星球。

    回想往昔种种他们露出笑意。

    最困难的阶段已经过去了，到了他们精锐小队一级，已经不会轻易陨落。

    这时，

    队长布罗林面色变了变，有点古怪，“心魔族那些家伙，似乎……栽了。”

    另外俩队员惊愕.jpg。

    四尊神域境无敌，十尊神域境巅峰，战力比他们小队都强。

    “难道，人族天骄暗中有圣者守护？也太怂了吧？明明以那些人族天骄的实力，在这个世界都能横着走了！”

    他们只能这么猜测。

    无尽之海广袤无垠，他们所处的宝石海距离大陆更是遥远，丁点军阵威势都没感受到，在这世界又没有根基，队长布罗林只是从他留下的一些后手中，才得到些许情报。

    他说道，“如果是人族获胜，他们很可能已经发现了我们的存在，必须尽快了，好在，以这方世界的规模，就算是圣者的感知也笼罩不了多少范围，人族没那么容易找到我们，只是我们后续夺取土著的宝物要更加小心，不能留下痕迹。”

    布罗林小队借着任务的指引，逐渐找到了当初无敌小队陨落的位置。

    深埋于海底的巨大红宝石中，一具残破的尸体，宛如琥珀一样被封存在其中。

    小队仨吓了一跳，“圣、圣躯？”

    “土著圣阶？！”布罗林后退了几步，凝神望了好一会才松了口气，“还好，是一具已经彻底陨落的圣躯，但最好不要动他，就算是土著，那也是圣阶，不知道是否留下了后手。”

    他顿了顿，“圣躯虽然气息全无，但灵魂不一定完全消失，如果还有残魂剩下，在沉睡，那我们搬运圣躯就可能惊动残魂。”

    另外两位队员有些遗憾，一具圣躯的价值极高极高。

    但他们确实不敢动。

    被封存在巨大红宝石内本来就很怪异。

    “你的推理完全正确，给你打个CALL。”

    幽暗、空旷，时刻抵抗着无尽之海海水侵蚀的小队三位强者，被突如其来的声音吓得气势爆发，本能反应是看向红宝石中的圣躯，盯了好一会圣躯依旧气息全无，才猛地发觉一个巨大的圆盘状物品靠近，仔细感知能发觉被刻意收敛的圣器波动，而那圆盘圣器上，已经走出一群人族强者。

    虎视眈眈。

    布罗林小队冷汗之流。

    不科学！

    真的不科学！

    世界这么大，人族强者凭什么能锁定他们的位置？就算是占卜一类的手段，也要有相应的媒介，而他们，不可能留下！

    难道…是他们三位中出了叛徒？

    不，不可能，几百年的合作、战斗，布罗林觉得他们不会这么容易背叛。

    海底大战爆发了。

    红月化身幽海，唐禹操控天地锁依莲操控冰鸣，双重压制将轮回殿的小队困住，又有竹鼠栗三件圣器齐齐发挥，哪怕是小队中那尊神域境无敌，也被幻境扰得七晕八素。

    受到精神和肉体双重打击。

    他们一件件底牌使出来，萨科玛和吉尔多都短暂爆发出神域境无敌战力，但也架不住人族天骄战力高强，人还多，圣器更多。

    没法打，没法逃，就连想说几句话拖延时间都做不到。

    “都靠过来！”

    队长布罗林吼道，三位强者背靠背。

    他抛出了一张铭刻了复杂银白色纹路的卷轴，卷轴光芒大绽，一股空间力量蔓延开。

    [大无界随机传送卷轴]！

    是布罗林小队耗费近半身家，从轮回殿那儿兑换的，最后保命底牌！

    他都不敢用普通的随机传送卷轴——不一定能逃得出圣器的封锁，就算能，也只是随机传送至山海大世界的某地，人族天骄依旧有能力找上来——他已经脑补成人族有锁定他们位置的方法。

    唐禹操控天地锁，放弃所有镇杀威能，转而全部用在封锁空间上。

    但下一刻，

    依旧有个如漆如墨的黑洞冒出，将轮回殿三位强者吞噬，身影消失无踪。

    ……

    呼~

    某颗星球，某地。

    布罗林仨的身影被黑洞喷吐出来，将大地砸出一个深坑。

    “这里是……好强的世界抑制力！”

    他们将感知扩散开。

    周围是一片城市废墟，一栋栋残破建筑上爬满了青藤，一棵棵顽强生长的大树伫立在废墟建筑间。

    这里曾经有过文明。

    他们看见了一些文字，方方正正的土著文明文字。

    [朔湖欢迎您……]

    但看不明白。

    “居然不是符文语，真是个落后的土著文明。”