    

    罢了罢了，她们不心疼落霞，她来就是了。

    姜玉茗正出神，白小仪便进来了。

    “姐姐想什么呢，这么出神。”，白小仪坐在一旁的软榻上。

    姜玉茗回神，揉了揉琥珀的小脑袋，笑道：“念着你呢，今儿个可有空陪我用膳？”

    “我哪日不陪姐姐用膳了？”，白小仪笑道。

    琥珀一见着白小仪便躲进了姜玉茗怀里。

    白小仪瞥了眼琥珀，端起茶杯抿了口茶。

    “今日不一样。”，姜玉茗靠在软枕上笑着看向白小仪。

    白小仪一愣，而后反应过来便有些惊喜道：“那姐姐今日想吃些什么，我给你做去。”

    姜玉茗拉着白小仪坐下：“今儿可不用你动手，咱们吃锅子，让底下的人去准备就好了。”

    白小仪端着茶杯坐在软榻上低头笑了好半天。

    看的姜玉茗越发的心疼白小仪了。

    自打这日过后，白小仪来姜玉茗这儿来的越发勤了，不过大多数时候都是姜玉茗躺在软榻上打瞌睡，白小仪在一旁看书。

    琥珀趴在窗台急得喵喵叫，可一对上白小仪的眼神，琥珀便噤声了。

    姜玉茗听着琥珀委屈吧啦的喵呜声，迷迷糊糊的把琥珀扯进怀里，胡乱的撸了一把，便继续犯困去了。

    正月十五过元宵，姜玉茗今儿也是要出席的，只不过同除夕那天一般，不需要去那么早，也可早一些走。

    今儿的晚宴一如既往的百无聊赖，姜玉茗看着桌面上的菜没什么胃口，外头起了风，比起有些凉的菜品，姜玉茗更关心今年的天灯。

    晚宴接近尾声，姜玉茗起身看了看外头的天空，孟承晔一直注意着姜玉茗这边，看着姜玉茗期待的小眼神，孟承晔笑出声。

    索性这晚宴早一些结束晚一些结束都是一样的，于是孟承晔便带着大家伙儿去了朱雀门。

    依旧是那个位置，璀璨的烟火也如约而至。

    只是众人看着在天空中炸开的一朵朵五颜六色的烟花，却觉得有些索然无味。

    见过最好的，又怎么会瞧得上平庸的呢？

    姜玉茗看的倒是津津有味，温娴拨动着手上的护甲，扭头看了眼一旁的姜玉茗，轻笑了声。

    待放过烟花，便是点天灯了，这才是姜玉茗最期待的。

    杨福提着一盏灯递给姜玉茗，那盏天灯上画着精致的梅花图案，边上提着一句诗：

    思之朝暮，念之桑榆。

    姜玉茗不太懂这句话的意思，不过瞧着这字写的苍劲有力，瞧着格外好看就是了。

    柳贵妃格外嫌弃的瞥了眼姜玉茗手里的灯。

    去年玉茗灯上的字就是皇上提的，今年还是，皇上就没点儿新意么？

    姜玉茗看着自己放飞的灯稳稳当当的越飞越高，眼里都是那盏逐渐远去的灯。

    她自然是不知道孟承晔一直关注着她，姜玉茗的心神都在天灯上了。

    前世禁烟火，孔明灯是不能放的，姜玉茗一直想放却又不能放，如今好不容易有这么个机会，自然是要开心的过一下瘾的。

    何况去年的灯不知为何飘的好低一个，哪儿像今年的越飞越高。

