    姜玄小心翼翼避开，一丝一毫都不敢靠近，但即便隔着不短的距离，他也能感受到灵魂的颤栗，仿佛只要沾染一丝，他就会消亡。

    真凰之火本是祥瑞，但如今与黑暗之血纠缠，杀伐无尽，沾染了那就是一个死字，所以哪怕眼馋，姜玄也选择避开。

    姜玄一路贴着石壁向下，路途上看到了一些残迹，都是战斗所留，甚至还有不曾干涸的血，杀气惊世，根本无法临近，哪怕还有一段距离，都让人身体仿佛要炸开。

    当他来到一千五百丈的位置时，他又看到了一幕令人骇然的景象，那是一大片暗红色的血迹，已经干涸，但根本不是常人可以想象，在那一片血上，姜玄似是看到了无边炼狱！

    尸山血海，血骨飘零，那里就是人间炼狱，一切的恶与恐怖都在其中，哪怕只是远远看一眼，姜玄都感觉灵魂要炸开。

    “仙血与黑暗真血交融，化作炼狱！”

    姜玄根本不敢靠近，迅速避开。

    当下行两千丈远时，姜玄感觉到了巨大的压力，这石壁让他心悸，散发出的波动越发的恐怖，他不得不取出一件保命之物。

    那是一座黑塔，是他专门从原住民手中换取，乃是真一境秘宝，有这座塔护持着，姜玄才继续向下前行。

    又下行百丈左右，他停下了脚步，因为在他下方十余丈的位置，他看到了一道剑痕。

    那剑痕将整块石壁击穿，出现一条可怕的沟痕，上面有暗红色的血迹，更有莫名符文残留，似乎曾经有一个无上生灵被击杀于此。

    除此之外，还有无上的剑意，隐约之间，能看到一株剑草扎根虚空，一叶轻拂，便能斩去日月星辰！

    “九叶剑草！”

    姜玄心中骇然，这又是一种十凶的痕迹，曾开创亘古三大剑诀之一的《草字剑诀》，锋芒无匹，如今竟然也在这里留下痕迹。

    “可惜，仅是一道剑意，而非完整的剑诀。”

    姜玄感叹一声，虽说剑意已经超凡，若能细细感悟，必然能精进修为，只可惜这剑痕位于黑渊之下，有太多危机，不能常驻，想参悟实在太难。

    无可奈何，姜玄只能继续向下，期间看到不少残兵神材，岁月都没有将它们磨灭，闪动晶莹光泽，若是拿出去，也能换取诸多资源。

    收起这些宝物，姜玄继续向下，崖壁之上波纹越发恐怖，震的黑塔轰鸣声不断。

    “即便有这宝塔，看来我也不可能走出太远，只能量力而行了。”

    姜玄心想，他没有雷帝甲胄那等至宝，可以让崖壁上的力量暂时消退，只能硬抗。

    但即便是有着护命的真一境秘宝，他也很难走出太远，这黑渊太神秘了，仅仅下行两千多丈，他就已经看到了两种十凶留下的痕迹。

    到了第三千丈的位置，护身黑塔开始不断震颤，溢散出鲜红的光芒，把姜玄笼罩其中，像是在竭力抵挡某种力量。

    姜玄心中越发警惕，他知道即将到自己所能抵达的极限，他一路贴着石壁下行，路途上看到了一些残迹，都是战斗所留。

    甚至还有不曾干涸的血，夹杂着黑色的血污，杀气惊世，根本无法临近。

    很快，他来到了三千六百丈深的地方，再度看到了一处战斗痕迹，那里有一截残肢引起了他的注意，仔细凝视，他心头惊颤。

    那像是一种昆虫的开掘足，约莫常人小臂长短，牢牢嵌在崖壁之上，在其周围，还有一大片暗红色的血迹，已经干涸，似乎是被那一截残肢彻底磨灭。

    当然，这还不是最让姜玄震骇的。

    在那残肢之上，他能感受到难以想象的时间、空间之力，隐隐自成一片时空，将那一片区域封禁，虽能看见，但却感受不到任何危机。

    “难道，那是蛄族强者的残肢？”

    姜玄想到了这种可能，蛄之一族，掌握时间秩序，精通空间法则，乃太古十凶之一！

    “蛄祖如今在异域，这是仙古时留下来的蛄族强者？”

    蛄祖于仙古时就前往异域做卧底，但在这里却出现了蛄族强者的残肢，而且明显爆发过大战，曾征伐黑暗生灵。

    “当年的事情，谁又说得清呢？”

    姜玄摇了摇头，蛄祖乃是奉轮回、无终两位至强仙王之命前往异域卧底，甚至在最终大战之时，连番大战后的轮回仙王，还甘愿死于蛄祖之手。

    但那已经是最终决战之时，那时蛄族早已“背叛”九天，进入异域，在进入异域前会发生什么，才能让异域诸强相信蛄族的叛变？

    这其中有很多说不清的事，有着大隐秘。

    而且，无终、轮回两位仙王为何安排蛄祖前往异域也是一大疑点，这两位曾窥探轮回，或许真让他们看到了什么，很可能看到了未来杀入异域的荒，亦或是看到了其他……

    总之，这些隐秘如今早已深埋，就如同边荒七王后裔的“罪”字印记，本是象征荣耀，但却被人歪曲了事实，成了罪血，受尽各方欺辱。

    时间，埋葬了天地间太多了隐秘，仙古离他们太远了，那个时代的秘密，谁又说得清呢？

    看着眼前的蛄族残肢，姜玄心中意动，早已死去无尽岁月，但却还能自成一片时空，其符文必然还未完全被磨灭。

    若是能拿到，或许能从中参悟出蛄族宝术的些许奥妙，哪怕只是得到几式散手，对如今的他来说都有大益。

    “自成一片时空，强行破开肯定做不到，说不定还会引来反噬，反倒坑了自己。”

    姜玄小心翼翼，这一截残肢很了得，是蛄族昔日强者所留，或许没有达到蛄祖那等可以位列十凶的层次，但也不凡，亿万岁月未曾将其磨灭。

    他不敢强行破开那片时空，担心引发某些变故，而是以相同的手段，尝试融入那一片时空。

    如今的姜玄，身上时间、空间两种道韵流转，他本就修行时间，空间感悟更是有早已开辟体内世界的武极姜玄，比之时间还要强悍。

    虽然不能如同残肢形成的那一片时空一般圆融如意，但本质却相同，力量源于时间和空间，混入其中的可能性还是很大的。

