    有了之前的教训，乔乖玉多少相信了乔乖乖的话。

    姐妹二人的对话一丝不差的落入旁边欧阳承志的耳中。

    尤其是弟弟欧阳经武居然被方凡一招斩杀了，听的清清楚楚。

    这让他再也忍不住了，怒吼道：“乔乖乖，你刚才说是那个天帝境的小子杀了我弟弟，对么？”

    他死死的盯着乔乖乖，如果说假话不介意立刻出手。

    听到问话乔乖乖浑身一颤，她犹豫着下意识看向了方凡。

    没有方凡的吩咐，她可不敢随便乱说。

    欧阳承志的声音这么大，方凡早就听到了。

    他和百里浅浅的身体已经分开，看了一眼乔乖乖淡淡道：“没错那个用白色剑光的小子，确实是被我杀的。”

    “那小子就是你弟弟啊，实力太弱居然还想杀我这不是找死吗？”

    看到方凡无所谓的样子，欧阳承志怒到极致。

    尤其他看到方凡一个天帝境的小子还敢这么嚣张。

    真是不将欧阳承志中位神境界放在眼中。

    就算是旁边有个百里浅浅也不过如此，只是天地傍第十三名而已。

    就算方凡和百里浅浅联手，欧阳承志根本不放在眼中。

    凭着他中位神前期的修为杀掉二人绝对很轻松的。

    要是他知道百里浅浅也属于中位神中期的实力也许不会这么想了。

    就在这时欧阳承志动手了。

    “幽冥掌！”

    瞬间欧阳承志整个人气势一变，直接使出一掌向方凡胸口处拍去。

    淡黄色的腐蚀性气体，就连空气都腐蚀出嗤嗤的声音。

    可以想象到这一掌有多么狠毒。

    周围看热闹的人都纷纷激发身上的能量护罩。

    因为光是淡黄色腐蚀性气体散发出一丝，就让周围人有些受不了了。

    空气中散发着淡淡酸腐味，到处充满了腐败的味道。

    随着欧阳承志距离方凡越来越近，仿佛死神马上过来收割生命一样。

    “给我去死！”

    他的一声咆哮仿佛天地变暗，仿佛幽冥黄河降临一般。

    下一秒欧阳承志的手掌直接拍在方凡的身上。

    似乎方凡一动不动故意挨打一样。

    这一幕让乔乖玉嘴角露出喜色。

    她没想到欧阳承志的实力这么强悍，就算是没用那个神木棍气势也非常强大。

    原来这才是欧阳承志的杀招啊？

    就算是乔乖玉也不敢硬生生接欧阳承志这一招。

    方凡一个天帝境界肯定是必死无疑了。

    没错乔乖玉就是盼着方凡去死，虽然这样子有些便宜方凡了。

    可总比她真的要做丫鬟强吧？

    可是让乔乖玉惊讶的是百里浅浅居然轻松躲开了，根本没管方凡。

    难道二人发生了什么事情不成？

    这让她更加高兴起来，这次方凡真是死的不能再死了。

    乔乖玉转过头看向乔乖乖没好气道：“妹妹，这就是你说的很厉害男人。”

    “连躲都躲不开，真是让人失望啊。”

    “不过也好，这个天帝境小子谁都救不活。”

    “至于让我当丫鬟，这个小子可没命享受了。”

    乔乖乖连忙摆手解释道：“姐姐不是的，方凡真的很强大。”

    “我也不知道怎么回事变成这样。”

    “哼！”

    乔乖玉显然不相信妹妹乔乖乖说的话了。

    就在她想训斥乔乖乖时，忽然乔乖乖捂着嘴用手指着前方。

    乔乖玉疑惑着将目光转过去，只见欧阳承志的手臂直接骨折到后背。

    最让人骇然的是手臂骨头直接刺破肩膀凸显出来。

    那样的鲜血淋漓场景实在让人毛骨悚然。

    同时欧阳承志用另一只捂着伤痛，忍不住嚎叫道：“你真是魔鬼”

    “放过我吧！”

    “我不敢了！”

    不仅是乔乖玉，就是周围人都惊掉了下巴。

    “这也太猛了吧？”

    “而且还非常的凶残。”

    “这下欧阳承志算是废了。”

    很多欧阳承志的小弟根本没人敢上去。

    一个中位神前期的实力都被方凡虐成这样，谁还敢上？

    现在能强忍着心中的恐惧不逃跑已经算是不错了。

    方凡缓缓走到欧阳承志的身边，摇头道：“你跟你弟弟一样，真是太弱了。”

    “还是跟你弟弟作伴吧！”

    说着，他直接召唤出太阳真火瞬间将欧阳承志吞噬。

    “不……不要啊！”欧阳承志在火中求饶道：“我错了。”

    伴随着惨叫声，周围所有人都忍俊不禁浑身打个寒颤。

    他们没想到这个天帝境小子这么狠。

    就是乔乖玉浑身都冒起寒气。

    她看着方凡的目光都变了。

    难道真的是战神？

    一个天帝的境的小子真的将中位神前期的人杀死了。

    如果能轻易杀死欧阳承志，岂不是也能杀死她？

    乔乖玉顿时不敢再对方凡表现出之前的态度了。

    她转过头小声对乔乖乖说道：“妹妹，你说的方凡为什么真么猛？”

    “方凡会不会记仇啊？”

    乔乖玉也没办法打又打不过，而且现在还是方凡名真言顺的丫鬟。

    这回她真的不知道该怎么办了。

    看着方凡刚才凶悍的样子实在是太吓人了。

    乔乖乖看着姐姐这个样子安慰道：“姐姐，你不要担心。”

    “公子其实对我们非常好的。”

    “但是千万不要忤逆公子的意思，否则真有可能杀人的。”

    “你已经是丫鬟了，千万不要再用之前的态度对待公子。”

    “要不然公子真有可能会杀掉你。”

    乔乖玉没有说话眼中只有泪水不断流出。

    之前她还非常讽刺丫鬟身份呢？

    现在却变成为了丫鬟，这种变化实在是太快了。

    乔乖玉受到的打击可想而知多么惨烈。

    她突然一口鲜血从口中喷出。

    乔乖乖瞬间焦急起来，“姐姐，你不要吓我啊。”

    “就算是给公子当丫鬟也没什么的。”

    “而且我也不想失去你这个姐姐啊。”

    “算是我求你了。”

    “不要激怒方凡。”

    擦了擦嘴角的鲜血，乔乖玉也知道妹妹为自己好。

    她只好微微点了点头算是默认了。

    此时她带来的那些人早就偷偷溜走了，根本愿意多待儿。

    方凡缓缓走到乔乖玉身边，开口问道：“你现在是打算臣服，还是跟想欧阳承志一样。”

    听到方凡的话，乔乖玉的身体一颤，“你……”

    本想破口大骂了，最终她还是忍住了。

    乔乖乖连忙求情道：“公子，求你放过我的姐姐吧。”

    “只要你放过我姐姐”

    “以后让我做什么都行。”

    她着急的眼泪不断的流出，真担心方凡一怒之下会杀死姐姐。

    方凡却没有搭理乔乖乖，而是玩味的看着乔乖玉。

    感受到目光乔乖玉有些无奈道：“公子！”

    她不仅是乔家大小姐，而且还是百花谷弟子的第一人。

    本来乔乖玉是很多男人心中的偶像，同时也是百花谷的骄傲。

    就是这样光环，怎么能让一个女人彻底放下骄傲呢？

    乔乖玉只能先应付着了。

    方凡这才点了点头，能收到一个美貌的丫鬟还是心情不错的。

    不过他也知道乔乖玉是嘴服心不服。

    方凡根本不在意，时间很多长呢可以慢慢调教。

    此时还有一些其他人在场，他眉头一皱扫视一眼，“都给我滚！”

    顿时很多人浑身一颤，感觉被野兽盯上一眼，

    “你们忙……”

    “我们这就滚！”

    “快走……快走！”

    几个人连滚带爬的下了最高山。

    方凡看到山上只剩下百里浅浅，乔乖乖，乔乖玉，赵庆生和柳河阳等人。

    他这才对乔乖玉吩咐道：“把上衣解开！”

