    在陈曦看来让先帝就这么凉下去也是一种正确的选择啊，至于不满和恼怒这种事情，随着时间的流逝迟早会平缓下来的，毕竟历史已经证明了，只要现实的打击够多，先帝也是能接受现实的。

    故而在陈曦看来，在元凤五年解除圈禁，就此放养其实是一种非常不错的选择，既然刘协不服，那就放开约束，让对方用双眼去认识世界，去了解现在的情况。

    没有什么比现实更能说服人的，再说刘协本身也不是什么坚定到非要血荐轩辕的人物，用事实来说服就足够了。

    以前不这么干只是因为社会还未稳定，刘协出现，会对于百姓造成一定的混乱，再加上某些底层看不清形势的野心家，会依托刘协这个身份谋求一定的利益，但现在的话，这些已经没有滋生的土壤了。

    故而陈曦也就无所谓将刘协放出来了，至于说放出来的刘协勾搭世家什么的，这个陈曦完全不担心的。

    底层的百姓可能存在看不清形势的问题，但是各大世家绝对不会存在这种情况，对于世家而言，忠诚是不存在的，利益才是他们最好的纽带，陈曦和各大世家就没谈过忠诚，更多是因势利导。

    所谓的保皇派，所谓的维护汉室正统，这种行为更多是个人的行为，一整个家族这种思维的，基本没有。

    荀彧这种神人都只能保证自己是保皇派，拥护汉室正统，没有办法保证他的兄弟们同样如此，甚至如果不是他能压住自己的兄弟，搞不好荀谌那些人还要努力的拆荀彧这个保皇派的台。

    故而以现在的情况而言，多个刘协也没什么影响，放就放呗。

    “所以别和我提先帝啊，我一点点都不想去劝解。”陈曦没好气的说道，“我去东边是有事要做的，你们别弄反了重要性。”

    且不说刘协这个先帝劝不劝都没有什么实际意义，就算是有那么一丢丢的价值，和整个东部延边的产业规划比起来也是个渣渣。

    那些产业陈曦要是说准备切割掉，一群世家都能跳出来表示自家想要接手，可刘协，说实话，自从当初李优将皇甫嵩带到泰山偷偷看了一次刘协之后，刘协没死这个秘密对于世家就是公开的。

    再加上刘桐时不时给刘协送些东西，前些年走的还是杨家的物流运输服务，你猜杨家知道不知道？

    杨家要是知道了，其他家族会不会知道？

    可都现在除了极少数代表个人的保皇派去看了看，确定先帝还活着以外，根本没出现所谓的规模救援情况。

    元凤年不好吗？分封不香吗？

    没事少给自己添乱，就算是保皇派也分保汉室正统，和保刘协两种，前者是大多数保皇派正常的思维，而且因为汉家立国四百年，而且一直表现的都很不错，所以多数都有点保汉室正统的思维。

    贾诩都有这种思维，从某种程度上讲，这也算是王朝的一种积淀。

    这现在的元凤朝不是正统吗？完全是的，你说长公主问题，可对于大汉朝而言，后宫干政，临朝称制这不是正常的操作吗？这算事？

    所以这就是大汉朝，就是汉朝正统。

    当然最主要的是元凤朝真的干的不错，又是开疆扩土，又是发展民生，要是放在一个正常皇帝身上，现在就该吹圣君了，故而几年下来也没什么大臣对于元凤朝有什么抵制心理。

    就算觉得刘备迟早可能上位，该干活的也会干活，毕竟刘备就算是上位了，也不过是皇室内部接替问题，和他们没有任何关系，大汉朝拥立宗室的活动同样是源远流长。

    在李优等人看来陈曦去东边主要任务是劝刘协少作点死，毕竟现在社会如此稳定，少给人添点乱，也有利于双方的心态啊。

    可在陈曦看来，我没事干去找刘协是脑子有问题啊，我东巡说白了是换个地方干活，去调整产业，你们没事少给我加设定啊。

    “也就是说，你完全不想去泰山别院？”李优看着陈曦那清澈的双眼，很明显，这一方面陈曦根本没有乱说。

    “你能说服先帝？”陈曦没好气的说道。

    “我当然能了！”李优铿锵有力的回答道。

    全场无语，行吧，确实是，李优确实是能说服刘协，既然批判的武器解决不了问题，就该让武器批判一下了。

    “行行行，我知道你能。”陈曦抓狂的说道，确实，换成李优的话，刘协早就被说服了，不管是怎么被说服的，知道这几年下来早就该认清自己的现实和社会的现实了。

    可陈曦这些年根本没时间管刘协，自从李优将对方运到泰山别院之后，除了不能乱跑以外，吃穿住行方面是没有任何问题的。

    甚至因为陈曦的产业越做越大，刘协在吃穿住行方面明显超过了当年当皇帝的时候，以至于让刘协生出了对方这么对待自己，肯定是有所企图的，他还是非常重要的。

    “可我做不到，对于我而言杀人不过头点地，无止境的恐吓和打压实在是太过浪费时间，我没有那么多余力放在这种没意义的事情上，至于说去见对方，说实话，玄德公已经见过了，解决不了任何问题。”陈曦双手一摊，这事他解决不了。

    陈曦能许诺的东西很多，可这些东西都不是刘协想要的，刘协想要的是整个天下，可陈曦带着这么多人，拉拢了一批又一批的人，辛辛苦苦做出来的东西，能这么交给刘协去挥霍吗？

    当然是不可能的，所以双方根本是没办法谈的。

    至于说像李优，或者历史上曹操那样收拾几次对方，陈曦根本没有那个时间和精力，别看陈曦一天并不是很忙，但实际上对于陈曦而言自己干的活，远远比做这种无聊的事情有价值。

    “我根本不想去，靠语言能说服先帝？怕不是做梦。”陈曦翻了翻白眼说道，“我要是有这能耐，我去说服各大世家团结一致，精诚合作不好吗？至少后者还没有绝对的利益冲突。”

    李优等人闻言沉默了片刻，刘晔则是若有所思，这是个实话，陈曦无论如何都说服不了刘协的，靠语言让刘协醒悟，你咋不说靠语言让严重叛逆期的小孩听话呢？

    刘协的问题比这个还要严重一些，真要解决问题，只有现实教育了，可花费时间和精力在这一方面根本不现实。

    “也就是说，你到时候去的时候也就是敷衍一下了？”李优有些可惜的说道，“这可真不符合你的形象。”

    “啧，也不算是敷衍，只能说我给对方灌一些鸡汤，不过基本没有什么价值。”陈曦翻了翻白眼说道，“反正东巡也是需要时间的，浪费一两天也没什么，不过玄德公的打算肯定完蛋了。”

    “算了，到时候看情况吧，反正我不看好，这事只能让先帝自己醒悟，靠外人是没用的，陷入偏执的人是无法认识到自己的偏执，靠别人只能越来越偏，而自己醒悟，又非常的困难。”陈曦无可奈何的说道，这事他没办法解决。

    实际上陈曦也知道历史上曹操，以及现在的李优解决问题的方式就本质而言并不是让刘协醒悟到自身的问题，而是更为简单粗暴的直接拿现实将刘协怼到心灰意冷，然后就解决了问题。

    “你不想去的话，可以给太尉直说啊。”刘晔突然开口说道。

    “我说了啊，可玄德公认为我无所不能。”陈曦说这话的时候蔫了一节，整个人都瘫倒在圈椅之中了，“我都明确说了这件事我解决不了，实际上倒不是真的没办法说服对方，如果有充足的时间，去引导，去讲解，让对方看清现实的本质，是能说服的，可我……”

    陈曦得多大心浪费那么多时间在这件就算不处理也不会造成什么影响的事情上。

    “看吧，实际上基本是等同于无所不能的。”刘晔笑着说道，他知道陈曦说的是什么。

    “行吧，行吧，你们说无所不能就无所不能吧，反正到时候我去刷刷脸，尽我所能就行了。”陈曦瞟了一眼刘晔随口说道。

    “对了，你会巡视扬州吗？”之前没怎么说话的鲁肃开口询问道。

    “会的，搞不好还会去交州的沿岸看一看情况，实际上因为当年遗留下来的问题，现在整体的布局存在一些小问题，我需要实地去观察一下。”陈曦点了点头，江南那边的情况啊，发展缓慢。

    没办法，人力资源就这么多，其他地方投入的多了，江南就投入的少了，毕竟现在南方还是蛮荒之地，虽说陈曦倒是知道该怎么改造，也知道改造之后的成果会有多大，但这些都是需要时间和人力的投入来实现，而目前汉室缺少这样的人力。

    “到时候那边如果有人打某些人的旗号，你帮忙敲一敲。”鲁肃幽幽的说道，江南的情况很复杂，现在还能在原地趴着的，都已经不是后台的问题了，而是多数不好意思敲。

