    尽管朱天虎一再嘱咐前往马达县抓捕焦友军的周兴海千万不可麻痹大意，可最终还是出事了。

    周兴海带着十个特警分乘一辆警车和一辆无标志的面包车于中午一点多钟赶到马达县。

    由于朱天虎已经以派周兴海前往马达县办案的名义提前给焦友军打过电话，所以周兴海带着两部车直接去了县公安局。

    而焦友军倒是没有想太多，虽然正是中午休息的时间，可他还是在办公室等着接待周兴海一行。

    中午一点四十分钟，焦友军站在办公室的窗口朝着外面张望，正好看见一辆宁安市的警车和一辆面包车开进了公安局大院。

    只见周兴海和三名警察从警车里面钻了出来，其中两名警察手里居然拿着两支冲锋枪，而面包车里面钻出来的五六个男人却穿着便衣，其中也有两个人拿着长枪。

    焦友军呆呆楞了一会儿，忽然觉得有点不对劲。

    按照朱天虎上午打电话来的说法，周兴海只是来马达县调查一起刑事案件，让马达县这边给以协助，根本没必要携带冲锋枪，何况，也没必要来这么多人。

    就算是需要在马达县对罪犯实施抓捕，可也没必要在县公安局的大院子里舞刀弄枪，看这架势好像是这个罪犯就躲在县公安局似的。

    焦友军也是老刑警出身，警惕性就不用说了，更何况自己本身就有问题，难免做贼心虚。

    所以，眼看着一帮人携带着武器进入了办公楼，他只是稍稍迟疑了一下，迅速走到办公桌跟前，把烟头扔在烟灰缸里，都没来得及掐灭。

    只见他一把拉开了抽屉，拿起一把手枪插在腰上，然后从办公室出来，走进了旁边副局长闫军的办公室。

    闫军正躺在沙发上打盹，见焦友军进来，急忙坐了起来，问道：“有事吗？”

    焦友军低声道：“宁安市三分局来了一帮人，说是查什么案子，你先接待一下，就说我不在，等问清楚他们究竟要查什么案子，再给我打电话。”说完，不等闫军说话，转身就出了门。

    可已经来不及下楼了，因为楼梯上已经传来了急促的脚步声。

    焦友军转身就往里面走，转过一个拐角就是卫生间，他稍稍楞了一下，并没有进入男卫生间，而是走进了女卫生间。

    几乎同一时间，周兴海带着一群人就赶到了，正好碰见一头雾水的副局长闫军从自己办公室走出来。

    闫军显然认识周兴海，一脸惊讶道：“这不是周队吗？”随即注意到周兴海身边的几个人都持有武器，并且每个人都神情严峻，又一脸狐疑道：“你们这是干什么？”

    周兴海也不是第一次来马达县公安局了，很清楚焦友军的办公室在什么地方，何况门上还有局长的标识牌呢。

    他二话不说就推开了办公室的门走了进去，可里面并没有焦友军的影子，不过，他随即就看见了烟灰缸里的烟头还在冒烟。

    “焦局长在什么地方？”周兴海冲着跟进来的闫军问道。

    闫军已然意识到情况不对了，迟疑道：“我不知道啊，你们找他有什么事？”

    周兴海掏出一张纸凑到闫军的面前说道：“你看清楚了，我奉命前来拒捕焦友军，快说，他人在什么地方。”

    闫军意识到了情况的严重性，并不敢公开包庇，迟疑了一会儿，说道：“刚才还在办公室呢，这会儿也不知道去哪儿了。”

    周兴海二话不说就走出了办公室，冲守在外面的几个人吩咐道：“他应该没有走远，给我搜。”

    说完，又冲进办公室，走到窗口朝着楼下打了一声口哨，守在车跟前的两个人抬头看见了，周兴海大声道：“守住办公楼的大门，不许任何人离开。”

    焦友军的办公室是在顶楼，这一层总共有六间办公室，很快就搜了一遍，但并没有找到焦友军。

    周兴海呆呆楞了一会儿，然后走到了里面，只见拐角处是卫生间，问道：“卫生间搜过没有？”

    两个人马上冲进了男卫生间，把每个隔断都查看了一遍，里面根本就没人。

    “这里面也看看。”周兴海指着女卫生间说道。

    一个警察举着枪慢慢推开了卫生间的门，随即里面传来一个女人的惊呼声，只见警察慢慢退了出来。

    “怎么回事？”周兴海问道。

    “周队，他挟持了人质。”警察说道。

    刚说完，卫生间的门慢慢打开了，只见一个穿着警服的女人从里面慢慢走了出来，后面是焦友军，他手里的枪就顶在女警的后脑勺上。

    顿时周兴海带来人都把枪瞄准了焦友军。

    “焦局长，你这是干什么？”周兴海故作一脸不解地说道。

    焦友军哼了一声，说道：“周队，明人不说暗话，让开一条路，我就放了她，否则，我一枪毙了她，然后自杀，你回去也没法交差吧。”

    周兴海还确实有点投鼠忌器，因为他如果不能活捉焦友军的话，即便把他的尸体带回去，人物也算失败了，何况还要搭上这个女警的一条命。

    “焦局长，你以为能跑得掉吗？我劝你还是想开点，就算不为你自己着想，起码也要替你的老婆孩子想想吧，你这么做没有任何意义。”周兴海劝道。

    焦友军冷笑一声道：“少废话，我给你十分钟时间，让你的人全部退回楼下，否则时间一到，只能麻烦你替我们两个收尸了。”

    说完，拖着女人退回了卫生间，并且关上了门。

    周兴海还真没辙了，因为卫生间就那么大一点地方，根本不可能有机会解救人质，如果强攻的话，到时候肯定是两具尸体。

    没办法，周兴海只好让自己带来的人跟焦友军僵持，自己走进办公室给朱天虎打电话，把这里发生的情况简单汇报了一下。

    朱天虎倒没有责怪周兴海，沉默了一会儿，明确指示道：“按照他的要求，你们先退出办公楼，守住大院，不管怎么说，必须确保人质的安全，如果焦友军想自杀，那也没法阻止了。”

    “那他如果躲在里面不出来呢？”周兴海迟疑道。

    朱天虎想了一会儿说道：“具体会发生什么情况现在也无法预判，你必须见机行事，如果他从办公楼出来以后还继续挟持女警的话，可以寻找机会击毙他。”

    周兴海挂断电话就把闫军叫了进来，问道：“办公楼还有什么别的出口吗？”

    闫军说道：“一楼有个后门，再没有别的出口。”

    周兴海迟疑了一下，说道：“你马上组织人守住办公楼的后面，防止焦友军翻窗逃跑，对了，必须找可靠的人。”

    闫军知道焦友军已经大势已去，不管死活，这个公安局长肯定是当不成了，顿时胆子也大了起来，急忙亲自去组织警力布控。

    周兴海又安排自己带来的三个人隐蔽在三楼的几间办公室里，伺机抓捕焦友军，然后亲自走到卫生间跟前喊话。

    “焦局长，我现在就带着人退到一楼，我希望你好好想想，不要再做无谓的抗拒，反正你是跑不掉的，没必要再连累别人。”

    焦友军在卫生间里面没出声。

    过了几分钟，卫生间的门慢慢打开了，只见那个女警探出头来四下查看了一下，又缩了回去，小声道：“过道里没人了。”

    焦友军喘了一会儿，小声道：“我说的话都记住了吗？”

    女警点点头，说道：“记住了。”

    “那你走吧。”焦友军说道。

    女人好像话有点恋恋不舍，问道：“那你怎么办？”

    焦友军瞪着她说道：“我还能怎么办？再继续抵抗只能是死路一条，只能出去之后再想办法了。”

    周兴海在楼下等了差不多半个小时，也不见焦友军的动静，心里正自焦急，忽然看见那个被劫持的女警从办公楼走了出来，身后却不见焦友军的人影。

    “焦友军呢？”周兴海疑惑道。

    女警一脸惊惧地说道：“他已经被你们的人抓住了。”

    周兴海一愣，随即带着人就往楼上跑，刚到二楼，就看见先前埋伏在三楼的人押着焦友军从上面下来。

    周兴海顿时松了一口气，虽然出了一个小插曲，可总算是有惊无险。

    不过，经过了这个小插曲，周兴海也不敢再大意，马上把焦友军押上了面包车，让六个特警紧急押送焦友军赶往宁安市，而他自己则带着四个人去了焦友军的家。

