霸天刀的脸色瞬即铁青，青筋暴露，身为灭神公会的盟主，在游戏界也是呼风唤雨的人物，可是此时此刻，烛影乱却连一点面子都不给，狂傲姿态毕露无遗。

    “方卓，你TMD太狂了吧？”

    霸天刀紧咬牙关，愤怒的瞪着烛影乱，显然，这面子一定是要赚回来，否则，他霸天刀以后也就别在浮冰城混了。

    “嘿！”

    烛影乱嘴角上扬，露出一丝轻蔑笑意，道：“怎么，你灭神敢对我烛龙宣战吗？敢的话，尽管来吧！”

    “你！”

    霸天刀咬牙切齿，却不敢发作，面对着强势的烛龙，霸天刀根本没有挑战的资本，也没有挑战的勇气。

    霸天刀骑虎难下的站在那里，差点就想找个地缝钻进去了。

    ……

    这时，我迈步走上前，炼狱剑剑锋低垂，目光淡然，笔直的来到烛影乱前方，微微一笑：“霸天刀，这里没你的事，带你的人准备防御下一波吧！”

    “呃，好……好的！”

    霸天刀得了个台阶，立刻转身走了。

    烛影乱轻蔑的看着我，冷笑：“85级，兵器是炼狱剑，落尘，半年不到的时间，你真是让我非常惊喜啊！”

    我抬手用剑锋直指对方，淡淡笑道：“那么，我会给你更多的惊喜！”

    “哼！”

    ……

    颅骨城下，秋意萧瑟，处处暗藏杀机，两大高手决战紫禁之巅，一个是被誉为中国服务器最强的武神烛影乱，另一个则是曾经最炙手可热的CGL名人堂玩家，从灵恸时代到天纵年代的仇恨，在这一刻即将爆发！

    “陆尘……”

    林逸欣远远的叫了声，却欲言又止。

    烛影乱高高扬起了长剑，大喝道：“烛龙听令，这场战斗任何人不得干涉，这是我和陆尘之间的战争！”

    “是，盟主！”碧空痕、烈风影等人齐齐回应。

    我一样举起炼狱剑，低喝道：“古剑魂梦听令，任何人不得插手这场战斗，否则我绝不原谅！”

    何艺睁大了一双美目，透着一丝希冀，却又有一丝担心，紧紧的攥着慕容明月的手，慕容明月则紧盯着我们，眼里充满担忧。

    ……

    “来吧！”

    烛影乱傲立于空地之上，轻摆手中火焰氤氲的长剑，道：“首先，必须要提醒你一声，我这把神火刃是80级紫金器，攻击上限505点，落尘啊，千万别让我失望，你若是被秒杀的话，我会再次把古剑魂梦踏平！”

    “踏平？你有这能耐吗？”

    我低喝一声，炼狱剑出鞘，整个人化为一道虚影掠向了烛影乱，不敢用冲锋技能，这技能对一流高手还行，对上烛影乱这种顶尖强者，根本不会起到任何的效果，特别是在他全神贯注的时候，冲锋的引导时间是非常致命的。

    “刷！”

    一道冰芒出现在炼狱剑的剑刃之上，狠狠突刺向了烛影乱的胸口。

    烛影乱脸色一变，剑锋上挑，“叮”一声之后，居然招架了我的这次攻击技能，只受到了54点的伤害，他的防御定然不弱，身周氤氲着光质铠甲，显然也是有防御系技能的。

    “嘿，吃我一剑！”

    迅雷般的一记反击，神火刃带着灼烈的火光杀来，我咬咬牙，电光火石间右移，剑锋在空中恰到好处的一挥，“叮”一声，同样招架成功，身体微微一怔，受到了71点伤害值，烛影乱的攻击力果然很恐怖！

    “妈-的！去死！”

    瞬间，烛影乱的表情狰狞起来，神火刃毒蛇般吞噬而来，剑锋之上猛然飞出一道道尖利岩锥，声势骇人！

    身体后摆，在几乎不可能完成的短暂时间内，我摆出了防御姿态！

    “叮！”

    浑身震撼，手臂发麻——

    战斗提示：玩家烛影乱使用技能【岩突刺】，你防御成功，受到了478点攻击伤害！

    ……

    好强的攻击力，防御成功了也有那么多伤害，若是我没有防御的话，岂不是至少要掉1000点以上的气血？

    烛影乱脸色阴沉，闪电般抬手一剑，赫然是崩击技能！

    我反应更快，飞速取消防御状态，身体微微弯曲，轰然打出了乾坤一掷，浓浓的血色氤氲在炼狱剑上，声势浩荡！

    “嘿！”

    烛影乱连退两步，剑锋一摆，防御成功！

    “457！”

    同样被震掉了近500点气血，不到0.2秒的时间内，我已经快速变招打出了崩击，这不是反应时间，而是预判，崩击几乎就跟着乾坤一掷出来了！

    烛影乱反应迅速，在防御成功的第一时间取消姿态，强悍的预判与反应速度让人咋舌，当看到崩击出一个“MISS”的时候，我和烛影乱都暗暗为对方叫好，NND，这才是真正的PK啊！

    场边的众人，齐齐的屏住了呼吸，这场旷世之战让，每个人都大开眼界，甚至，许多人都打开了录像系统，亲眼记录着眼前这巅峰的时刻！

    ……

    “破！”

    “1347！”

    “1411！”

    错身之间，我和烛影乱分别给了对方一记普通攻击，战斗节奏实在太快了，根本无法凝聚技能，因为就算是物理系攻击技能也是有引导时间，虽然很短，只有0.的短暂时间，却已经完全跟不上我们的战斗节奏了。

    我受到了1347点伤害，烛影乱则受到了1411点伤害，从某种意义上来说，我的技能、装备综合值要略胜于对方，但这优势微乎其微，几乎可以忽略不计了。

    一直没有使用赦免技能，因为实在是没有一击必杀的把握，对烛影乱这种巅峰级高。，当不能一击必杀的时候，我还是留着强力技能静待时机吧，否则在技能CD内被对方肆无忌惮的压制，那就相当难受了。

    烛影乱目光阴沉，一样没有祭出杀招，他跟我的想法一样，必须一击必杀，不然就宁可雪藏大招！

    其实，我倒是可以考虑用紫龙啸来解决战斗，只不过这招的引导时间太长，而且一旦被攻击就会打断，烛影乱一直没有用过冲锋技能，就是在等待这个时机，一旦我使用紫龙啸，可能死的不是对方，而是我自己！

    这时，烛龙公会的一群人，烈风影、碧空痕、飘云烟等人纷纷拔出了兵器，高高扬起，大喝道：“武神！武神！武神！”

    烛影乱嘴角带着笑意，桀骜不驯道：“浮冰城，看起来，似乎也就只有你落尘还能上点儿台面了！”

    我微微一笑：“你话真多，快点杀，我还有系统任务！”

    “切！”

    烛影乱一声低沉嚎叫，给自己加上了战争怒吼的效果，攻击力、致命一击率都有低微提升，与此同时，烛龙行会的队伍里走出了一个歌咏者MM，飞速的给烛影乱加上了铸兵、神勇、死战等BUFF！

    我身上的BUFF尚未消退，可是无关风月MM还是趋近上前，一一补上了BUFF，让我以最强状态继续迎击武神的挑战！

    ……

    “结束这场战斗吧！”

    烛影乱一声大喝，擎剑再次飞掠而来，杀意盎然。

    我飞速迎了上去，就在两人错身之间，忽然齐齐身体后侧，脚下滑动，变速、变向瞬即完成，两道笔直的Z字错开，利剑横扫，“叮叮”两声，剑锋刺透铠甲的声音传来，两人的气血齐刷刷的各自掉了一截！

    “杀！”

    战士之间的缠斗，不由得多想了！

    我和烛影乱交替走着Z字和半弧形，伺机来到对方的身后给予致死打击，可是，两个人都是那种非常谨慎与炉火纯青的巅峰高手，特别是对于走位与战斗节奏的把握，放眼全世界，我们两个都是巅峰级的！

    “噗噗……”

    接连两次拼杀，我身体一颤，再次掉了1457点气血，总气血已经掉到了1784点了，骤然之间，烛影乱动了杀心，疾奔而来！

    我急忙后退，单手一抬，血光从天而落，死亡坚韧！

    “+1265！”

    再来一个8级血瓶！

    “+2500！”

    瞬即回满了气血，烛影乱强势的杀招也已经降临了，神火刃带着浓烈的火焰，凭空坠落，剑光分裂，连续三次悍烈的剑扫落在我的肩膀之上，顿时一阵灼痛的感觉传来，居然有了一种即将被秒的觉悟！

    “滴！”

    战斗提示：玩家烛影乱使用了技能【烈火炼狱斩】，对你造成了3次连续打击！

    “1462！”

    “1389！”

    “1441！”

    连续三击，直接让我变成了空血！

    更要命的来了，烛影乱隐忍了许久的大招破空而来，高高跃起，火焰长剑从天而落，猛然分裂成为一个扇形攻击，同时，我脚下的地面突然迸裂开来，烈焰涌动，下一刻，对方的群杀技能降临！

    地裂斩！

    电光火石间，我由不得多想，剑锋猛然横在胸前，防御！

    “245！”

    幸好，防御得非常完美，竟然挡住了这一击！

    浓烟之中，烛影乱俊逸的脸庞猛然冲了出来，嘴角带着狞笑：“落尘，就算你变强了，还是免不了一死啊！”

    面对着他的咄咄逼人，我忽然也笑了，无比灿烂！

    “吓？”

    烛影乱一愣神间，炼狱剑已经奔涌而出，乾坤一掷技能轰然劈砍在烛影乱的脖颈间，弱点位置！

    “2987！”

    一击之下，烛影乱已经掉了60%的气血，接着乾坤一掷的势头，我顺势扫出一次普通攻击！

    “1439！”

    这一下，烛影乱残血了，而我则连续后退七八步，剑锋扬起！

    千幻斩！

    “轰！”

    尘土飞扬，烛影乱猛然灌下一个血瓶，不断后退，却依旧被打了个正着，并且，还激发出了炼狱斩！

    “轰！”

    摧枯拉朽的第二击！

    烛影乱眼睛血红，周身能量流转，竟然防御了。

    “2453！”

    饶是炼狱斩如何强悍，烛影乱还是没有挂掉。

    ……

    浓烟弥漫，月光下，我和烛影乱分别立于两侧，两个人的血条都已经完全的空掉了，却依旧没有分出胜负。

    不远处，烛龙行会。

    神之舞娇躯一颤，与烈风影面面相觑，道了句：“这两个……还是人吗？”