    “灵儿，走吧，他们就在前面，过去，你就安全了。”金恒开口。

    金灵泪流满面，她没有说话，只是倔强的将手从金恒的手中给抽出来，接着伸手放在他的背上。

    粘稠的感觉，让她只觉得掌心如同烈焰灼烧一般。

    金灵收回手，看着掌心血红一片，她整个人有些懵。

    “我不想要你救的！”金灵怒声开口，声音里带着抑制不住的哭腔和愤怒。

    “谁让你救我的？”

    “谁让你……”

    她哭着，伸手要去将金恒给转过去，金恒伸手握住她的手，笑着摇头：“不用了，我没事……”

    “你走吧！”

    金恒笑着开口：“我就是医生，我自己知道的！”

    “松开！”金灵冷声开口：“我不想要欠你一条命，你也别想着因为救过我，所以以后用这个威胁我，我绝对不会让你威胁的！”

    金灵冷冷的盯着人，即便是眼泪在流，可也是冷漠的说着。

    金恒笑笑，脸色越来越苍白，“我不会威胁你，永远都不会威胁你。”

    “你讨厌我靠近你，以后我便不再靠近你。”

    “你想要的，我都答应你！”

    “走吧。”

    金恒望着人，因为他知道，自己已经坚持不了多长时间。

    金灵准备用力的将人给转过去，可是她手上还没有用多少的力道，金恒已经直接倒下。

    他的后背完美的暴露在自己的视野之中。

    后面，血红一片，全是被子弹打伤的痕迹。

    金灵整个人直接傻住。

    怎么会这样？

    金恒还想要瞒着，根本已经瞒不住。

    他感觉到，女儿将外套脱下，直接撕扯布条想要将他背上的血液堵住。

    金恒笑笑，气若游丝：“灵儿……来不及了……”

    金灵摇头：“不会的，一定来得及！”

    “我不要欠你，不想要欠你！”

    金灵几乎是魔怔一般的想要堵住他的血液。

    赶过来的祁墨看到这一幕整个人愣住，他快速的上前。

    金灵注意到他，转过头，急急的开口：“墨哥哥，救他，救他……”

    祁墨看着金恒背部的伤痕，面色一沉，伸手便要将金恒扶起来离开。

    金恒伸手握住他的手，阻止：“祁墨，来不及了。”

    他迟迟不肯落下气，就是想要等着祁墨。

    祁墨顿住，冷声开口：“说什么胡话，你不会死的！”

    金恒笑：“我自己的身体，我自己知道！”

    “已经没有救了！”

    “帮我一个忙好不好？”

    金恒期待的望着祁墨。

    “你说。”祁墨面色沉沉，一脸担忧。

    金恒伸手握住金灵想要止血的手，一把交给祁墨：“祁墨，看在我们这么多年的交情上，以后，她就拜托你了，帮我照顾她，好不好？”

    祁墨望着人，抿唇。

    金恒望着人，再次开口：“好不好？”

    祁墨闭眼，继而点点头：“好。”

    金恒笑笑：“有你这句话，我就放心了。”

    侧头，金恒望着金灵，苦涩的笑笑：“灵儿，爸爸真的对不起……”

    话音几乎是落下的瞬间，金恒的手缓缓落下，双眸合上……

