    “本将既不想与秦国结成死仇，但也不想再来打这么惨烈的战，一不小心自己就得交代在里面。武安君，可有法教我？”赵括问道。

    谈判嘛，自然是要掌握主动权，而掌握主动权的最好方式，就是让你的对手开价！

    显然，赵括是个谈判高手。

    当然，白起也明白赵括的意思，更知道先开价必然会处于劣势？可是形势比人强啊！人为刀俎我为鱼肉，些许劣势，也是没有办法的事情。

    但，他还是想尽量压缩秦国的成本。

    “我军彻底退出上党郡如何？”白起问道。

    赵括都有些无语了，咱也能明白你想砍价的心态，但也不能太离谱吧。现在上党郡几乎都在自己手里了，居然拿自己手里的东西跟自己换？

    到底会不会谈判啊！

    可能白起就真的不会谈判吧！赵括又灌了一口酒，压制住心中的火气，缓缓地说道：“武安君在说笑吗？上党郡已经在我赵军的控制之内了，并不需要贵军退出啊！又或者武安君不想退出上党？”

    白起也知道自己的开价实在太低了，于是尴尬地又找孟琥要来一袋酒，灌了两口接着说道：“河东郡，南有中条，北靠吕梁，西连太行，自古易守难攻。只需南守轵关陉，北守曲沃城，中守龙门、蒲津渡口，则表里河山，千里沃土，无忧矣。马服君，你看以此一郡之地，换我十万大军，何如？”

    河东郡本为魏土，乃关中之屏障。

    其地富，河东地区地势低、无霜期长、水源充足，耕地密集、资源丰富，更有战国初期魏国李悝推行“尽地力之教”，是较早按照进行精耕细作的地区之一，魏国的故都——安邑便在其中，其繁华可想而知。

    其地广而通，河东郡几乎有两个上党郡大了，而且四通八达，西面、南面以黄河为襟带，隔河与关中、崤函地区相望，南接河内、东靠上党，辖区内水系发达，既有陆路交通，更有水系运输。

    其地险，山水环绕。山地——易守难攻，而轵关陉堪称设伏佳地，曲沃也是攻防重镇，城高壁厚；水势——湍急；地处黄河中段，发源于吕梁山的河流在此段汇入黄河，造成此段黄河水流湍急，仅有少数几个渡口较为稳定，而利于大军渡河的仅有龙门、蒲津渡两个渡口，河东的地图仿佛就在白起的脑子里，短短几句话啊便将河东郡的特点详尽的说了出来。

    不得不说，是块真正的好地方啊！但东西越好看，越是危险！嗯，就跟越漂亮的女孩子越可怕一个道理！

    白起的一通话搞得赵括有点懵逼了，秦国喊东出，东出了这么多年，最大的收获也就是河东郡了，这要割让给赵国，那不是一夜回到解放前！秦王不得亲自撕了白起？

    一定有诈！

    赵括不再言语，拿起酒壶又灌了起来，余光瞟了廉颇一眼。

    早已按捺不住的廉颇随即会意，一开口唾沫星子都喷到白起的脸上了：“白起老匹夫，欺我赵军无人耶！”

    说着就要站起来打架了，赵括赶紧拉住说道：“老将军息怒息怒，有话好好说、好好说！”

    “白起匹夫，你话说的好听，易守难攻，可河内郡还在你的手里啊！从野王开入上党，我军为免邯郸之围，只能选择与你再战于上党，而河内郡孤悬于外，迟早还不是你秦军的囊中之物？真真是半点诚意皆无。”老将军气得发须皆张！

    赵括也是被白起的“精明”给震惊到了，自己和自家的十万大军还被围着呢，就想着再战上党了！还抛出个这么诱惑的诱饵，要是自己真吃了下去，收下河内后，搞点建设发展，没几年岂不是都归了秦国？王德发！

    面对阴谋被拆穿，白起却丝毫没有愧疚之感！脸色都没有丝毫的变化，为国谋利，此将军之所为也，何愧之有？！

    白起呵呵一笑，拿起酒袋喝了一口，却没有继续说话，那意思很明显，我已经开价了，你们不爽可以还价啊！

    赵括有点后悔刚刚吧廉颇拉住了！应该照着这老匹夫的脸狠狠地给两拳的。

    转念一想，处于如此绝对劣势的白起尚且在给自己挖坑，图谋翻盘，正面对上了该有多无力啊！好在长平之战咱有先机，以后嘛咱有廉颇呢！打不过好歹守得住！皓首老贼，看你能活到几时！

    哦？系统？什么系统，鬼知道那破系统有啥用，滚！

    看，这么骂都没反应，能是个啥正经的系统吗？

    有点出神的赵括被白起的咳嗽声拉回了现实。

    “武安君，还请不要再开这样的玩笑了，小子心眼小，若是武安君再这样挖坑给小子，那小子放归贵国大军时，不介意随机斩杀千把人出出气！”赵括有些生气地说道。

    “你敢！”白起身后的孟琥爆发道。

    铮！铮！铮！木棚外传来长刀出鞘的声音。

    “不敢不敢，这小子哪敢啊！但小子可以让武安君挑选千人，自愿赴死。对吗，武安君！”赵括皮笑肉不笑地看着白起说道。

    “孟琥，谤军之罪暂且记着，若再有插言，立斩不饶！向马服君道歉！”白起头也不回地对孟琥说道。

    “诺！小子莽撞，马服君赎罪！”孟琥低头认错道。

    “小事、小事！”赵括继续说道：“武安君，您设计我一次，我吓唬您一次，就算扯平了，咱还是谈点货真价实的吧。”

    “河东呢，估计即便秦王舍得，你和你麾下的士卒也是宁死也不肯的，所以呢？咱就要一半问题不大吧，以汾水为界，东边归我，西边归你。当然了，为了我军的安全，沿河所有据点，安邑自不必说，临汾城虽在河西，也应归赵所有。如何？”

    “上将军！”

    “好！”

    廉颇刚要劝阻赵括，却被白起打断。

    廉颇很是不解，要一半还不如全要呢，同样面临着被逼上党决战的问题啊，而且虽然有汾水防线，但以其水量与水速是无法与黄河天险相比的。这不亏了吗！

    “君子一言，驷马难追！”白起立即起身想要结束这场谈判。

    “你看我像白痴吗！”

