    

    
“嗯，咱们这边走，我今天找夜兄弟确实是有事。”龙腾一边说着，一边领着叶凡往那边走，一边说着。

    
“你们俩神神秘秘的是想干嘛啊？不会是……哇，真难想象！”何思凝一脸惊讶的看着叶凡和龙腾两人，就仿佛是看到两个怪物一样。

    
这何思凝很显然就是想歪了，叶凡嘴角略带微笑的看着何思凝，何思凝的小脸有些红红的，不过叶凡也没有解释。

    
“哎，我说大小姐，要不要你回避一下？要不然你会你就该看到不该看到的东西了。”叶凡嘲笑似的看着何思凝说道。

    
“行行行，我真是服了你们两个了，我就在这边等着你俩。你们快点。”何思凝说着就躲到一边去了，一边走还时不时扭头嫌弃的看着叶凡他俩，走到那边的凳子那坐在那看手机了。

    
何思凝这样的举动，看的叶凡有点想笑，不过叶凡没有表现出来，看到何思凝走了以后，转过身来看着龙腾，等待着他说他的事情。

    
“叶凡兄弟，是这样的，我家族里边的考核已经把时间给确定下来了，”龙腾看着叶凡说道。

    
“什么时间？”叶凡疑惑的问道。

    
“时间就在十五天以后，地点是龙组的训练之地，具体的地点就在巴蜀盆地那。”龙腾慢悠悠的说道？

    
“哦，我这边没问题，只是…不知道你那个哥哥那边怎么样？”叶凡清楚，考核应该不会太难，主要问题就在于龙腾的哥哥龙跃，听龙腾的描述，如果有机会，叶凡真的想跟他来一场一对一的决斗。

    
“嗯，是时候让你见见他了，你可以故意惹着他，然后趁机动一次手，探探他的虚实，这样也好心里有个底。你觉得呢？叶凡兄弟。”龙腾一脸认真的看着龙腾说到。

    
“我也是这样想的，但是就是找不到机会，不知道你有没有什么机会？”叶凡看着龙腾说道。

    
听叶凡说完，龙腾陷入了沉思，过了好一会，龙腾抬起头看着叶凡说道:“时间呢，我在定吧，定好了之后我再打电话告诉你，这两天就是我大哥的二十一岁生日，到时候肯定会有一场生日宴会，那就是最好的机会。”

    
“嗯，知道了，那我等你电话。”叶凡说道。

    
他俩又商量了一些具体事情，商量完之后，龙腾就转身走了，叶凡也没有问他干嘛去，毕竟这龙家少爷也太神秘了，见首不见尾的，问了也是白问，没有什么实际作用，看到龙腾走了以后，叶凡才转身走到何思凝待着的地方。

    
叶凡走了过去，何思凝还在那玩手机，看到叶凡走了过来，一脸古怪的看着他说道:“咦？龙腾上哪去了？”

    
“不知道，”叶凡简简单单的说道。

    
“你们俩在那边干了些什么？嗯？”何思凝死死的盯着叶凡说道。

    
“没什么，就是商量一些过几天的事情，怎么了？你有什么事情吗？”叶凡看着何思凝说道。

    
“没什么事，那我们回去吧，我的护花使者。”何思凝坏笑这看着叶凡说道。

    
叶凡也是一阵的郁闷，不就是打跑了几个人吗，至于吗，看来以后自己要成为这大学里的男生公敌了，真是个苦命的人啊，叶凡暗暗想到。

    
何思凝倒是无所谓，自己莫名其妙的就成了最美的学妹，他高兴还来不及呢，他可没有叶凡的烦恼，何思凝就像一个无忧无虑的小公主，在叶凡的面前一蹦一跳的走着。

    
“叶凡大哥！”一个声音在叶凡的背后响了起来。

    
叶凡听到有人叫他，自然而然的扭过头去了，正好看到一旁的陈莲儿，之前正是陈莲儿叫的他。

    
“你怎么在这啊，莲儿。”叶凡看着陈莲儿说道。

    
“没事啊，我就是下来转一转，碰巧就看到你了，你在这干嘛呀？叶凡大哥。”陈莲儿巧笑嫣然的看着叶凡说道。

    
“这不是嘛，跟这何思凝在这一片瞎转悠，没啥正事。”叶凡对着陈莲儿说道。

    
听到叶凡说的，陈莲儿才看到了叶凡背后的何思凝，何思凝听到背后的动静，刚扭过头就看了陈莲儿，四目相对，何思凝微微一笑，走了过来，看着陈莲儿说道:“莲儿妹妹，你怎么在这呀？”

    
“嗯，雪儿姐姐，我是下来溜达溜达。”陈莲儿也笑着回答道。

    
“还没吃饭吧，走吧，我们一块吃饭去。”说着，何思凝走过去拉着陈莲儿的手往前走去，全然不顾背后的叶凡，叶凡也是一脸的郁闷，俗话说得好，两个女人一台戏，说的真不错。

    
“雪儿姐姐，我们不等等叶凡大哥吗？”陈莲儿看着何思凝疑惑的说道。

    
“不用管他，他自己跟的上我们，走走走，我跟你说，前面开了一家卖衣服的，衣服都特别的好看，咱们一块去看看。”何思凝饶有兴趣的跟旁边的陈莲儿说道。

    
听何思凝说的这么兴奋，陈莲儿顿时也来了兴致，女人呐，果然都抵挡不了衣服和食物的诱惑啊，叶凡暗暗想到。

    
叶凡就这样跟在这俩女的背后，也不说话，静静地看着他俩从这个店出来，在转身进入另一个服装店里边，一个女人还好，如果两个人的话，就只剩下逛街两个字了，叶凡自然充当了随从的角色。

    
不一会，两人就已经买了好多好多的东西了，他们自然不会提着东西，把东西都递给了身后的叶凡，叶凡此时的脸已经非常的黑了，两个手已经提了非常多的东西，大包小包的，看着跟自个的身体非常的不协调。

    
“我说两位姑奶奶，咱能别买了吗？就算是买东西，你们不能自己拿着吗？我很累的好不好。”叶凡无奈的对这走在他面前的两个女生说道。

    
“急什么呀，大叔，这才哪到哪啊，我们都还没有进兴呢，再说了，你看见逛街的时候东西是自己提着的，不都是背后的男人提着吗？”何思凝扭过头来一脸坏笑的看着叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->