    随着日军上海宪兵司令部对武钢的支持态度，本来想看热闹的人都失望了。两方面都没有将形势再恶化的打算。

    周云减了保安局享受利益的份额，但是，他也不是自己拿了这份份额，而是将它送给了宪兵司令部。所以，再有想法有意见，也不敢直接说出来。

    而经济管情处，大有脱离保安局的趋势。

    眼下，已经到了1938年8月了。

    1938年，中国多灾多难的一年。日军展开了对中国领土的大量吞噬。先后攻占了大部的中国领土。

    1938年1月7日，日军在青岛海岸登陆。

    1月下旬至6月初，日军24万人夹击徐州，中国军队60万人防守徐州地区。4月7日取得台儿庄大捷。5月19日徐州失陷。

    3月18日，江苏南通及崇明岛陷落。

    4月19日，临沂失陷。

    5月11日，厦门失陷。

    5月13日，合肥失陷。

    5月20日，日军在连云港登陆。

    6月4日，开封失陷。

    6月12日，安庆失守，武汉会战拉开序幕。

    6月21日，日军在广东南澳岛登陆。

    7月初，武汉保卫战开始。日军25万人合击武汉，中国军队约百万人进行防御。

    就在这个时候，周云见到了伊藤精杰。也就是伊藤武志的二伯。一个狂热的战争份子。

    伊藤精杰来上海，出乎了伊藤美子的意料。她对这个二叔，一直都没有好感。因为那就是一个为战争而生的人。他很小的时候便去了中国东北，在东北呆了几十年，为日本占领东北出了力。因为如此，他便调回到了大本营，担任日本情报部东亚局副局长。负责对中国及东亚的情报工作。

    当初，也是他提出，让伊藤精文去中国进行资源堪探。最后，伊藤精文死在了四川。

    伊藤精杰见到周云后，问了很多的问题。有些问题只有他与伊藤精文二人才知，有的问题，是周云对伊藤家的了解。还有伊藤精杰在伊藤武志小的时候，对他的行为。

    这些问题，都没有难倒周云。毕竟，伊藤武志的记忆已经全部复制到了周云的脑中，永不消失。

    确认了周云是伊藤武志后，伊藤精杰说：“我这次来上海，就是要交给你一个任务。”

    伊藤美子马上反对：“二叔，你害死了三叔，难道你想再害死三叔家最后的血脉吗？”

    伊藤精杰说：“我们都是帝国的子民，我们要为帝国献身。”

    伊藤美子说：“按照贵族法律，伊藤武志是烈士的后代，也是伊藤家族三支的唯一继承人。他不用应召。”

    伊藤精杰解释说：“我不是召他，而是让他帮一个忙。武志，从小到大，二伯都是最疼痛你的，是不是？”

    周云点头，在记忆中，伊藤精杰最喜欢伊藤武志。

    伊藤美子听说不是应召，这才放心：“我是不会让武志去前线的，也不让他从事危险的活动。二叔，你找他干什么？”

    伊藤精杰伸手向周云：“听说你小子天天抽雪茄，喝红酒。来支雪茄。”

    周云忙从皮包中拿出一盒雪茄递了过去。

    伊藤精杰点燃一支雪茄美美地抽了起来：“二伯也是为了你着想。你们俩太幼稚了。什么帝国的贵族法，那是过去了。现在，战争一开始，贵族也要为国出力了。如果战争形势不利。那么将会有大批的贵族上前线。”

    伊藤美子点头，日本的贵族从公爵到男爵，达到了几百个家族。这些家族的子弟就有几万人。

    如果战争需要，这些贵族的子弟，也都会上前线的。

    伊藤精杰喝了一口红酒：“相比较战场上的面对面的杀拼，死伤率太高了。但是，太皇的命令一下，谁都逃不掉。别说你现在假装中国人。但是，你的身份，已经有很多的人知道了。与我们家对头的家族，有在军部任职，他们已经将你的名字，写进了下一次的应召名单中。到那时，你必须上战场。”

    伊藤美子慌了：“二叔，那怎么办？”

    伊藤精文说：“所以我就来了！你叔我现在是东亚情报局的副局长，我的手下，有需要人来为帝国出力。”

    周云明白了：“二伯是想让我当特务？”

    “是特工！只要你的名单在东亚情报局，那么，我们对头的那些家族就落空了。应召不一定是上前线。当特工，也是应召。”

    伊藤美子思考了一下：“弟弟，你自己想想。”

    周云说：“我真的不想上前线。”

    美子说：“那就去东亚情报局！姐也属于东亚情报局。有我在，谁都不敢欺负你。”

    周云装作想了想说：“我可以加入，但是，我想继续用中国人的身份存世。因为我还要查出，当年杀年父母的仇人。”

    伊藤精杰的两眼露出凶光：“查出来那些人，我要将他们千刀万剐！”

    周云很坚决的点着头。

    伊藤精杰说：“不用你说，我们也会考虑这个问题。我告诉你，你不但要以中国人的身份生活，还要以中国人的资格去担当中国的大官。掌控中国！”

    周云笑了：“我当经济管理处处长就很舒服！有钱有权！”

    美子点头：“我同意！有了钱，我们伊藤家族就可以在大和威震四方。”

    三个人谈了一个小时，最后，伊藤精杰说：“从现在开始，你已经是东亚情报局外谍课的一名特工了。每一个人，入局时，都要完成一个任务。所以，我给你选了一个任务。”

    “什么任务？”

    伊藤精杰向周云介绍了任务。

    原来，东亚情报局的任务有策反两广的李宗仁和白崇禧进行推翻蒋介石政权的活动。

    虽然没有成功策反李与白，但是，还是在广西的国军军队中，策反了一些高级军官。

    其中有两个军官非常重要，只要他那口子一开，日军就能长驱直入，杀进广西。

    为此，东亚情报局花了很多的金钱，投其所好，得到了那两个军官的承诺。只要日军攻下长沙，那么，他就会在广西响应，引日军进入广西。

    但是，就在一个星期前，那位特派的代表与东亚情报局失去了联系。

