    

    “呸！”三奶奶听到这话，是气得手抖，指着何翠儿娘骂道：“果然是个不要脸的，说这等丧良心的话，也不怕烂了舌头。我家平哥儿什么时候抱过你家何翠儿？你那只眼睛看到了？做梦梦见的不成？没看见的事儿就在这里胡诌，打量我们几家人好欺负是不是？”

    三奶奶是个农妇，在乡下过了一辈子，知道乡间有些妇人的心肠不太好，可没想到，这何翠儿娘的心肠竟是坏到这等地步，真真是不要脸至极。

    何翠儿娘听到这话，立刻哭出声来：“顾家三奶奶，您老可不能说这种话啊。您这么说，让我家翠儿怎么做人？她可是还没出嫁的黄花大闺女，长这么大就只被你家平哥儿抱过，你家要是不认，翠儿以后可咋办？您老不是要她的命吗？”

    “咋办？那就让她去死好了！”三奶奶吼了一句后，看着躲在自家二嫂身后的何翠儿道：“何翠儿，做人要讲良心，没有的事儿你回去胡说什么？你这般攀咬我家平哥儿，诬赖我家平哥儿，你除了能把自己名声弄臭以外，还能得到个啥？”

    何翠儿闻言，只捂着脸哭，跟受了多大委屈似的……其实她没有想过来戚家闹的，只想着以后再找机会勾搭戚康平。可她家里人吃席回来后，得知了这事儿，立刻决定，把事情闹大，逼迫戚家娶她。

    她家二哥说，再过两个多月就是十月，要服徭役了，她得攀上戚家，从戚家往自家抠银子，要不然，家里就要有人去服徭役。

    徭役的活计是又苦又累，去一次，大半条命都要没了，她家不能放过这次机会，得抓住，一口咬死戚康平抱了她，好嫁进戚家。

    “妹子你快别哭了，二嫂知道你为难，可你被戚家平哥儿给抱了，这不嫁他还能嫁给谁去？”何柳氏长得有些瘦弱，可说出来的话却是毒的，她对戚康平道：“戚家兄弟，我们家不是来逼迫你的娶翠儿的，可你想想看，这实在是老天爷赐下来的缘分，要不我家妹子落水咋就你看见了？”

    她苦口婆心的道：“既然是老天爷赐下的缘分，戚兄弟你也不用再推，跟你爹娘说说，寻个好日子，找个媒婆上门提亲吧。”

    别看何柳氏此刻护着何翠儿，实则她跟何翠儿早就有了嫌隙，原本是不想来帮何翠儿的，可何良子许了她，等何翠儿跟戚家定亲后，会从聘礼中拿出五两银子给她，让她拿回娘家。

    五两银子啊，够她娘家吃用一年的，何柳氏立刻心动了。

    戚康平被何翠儿一家找上门来的举动吓得不轻，此刻回过神来，急忙否认道：“没有，我没有抱何翠儿，莫家妹子说，何翠儿落水的那个池塘很浅，根本就淹不死人，我见她没事……”

    “诶哟！戚家平哥儿，你这是不想负责啊？那你让我家翠儿咋办？真的想要让她去死吗？”何翠儿娘痛哭出声，打断戚康平的话。

    戚康平懵了，好脾气的他，心里也涌起一股怒气，对何翠儿娘道：“何家伯娘，我没有抱过你家姑娘就是没有，你咋能这样冤枉我？”

    何良子怒了，指着戚康平道：“戚康平，你咋说话的？什么叫做我娘冤枉你？你明明抱了我家翠儿，却说没抱，占完便宜就甩手不认账，你咋这么心狼呢？”

    何民子也道：“戚康平，原本看你挺老实的，以为是个良人，没成想，竟是这般没有担当。是你先抱的我家翠儿，可不是我家翠儿先纠缠你的，这门婚事你必须应下，否则我们何家人绝不答应！”

    连何家人都搬出来了。

    三奶奶听到这话，差点被气死过去，想要去把扫帚把何翠儿一家赶走，可看见不远处的顾锦里一行人后，又压下心里的怒火，瞪着何翠儿一家，由着他们说。

    何民子见三奶奶不说话，面露得意，道：“戚家兄弟，顾家三奶奶，你们是逃荒来的，想要在村子里立足，就得跟何家人结亲，你瞅瞅我家翠儿，多好一姑娘，长得水灵不说，还能干活，娶了她，戚家肯定不亏。”

    三奶奶冷笑：“你家这种看见个男人就掉水里喊救命的姑娘，戚家可要不起。”

    何民子听罢，脸色一沉，怒道：“顾家三奶奶，你可别敬酒不吃吃罚酒，你要是不答应……”

    “够了！”何村长实在是没脸再听下去，怒喝出声，拖着拐杖冲进来，举起拐杖就往何民子身上打：“还要不要脸？一家子老老小小上门来逼婚，你家姑娘是嫁不出吗？这般不要脸的送上门来。你家不要脸，其他何家人还要脸呢，你们这是想害了整个何家啊！”

    何村长今天请何家人吃肉，席面刚吃完没多久，他正坐在自家院子里跟何家的几个老兄弟说话，顾锦里就上门来了，说何翠儿家在戚家闹事，让他去做个见证。

    做个见证？

    何村长听到这话就慌了，不是来请他去做主的，而是去做个见证，顾家这是又要告官？

    何村长想死的心都有了，他们村今年已经来了三回官差了，再来一回，还是来抓他何家人，那他们村的名声是真的不用要了。

    何村长跟何家的几个族老听罢，纷纷起身赶来，真好听到何翠儿一家逼迫戚康平，让戚康平娶何翠儿。

    何村长听着何翠儿一家的话，老脸是火辣辣的，就没见过这样不要脸的，把自家姑娘被个外男抱住的事情翻来覆去的说，就这么不在乎姑娘的名声吗？

    何村长当时就想冲进来阻止何翠儿一家，可顾锦里不许，说让他们再听听，看看何翠儿一家到底有多无耻？

    他跟何家的几个老兄弟只能沉着脸听着，是越听脸上越烧得慌，看见何民子那得意洋洋的模样后，何村长是再也忍不住冲进来打人。

    梆梆梆！

    何村长手里的拐杖打在何民子身上，骂着：“好吃懒做的狼崽子，啥本事没有，就会给何家人丢脸，老头子今天打死你！”

    何民子一边躲着何村长的拐杖，一边喊道：“村长，您老可要为我家翠儿做主啊，翠儿被戚家平哥儿被抱了，这有了肌肤之亲，那就是戚家人，可戚家心狼，不想娶翠儿，是要翠儿去死啊。”

