    第790章 你摸一下试试？

    

    卧槽！   

    正沉浸在其中的陈玄只感觉身/下一疼，还不等他脱离眼前这女子，然后他又感觉到自己的舌/头都差点被这女人咬断！   

    “小娘子，是我，是我……”陈玄疼连眼泪都流出来了，双手捂着下面，呜呜的差点说不出话来。

    

    闻言，正在心惊、愤怒中的江无双这才发现突然袭击她的居然是那个小男人，她顿时吓了一跳，急忙放开陈玄；“小犊子，怎么是你啊？

    你怎么样呢？

    疼不疼？”

    

    “卧槽……”陈玄疼的连老腰都弯下去了，一手捂着裆，踉踉跄跄的在办公室的沙发上坐了下来。

    

    见到这里的江无双更加担心，坐在他身边说道；“小犊子，你感觉怎么样？

    我给你揉揉吧。”

    

    “娘们，别动！”

    陈玄心里苦逼到了极点，早知道他就不玩这突然袭击了，刚才那一下不知道踢坏了没？

    要是不能用，那他娘就玩大了！   

    江无双十分着急，说道；“你也是，来的时候怎么不说一声，小犊子你等着，我陪你上医院去。”

    

    自己刚才那一下要是真给踢坏了，别说她自己往后的幸福，另外那几个女人恐怕都得找她拼命。

    

    “不用，娘们，快扶我去洗手间，我要检查下。”

    陈玄是真的疼啊，这娘们下手太狠了，专攻要害！   

    闻言，江无双急忙扶着陈玄往卫生间走去，原本江无双也要跟进去看看的，岂料陈玄直接把门给关上了。

    

    见状，江无双只能站在门外焦急的等着；“这死家伙也真是的，怎么也不提前通知我一下？

    不知道……”   

    想到那个脆弱的部位，江无双的心头担心的更厉害了。

    

    足足过了五分钟，陈玄才从卫生间里面走出来，他的脸上还残留着痛苦之色。

    

    见到陈玄出来，江无双急忙扶着他，满脸担忧的问道；“小犊子，怎么样呢？

    坏了没？

    还能用吗？”

    

    听见这话，陈玄真想把这女人狠狠的鞭挞一顿，随即没好气的说道；“问题大了，暂时不行了。”

    

    闻言，江无双吓得花容失色，说道；“这怎么行？

    小犊子你等着，我们现在就去医院，一定可以治好的，现在不是有专门治疗那方面的技术吗？

    我们现在就去。”

    

    去医院？

    

    陈玄翻着白眼，这要是被人知道了，他堂堂江州王的脸面往哪放？

    

    “不用去医院了，我倒是有一个方法，就是……”陈玄眼珠子一转，忽然看向江无双。

    

    江无双脸色一喜，根本没发现这家伙眼底深处隐藏的那一抹邪恶，急忙问道；“小犊子，有什么办法你说？”

    

    “你确定要知道？”

    陈玄看着她。

    

    江无双狠狠的瞪了他一眼，说道；“现在都什么时候了，赶紧说，这要是坏了淑仪姐她们非得弄死我不可。”

    

    闻言，陈玄趴在她耳边说了一句。

    

    也不知道这家伙到底说了什么，江无双的脸顿时就红了，很红很红，连脖子都红了，因为陈玄说的办法让她很难以启齿。

    

    “真的只有这个办法？”

    江无双红着脸看向陈玄。

    

    陈玄说道；“小娘子，这可不是为夫占想你便宜，毕竟那啥需要好好刺/激刺/激才能恢复活力，所以这是唯一的办法了，当然，你也可以不做，不过为夫这后半辈子……”   

    “行了，别说了。”

    江无双红着脸站起来说道；“你等着，我去刷牙。”

    

    见到江无双急急忙忙的走进卫生间，陈玄的心里乐开了花，娘的，让你踢我裆，现在怎么也得给为夫一点补偿吧？

    

    想着想着，这家伙很无耻的笑了！   

    其实他那啥根本没什么问题，毕竟好歹也是一个修行者，没那么脆弱，但很疼这是真的。

    

    没多久，江无双就从卫生间出来了，她红着脸有些不敢去看陈玄。

    

    见状，陈玄扫了她一眼；“小娘子，你还等啥呢？

    再不开始可就真坏了，莫非你想做一个寡妇？”

    

    “乌鸦嘴……”江无双狠狠的瞪着他，然后她犹豫了下，说道；“要不……我们换个地方吧？”

    

    “不换，就在这里。”

    陈玄很光棍的说道。

    

    闻言，江无双心中挣扎了番，然后她咬着牙齿在陈玄的面前蹲了下来，一双弥漫着水雾的眼睛直勾勾的盯着他。

    

    半个小时后，陈玄舒舒服服的躺在沙发上，至于江无双已经去卫生间了，里面还时不时传来干呕的声音。

    

    足足十分钟，江无双才走出来，一双愤怒的眼眸恨不得把他给杀死，现在她哪里还不明白自己被这混蛋给耍了，还让她……做那种丢死人的事情。

    

    见状，陈玄笑眯眯的说道；“小娘子，这治疗的方法不错，下次继续啊。”

    

    “下次……”江无双狠狠的瞪着他，说道；“你放心，下次老娘一定让你彻底做不成男人。”

    

    感觉到这女人要发飙，陈玄急忙说道；“娘们你放心，绝对没有下次了，现在已经很晚了，走吧走吧，咱去吃饭。”

    

    听见这话，江无双差点吐了出来，还吃？

    

    这一夜，陈玄没有回家，在江无双那里过夜了。

    

    第二日，清晨的阳光照射在柔软的大床上，陈玄幽幽的醒了过去，至于怀中的女人还在沉睡，昨晚她实在太累了，即便现在已经是早上九点，她都还在熟睡中。

    

    这时，陈玄的手机忽然响起，吵醒了还在熟睡中的江无双，她换了个睡姿，迷迷糊糊的说道；“小王八蛋，老娘被你整惨了，赶紧滚，别打扰我睡觉。”

    

    如果是在平时，陈玄绝对还会让江无双再惨一次，不过眼下打电话来的是陈楚皇。

    

    “出了什么事情？”

    陈玄来到阳台上接通电话。

    

    “少主，在天龙山出现的神秘强者带着人去了饭店那边。”

    

    闻言，陈玄的眼神一凝，那个老色批去饭店干什么？

    难不成还惦记着自己的女人？

    

    “给我盯着他，他要是敢乱来，直接弄死！”

    

    陈玄急忙挂断电话，然后急匆匆的朝饭店那边赶去。

    

    此时，饭店那边，现在饭店没有客人，冷天都正一脸激动的看着罗美凤，那模样，就如同见到了多年未见的老情/人一般。

    

    一旁，穆云姗、宁芷若、古若云等人都一脸疑惑的看着这个陌生男人。

    

    冷芊秀则是有些戒备的看着冷天都，她也在怀疑这个陌生男人是不是真在打她的主意。

    

    唯有罗美凤脸上的神情极其冰冷、复杂，甚至还带着强烈的怨恨。

    

    “罗刹，这些年还好吧？”

    冷天都按住心中的激动，一脸柔和的朝罗美凤走了过去，罗美凤原名罗刹，在大罗天宫有罗刹女之称。

    

    “站住。”

    罗美凤冰冷的说道。

    

    冷天都苦笑一声，说道；“虽然这么多年过去了，不过看得出来，你还在恨我。”

    

    “妈，这人是谁啊？”

    冷芊秀满脸狐疑的看着罗美凤，很明显，罗美凤和这陌生男子认识。

    

    不过冷芊秀这一声妈，瞬间让得冷天都的身体颤/抖了起来，他上前一把就想握住罗美凤的手，不过罗美凤却后退了一步，冷着脸说道；“你认错人了，现在请你滚出去！”

    

    “不，我没有认错，虽然我不知道你的容貌为何没有多大变化，不过你就是罗妍的妹妹，我……”   

    冷天都刚想上前一步，这时，一道冰冷的声音顿时从外面传来；“老色批，你他娘果真是色胆包天啊，有本事你摸她一下试试？”

    

    

