    一道道灵气，在韩炼的操纵之下化作了细丝，附着在了那青帝之心上。

    原本宛如玉石的青帝之心，在韩炼血气的牵引之下，逐渐浮现了血色的纹路。

    下一瞬，其轻轻颤动，完全与韩炼血肉融合为一。

    咚！

    只听见一声强烈的心脏跳动声响过后，那等气息转瞬消散，随即没有了声息。

    而在外界，整个东灵府城的人们，都因为其中力量的牵引，心脏随着其猛地抽动了一下。

    原本在客栈当中静坐的无定禅师猛然间睁开双目，神色凝重，一个闪身出了客栈。

    只见他那二十四粒禅珠尽数催动，在他周身流转，宛如一方神祇一般。

    过了片刻之后，又是一道道遁光至了半空，他们神色戒备，皆是施展手段，护住了自己周身。

    凝重的同时，还有些许茫然。

    到底是发生了何事？

    众多修士在心底传音，发现无人知晓后，也是心中疑惑。

    但是有修士认出了无定禅师，不由得神色微变，躬身行礼。

    “三云宗古文，拜见无定前辈。”

    听了这话，其他修士也是回过神来，一一向着无定禅师行礼。

    无定禅师施展手段，将整个东灵府都探查了一遍。

    发现没有什么头绪之后，只好是压下心思，应了这一礼，道：“此番无事，你们且回去吧。”

    众多修士听了这话，也是不疑有他，随即遁光落下，一一回了住处。

    而无定禅师却是没有离开，他站在虚空之中，看着下方的客栈，心中有了猜测。

    “这等动静，想来与那韩先生有关吧。”

    一想起之前自己曾经在韩炼渡劫之地，感受到了类似空间波动的手段，他心中也是有了计较，收了禅珠重新落下。

    罢了，若是当真与这位有关，纵使是在出现什么动静，都不为过。

    ...客栈当中，韩炼正在不断契合着那青帝之心。

    在混沌体的运转之下，他以自身衍化阴阳混沌，青帝之心，已经完完全全与他合而为一。

    而在他的脑海之中，更是有一株青莲的幻影，正在那里摇曳着。

    青帝，青莲...万古青天一株莲...韩炼的心底，种种念头闪过，忽然间想到了什么，随即将那仓库之中，混沌种青莲的轮海意境使用了。

    在确定使用的那一刹，他的大脑微微宕机，仿佛所有的一切，都化作了迷雾一般。

    混混沌沌，难以捉摸。

    而就在这时，他那混沌体，不经催动，竟然自行运转起来。

    丝丝缕缕的混沌气在其中流转，游离于青帝之心上，让其一抹气息载在了他的心底。

    此时他整个人已经归于混沌，也正是这青帝之心当中的一抹气机，让他转而有所明悟。

    看着这迷蒙混沌之景，他已然明晓自己如今的状态。

    混沌种青莲，此异象并非是混沌当中一株青莲那般简单，其代表的的意境，是一种破后而立，是混沌流转，一线生机！

    古有混沌?青莲孕育盘古开天地，所谓的青莲出现在混沌，更多的是一种变数的体现！

    一想到这里，他整个人的心思都豁达了不少。

    看着那三重封印的青帝之心，他眉眼低垂。

    如今变数在我，这青莲，自然种得。

    只不过如今我刚刚借以丹药晋升境界，想要再开轮海异象的底蕴，怕是稍稍不足。

    不过，不是还有这青帝之心吗？

    韩炼心中沉静如水，以轮海秘境撬动青帝之心，命泉翻涌之下，青帝之心的第一重封印，被他就这般揭开。

    一瞬间，脑海混沌之中，一株青莲抽芽，缓缓生长，猛然绽放。

    轮海异象，混沌种青莲，成！

    在其凝结的那一刹，汹涌精纯的能量溢满了他的轮海秘境，似要溢满苦海。

    其在他那翻涌的命泉泊泊流淌，可谓是大浪滔天。

    虽说只有这青帝之心百一的能量，但是却依旧险些让韩炼肉身崩解。

    不仅如此，那青帝之心蕴含着青帝成帝之路，更是有这一种难以言语的意志。

    因为是系统抽奖得来，其完完全全的化作了精神能量，滋养着他的识。

    这其中的能量，在韩炼潜意识的催动之下，向着他的眉心当中去聚集，只是片刻的光景，便是化作了一处小的湖泊。

    下一瞬，一道道散发着混沌气息的纹路浮现，其勾勒之下，竟然化作了青莲一般的纹路。

    而他那苦海命泉当中的能量，更是直接与之相勾连，一道虚幻的景象，透射而出！

    轮海神桥，成！

    韩炼感受着其中的能量，自觉将其中一部分压缩入命泉当中封存。

    借着那残存的识的力量开始观想，混沌种青莲的场景，在他的脑海之中缓缓浮现。

    方才吸收青帝之心的能量，开始在此处消耗，幻象凝结勾勒出种种玄妙之理。

    天象混沌种青莲，凝！

    此异象凝聚，天空之上，雷霆开始凝聚。

    落羽界修士天象，乃是修行的体现，若是一人凝结出第二座天象意境乃至更多，是会有劫雷阻止的。

    韩炼发觉自己被劫雷锁定，神色淡然，没有丝毫的变化。

    却见他闲庭至了窗前遁出，身影转瞬遁走。

    与此同时，他也是将那凝结的混沌种青莲天象释放开来。

    在他的身后，一片混沌幻象流转，一株巨大的青莲缓缓浮现，其中那精纯的气息，让劫云波涛汹涌。

    韩炼见此，没有犹豫，遁光流转直接，直接驾驭着这天象，冲入了劫雷之中。

    一瞬间雷声霹雳隆隆作响，整个天地之间，都笼罩着一股萧杀的气机。

    而韩炼那天象，也在这个过程之中逐渐凝实，一道道光晕开始流转，只是十余道劫雷的光景，其已然是有六色光晕浮现。

    这道刚刚凝聚的天象，在雷劫的助力之下，已经成功的赶上了他的修行境界。

    眼见雷劫仍旧不散去，韩炼抖动青莲，猛然间张开，一下子将那雷劫破开。

    区区劫雷，能耐我何？

    韩炼身影屹立在半空之中，背负双手，那六色光晕的青莲流转之间，恐怖的威势，将雷劫冲散了个干净。

    这一刻，他遗世独立，宛如谪仙。

