    日向日足的突然出手，君麻吕不由得一惊，瞳孔畏缩，身体下意识做出来反应。

    这一指，出手极快，只指他的咽喉，后方是墙，避无可避。

    双腿盘坐，无法立刻躲开。

    现在只有一招能够避开这一击。

    两根白色的骨头从君麻吕的锁骨处冒出，以极快的速度汇合一处，挡在了日向日足的剑指。

    而此刻，君麻吕也察觉到了不对劲。

    日向日足这一指在收力。

    若是自己不抵挡，那这一指也不会真的点出。

    对方在试探自己。

    但试探的是什么，他无从得知。

    剑指点在了森白的骨头之上，日向日足那冰冷的脸上，露出了一丝笑容。

    “你果然是辉夜一族的人。”

    日向日足收回了自己的手指，缓缓说道。

    “日向族长想确认的是这个？”

    君麻吕微微皱眉，不太明白日向日足的做法。

    “不错。君麻吕……原本我就觉得这个名字有些耳熟，然后又得知了这次中忍考试的情况，我才确认，你就是当年辉夜一族的那个天才。”

    君麻吕冷笑一声。

    “辉夜一族已经成为过去了。”

    见君麻吕对辉夜一族不以为意，日向日足也不奇怪。

    他很清楚君麻吕当年在辉夜一族的待遇。

    对辉夜一族没什么感情，也并不奇怪。

    “你能够逃过当年的那场大难，也算是福运惊人了。”

    “日向族长找我就为了说这件事情吗？那实在是有些无聊了。”

    君麻吕说着，作势要走。

    日向日足连忙说道：“等一下。关于辉夜一族的事情，我想你需要知道一下。”

    “一个已经灭族的存在，需要知道什么？”

    日向日足叹了口气。

    “不，辉夜一族并没有灭族，他们现在的姓氏，叫做竹取。”

    君麻吕闻言，震惊不已。

    “辉夜一族还有幸存者？”

    日向日足微微点头。

    “不错。当年辉夜一族举一族之力，想要让四代水影回心转意，堪称壮烈。但他们也早就为一族的传承做了安排。

    当年参加行动的，除了你，都是辉夜一族的成年男子。女人和小孩都早已被他们安排到另外一个地方。你们的大举进攻雾隐，也是为他们赢得逃走的时间。”

    从日向日足的口中，君麻吕得到了当年的另一个真相。

    辉夜一族看似螳臂当车的行为，其实是为家族的传承做最后的努力。

    有战斗力的男子以近乎自杀的进攻方式吸引了雾隐的注意力，而女人和小孩则是从安排好的隐秘路线逃离。

    这些看似莽夫的辉夜族人，也学会了动脑子。

    等雾隐发现不对的时候，已经来不及了。

    一个家族为了传承，可以做到这一步，当真是令人惊叹。

    “日向族长怎么会知道这些？”

    君麻吕很快就觉得不对劲，日向日足作为日向一族的族长，怎么会对辉夜一族的事情知道得这么清楚？

    日向一族的情报网这么强？

    “因为当年辉夜一族曾经向日向一族求援，希望我可以帮他们逃离雾隐村。”

    “辉夜一族向日向一族求援？日向族长莫非是在说笑话？辉夜和日向分属不同的阵营，辉夜怎么会向日向求援？”

    “唉，这其实算是一个秘密。其实我日向一族和辉夜一族世代交好。这一份情谊维持了上千年。

    当年五大忍村建立，我日向一族看好木叶，选择加入其中。原本也要联合辉夜一族一起。但辉夜一族跟初代水影关系极好，已经提前加入了雾隐村，我们这两个家族从此就分属两个村子了。”

    从日向日足的口中，君麻吕得知了一个秘闻。

    当下心中颇为震惊。

    没想到辉夜一族和日向一族的关系还能维持到这种程度。

    “当年这件事情，三代大人也知道，在他的同意之下，我派出了一个日向一族的精英小队，总共十人，前往增援。但也只能够帮着救出一批辉夜族人，其他的，无能为力。

    在帮助辉夜族人逃离雾隐村后，我安排他们在火之国的一处僻静之地居住。或许是厌倦了战争，好战的辉夜一族将姓氏改为竹取，从此放弃当忍者，过平淡的日子。

    这些年来，我每过三年都会去拜访他们一次。上一次还是在两年前。他们已经很习惯现在的生活了。”

    三代火影会同意，君麻吕并不觉得奇怪。

    毕竟那是一个削弱雾隐村的机会，他又不需要出什么力，还能够握住日向一族的一个把柄，没什么理由不同意。

    他没想到的是，好战的辉夜一族居然会选择过普通人的生活。

    君麻吕消化着这些信息之后，再次看向了日向日足。

    拥有神乐心眼的他能够判断出日向日足并没有说假话，这一切，都是真的。

    辉夜一族改名竹取，隐姓埋名，过着普通人的生活。

    这其实算是一个不错的结局。

    四目相对，君麻吕缓缓说道：“日向族长跟我说这些，到底想要做什么？”

    “你既然是辉夜一族的人，这件事情你就有知道的权利。我知道，当年辉夜一族将你囚禁多年，你心中或多或少带着几分怨恨。但你的父亲也是没有办法。

    你出生之时，强大的尸骨脉之力便开始暴走。这股强大的力量随着你的长大而变得越发可怕。

    但尸骨脉太强，并不是一件好事情。辉夜一族的血继病也会随之爆发，寿命大减。

    无奈之下，你的父亲只能够将你囚禁起来，压制你体内的尸骨脉之力。这样一来，才能够让你的尸骨脉之力稍微安静一点，你也能够活得久一点。”

    “囚禁我，是为了压制我的尸骨脉？”

    君麻吕一愣。

    日向日足微微点头。

    “我的父亲是谁？”

    “辉夜一族，强者为尊。你体内拥有最强的尸骨脉，你的父亲只能是辉夜一族的最强者。也就是当年的辉夜族长，辉夜骨。”

    君麻吕的脑海中回想起当年那个高大无比的身影。

    那个人就是这具身体的生父吗？

    不过对他这个穿越而来的灵魂来说，到底是关系不大啊。

