    别看她天天口口声声说夏珠没用。

    说生了夏珠还不如生块叉烧。

    但到底是自己女儿，张玉琴还是心疼的。

    李俊目光落到了张玉琴身上，眼中的轻视就更浓了。

    他说道：“这位大妈，不止你的女儿不能参加，作为她的母亲，你也不能参加。”

    别怪他话太多！

    这样的底层人最喜欢干啥事？

    拖家带口！

    给了一份礼金，到时候把全家都捎上来喝喜酒！

    生怕吃了亏！

    到时候这摆地摊的女人把父母七大姑八大姨全部带来。

    他李俊的面子还要不要了！

    张玉琴一听，差点没有气晕。

    她最讨厌人说她是大妈了！

    李俊还在说道：‘我李家书香世家，我的婚礼到时候都会来有头有脸的人物。“

    “比如公务员或者企业高管，一个摆地摊和一个农村大妈过来，是丢我李俊的人脸！”

    被李俊不断讽刺，夏珠难得什么都没有说。

    因为她心中是一紧。

    苏萌她还不了解。

    傻丫头一个。

    带这男人过来，那就是认定了。

    而这男人，目前来看，不是啥好货色啊。

    这和苏萌还只是恋爱呢，就瞧不上她，要把她和苏萌的关系了断。

    夏珠为苏萌担心。

    夏珠有心事，张玉琴可没有。

    她只有愤怒。

    张玉琴气得都爆粗口：“放你娘的狗屁！你知道我是谁吗！我是堂堂司氏集团司容止的丈母娘！我女儿是他孩子她爹！”

    李俊笑了。

    他像看着白痴一样看着张玉琴。

    “司氏集团我在一场晚宴上有幸见过一次，那是一位风流倜傥贵气十足的人物，哪怕就算眼瞎，都不可能找一个农村大妈当丈母娘，不过，”

    李俊“呵呵”了一声：“作为一个农村大妈，竟然知道司总裁，倒是有点见识。”

    张玉琴快要吐血了。

    她指着李俊：“你等着，你給我等着，我这叫叫我女婿过来。”

    李俊没有说话。

    他看着张玉琴的眼里只写了两个大字。

    傻逼！

    稍后，苏萌来了。

    她看到张玉琴顿时笑道：“阿姨，你来了。”

    张玉琴正在气头上：“这个你男朋友？”

    苏萌害羞点点头。

    “苏萌，我说你一个个好好的女孩怎么找一个这样的男人！”张玉琴痛心疾首：“赶紧给我分手！”

    苏萌懵了。

    但她下意识还是往李俊旁边站一步：“阿姨，怎么了，李俊是个很好的人。”

    “好个p！”张玉琴说道：“他看不起我们家夏珠！说我们家夏珠是个卖大饼的！不配参加你们的婚礼！”

    苏萌：“……”

    她和李俊都还在谈恋爱啊，都还没有谈婚论嫁啊？

    对张玉琴说李俊就谈到他们的婚礼了，苏萌有些不相信。

    她看向李俊。

    李俊面不改色：“萌萌，我只是和她们说，她们应该不断提高自己的层次，不断学习，结果她们就恼羞成怒了。”

    “放你娘的p！”张玉琴被李俊的无耻震惊了：“你不是这样说的！”

    夏珠的心则更沉了。

    这李俊不仅虚荣瞧不起人，而且满口谎言！

