    钟红娜跟她那两个嫂子还有小姑子，伸头出来一看，就看到她们这院子的左边，时姜居然在放鞭炮。

    “你怎么会在这？”

    钟红娜的眼珠子都快瞪出来了，恶狠狠的质问道。

    时姜对她翻了个白眼，鼻孔哼了一声。

    “有些大傻X，以为高价从房东手里把房子收回去, 别人就没办法了！可惜啊，老天看不下去了，东家不租，西家租嘛！别以为，离了张屠夫，就得吃带毛猪。”

    钟红娜听到时姜这番话, 差点一口气没上来。

    合计着自己花了这么多钱, 花了个寂寞？

    要是时姜还在这里开早餐店，那她们包的包子，还有人会买吗？

    毕竟，钟红娜可是吃过时姜做的包子的，那味道绝对是顶呱呱，自家嫂子包的味道，根本比不上。

    不过，钱都花了，总不能什么也不做吧！

    所以，商量了个半天，几个人勉勉强强同意了，就开包子店。

    只是，第二天一早，她们几个人把包子蒸出来后，居然没人上来买。

    钟红娜要不是要上班，恨不得黏在她们几个嫂子小姑子的身上, 看看到底怎么才能挣到钱。

    时姜的鞭炮仿佛是开堂彩一般, 虽说她换了地方, 大家伙却觉得不过是多跨两步路的事, 根本没把换了门面的事给放在心上。

    生意跟之前没啥两样, 也不对，应该是说，生意更好了一些。

    原本时姜只卖包子和稀粥，可现在，时姜也有点危机感，直接弄了个大桶，再做了几个挂漏，，专门卖米线面条和水饺馄饨包子。

    做法也简单，直接把这些东西丢到挂篓里煮上几分钟，熟了后直接倒在碗里，再挖一勺子咸菜，完美！

    还有那煎好的荷包蛋，每天都得给煎一大缸子的荷包蛋，有人要，就夹一个荷包蛋，简单方便，又省时间。

    这样一来, 比之前是忙要忙上许多。

    可挣的钱，也多了不少。

    到了九月底盘账, 居然比上月收到的钱多了两千多块。

    时姜的小金库，第一次突破了两万大关。

    看着笑眯眯关门的时姜，钟红娜气的快要疯了。

    也不知道时姜是怎么挣钱的，跟时姜一比，她们每个月不过拿点工资，其他就再也没有了！

    开了一个月，钟红娜还倒贴了一百多块钱。

    得知这个消息的钟红娜差点气出心脏病来，开这样的店，不挣钱，还倒贴了钱进去，说起来就像个笑话一样。

    最关键，厂里的那笔钱，她一直是拆了东墙补西墙这样的补。

    万一哪天补不了啦，那就出大事情了！

    而她自家男人这个月的工资，还没到手，就被她婆婆给要了去。

    为此，钟红娜还跟她婆婆大吵了一架，心情正不好呢。

    现在又得知亏钱的消息，钟红娜把两个嫂子和小姑子都骂了一顿，然后生闷气。

    钟红娜恶狠狠的瞪着旁边的院子，她觉得，要是没有时姜的话，她这生意也不会这么差。

    谷营

    时姜把前后院门拴好后，洗完澡刚刚躺下没多久，就听到自家那只已经半大的来福在汪汪叫。

    听到狗叫声，时姜顿时一个翻身，从床上爬了起来，顺手拿起放在床旁边的棍子，摸黑悄悄地出去，站在后门的院门后面。

    果然，仔细辩听之下，有人在门外一点一点的把后门院门插着的栓子给拨开。、

    看着那栓子一点一点的被拨开，时姜捏着棍子的手也不由的捏紧。

    只见那人听到咔哒一声，门栓直接被拨开，顿时大喜，立马就推门走了进来。

    现在这不过是院子的大门，等下还有里面卧室的房门要开呢！

    不过，钟志刚对自己信心满满，这院门都打开了，离卧室被打开还远么？

    只是，得意不过三秒，一道虎虎生风的声音，从他的背后传来。

    钟志刚吓的猛回头，刚好时姜手中的棍子，原本是对着他的后脑勺去的，现在嘭一声，直接一棍子砸在了他的额头上。

    钟志刚只觉得眼前一堆的星星在围绕着他飞，时姜见他这般模样，却没有住手，而是接着狠狠地打在这些人的身上，背上，只把钟志刚打的嗷嗷直叫唤。

    虽说时姜空间也进不去，可不代表她的手艺也消失了。

    打这么一个怂包，她的本事还是绰绰有余了，更何况她还有棍子在身！

    时姜这一顿打，打的爽快了，这才住手。

    原本还嗷嗷叫的钟志刚，早就被打晕过去了。

    也不等人醒来，时姜上前，直接给钟志刚的两只手两只脚都给绑起来。

    然后转身去报了案，让JC蜀黍来处理这种坏人。

    钟红娜原本还打算的挺好，只要让志刚把人给弄下来了，那样的话，以后时姜再能挣钱，那也不是帮他们老钟家挣嘛！

    第二天一早，还没见钟志刚回来，她还挺乐呵。

    可还没乐呵多久，就被两个大盖帽过来，把她给传唤过去了。

    真正是好事不出门，坏事传千里。

    钟红娜一开始只是被传唤过去，只是查钟志刚的事，她知不知道的事。

    可现在，不光她和钟志刚合谋对付时姜，污蔑时姜名声外，还同时牵扯到纺织厂里的一笔巨款，据说钟红娜对公款动了手脚。

    不得不佩服JC蜀黍很是给力，很快就查明了真相，同时把钟红娜亏空纺织厂的钱，告诉了纺织厂。

    对于钟红娜私自挪用厂里公款的事，纺织厂上下得知这个消息后，一片哗然。

    至于钟红娜租院子的租金，在查明这是公款的钱时，就联系了房东大军，把事情经过一说，大军没办法，只能把剩下十一个月的房租钱全给退回了。

    要是不退，估计大军的工作都不一定保得住。

    旁边因为同是卖包子的缘故，有时难免时姜和对方会起一些争执，吵吵嚷嚷这一个月的时间，现在终于觉得耳根子清净了！

    没了钟红娜他们的捣乱，时姜在空余的时间，已经开始准备做香菇酱和牛肉酱。

    只是牛肉毕竟贵，很难大批量的制作牛肉酱，只能做一点出来，给自己尝尝鲜。

    香菇市面上却是很多，想做多少，单看自己愿意。

    同样的，时姜把纺织厂的人当试验品，在人家煮面条吃时，就会舀上这么一小调羹送给客人试吃。

