    唐记，您，您找我有事？”兰姐结结巴巴的问，黑T自己来延山的，打电话也不知道是什么事。小说网专业提供电子下载

    唐逸道：“交给你个任务。”

    “啊？什么任务？”兰姐兴奋坏了，难道唐记要吃乡下的小吃？在兰姐心里，她也就能执行这类任务了。

    唐逸道：“你这样，去做个调查，看一看村里村民的养老保险情况，是不是真的没什么人退保，调查清楚了给我打个电话。”

    唐逸倒不是想在延山烧火，只是觉得这个统计数字有些水分，如果都是一些弄虚作假的干部，劳动保障第一个试点放延山唐逸还真有些不放心。

    “行。”兰姐下意识答应，随即回过神，结结巴巴道：“调查？这个，这个事很重要吧？”

    唐逸道：“恩，算是吧。”

    兰姐险些哭出来，万一做不好，可不仅仅是挨骂的问题，谁知道黑面神要自己调查这些东西做什么，如果出了差错，可别坏了黑面神的事，想说不会，又不敢，一时间愁肠百折，硬着头皮还是说了句，“我，我怕做不好。”

    唐逸就瞪起了眼睛：“这么点事都做不好？交给宝儿都能干的漂漂亮亮的！”瞪着眼睛训斥完才觉得好笑，自己是不是太欺负兰姐了？

    兰姐再不敢说什么，等了半晌，听不见黑面神的声音，就小声问：“我，我挂电话了？”

    “嘟嘟嘟”黑面神那边就响起了忙音，兰姐拍拍胸脯，长长出了口气。

    ……

    延山街头。灯柱璀璨。四外霓虹闪烁。这里是延山老城区。已经俨然形成了以“夜朦胧”为地娱乐红灯区。当然。这个红灯区和传统意义上地红灯区不同。只是消遣休闲。

    唐逸漫步街头。前方。可以看见夜朦胧巨大地霓虹招牌。唐逸心里就有些激动。

    在给兰姐打过电话后。唐逸却是来了兴致。要出来走走。跟在身边地。是胡小秋、延山市公安局局长李铁以及一名便衣干警。

    延山方面是很理解唐逸地。对唐逸要看看“延山街头”很支持。没有做什么劝阻工作。当然。市局局长李铁亲自来警卫是必然地。

    看着前面几步远地唐逸。李铁却是想起了丁瑞国打来地电话。“老李啊。一定要盯紧点。不要出什么问题。”当时丁瑞国语气出奇地凝重。李铁知道。唐逸来到延山。可不知道令多少人寝食难安。不仅仅是丁记。就是市里刘市长甚至省里林副秘长。都捏了一把汗。别记在唐主任面前恭谨异常。心里怎么想地。只有他自己知道。

    为什么？自然是因为这位年轻的高官是从延山走出来的，据说延山的经济基础就是他打下的，在延山，他更有许多故旧，但现在这些故旧，调离的调离，靠边站的靠边站，甚至还有被送进去吃牢饭的，就算唐主任和他们没什么感情吧，心里也肯定是不舒服的。

    要怨只能怨林副秘长没想到唐主任升迁的如此之快吧，短短十几年，在林记还原地踏步的时候，人家已经完成了一个又一个三级跳，已经隐隐进入中央序列，现在莫说林记，就算省委赵记见到唐主任也得客客气气的。

    看看唐主任身边那好象小豹子般精悍的警卫，马上就可以体会到这个年轻人和自己等人的距离是多么的遥远。

    李铁心里感慨着，但还是按照丁记的吩咐，注意着唐逸的一举一动。

    唐逸在夜朦胧闪烁的霓虹前停下了脚步，凝视着酒吧的招牌，痴痴出神。

    李铁微觉诧异，却见唐逸已经信步走了进去，李铁一怔，急忙跟上。

    夜朦胧已经不再是九十年代初的那种歌舞厅，而是与时具进，变成了酒吧练歌房，只是吧台旁的长椅上看不到很多练歌房那一长溜花枝招展的女孩儿，唐逸就微微点头。

    一楼大厅，烛光飘摇，粉红色的基调，浪漫温馨，坐在一张张桌前的大多是年轻情侣，唐逸举步上楼。

    二楼本来留给齐洁和自己专用的包厢也早重新装修过，不过里面所有的东西都被齐洁搬走了，齐洁在交州的一栋别墅装修了一间房，和当初夜朦胧的二楼专用包厢一模一样，唐逸去交州，齐洁倒是没主动提起过，是唐逸拽着她进那间房回忆昔日的甜蜜温馨。

    夜朦胧不是夜朦胧了。唐逸心里默默念叨，他也注意到了身后的李铁局长脸上的诧异，但唐逸自不会去和他解释，“这里是延山改革开放后第一家歌舞厅，是当初县委县政府花大力气破除旧观念扶持开业的，代表了延山县一个新时代的来临。”

    因为要自己解释，李铁还远远不够班。

    唐逸直接走向经理室，胡小秋快跑两步，帮他敲门。

    “进。”里面是有些熟悉的女声，唐逸就笑笑，自己还记得姚小红的声音。唐逸看到过一篇专家的文章，据说人类的嗅觉记忆最强，视觉记忆其次，听觉记忆是最差的。

    胡小秋推开门，唐逸进去后胡小秋又顺手将门带上，在他关门的瞬间，李局长从门缝向里拼命看了一眼，胡小秋脸就一沉，“作死啊！”

    李局长怔住，做梦没想到中央警卫局的警卫员会这么野蛮，旁边就是他的属下，面子上真有些过不去，但又能怎么样？悻悻转身，好像没听到胡小秋的话。

    经理室的办公桌后，坐着一名穿红套裙的美貌少妇，正拿笔在写着什么，唐逸进来好半天，她都没抬头，唐逸微笑看着她，也不吱声，这是齐洁最好的朋友，看到她就能回想起在延山和齐洁的一幕幕，很温馨。

    “咦，你谁啊你？”姚小红终于抬起头，但显然，没认出戴着金丝眼镜文质彬彬的唐逸。

    唐逸笑笑，说：“齐洁的朋友。”

    姚小红一怔，盯着唐逸又看了几眼，就惊呼一声，“啊，你是唐逸！”急忙站起来，笑孜孜走过来和唐逸握手。

    请唐逸坐在会客的沙上，帮唐逸倒了杯水，姚小红就娇笑：“你没怎么变，就是这副眼镜，给人的感觉全不一样了，怎么样？在哪高就呢？问齐洁，她也不肯说。”

    笑笑：“改委，副主任。”

    “哪的改委？前几年就听说你做市长了，现在是省改委吧？”姚小红边麻利的用茶几上的茶具泡茶，一边热情的说着话，突然就惊呼一声，抬起头直直看着唐逸，“改委？唐主任？你可别告诉我说来延山视察的中央领导就是你！”

    唐逸微笑，“就是我。”

    “呀！你成呀你！太厉害了，太厉害了！”姚小红好像打量稀有动物般打量着唐逸，“你，你才三十多吧？我记得跟齐洁同岁是吧？”

    唐逸微笑点头，姚小红啧啧的，“太厉害了，太厉害了！”翻来覆去的说，显然唐逸带给她的震撼太大。

    唐逸道：“得了，你再这样我可不敢来你这儿了。”

    姚小红娇笑两声，虽然唐逸位高权重，毕竟她没有亲身体会过，反而印象里唐逸一直是那么亲和，是以倒也并不太拘束。

    唐逸笑着问了问酒吧的经营情况，在不得不装修改变了原有格局后，齐洁已经将酒吧送给了姚小红。

    姚小红犹豫了一下，说：“挺好的，生意挺好的。”

    唐逸正想再问，手机响了起来，是兰姐打来的，结结巴巴的汇报：“我，我刚刚去调查了，我，我……我不会说。”我了半天，最后是我不会说。向黑面神汇报这么重大的事件兰姐太紧张了，平日的伶牙俐齿在唐逸面前就变成了榆木疙瘩。

    唐逸被气得够呛，但还是尽量压抑自己的火气，“慢慢说，不急。”

    “是，是，我，……唐记，我给你写吧，我写一份调查报告，明天给你送过去。”

    唐逸又好气又好笑，调查报告？想想娇俏的兰姐拿着钢笔绞尽脑汁写报告的画面，唐逸就忍不住笑，你这不自讨苦吃吗？火气也消了，“那成，明天晚上，恩，送来夜朦胧酒吧，夜朦胧酒吧你知道吧，205号房，别记错了！”

    挂了电话，就对姚小红笑道：“明天，205一天吧。”

    姚小红点点头，唐逸想了想，说道：“是我妻姐。”

    姚小红就有些诧异，唐逸对他爱人的姐姐也太不客气了吧？看来和爱人的感情多半不怎么好。想来唐逸还是最喜欢齐洁，姚小红就为齐洁庆幸，毕竟齐洁才是她的朋友。

    “唐逸，我结婚了你知道吧？”姚小红突然说。

    唐逸笑道：“恩，听齐洁说过。”其实齐洁很少和他说姚小红的事，唐逸还真不知道姚小红结婚了，就问道：“爱人做什么的？”

    姚小红微笑道：“和我一起经营酒吧，人挺老实的，对我挺好。”

    唐逸微微点头，不管年轻时多么疯的女孩子，最终还是要找个依靠的。

    正说着话，办公室外传来嘈杂声，接着门被轻轻敲响，胡小秋探进头，“唐哥，一个叫小绿的说是这的职员，有事见姚经理。”

    姚小红苦笑看着唐逸，这么一会儿他倒成了这儿的主人了，唐逸对胡小秋作个手势，胡小秋这才侧开身子，一名穿着红制服的服务员冲了进来，“姚姐，不好了，姐夫被公安打了！”

    姚小红一惊，急忙站起，边向外走边问：“又怎么了？”小绿气愤的道：“还不是来闹事的？就想把咱们挤走！”

    姚小红走到门口才想起唐逸，忙回头道：“唐逸，我这有点事，你先坐。”

    唐逸笑笑，站起身也跟着走出来，和姚小红、小绿并肩走，胡小秋忙跟上，一直扭着脸的李局和干警走在最后，姚小红和小绿也没注意他。

    在二楼走廊就可以听到楼下乱哄哄的，唐逸就问姚小红：“公安打人？为什么？”

    姚小红欲言又止，小绿却早气愤的道：“公安局张局长的侄子，在我们对面开了个酒吧，公安就三天两头来找我们麻烦，就欺负人，那些野鸡一堆一堆的练歌房他们咋不去查？”

    唐逸微微蹙眉，没有说什么。

    李局长脸都绿了，忙快走几步，在唐逸身边道：“唐主任，我来处理吧。”

    唐逸点点头，“这家酒吧我还是知道的，内容很健康，而且是延山第一个歌舞厅，起到了破除延山旧观念的领军作用，你们呀，工作不扎实！”

    “是，是。”李局长点头哈腰的，冷汗淋漓，“工作不扎实”，简简单单一句话，可不知道要引起多么大的风波。

    “啊，李局。”姚小红这才注意到李铁，电视上见过，小绿更惊呼一声，这是市局的大局长，怎么对姚姐的朋友卑躬屈膝的，看模样，怕的厉害，秃脑门上全是汗，亮晶晶的。

    一楼，几名联防员正吆五喝六驱赶客人，带队的民警抱着肩站在门口，一脸的冷笑。

    吧台旁，一位中年男子正捂着自己额头，鲜血慢慢渗出，中年男人恨恨盯着其中一名满脸横肉的联防员，联防员就火了，“妈的，还看？再看带你回局子里收拾！”

    李局大步而下，沉声道：“怎么回事？！你们干什么呢？！”

    “妈的你谁啊？”满脸横肉的联防员可能刚刚入行，竟然不认识延山市局的大老板。

    带队民警小王一呆，快跑两步，陪笑道：“李局，您怎么在？”

    李局把他们全毙了的心都有，沉声道：“都回去，等待调查，还有，把伤送医院。”

    姚小红早已经跑到爱人身边看他的伤势，听到李局的话就气愤的回头，“不用了，这么点伤我们还受得起！”爱人被打，姚小红是真的生气了，一直就不想麻烦齐洁，但他们欺人太甚的话谁又怕他们了？

    李局尴尬的笑，“是，放心吧姚经理，我一定会严肃处理这件事！”

    眼见李局对酒吧老板低声下气，几名民警联防员都大眼瞪小眼，虽然不知道到底怎么回事，但也知道闯了祸，灰溜溜一拥而出，如丧家之犬。

    唐逸走过去，和姚小红低声说了几句话，然后大步走出酒吧。

    看着唐逸面无表情的冷淡，李局知道，要有大麻烦了。(未完待续，如欲知后事如何，.ｓu8.。，章节更多，支持作，支持泡书吧！)

