    一场大雨，直到八月中才算结束。

    工部尚书杨鹤，侍郎周延儒，以及户部尚书毕自严，吏部尚书王永光，出现在东暖阁，向崇祯汇报着暴雨后的情况。

    崇祯坐在椅子上, 满脸笑容，等他们说完，看着周延儒道：“这次两河没有决堤，没有出现大的水灾，周卿家功劳很大。卿家，不会怪朕在你守孝期间，夺情用事吧？”

    周延儒连忙抬手, 道：“国事多艰，忠君用事, 此乃大义，臣绝无怨悔。”

    崇祯微微点头，看向杨鹤，道：“看来，朕的百万两银子，没有白花啊，杨卿家没有辜负朕。”

    杨鹤躬着身，道：“这也是工部上下同僚的齐心协力，臣不敢居功。”

    崇祯满意的笑了笑，道：“谁的功劳，朕心里有数，朕已经命内阁制定奖惩名单了，不日下发。不过，这次雨还不算大，但也暴露出了诸多弱点，工部还得再接再厉，给朕筑造一个, 至少五年没有大患的河堤……”

    “臣领旨！”杨鹤抬着手沉声道。

    崇祯对于这次大雨，没有出现大的灾情，心里是大松一口气，看向王永光与毕自严，道：“二位卿家有什么事情？”

    毕自严举起一道奏本，道：“陛下，臣来，是为‘宗室限俸法’而来。户部对该法进行再次修订，请陛下过目。”

    曹化淳上前接过来，递给崇祯。

    随着福王被废，鲁王领头，宗室藩王齐齐捐纳银两，庄田，这就引发了另一个拖延已久的问题——宗室俸禄拖欠。

    因为国库空虚，对于宗室俸禄的拖欠，短的一年，长的足足有五年！

    宗室俸禄，可不是一笔小数字，不管是填补拖欠, 还是以后每年照发，都是巨大的负担。

    以亲王位列，基本俸禄是：米5万石、钞2.5万贯、锦40匹、丝300匹、纱罗200匹、绢500匹、布2000匹、棉花2000两、盐200引、花1000斤，这还不包括王府等的修缮，王府之人生老病死，婚丧嫁娶等，是纯俸禄！

    大明目前有五十七位亲王，粗略一算，每年就是四百万两以上！

    这还只是亲王，以下的郡王，公主，他们的子女等等，要是全部支出，每年至少千万！

    这里面，还没算入及勋贵公卿。

    这是一笔很可怕的数字，大明每年的财政收入全部用于宗室俸禄，都不足够！

    根本负担不起！

    是以万历以来，屡次修订‘宗室限俸法’，最近一次，是在三年前，天启五年。

    崇祯翻着毕自严的奏本，他看到修订后的亲王俸禄，基本上是减半，其他的郡王，公主，镇国将军，辅国将军之类，减了一成到三成不等。

    崇祯看着这些数字，心里默默推算一番，每年支出宗室的，仍然高达六七百万！

    微微摇头，崇祯道：“不行。朕记得，神祖的时候，是否准备拟让部分宗室子弟自谋生计？”

    毕自严躬着身，道：“回陛下，是有这回事，不过，后来朝议没有通过，不了了之。”

    崇祯沉吟着，抬起眼皮看了四人一眼，心里思索再三，道：“宗室的问题有二，一个是俸禄过高，二是人口太多。”

    毕自严，王永光，杨鹤，周延儒四人顿时若有所思，继而对视，彼此探寻。

    他们目中各有凝色，并没有说话。

    宗室是十分特殊的，不能轻动，否则会引起剧烈反弹。

    万历时的‘宗室限俸法’，曾经就有人提及过限制宗室人口，万历起初意动，结果等朝臣拟定好条陈，万历在宗室的几番‘动情’劝说下，全数给否决了。

    后来朝臣屡次争辩，最终只有晋代秦沈四王被限俸，其他依然如故。

    但即便是秦晋代沈，庄田随后得到大幅度增加，各种额外的补贴更是多了不少。

    这也是毕自严为什么说‘不了了之’的原因。

    万历时候的‘限俸法’，形同虚设。

    “若是全部定额，日后宗室人口继续膨胀，肯定还会再出事情，”

    崇祯审视着毕自严的奏本，道：“所以，宗室的人口，必须得控制。降爵一事，六部要再议。一旦人口控制住了，那么，定额就能落实，只要定额了，朝廷负担就是固定，不用再担心这一块，能去除一大心病……”

    毕自严微微躬身，神色迟疑。

    降爵，必然触动宗室，不止是宗室不肯答应，宫里怕是也难接受，朝臣更是不敢答应！

    毕竟是宗室，哪怕崇祯现在决定了，难保日后不会后悔，更何况崇祯之后，新帝上位，大概率会反攻倒算。

    崇祯自然知晓他们的顾忌，直言道：“福王一事还没过去多久，现在是最好的机会，再等下去，阻力会更大。这样吧，此事六部再议，放出点风声，试探一下反应。总之，日后子孙不拘多寡，均此取给，有减无增。”

    毕自严见崇祯主意已定，便道：“臣领旨。”

    崇祯合上毕自严的奏本，看向王永光，道：“王卿家？”

    王永光抬起手，道：“陛下，臣入宫，是为了秋闱一事。”

    崇祯唔的一声，倚靠在椅子上，突然想起来，今年还有一次科举，就在九月份下旬，俗称‘秋闱’。

    心里盘着眼下的一堆事情，尤其是蠢蠢欲动的建虏，沉吟再三，崇祯道：“王卿家，这秋闱，今年能不能暂停？”

    王永光脸色微变，道：“陛下的意思是？”

    毕自严，杨鹤，周延儒都看向崇祯。

    科举，在历朝历代，可以说是最重要的一件事了，是天下士人进身的最重要的通道。

    一旦暂停，必然会引起巨大波澜，震动天下士人！

    崇祯看着王永光，道：“朕有朕的理由。这件事，由吏部出面解释，朕会让内阁随后背书，务必安抚好今科士子。”

    一般来说，一场会试，应试举子可能会高达两三万人，并且相当一部分人，现在已在京城！

    王永光注视着崇祯平静的神情，很想追问到底是为什么，瞥了眼周延儒这个外人，顿了又顿，还是抬着手道：“臣领旨。”

    崇祯微笑，道：“好。那就这么定了。没什么事情了，就都去吧。”

    王永光却忽然抬起手，道：“陛下，周应秋阁老，怕是不行了。”

    崇祯一怔，狐疑的道：“他又装病，想要致仕了？”

    王永光神情多少有些犹豫，道：“臣去看过了，不太像是装的。”

    崇祯闻言，倒是没有多想，七十多岁的人了，什么时候死都不意外，他转向曹化淳，道：“周阁老病了，派御医去看看。”

    “是。”曹化淳应道。

