    月族一位男性天才，被打爆了脑袋，当场死亡。

    ！！！

    月高峯终于忍不住，拍碎桌子喝道：“你们过分了！”

    阳鼎天尴尬道：“这个，的确是个事故。可真要说起来，也追究不到责任。毕竟，刚才没定下规矩说不能下死手，对吧。”

    月高峯怒极反笑，一巴掌拍碎了阁楼顶，冲上天空，俯视着阳鼎天，逼迫的说：“小辈们打的如火如荼，想必你心里也痒痒。来，我陪你比划比划。”

    阳鼎天笑道：“既然峰兄有兴致，那就陪你玩玩，点到即止。”

    “干嘛要点到即止，那多没意思。”月高峯语气森冷。

    阳鼎天心头一紧，没言语，冲上高空，两人瞬间碰撞。

    这是在比拼肉身。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    每一次碰撞，日神山都震动一下，可以料想碰撞的威力何其恐怖。

    在连续碰撞了上百次后，阳鼎天身形不稳，输了半筹。

    月高峯面色揶揄。

    这让阳鼎天极端恼怒，他和月高峯在年轻时候就是劲敌，输给谁也不能输给月高峯。

    “遮天大手印！”

    阳鼎天施展出绝学。

    月高峯抬手，喝道：“遮天大手印！”

    同样施展这门绝学。

    两族曾经同气连枝，所以核心绝学都差不多。

    两只大手印轰击，掀起了飓风，笼罩日神山的火红云彩全部溃散。

    “崩天大手印！”

    “崩天大手印！”

    两人再次施展同一门绝学对轰。

    这是非常考验自身实力的，能清晰的看到孰强孰弱。

    阳鼎天咬紧牙关，不甘心，狂吼道：“月高峯，尝尝我这一招。”

    “大日金轮！”

    天之力暴动，化作一只金灿灿的轮盘，光芒耀眼至极，令原本灰蒙蒙的天空，亮如白昼。

    轮盘太大了，直径上百米。

    “给我磨灭！”

    阳鼎天操控着，大日金轮转动，朝着月高峯滚来。

    月高峯脸色冷峻，跺了跺脚，日神山晃动了三下。

    随后。

    滔天的地之力冲刷而起，月高峯凭空一抓，地之力化作一杆长枪。

    “阳鼎天，这是我自创的绝学，记住了，叫贯日枪！”

    “唰！”

    月高峯将长枪猛地投掷出去。

    长枪如龙、带着长长的匹连，刺中大日金轮。

    两者在较量。

    一个要磨灭对方，一个要刺穿对方。

    突兀的。

    咔嚓！

    大日金轮出现了裂纹。

    “怎么可能！”阳鼎天不可置信，这可是日氏一族顶级绝学，怎么可能不敌月高峯自创的“垃圾玩意儿”。

    “破！”

    月高峯爆喝。

    长枪贯日。

    “嘭！”

    大日金轮炸开。

    阳鼎天倒飞，血染长空。

    “放肆！”

    观战的几位长老惊怒，齐齐踏出，一同出手，要斩杀月高峯。

    “放肆的是你们！”

    月流光、月萤火当然不会袖手旁观。

    然而。

    远方又有几道强横的气息杀来，又是几尊长老人物。

    “哈哈哈。”

    月高峯狂啸，傲立天地。

    “你们安耐不住了吗！也好，省的墨迹。来吧，一起上，本座一并接下！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “杀！”

    五尊长老围攻。

    月高峯浑然不惧，虎躯震颤，背后浮现十几道贯日长枪。

    卧槽！

    五尊长老悚然一惊，齐齐喝道：“贯日枪这等绝学，消耗必然巨大。你怎可能还能轻松施展，一下子凝聚这么多贯日枪。”

    “自创的绝学，才是最适合自己的，能够用最小的消耗打出最大的威能。你们这群废物，愚笨至极，岂能理解！”

    一点寒芒先到，而后枪出如龙。

    贯日枪太惊艳了。

    这似乎专门为日氏一族创造的。

    五尊长老久攻不下，反而被打伤，羞怒不已。

    “走开！”

    阳鼎天杀了回来。

    “你还敢回来，勇气可嘉。来来来好兄弟，赏你一杆。”

    月高峯闪电般的投掷。

    “嘭！”

    可怜的阳鼎天被打的措手不及，再一次倒飞数百米，砸入地下。

    另一头。

    月萤火、月流光也很强势，压着对手打。

    三人的强势，令月琉璃、月蒹葭等人信心大增，战意高昂。

    “兄弟姐妹们，布置合击阵法，碾压这群杂碎。”

    “好。”

    月氏一族天才迅速组成玄奥的阵法，每个人都是阵眼，好似融为一体，无坚不摧，无处可破。

    轰隆隆。

    碾压而来，令阳博等人应顾不暇，不少人被打伤。

    “这群小贱人、小白脸挺厉害。”阳博擦了擦身上的鲜血，目光阴冷。

    “博哥，我们也施展合击阵法吧。”一个天才道。

    “没用，我们的合击阵法是残缺的，发挥不出多少威力。”

    “那怎么办？”

    “别着急，我们拖延时间就行了。别忘了我们的真正目的。月氏一族要完蛋，这是注定的。”

