    北山部落，大本营后山。

    一根巨大的诡异图腾，伫立在一个圆形的青石板平台上。

    青石板上也刻画着许许多多奇怪的纹路，若是在天上观看，这些纹路连起来，好像是一个星球。

    “收到回复了。”

    “阵法已经开启，所有的东西都已经准备就绪了。”

    欧米茄放下手中的罗盘了，缓缓转头看向站在图腾下的罗斯特，而在图腾下面还被绑着两个人。

    这两人正是苏晴和妞妞。

    苏晴被反绑在一边，整个人呈昏迷的模样躺在地上一动不动，除了微微有些起伏的胸口，还知道她活着以外，就再也没有任何动作了。

    而妞妞此时此刻却睁着眼睛，双手被反绑在身后，眼睛有些红肿，似乎刚刚才哭过。

    不过更重要的是，此时的妞妞和之前完全不一样，就好像换了一个人似的，和普通的小女孩不一样，她是一个拥有修为的修行者。

    “很快，大洗礼就可以开始了。”

    “哈哈哈！”

    “伟大的真神啊，毁灭这个世界吧，让我们重新创造一个新的世界。”

    罗斯特的笑声回荡在这空旷的山谷之中，妞妞背着笑声，吓得双眼通红，眼泪在眼眶中打转。

    可当，她看见躺在地上的苏晴时，却不敢哭出任何声音。

    “族长，祭祀可以开启了，所有的阵法都已经准备好了。”

    欧米奇的眼中也闪过一丝激动，他感觉这个世界即将发生翻天覆地的变化，所有的一切都会毁灭，不过，他们这些人却能够活下来，成为这个世界的主宰。

    “图腾需要激活，暂时不着急。”

    “这个女孩的血，也应该足够了。”

    罗斯特话音落下，转头看向了旁边的妞妞。

    蹲下身，用手轻轻托起妞妞的下巴。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？”

    妞妞被对方捏着下巴，脸色吓得苍白却一句话也没说，因为在他眼里这个人就是一个坏人，还是一个长得非常奇怪的坏人，两个脑袋三只手。

    特别是那第三只手，更像是一条尾巴，奇形怪状的模样，让她心里产生了很大的恐惧。

    “你不说话也没有关系，我想你爸爸应该很快就会来救你吧，到时候我会让你亲眼看着，他死在你面前。”

    听到罗斯特这么一说，妞妞立马抬起头，盯着眼前这个男人。

    “如果我告诉你我的名字，你能不要伤害我的爸爸吗？”

    妞妞抿着嘴，原本的畏惧都在这一刻消失了。

    在她的心里，爸爸就是一个英雄，一个拯救了一个国家的大英雄，她不想看见妈妈和爸爸受到一点点伤害。

    “当然了，如果你告诉我你的名字，我不会伤害你爸爸的。”

    罗斯特松开了手，轻轻的将妞妞扶了起来，站在了图腾旁边。

    妞妞的语气带着些许哽咽的说道：“我叫做云晴，小名叫做妞妞。”

    闻言，罗斯特点了点头。

    “云晴，这个名字很好听啊。”

    “不过，我更喜欢你的小名。”

    “哈哈哈！”

    在罗斯特的狂笑声中，他手掌一翻，一把锋利的匕首出现在手中。

    匕首轻轻的放在了妞妞的脖子上，那白嫩的皮肤下血管清晰可见，只要匕首稍微动那么一下，鲜血就会喷涌而出。

    妞妞站在原地，身体被吓得瑟瑟发抖，眼神中也出现了一抹恐惧，但是他死死的咬着嘴唇红着眼眶，一句话都不说。

