    偷吃他人香火的神？

    陆沉万万没想到，这世界上，居然有混得比自己还落魄的神？

    而就在这个时候，那老头极为警觉，似乎感觉到了被窥视。

    他猛然抬起头来，目露紧张之色，四下观望, 但却看不出陆沉的伪装，只是心中觉得不安，当即眉头一皱，低声嘟囔道：“有怪莫怪，小老儿这也是情非得已……”

    说完，又张嘴吸了一口, 然后身形一扭, 朝着远处飞去。

    竟是要逃！

    “偷盗劫夺香火，你好大的胆子！”

    确定对方修为并不算太高，陆沉于是也不再隐藏身形，神光闪耀，道道金光挥洒而出，剑气如织，直接将对方逃跑的方向封锁。

    那老头没想到会被带个正着，脸上闪过一抹惊讶畏惧之色，连忙调转方向，竟然是钻入地下。

    “土遁？”

    陆沉眉头微皱，当即脚下一踏，神力激荡。

    那坚实的地面，顿时如同波纹一样震荡涟漪，土层炸裂，碎石迸溅，老者的身形被震飞了出来, 他伸手，金光掌印向下擒拿而去，将老者的身形包裹。

    但等到他抬起手掌一看，掌心里只有一块黑乎乎的石头。

    这是替身法。

    ‘这老头，虽然法力修为不高，但是却懂得不少小法术，运用灵活，难怪上次我会追踪不上。不过，我已经锁定了他的气息，不可能让他逃走。’

    思索间，陆沉身形向前一步踏出。

    径直跨越了数十丈距离，很快追着那神灵的气息，向西十余里，来到了一处荒废的石壁处，只见此地荒草丛生，长满青苔的石壁上，被人凿出了一个小小的洞窟，里面隐约能够看到神像的轮廓，那是民间常见的土地庙。

    土地，又称灶神，乃是民间传说中的低级神灵，又称社神, 汉书记三十六户为一社，土地之神，便是主理这一社之地的神灵。

    虽然地位不高，力量一般也不强，但却也算正儿八经的基础神职。

    根据地方不同，人们对土地的信仰强弱也不一样，有的地方土地本领不俗，能庇护一方，灵验非凡，不管是婚丧嫁娶还是庇护安宁，都能有所建树，自然会受到民众信仰，香火鼎盛。

    而眼前这位，显然是业务能力不太行，所以导致无人信仰，香火逐渐断绝了。

    这才被迫出来偷吃香火。

    “大胆妖孽，偷盗本座香火，如今还敢窃居土地神庙，还不速速现身伏法？再敢躲藏，休怪本座不客气，直接将你和这庙中神像一并轰杀！”

    陆沉故作凶恶之态，冷声说道。

    那老头听得此言，眼看逃脱不掉，只得连忙开口求饶道：“上神饶命，上神饶命！小老儿并非妖魔，乃是山下云龙县土地，实在是迫于无奈，这才偷盗香火，只为求生，绝无冒犯之意啊！”

    说话间。

    一缕烟雾飘散而出，老者的身形浮现，颤巍巍地跪在地上说道。

    陆沉看他可怜，本来也只是吓唬而已，倒没有真的对他下什么重手，只是目光凌厉地在对方身上扫视而过。

    “既身为一方土地，不在自己的神域之中以司神职，为何流窜至此，偷盗香火供奉？你既是神灵，应该知道此乃大忌！”

    “是是是，小老儿也知道这样做不对，可确实是逼于无奈啊！”

    “休要狡辩。你说自己是云龙县土地，那应该有神符信物，拿出来本座瞧瞧！”

    陆沉开口说道。

    这还是他第一次遇到人间的神灵，想到之前接触冥河夜叉时，玉符似乎有所反应，不由灵机一动，想验证一下自己之前的猜测。

    所以让土地拿出神符，也能顺便验证对方的身份。

    谁知那土地闻言，却是脸色一苦，涩声道：“上神明鉴，小老儿若是还有神符在手，也断不至于落得如此处境啊。我的神符……失窃了……”

    他说着，低下了头。

    神符失窃，这可是重罪，若是以往天庭还在的时候，是要被剥夺神职的。

    若非此时被陆沉擒住，他也不敢承认此事。

    “神符，失窃？”

    陆沉听到这话，忍不住有些惊讶。

    据他所知，神符是神灵的身份信物，一旦炼化得到它的承认，便可和自身神力相连，性命一体，正常情况下，不可能存在失窃的情况，除非自身被抹杀，神符重新成为无主之物，神位才能更迭。

    可眼前这老头明明还活着，却被人偷盗剥夺了属于自己的神符印信，这并不常见。

    “胡说八道，神符和神灵性命相关，乃天地所授，谁能盗取？我看你分明就是冒充土地，还想欺瞒诓骗本座？”

    “小老儿所言句句属实，不敢欺瞒上神啊！”

    老头急了，当即不敢迟疑，将事情原原本本地说了一遍。

    这老头，本名周长方，是云阳村的一位长者，生前威望隆重，颇有善行功德，死后得本地城隍看重，敕封为云阳土地，至今已有三百年。

    因周长方是阴魂敕封成神，本身并不懂修行之法，所以全靠依赖村民祭祀的香火而生。

    最初时，他也算勤勉，庇护村子周边生灵，十分灵验，香火也还算不错。

    数年前，村中来了一位游方道士，颇有手段，周长方热情接待了对方，但没想到，这道士却修炼邪法，用一种迷香将他制住，盗取了神符玉簪，他自己也因此丧命，全靠之前留有一道神性寄存于神像，这才慢慢恢复过来，保住了一条性命。

    但也只能苟延残喘，不敢再回云阳，只能躲在这荒废的庙宇中，靠偷食香火为生。

    “小老儿所言句句属实，绝无半句虚言，还请上神明鉴！那妖道窃取了我的神符，自命为云阳土地，从此作威作福，荼毒一方，小老儿也是有心无力。今日偷食上神香火，自知罪孽深重，小老儿愿意承担一切责罚，但求上神能够替我主持公道……”

    周长方说着，跪在地上连连磕头。

    陆沉观其言行神态，似乎不想做伪，但也没有就此轻信。

    于是皱眉问道：“修行者弑神劫夺神符，这不是什么小事，你为何不将此事报于城隍或是上级神祇？”

    “上神有所不知。百年之前，太行府之地，曾因香火冲突，爆发过一次神战，本地城隍由此陨落，神符也因此流散失落，至今无主，小老儿和很多小地方神灵一样，现在都是天不管地不收。那些强大的神灵，大多都盘踞在香火鼎盛的大城之地，哪里会有功夫管我们这些穷乡僻壤，即便我想汇报，也不知找谁主持公道啊……”

    周长方无奈苦笑。

    陆沉听完他的话，这才知道，如今人间的神灵，也跟地府一样，因为没有天庭制衡管辖，所以混乱无序。

    神灵之间，从属混乱，神职更迭也全靠实力说话，弱肉强食，人妖魔鬼，只要有实力，便可弑神取而代之，而神灵之间，也是谁也不服谁，心思都放在了互相争夺信仰香火这方面，因此屡屡爆发神战。

    只是这些事情，凡人并不知晓。

    而在那些大城市里，往往都还有强大的神灵坐镇，为了稳定香火，自然不会做得太过分，所以表面上风平浪静。

    但在这些山野偏僻之地，便已能看到乱象初生了。

    ‘看来这个世界，比我想象中还要危险一些，没有天庭制衡，人妖鬼怪都会觊觎神符神位，以此得到长生正果。诸神割据一方，各自为尊，争夺香火信仰，我还算是运气好，太行山广袤无垠，没有其他神灵涉足，所以暂时只需要对付那些妖魔鬼怪，要是在人间大城的话，神灵之间的倾轧，便会让我举步维艰。’

    陆沉心中暗暗感叹。

    之前林小凡想借山神赋的契机，为他在太原城中建庙，陆沉幸好冷静拒绝了。

    不然，贸然插足，恐怕也会被提前卷入神灵之间的争斗之中。

    那时候他即便躲在太行山里，也难得清静了。

    “扩张神域，争夺信仰香火，这是我未来成长提升必要的阶段，但就目前来说，还远远没到这一步。我先解决掉太行山中的那些妖王，得到山中百万生灵的信仰归顺，真正成为太行山的主人，这便能为我提供非常强大的力量，那时候再往外发展扩张，也就无惧其他神灵了。”

    陆沉心中盘算思索着，对未来的发展安排，也有了一个更清晰的规划。

    至于眼前这个周长方，既然遇到了，他也不能不管。

    ‘云阳村和青花村距离不远，也在我神域笼罩的范围边缘，既然这片区域没有大神愿意来管，不如趁此纳入我的麾下，毕竟我迟早是要入主人世间的，这些村落的人类，可以作为我播撒在人间信仰的种子，提前做一些布局。另外，若能拿到其他的神符，我也可以趁机实验一下玉符的功效。’

    想到这里。

    陆沉转头看了周长方一眼，顺手打入一道神光落在对方身上，这是为了防止对方逃跑或是有什么坏心思。

    毕竟现在他还不能百分百确定，此人所言是否属实。

    那周长方也不敢挣扎，任由神光落在身上，发现并没有对自己造成什么伤害，这才松了口气，随即便听到陆沉威严的声音传来。

    “走吧，先带我去那云阳村看看，若你所言属实，此事本座自会决断处置。”

