    现在简单的说此刻双方都在拖延时间，陈刚需要拖延时间让他们的矿船能挖多少挖多少。

    而他们需要拖延时间等之后他们联盟的来人。

    “怎么样？”此刻副官刚一挂断通讯旁边的人就立马问道。

    听到众人的疑惑那名副官点了点头：“给我们争取到了半年的时间，但是半年后我们必须交出各种技术。”

    听到他的话众人也点了点头表示知道了。

    “不过这半年还差得远呀。”说着其中的一人叹了一口气。

    对此另外一个人也点了点头：“上一次交税之后已经过去了六年，联盟每八年收一次税那么下次联盟的舰队应该是两年之后达到所以我们还需要在拖两年。”

    说着众人也点了点头。

    “难道我们就不能现在偷偷把信息传到联盟吗？”

    “敌人知道了我们有这个之后恐怕现在已经警惕起来了，我们的任何动作都逃不过他们的眼睛，一旦有不明信号我估计他第一时间就会开火把我们灭了然后在逃跑。”副官说道。

    听到副官的话众人也都有些叹息：“目前这件事我们能做就是拖，半年后我们交一部分技术然后在拖延半年时间。”

    “他们距离我们这里我估计也比较远，所以他们采矿舰队并不可能那么快就到，而且这个矿区还剩下这么多的矿石他们至少也要挖个一两年段时间，只要在矿区没有被挖空之前他们为了矿石也不会主动冒险攻击我们。”

    “不过算上他们的距离，我在想两年时间挖空矿带运输完成是肯定不可能的，所以我们只需要慢慢和他们周旋即可。”

    “等到两年后联盟的舰队到了那个时候就是敌人覆灭的时刻。”

    “不过到时候虽然敌人被解决了但是我们也不会太好过，哪怕私藏矿石的事情我们可以谎称是刚发现反正我们手里现在也没有矿石，但是联盟的税费光凭这点我们恐怕就不好受。”

    对此众人也很无奈但是这也是没有办法的事情了，总之只要活着就有希望。

    但是他们不知道的是陈刚的矿船并没有在赶路而是已经在挖了。

    工业舰装满之后便往基地开去。

    虽然路途遥远但是采集这种矿石采集量十分低下所以工业舰倒也够用。

    就这样时间过去了半年，而此刻第一批出发的工业舰已经放了矿石然后正在过来的路上了。

    而陈刚和蚣蝮文明的第二轮谈判也已经开始了。

    “不行！绝对不行！我说过技术和资源我都要，不管怎么样你们必须把技术给我交出来！”

    此刻陈刚正对着蚣蝮文明的副官大声的吼着。

    “技术他们那边死活不肯同意呀，交出资源已经是极限。”

    “极限？你们是把我当成煞笔了吗？资源？你们空间站的资源归属权在你们吗？本身这里已经被我打下来了那么他就是属于我的资源！”说着陈刚此刻的表情有些愤怒。

    “你们拿着我的东西和我谈判你们真当我是傻子？”

    听到他的话副官沉默了一会最终点了点头：“我可以答应你交出技术，不过我们最多交出微型跃迁扰断器的技术。”

    听到这里陈刚当然不同意了：“截击舰的技术和微型跃迁扰断器的技术一个都不能少，不然你们就等着带着你们的技术一起下地狱去吧！”

    听到陈刚的话副官想了想然后回到道：“陈指挥官再给我两个月的时间，我去说服他们两个月之后我一定把技术完完整整的交给你。”

    听到这里陈刚点了点头：“既然这样我就在给你们两个月，记住两个月是你们最后的期限如果两个月之后我见不到技术那么你们就不要怪我了。”

    最终两人挂断了通讯。

    “又拖了两个月。”几乎同一时间不同地方的两人说出了同样的话，此刻的双方都各自怀揣着小心思。

    “虽然又拖了两个月但是我总感觉哪里不对。”

    “一般情况下文明面临这样的情况他们不可能这么淡定，如果是我那么我会要求比如送他们文明一部分人员出去然后在交出什么东西这样的要求。”

    “但是从交涉到现在很明显他们也在拖延时间，看来他们恐怕也有别的打算。”想到这里陈刚也不由得警惕了起来。

    “看来不能在技术这方面和他们拖延了，需要给他们一点紧张感了。”说着陈刚下令让工业舰队过来收集空间站的物资。

    不得不说蚣蝮文明这些年还是挖了不少的矿石，就提炼出来的矿石就有上千万方，在这些提炼好的矿石之中陈刚尽然发现了银超金属和共位聚离体这两种金属，这两种金属只有水硼砂才能产出。

    这对于陈刚来说无疑是一个好消息。

    “我还以为那片矿区没有水硼砂呢，搞了半天被你们提前给挖了呀。”

    “到是挺聪明的挖矿都知道先挑贵的挖。”说着陈刚让工业舰队带着这批矿石回基地了。

    当然陈刚这里的动作自然也引起了蚣蝮文明的注意。

    “看来他们的矿队到了！”此刻蚣蝮文明的指挥官说道。

    “是呀，百年的成果最终却成为了别人的嫁衣，真不甘心！”

    对此所有人都认同的点了点头，为了这批矿石他们也耗费了无数的精力和心血，找到矿区然后开采这些对于他们来说都不算太难，难的是提炼。

    这东西太难提炼了，他们用了几十年的时间才研究出提炼设备，虽然用这种设备提炼矿石损耗达到了惊人的百分之五十左右，但是对于四级文明来说这已经是极限了。

    而这批矿石原材料也是它们耗费了无数的心血和时间才提炼了这么多。

    但是此刻全部都贡献给了陈刚。

    纵然万般无奈但是他们却毫无办法。

    终于两个月之后陈刚如愿的拿到了截击舰的技术以及跃迁扰断的技术，拿到技术后的陈刚也算是明白为什么对方的截击他感觉总差那么点东西了。

    首先是材料，截击和隐轰一样都需要用到三钛，但是对方却舍不得使用这种珍贵的材料所以他们全是用普通材料进行制造，但是这样势必就要阉割截击舰的很多功能。

    所以敌人的截击才会陈刚一种一碰就碎的感觉。

    想到这里陈刚突然意识到了另外一个问题。

    那就是这批材料他们舍不得用来制造截击舰那么他们留着干啥？留着下崽吗？

    很快陈刚似乎想到了什么。

    “看来这蚣蝮文明手里面恐怕还有货呀。”

