    他立马给江茗柔道歉：“对不起，我只是一时猪油蒙了心，下次，我还敢了！”

    他泪眼汪汪的看着江茗柔：“呜呜呜呜，你下次能睡着吗？”

    江茗柔把墨镜摘了下来：“你猜？”

    傅慎言不想猜。

    一般让他猜的，都没有好结果！

    江茗柔打了一个电话，对面很快就接了起来：“老婆，怎么了？”

    江茗柔睥了傅慎言一眼：“你上来一下。”

    毕竟是他的亲弟弟，她就算作为他的长嫂，也不好过多的插足管教他的事情。

    傅慎言顿时脸色都变，焉坏焉坏的哭了起来：“嫂子，我错了！我真的再也不敢了！”

    “嗷嗷嗷嗷，救命啊，我哥会打死我的！”

    “我就是想要一点小钱钱而已。”

    江茗柔面无表情的直接漠视了他。

    客厅。

    由于傅慎言的不良嗜好。

    确实需要管教。

    他的行为，被他哥罚跪在了客厅跪着，江南不知道从哪里找来一柱香，乐呵呵的给他摆在了面前。

    江南笑得合不拢嘴：“姑爷说了，让你跪一柱香的时间。”

    傅慎言：“……”

    傅慎言跪了一柱香的时间，腿都麻了，他亲哥也不知道关心关心他一下。

    他心里面苦，但他不说。

    傅慎言生气了，后果很严重！

    他要一年都不理睬他们！

    他要让他们后悔！

    傅小哭包连饭都不稀罕吃这两口子的，气得眼泪哗啦啦的掉，噼里啪啦的上楼，气鼓鼓的打包好了自己的小包裹转头就走了。

    江家的人留都留不住。

    走的那叫一个干脆利落！

    傅慎年眼神淡淡的看着门口他的小包裹，这是真的要走了？

    他挑眉，虚情假意的问了一句：“你要不要吃完饭再走？”

    傅慎言泪眼汪汪的瞪了他一眼：“小爷不稀罕你的饭！”

    “你今天就是跪着求着我吃！小爷也不吃！”

    他也是有尊严的！绝对不吃他们一口饭！

    “给你留了大龙虾，还给你弄了一个帝王蟹。”

    “不吃！”

    “小爷就算死在外面！被车撞都不吃你一口饭！”

    傅慎年淡淡开口：“伯爵的。”

    车上。

    傅慎言打开包装盒，大大的龙虾肉和帝王蟹躺在里面，他肚子开始咕噜咕噜的的叫着，他吞了吞口水，立马伸出小爪子就吃了起来。

    “小少爷，去美国还是回傅家？”

    傅慎言坐在后面，车厢里面充斥着香味，他一只手拿螃蟹一只手拿大龙虾，嘴里面塞得满满的，幸福的漂亮的大眼睛都眯了起来：“唔唔语，灰噶。”

    “好的。”

    车子开到傅家。

    傅慎言甩了甩小包裹，很有骨气的头也没回的走了进去：“妈咪！我回来了！！”

    他的嘴都还没有擦干净，嘴角的两边还留着有螃蟹的肉。

    然而，里面的两个人破天荒的居然在吵架？

    傅慎言顿时赶紧把佣人拉了回来，让她不要去告诉他妈咪，他回来了。

    这种时候进去不就是充当炮灰吗？

    他静观其变。

    一道鬼鬼祟祟的身影猫着身子，小心翼翼的走了进去。

    傅爸爸和傅妈妈在吵架的时候，傅小哭包猛然听见：“我和儿子才不需要你的钱！！”

    贴在墙角偷听的傅小哭包：“？？？？”

    他可从来没有说过这种话！

    小家伙提起包裹立马冲了进去！

    “我亲爱的妈咪，从现在开始，我不是你儿子了。”

    傅慎言转头就对他爸说：“亲爱的父亲大人！！你不要听这个阿姨的话！！”

    他颇有仗义的拍了拍自己的小胸脯：“你小儿子永远是你忠实的孩子！”

    他需要啊！

    钱！

    他要啊！

    傅慎言掉头就对唐婉柔说：“这位阿姨，你要是还在我家捣乱了！不然，我就报警了！！”

    傅妈妈嘴角猛地抽搐了起来：“………”

    白养了头白眼狼！

    傅爸爸顿时哈哈哈大笑了出来。

    傅妈妈气笑了，连架都吵不下去了。

    她颤抖着手怒视着自己养出来的小白眼狼：“你个白眼狼！有种你别吃阿姨做的饭！”

    “把阿姨花在你身上的钱全给我吐出来！”

    花在他身上的钱全吐出去？

    这不是要了他的小命吗！

    傅慎言顿时瞪大眼睛，义正言辞的对他妈咪说：“这位美丽动人的阿姨，请你出去，这是我家！”

    唐婉柔气笑了！

    她真想给他几棍子！

    让这臭小子知道花儿为什么这么红！

    “傅青！！你给我进来！”

    傅青连忙走了进去：“夫人？有什么吩咐？”

    唐婉柔指着傅慎言：“把这个突然闯进来的陌生人给我赶出去！”

    傅慎言：“啊嘞？？”这情况有点不对劲啊。

    傅小哭包看着他强硬冷漠无情的母亲大人，背着小包裹亦步亦趋的回头：“妈咪，我走啦。”

    “我真的要走啦。”

    “走了就不回来啦。”

    “你想见我都见不到啦。”

    傅焯低头咳嗽了一声：“提前通知一声，应该是还想留下吧。”

    “要不，就把他留下？”

    打招呼的离开都不是真心的。

    唐婉柔看了他一眼：“要么他今天走！要么你走，你自己选择。”

    傅焯手一颤，大手一挥：“来人！把这个逆子给我赶出去！”

    傅慎言顿时不敢置信的瞪大了眼睛！！

    这是亲爹？

    既然如此出卖自己的亲生儿子！

    这简直是道德的沦丧！

    大马路上。

    傅慎言抱着自己的小包裹蹲在马路边，他眼泪哗哗的掉。

    凉风吹过，冷风瑟瑟，直叫寒人脸。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    这个世界上最帅气！最萌的小可爱被赶出家门了。

    嘤嘤嘤嘤嘤呜呜……

    我好可怜啊……

    傅小哭包都怀疑是他爸妈看他不顺眼，联合起来整他的。

    不然自己为什么才回家他们就吵架？

    他不回家的时候他们就不吵！

    他有理由质疑他们的行为！

    他泪眼汪汪的拿出手机，给他哥打了个电话。

    “喂？哥？”

    对方没有接电话，直接挂了。

    小哭包包着一包泪水，一脸不敢置信的看着自己的手机，眼泪大颗大颗的往下掉，他抽了抽鼻子，顿时那个心里面拔凉拔凉的。

    宝宝委屈……

    但宝宝不说。

    他又拿着手机一连打了五个电话，对方才接了起来。

    他心中一阵雀跃，生怕他哥把电话挂了，连忙开口叫道：

    “哥……”

    “有事？”

    “呜呜呜呜呜……”

    “你这个世界上唯一给你骨肉相连！唯一的亲弟弟，被赶出家门了！！！”

    “哦……”

    “啪”的一声，电话被那边的人毫不留情的给挂了。

    “嘟嘟……”

    傅小哭包转变了战略知道给江茗柔打了！

    江茗柔把电话递给了傅慎年：“你妹妹电话。”

    傅慎年：“……”

    “哥啊！我被赶出家门了！”

    “我回去他们就吵架，说了一句话，我和孩子都不需要你的钱，我向来不善于撒谎！小爷是想要钱而已。”

    他把来来回回的原因讲了一遍，企图让他亲爱的哥哥收留他。

    傅慎年淡淡挑眉：“其实妈说这句不可怕，爸拉着你说才可怕。”

    傅小哭包：“为嘛？”

    “等你以后结婚了就知道了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅小哭包：你才是妹妹！你全家都是妹妹！

    端午节快乐～

