    文易和薛大元交换了意见，再次就南下岭南达成了一致。又商量了如何说服大家南下，走哪条路等等。

    这一商量不知不觉太阳就开始西斜，外出寻找食物的人纷纷返回，流民营变得热闹起来。

    大家高声讨论着自己的收获，炫耀着自己的食物储备。

    但更多的在讨论疤狼绑架贵族小姐的事情，一边把他祖宗十八代问候一遍，一遍担忧自己的未来。

    谢道韫也早就参观完流民居住点返回，只是回来之后她的精神有些恍惚。

    四名侍女还以为她被欺负了，吓的花容失色，得知没事儿才放下心来。

    文易的小团队居住的地方就更热闹了，两百多号人聚在这里，大家有说有笑的把白天采集到的食物分门别类的进行处理。

    不能存放的食物当场就做成了晚饭，晚饭很‘丰盛’，野菜掺肉沫贴的饼子。

    但这个‘丰盛’要看对谁说的，反正谢道韫主仆五人捧着菜饼子半天不敢下口。

    好不容易吃了一口，那寡淡的味道，浓重的草腥味儿差点没让她们吐出来。

    如果不是文易他们埋头吃的津津有味，还以为是故意整她们。

    文易看出了她们的为难，道：“怎么，吃不下去？”

    谢道韫低声道：“你们平时就吃这些？”

    文易笑道：“想什么好事儿呢，也就最近两个月才能吃的这么好。以前连这些都吃不上，找到能吃得东西都是直接生着塞进肚子里。”

    谢道韫默然，头垂的很低也不知道在想些什么，四名丫鬟也闭嘴不再抱怨东西难吃。

    吃过晚饭趁着太阳的余晖文易又进行了几次队列训练，还演练了半个小时的鸳鸯阵。

    吃过饭的流民开始往这里聚集，没多久三面围的全是人，目测流民营所有能动弹的都来了。

    缺少娱乐生活，观看练兵就成了他们最好的娱乐方式。

    能不能看懂不重要，反正很热闹很有趣。看到精彩的地方还会鼓掌叫好，那情况和看大戏差不多。

    阵法演练已经不需要文易亲自指挥，他把鸳鸯阵所有的变化和用法都传授给了柴犇、赵正志、马亦白等心腹。

    练兵也由他们轮流主持，目的是培养他们的能力。今天主持演练的是柴犇，那大嗓门喊的和旱天惊雷一般。

    谢道韫读过兵书也见过父兄操练家族私兵，对练兵是有所了解的，渐渐看出了门道。

    “这鸳鸯阵好生厉害，是你创造的吗？”

    文易摇摇头道：“我哪有那个本领，是梦里和一位姓戚的大英雄学的。”

    谢道韫惊疑的问道：“梦里？”

    文易道：“对，就当是梦里吧，我所有的东西都是梦里学的。”

    神仙入梦？才学天授？谢道韫心中默默地想到，真假姑且不论，看来他确实掌握着很多学问。

    情不自禁的就想起白天石敢当给她说的那首残诗，不知怎的特别想知道后半首，就问道：“听说你会写诗？”

    文易马上就猜到是怎么回事儿了，懊悔的道：“唉，千防万防就是忘了叮嘱孩子们不要什么都给你说，估计我内……什么话都被你套走了。”

    “呵呵……”谢道韫自得的笑道：“怎么能说套走呢，我是正大光明的问的。”

    文易无奈的道：“不能说会写诗吧，梦里听人读过几首，我这只能算是剽窃。”

    谢道韫并不相信他的话，掩嘴轻笑道：“那么请问文郎君，能把你从梦里剽窃的那首山不在高读给小女子听一听吗？”

    文易也没有再遮掩，说道：“行，只要你别笑话我就好。这首诗也不叫山不在高，而叫陋室铭。”

    “山不在高，有仙则名……孔子曰：何陋之有。”

    谢道韫惊讶的小嘴微张，星眸一眨不眨的盯着文易：“好美的诗，好高洁的志行，如果你……梦里的那位学者愿意出世，必然会成为天下敬仰的大文豪。”

    在她看来这分明就是文易自己的真实写照，是他借物言志，什么从梦里剽窃完全就是谦虚之言。

    文易知道她误会了解释再多也没用，只能昧着良心道：“诗词小道尔，真正的学问还是要看策略文章。”

    同时心中给刘禹锡道了一万个歉。

    远处不少人都看到了他们两个言谈甚欢的样子，一般人都不会多想，只会觉得小易哥果然厉害，和大家小姐聊天都不怯场。

    薛大元则露出若有所思的表情，也不知道想到了什么。

    操演结束还不算完，接下来才是大家过来的重头戏，忆苦思甜。

    几位提前挑选好的流民站出来，各自讲述了一个发生在自己身上的悲惨故事，勾起了大家心中的愤怒。

    趁着大家被勾起了共情之心，薛大元站出来做总结，告诉大家他们这么悲惨都是地主劣绅、贪官污吏害的。

    告诫他们不要忘本，将来过上好日子了一定不要学他们，要有善心什么的。

    这个环节看起来很正常就和讲故事一般，全程也没有人说什么过分的话，比如把仇恨引导向朝廷啊统治阶层啊之类的。

    可不知道为什么，谢道韫就是觉得说不出的怪异，仔细想却又找不到原因，让她很是懊恼。

    就在大家沉迷节目之中的时候，一个黑影鬼鬼祟祟的摸到关押疤狼的草棚。

    “大哥，你没事吧。”

    疤狼被绑了大半天，又渴又饿精神都有些恍惚了：“你是谁？”

    “嘘，小声点别被他们听到了，我是大林你连我的声音都听不出来了？”黑影吓了一跳，慌忙捂住他的嘴道。

    疤狼这才清醒过来，凭空恢复了几分精神：“大林真的是你，你怎么会在这里？”

    大林压低声音道：“我来救你啊，文易那些人真不是东西，把兄弟们全都抓了起来拷打，还好我躲的远没被发现。”

    提起仇人疤狼眼珠子都红了，咬牙切齿的道：“文易，劳资不把你碎尸万段就枉为人。”

    ‘踏踏踏’走路的声音从远处传来，抬头望去有两个人正往这边走来，似乎是来察看情况，把疤狼和大林吓的血液都凝固了。

    快要靠近的时候其中一个人说道：“人还在，我就说了没人会来救这种杂碎。”

    另一个人道：“小易哥说了，小心驶得万年船。”

    “好了好了，咱们也来看过了赶紧回去吧，马上就要到小易哥讲故事了。”

    “什么，马上就到小易哥讲故事了？赶快回去。”

    说完两人又匆匆离开。

    疤狼和大林也不敢再啰嗦，赶紧解开绳子就逃。

    “往山外跑。”大林丢下一句话当先往前跑去。

    疤狼虽然很疑惑为什么不往山里跑，但刚刚被救的他还是下意识的跟了上去。

