
木村一郎虽然口头上说的好像早就知道王宸会借机偷袭他一样，但他的眼神出卖了他。

没错，木村一郎是看不透王宸，一直怀疑王宸的实力绝非天忍这么简单，但当这一幕真正出现的时候，木村一郎眼神中还是遮掩不住震惊和不敢置信。

如果不是亲眼看到，他真的不想相信，更不愿意相信，王宸如此的年纪里，便可以开启野性！

要知道，王宸才二十来岁啊，二十来岁就初步开启了野性，这以后……王宸到底会成长到什么地步呢？

“嘶！……”木村一郎想到这里，忍不住倒吸了一口凉气，他一想到以后，就感觉万分恐怖，背后的鸡皮疙瘩都起来了，后脑皮都在发麻。

绝对不能让王宸活着离开，否则几十年之后，别说他们东瀛了，就算是幕后黑手国家的高手，也不再是这个年轻人的一合之敌！

恐怖！无比恐怖！这是木村一郎生平第一次发自内心的恐怖！

哪怕面对洪门第二的李世勋，木村一郎也不会恐惧，哪怕明知道洪门的老爷子深不可测，但他依然不会如此恐惧！但是面对王宸，面对这个未来充满了无限可能性的年轻人，他怕了，真怕了！

“初步……无极！”柳生武藏瞳孔猛然收缩，连连摇头，自语道：“不，这不可能，这怎么可能！”

他一直认为自己的女儿柳生雪姬已经是百年难得一遇的奇才了，但是看到此时的王宸，柳生武藏彻底被震撼住了！如果说柳生雪姬是百年难得一遇的奇才，那么王宸……就是千年难遇的天才！

“无极忍者……”周围的武士和忍者们，都倒吸凉气，他们实在没想到，王宸的实力会如此之高。

之前王宸以天忍实力呈现在他们眼前的时候，他们就已经够震惊的了，现在王宸以无极忍者呈现在他们眼前，这已经不是用震惊这个词可以表达清楚的了！

“木村兄，一定要将此人斩杀于此，万不可让他离开！”柳生武藏对着木村一郎大喝。

木村一郎没有回话，这个道理他懂，王宸的未来太可怕了，是万万不能让他离开的！

“唰！……”木村一郎开启野性之后，速度和力量提升了不止一个档次，几乎是瞬间，他便冲到王宸身前，一刀劈下。

王宸举刀，挡住木村一郎劈下的野太刀，火星四溅，强大的力道使得王宸后退了数步，而木村一郎纹丝不动。

“不过如此！”王宸虽然处于下风，但并不是很狼狈，起码没有对战克隆体2号的时候那么狼狈。

准确的来说，木村一郎实力是比克隆体2号要强几分的，可惜的是……他被李世勋重创，刚做完手术，实力发挥不出来，只能发挥五分之三左右的实力！

面对这五分之三左右的半步无极忍者，王宸这初步觉醒的野性，虽然说没有战胜的可能性，但是硬抗几下，还是可以的。

“八嘎！”木村一郎听到王宸带有轻蔑语气的话语，顿时大怒，手中的野太刀狂劈，宛如狂风暴雨一般，朝着王宸挥来。

王宸没有继续和木村一郎硬抗，他开始进行迂回，尽量的躲避木村一郎的攻击，实在避不开了，就硬抗一下。

“八嘎！”木村一郎连声大骂，由于手术的原因，他实力大降，根本无法瞬间秒杀王宸，而他想杀王宸的心很重，所以情绪开始有些焦急了。

高手对战，情绪的变动是非常忌讳的，这是常识！

“好机会！”王宸心中自语。

木村一郎再次冲了过来，王宸眼神一凌，速度猛然加快。

“瞬斩？”木村一郎看到王宸消失，第一印象是王宸又施展瞬斩了？但紧接着……他脸色一变，一旁的柳生武藏也是脸色大变。

因为，这根本就不是瞬斩，而是……柳生家族的不传忍术之一，鬼步！

鬼步，可以将自身速度提升到一个新档次的东瀛忍术！王宸的速度本来就快，开启野性后更快，现在出其不意用出鬼步之后的他，哪怕是木村一郎，也没有第一时间看清。

“不可能！他怎么可能会鬼步！”柳生武藏大喊，声音都有些尖锐。

“唰！……”王宸处于木村一郎的后侧，村正刀直劈而下，木村一郎咬牙，身体迅速反转，手中的鬼牙野太刀以迅雷不及掩耳之势挡住王宸的村正。

“不错哦。”王宸邪笑一声，村正上挑，改劈为刺，直刺木村一郎心脏。

“小辈，别太狂妄！”木村一郎咬牙，身体微移，避开了王宸的攻击，然后手中的鬼牙野太刀直劈王宸面门。

然而……再次让木村一郎脸色大变的事情发生了！他那已经避开的村正，正在以一种奔雷般的速度回刺！

“杀神一刀斩……燕子回闪！不，不对！”木村一郎脑中瞬间升起无数的念头，这不是简单的杀神一刀斩，这只是燕子回闪！

柳生家族的杀神一刀斩是以一种断然的趋势，奔雷的速度劈出，如果这一招没有杀敌，那么……燕子回闪就会出现！

而王宸刺出的那一刀只是普通的一刺，并非杀神一刀斩的开招式，但是……燕子回闪却是实实在在的燕子回闪！

这说明了什么？这说明……王宸不仅会鬼步，而且还会杀神一刀斩！因为不懂杀神一刀斩的，根本就做不到这么了解杀神一刀斩，更别说用别的起手式来替代，然后还能顺利的用出燕子回闪了！

“这……”这里面，对杀神一刀斩最了解的人无非就是柳生武藏了，他此时……脸色已经无比的难看。

木村一郎很像大骂柳生武藏一顿，这到底怎么回事？杀神一刀斩和鬼步不是你们柳生家族的不传忍术吗？之前老子想请教一番，你都舍不得给看，为什么……为什么这个王宸会使出来！

柳生武藏也是百思不得其解，为什么？为什么王宸会他们家族的鬼步和杀神一刀斩？这完全……没有道理啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064744"  chaptername="第1374章  斗转星移">加入书签</a>
</div>
