    唐洛焕一时间却是不明白，他到底是在说什么，他默然无声，用一种询问的眼光瞧向他。

    唐洛焕等待着他的下文，可是他却没有再继续说下去。

    唐仁修只是说道，“好了，去工作吧。”

    唐洛焕似懂非懂，心里边略有狐疑，却也不再询问，只是点了个头，继而问道，“那位谢先生，他会坐牢？”

    唐仁修深知法律，对这方面更是了解，又加上顾敏的关系，他和谢先生也牵扯了千丝万缕理不清却依然存在的牵绊，不可以再放任对待。不管是仇恨，还是无奈，都不可能不去听闻，哪怕他会置之不顾。

    唐仁修淡漠道，“他要是真犯了罪，接受刑罚是自然的事情。任何一个人，犯了罪，都要受到制裁。”

    “这次，他受到制裁的可能性有多少？”唐洛焕随意问道，眼眸幽幽一紧。

    唐仁修更是淡然，仿佛又和他没有关系了，“我没有这个兴趣去探究。”

    唐洛焕瞧见他如此，也知道二伯，也就是唐仁修的父亲唐望潮和谢致远之间有过一段错综复杂的过去。恐怕，谢先生是生是死，究竟是否会被判刑坐牢，他都不会去插手相助。

    唐洛焕也不好再多言，他作势就要离开，只是唐仁修叮咛道，“这件事情，不要告诉顾敏，她要是问起来，就说他去了国外。”

    “这也是事实。”唐洛焕应了一声，谢先生的确去了国外，被FBI的探员请了回去。

    “那我先出去了。”唐洛焕就要离去，可是唐仁修却唤住了他，“洛焕。”

    唐洛焕困惑回眸，唐仁修默了下问道，“如果有一天，让你六亲不认，你能不能？”

    唐洛焕整个人一怔，他思忖了下，微笑着说，“我想这一天不会来临，如果的事，对于我而言，不存在。”

    唐仁修只是淡淡一笑。

    出了办公室，唐洛焕莫名的有一丝沉重，心里边还盘踞着他那两句话。

    ——洛焕，你有没有听过，六亲不认这句话？

    他是在说谁？

    谁在六亲不认？

    ——如果有一天，让你六亲不认，你能不能？

    这样的如果，又是为了什么而说？能或者不能，又会如何？

    那好似是另一个谜团，牵扯不清。

    ……

    谢致远从港城离去被押送赶回了美国，他已经被羁押在FBI的警署里继续接受连番的调查。美国那边，律师罗伯特在唐仁修的邀请下，成为了谢致远的委托律师。罗伯特远在美国，四下里会和唐仁修进行视频通话。

    在入夜的夜晚，已经是七点，公司里已经没有了人，唐仁修于电脑前，在和罗伯特通话。

    电脑屏幕里，是罗伯特的影像，他笑着打招呼，“嗨，唐，好久不见。”

    “你好，罗伯特。”唐仁修也打着招呼。

    两人各自都抽着烟，罗伯特笑道，“我还真是没有想到，你竟然会委托我，替你打官司，我以为你会亲自出马。”

    罗伯特可没有忘记，那天他接到了FBI探员的电话，询问他在他的事务所是否有一位唐仁修律师。罗伯特当下明白过来，若非是唐仁修自己应允，那么哪里会有人报上他的姓名来，他一口就应了。这之后，他更是让下属联系了他，让他接下美籍华人男子谢致远先生的案子。

    “罗伯特，你知道我不打官司。”唐仁修笑着说。

    “可是你的律师执照却还是被认可的。”罗伯特直接道，“随时你都可以出山。”

    “等我哪天离开了五洲，我想我也许会去你的事务所工作。”唐仁修玩笑了一句，罗伯特也是应了，“我太期待这一天的到来了！”

    “案子情况怎么样。”闲话一场后，唐仁修抽了口烟问道。

    罗伯特也是凝重了面部表情，不再玩笑，他低声道，“警方那里已经采集了足够的证据，几宗商业罪案是躲不过了。”

    既然是被揭开，那么对方也一定是有备而来，更何况谢先生的确做了手脚，那也是逃不了的事实。唐仁修淡然颌首，他又是问，“谋杀案呢。”

    “唐，你该清楚，现在的人证物证，都是指向我的当事人。”罗伯特也是头疼不已，“这桩案子可真是难办，下套的人很高明。”

    “只能辩护他是被冤枉的。”唐仁修漠然道。

    “现在也只能咬死他没有派人去谋杀，虽然人证一口咬定是他。”罗伯特皱了下眉头。

    “死人是没有办法说真话的，活人却能找疑点，找个切入口。”

    “这是当然。”罗伯特缓缓道，“既然罪案已经是事实，那么没有办法脱罪了。我会提议让当事人供认不讳，这样会赢取陪审团和法官的信任，然后在谋杀案上，坚定立场表明自己无辜。”

    “有些难辩。”唐仁修弹去了烟灰，他眼眸一抬，“不过，绑架案可以脱罪。”

    如今到了这里，商业罪案逃脱不了，那么唯一能申辩的就只剩下那宗绑架案罪了。

    罗伯特笑了，他耸了耸肩肩道，“我相信，没有一个父亲会愿意伤害自己的亲生女儿，更何况，他还自己亲自去现场救人。要不是真的，那就可以去好莱坞拿奖了。”

    “打亲情牌，可取。”唐仁修应喏了。

    “我会争取让他少判几年的。”罗伯特亦是许诺。

    唐仁修猛抽一口烟，他低声道，“死不了，二十年至少。”

    “能活着，就还有希望。”罗伯特安抚了一句，唐仁修笑了，他眼中的光芒却暗淡了几分，“说的不错，是这个道理。”

    他又是一瞧时间，那屏幕的一角，显示了近八点，唐仁修道，“我还有事，要挂了。”

    “放心，有情况我会再找你。至于你的太太，顾小姐那边，我会向警方申明，她不方便出庭作证。”罗伯特已经了解了一切，他微笑着说。

    唐仁修也笑了，“谢了。”

    “这么客气做什么，你的婚礼日后要是补上，可要请我们出席。”罗伯特提醒了一声。

    唐仁修的声音幽幽，“那是当然。”

    离开了五洲，车子开往实验室。这早已经是每天必须要前往的地方，更是每天必定要守候的所在。只是往常等来的只是漫长的寂静，只是没有结果的漫漫长夜。但是今天，唐仁修一到实验室后，方扬却是高兴地奔走上来。

    “二少！抗体研制有成效了！”方扬也是激动万分，他立刻汇报。

    唐仁修眼中有光芒聚起，“真的？”

    “班森医生已经进行了改良，在小白鼠身上进行了实验，证明有效果……”方扬一边说着，一边带着唐仁修前往实验间。

    两人来到了进入到那一间房间里，班森和几个助理在看着小白鼠，前几日还病怏怏的小白鼠，此刻却是可以进食喝水，已经初见转好的端倪。唐仁修看到过先前白鼠死气沉沉的模样，他此刻心里有着雀跃跳动，好似有一簇火苗，燃烧了起来，那么灼灼的燃烧，他看到的不是白鼠，而是希望，是生的希望！

    唐仁修的声音都有一丝发颤来，是太过欣喜，“班森医生，抗体什么时候研究完全？”

    “大概就这两天，再查看两天。”班森说道。

    唐仁修又是询问，“这一次没有问题？”

    他可没有忘记，之前一次为顾敏服下要药剂后，她直接昏迷了三天三夜，差点心跳停止就这样离去！

    班森不敢一口断言，他迟疑着道，“这我不能保证。”

    唐仁修的眼中也阴沉了几分，“这话是什么意思。”

    “唐先生，我们虽然在小白鼠的体内进行了测试，但是小白鼠和人类还是有区别的。”

    “所以，在人的测试，才能够百分百肯定？”唐仁修立刻举一反三，他眯起眼眸问道。

    班森道，“按准确度来说，确实是这样。”

    “那就好办了。”唐仁修笑着一句。

    “二少，您……”方扬震惊，他话里的意思，他的神情，都代表了一种意思！他这是要豁出去了吗！

    果然，听见唐仁修很是淡然洒脱地说，“拿我来做试验。”

    “二少，这千万不能！”方扬立刻阻止，“这是有生命危险的事情！”

    “我不想拖也不想等，所以越快越好！”唐仁修根本不管不顾，他夺定道！

    “二少！”

    “可是这不符合法律规定，不能在人的身上做测试……”班森迟疑犹豫道。

    唐仁修站定在他的面前，他凝声道，“我已经决定！就这么做！”

    唐仁修，向来是说一不二的人，他哪里肯听从旁人的意见，此刻他更是一意孤行到了极点。

    顾敏一连昏睡了好几天，这日精神状况总算是好转了。早上醒过来，她的气色比之前要好上许多，虽然还是那么苍白，但是至少不再浑浑噩噩。一连几天没有见到向宸，顾敏太想念他，急忙让唐紫陌接了他来，中午的时候，学校有用餐时间，加上午休，倒也是足够。

    向宸来医院里探望，也已经是一回生两回熟了，午后小睡了一会儿，醒了正是精力十足。更是捧着《小王子》的书，想让顾敏来给她念故事。那是之前唐仁修念到中间停下来的地方，向宸挨着顾敏，安静乖巧地听她说故事。

    “小王子说，你知道……我的花……我是要对她负责的！而她又是那么弱小！她又是那么天真，她只有四根微不足道的刺，保护自己，抵抗外敌……”

    “他迈出了一步，而我却动弹不得。在他的脚踝子骨附近，一道黄光闪了一下。刹那间他一动也不动了，他没有叫喊。他轻轻地象一棵树一样倒在地上，大概由于沙地的缘故，连一点响声都没有。”将最后一个字念完，顾敏抬起头来微笑着看向他。

    向宸却是郁闷了，“妈妈，故事说完了吗？”

    “恩，说完了。”

    “那小王子一动不动了，他是死了吗？”

    顾敏想了想道，“没有死，他回去了他的星球上。”

    “是吗？”向宸听到小王子没有死，他高兴说道，“那他为什么要回去呢？这里有他的朋友，还有蛇，还有那只狐狸啊。”

    “宸宸要是舍不得走吗？”

    “当然。”向宸点头。

    顾敏轻轻搂着他，笑着说道，“他想回去啊，因为他喜欢的玫瑰，在那颗星球上。”

    “玫瑰？”向宸蹙眉，他郁闷道，“可是我不喜欢玫瑰，我喜欢那只小狐狸，我要是小王子，我就不要回星球去。”

    小家伙说着孩子气的话语，顾敏笑着喊他小傻瓜。

    这边唐紫陌也是微笑着看着她们母子两人，门外边唐仁修却是慢慢走进来，只听到那欢笑声，好似世间的烦恼全都被抛去了，他不禁问道，“在聊什么？”

    “爸爸！”向宸高兴呼喊，急忙说道，“妈妈给我念了《小王子》，最后他竟然回到那颗星球上去了，妈妈说因为他喜欢玫瑰！我就不喜欢！我还是喜欢那只小狐狸！小狐狸还在等他呢！”

    小家伙嚷嚷着说了一番，病房里气氛更是热闹非凡，唐紫陌一瞧时间差不多了，她喊了一声，就要送向宸回学校去。小家伙甩了甩手，依依不舍的告别了顾敏和唐仁修。

    唐仁修走近她，看见她今天脸上有笑容，他心里边也平静了似的，有一丝欢喜来。

    “你今天气色很好。”唐仁修说。

    顾敏点了个头，她轻声问道，“你怎么来了。”

    唐仁修道，“我是来告诉你，班森医生那里已经差不多研究出抗体了。”

    “真的？”顾敏淡淡反问，她不惊不喜，平静无波。经历了太多后，就什么感觉都没有了。

    “我不会骗你。”唐仁修沉声道，“你一定能活很久，看着宸宸长大。”

    顾敏躺在床上，阳光慵懒照下来，是一幅美好的画卷。只见她的长发落下，贴着她的脸颊，唐仁修不禁伸出手来，将那黏在脸颊的发丝抚开，勾到耳后去，他的动作轻柔，那眸光更是温柔。

    唐紫陌赶回医院的时候，唐仁修却已经走了，她心里一惊，“哥他走了吗？”

    “刚刚才走。”顾敏回道，又发现她神色不对，她不禁问道，“怎么了？”

    “没事，只是公司有点事情……”

    “那你去忙吧，我没事。”顾敏应道，唐紫陌急忙道，“顾敏，我走开一下。”

    唐紫陌又是飞奔，她下楼驾车而去。

    唐紫陌刚刚在回来的路上，接到了方扬的电话，她听到了那则消息，有关于唐仁修要亲自试药的消息，这让她心惊！她飞车前往实验室，心里有些没底，更是立刻打电话给唐洛焕！

    “洛焕，你现在立刻去实验室！”

    “出什么事了？”唐洛焕也是一惊，唐紫陌道，“班森医生研制了抗体药剂，但是要找人试验，哥他已经去了！我怕拦不住他！”

    来不及应声，唐洛焕已经匆忙挂断了线！

    实验室里，唐仁修不急不缓到来，班森医生已经在里面，方扬也是在。他却是着急，为什么只有唐仁修前来。

    唐仁修道，“班森医生，药剂已经研制好了？”

    班森回道，“还要等一会儿。”他顿了顿又是问道，“唐先生，这很危险，你真的确信你要测试？”

    “我想不需要再确认了。”唐仁修夺定道。

    于是，班森继续将药剂进行分解冷冻，在进行了一系列的操作。之后，眼看着就要进行注射，方扬一下挡在了前方，“二少！这实在太危险！我不赞成你这么做！”

    “方扬，你让开。”

    “太危险了！”

    正是僵持不下，唐紫陌和唐洛焕也纷纷赶到，连带着进来的还有原本等候在外面的谢武谢文！实验室里争吵声不断，唐洛焕一下奔进来，“不能这么做！”

    “哥！你是疯了吗！你怎么能这么做！拿自己的命，去当试验品吗？要是失败了，那该怎么办？”唐紫陌亦是冷声喝问！

    唐仁修坚决道，“我相信班森医生！”

    班森刹那感到责任重大，可他连自己都不确信，“唐先生，我……”

    不容他多说，唐仁修打断了他道，“我会签下保证书，就算是死了，也和班森医生您，毫无关系，是我自愿。”

    “这……”班森一下不知道要说什么，他犹豫不前。

    唐洛焕喝道，“不行！这不行！你要是出了什么事情，你让顾敏怎么办，你让向宸怎么办！”

    “哥！你还有向宸，你不能这么做！”唐紫陌亦是喊道！

    唐洛焕心急如焚，他上前一步，“如果真的要在人体内做测试，那我来做这个试验品！”

    “我来也可以！哥！让我来！顾敏是女人，我也是女人，在我身上做更准确！”唐紫陌同样上前！

    谢武谢文见状，两人更是走上前来，谢武道，“我身强体健，体能好，让我来！”

    “我们两个都可以，什么测试都没有问题！”谢文也在同时道！

    众人都争先恐后起来，仿佛这不是有关于生命，而只是一场游戏！

    “你们谁都不行，”唐仁修凝眸扫向他们，他的眼眸里是一片温润，一句话过后，却是说着让人不明白的话语，近乎是低声喃喃自语，“我说了不让她还，就不会让她还。”

