    这时候，身在拍卖现场的宋婉婷朗声宣布道：“接下来将要登台的拍品，是今晚第三份回春丹！回春丹的机会不多了，请大家一定好好把握，不要给自己留下遗憾。”

    听到这话，现场所有人的精神，再次为之一振。

    因为刚才托德服下第二份回春丹，让众人亲眼见识了回春丹更加神奇的一面。

    于是，很多人此时此刻已经开始摩拳擦掌，决定不计一切代价，也要把第三份回春丹拿下来。

    工作人员再次用银盘端上一份回春丹，宋婉婷则微笑着说道：“第三份回春丹的起拍价不变，依旧是一亿美元，每次加价一千万，我看在坐的诸位都已经摩拳擦掌，那我也就不耽误大家的时间了，竞拍现在开始，请出价！”

    话音刚落，立刻有人高喊：“五十亿！”

    那人话音刚落，便有人开口道：“都什么时候了，还五十亿，我出一百！”

    所有人都知道，第三份回春丹不可能以低于一百亿的价格成交，两次叫价就叫到一百亿也并不令人惊讶。

    于是，第三份回春丹虽然是从一亿美元起拍，但还没过十秒钟，就已经被人推到了一百亿美元的价位。

    出价一百亿美元的，正是刚才那个想先放托德一波，自己好在第三份回春丹上捡便宜的富豪。

    他原本以为，这份回春丹自己九十亿美元差不多就能拿下，可谁能想到，有不少人都被托德服用回春丹之后的变化所深深折服，所以上一轮早早就退出竞争的，这一轮几乎都在咬牙坚持。

    所以，当那位富豪报出一百亿美元的价格之后，立刻就有人在他的报价基础上，又增加了一亿美元。

    紧接着，价格继续走高。

    很快便被其他几名竞拍者，一点点的推到了一百二十亿美元的新高点。

    那位富豪此时已经追悔莫及，可是后悔也没办法，再不拼一波的话，到了第四份回春丹恐怕变数还会更多。

    于是，他咬了咬牙，举起手来，颤声道：“我出一百三十亿！”

    话音刚落，便立刻有人举手：“一百三十五亿！”

    谁也没料到，价格冲到一百三十五亿的时候，现场仍旧有不少人不愿放弃。

    于是，价格在众人的不断竞价中越冲越高。

    一百四十亿、一百五十亿、一百六十亿……

    价格一路势如破竹，接连冲破多个十亿关口，甚至不作停留，便直接冲破了一百八七亿大关。

    价格不断攀升的过程中，接二连三有人掉队。

    不是他们不想得到回春丹，实在是价格太高，高到已经超出了他们的承受能力。

    就算有些人愿意付出这么多的钱，他们也不可能在今晚立刻就拿出一两百亿美元的现金出来。

    这么多钱，至少要变卖一部分资产，甚至抵押、减持一部分股份，才有可能凑得出来。

    于是，许多人泪流满面的放弃竞拍，同时在心底后悔不已，后悔第一次二十亿美元、第二次一百亿美元，自己没有坚持叫价，错过了拥有回春丹的机会，现在只能眼睁睁的看着机会从眼前溜走。

    就连那位自以为能用九十亿拿下这份回春丹的富豪，都痛哭着放弃了竞价，原因无他，不是没钱，就是因为眼下的价位，已经超出了他的支付能力。

    最后，这枚回春丹，被一位七十岁左右的犹太商人，以一百八十五亿的价格成交。

    这位犹太商人常年受糖尿病、高血压以及冠心病等各种慢性病困扰，身体状况日益下滑。

    而前段时间，他的医生又查出他的血肌酐指数居高不下，经医生诊断，他的肾脏也已经开始不可逆的衰退。

    再加上其他病症的加持，医生推测他用不了几年，就会进入肾病终末期。

    到那个时候，他就必须靠长期透析来维持生命，或者寄希望于肾脏移植。

    这么多的慢性病困扰，再加上自身体质已经非常差，医生估计他的寿命很难超过十年。

    别看他今年不过才七十岁，但他看起来已经老态龙钟，哪有半点七十岁的样子，说他八十五岁甚至九十岁，也大有人信。

    当他成功拍下这颗回春丹之后，他便在他亲儿子的搀扶下，缓慢走上了台。

    在台上，他虔诚的祈祷一番之后，感激的服下了工作人员喂到嘴里的回春丹。

    这一次，全场观众都亲眼见证了时光的倒流。

    那个老态龙钟的老者，在肉眼可见的速度下，变得年轻了不少，原本佝偻的身体，也逐渐挺拔了起来。

    这名犹太富豪，自己也不知道自己体内的慢性病，此刻到底有了多大改善，但是，他能够感觉得到，自己整个身体的状态都在以极快的速度改善，很快就让他感觉浑身上下轻盈不少。

    不说年轻十岁，也起码找回了五年前的状态。

    这让他心中激动万分，一个人跪在地上，抬头看向头顶，嘴里念念有词的做着某种宗教仪式。

    此时，监控室内。

    陈泽楷眼见这老人跪在地上，嘴里不断碎碎念，不禁吐槽一句：“明明是回春丹帮了他，可他转头却要去感谢上帝。”

    叶辰微微一笑，说道：“从唯物主义的眼光来看，确实是回春丹帮了他，但如果从唯心主义来说，他可能觉得是上帝托我的手，把回春丹带给了他，这种情况在国内也屡见不鲜啊，医生好不容易把患者救活，结果患者出院第一件事就是去庙里上香，感谢诸天神佛救他一命，其实他们的思维模式是差不多的，我们也没必要评判别人。”

    陈泽楷点了点头，认真道：“少爷您说得对。”

    叶辰这时候不禁咂了咂嘴，开口道：“哎呀，形势有点超出我的预料，四分之一颗回春丹都已经拍到了一百八十五亿，如此看来，最后压轴的整颗回春丹，破千亿应该不是什么大问题。”

    说到这，叶辰心里也不禁暗忖：“根据赖老爷子的卦象来分析，费建中大概率是拍不到回春丹的，这也就意味着，今天的拍卖会上，肯定还隐藏着某位比费建中更有实力、能够力压费建中一头的大人物。”

    “否则的话，费建中近万亿美元的身价，在今天的拍卖会上绝对傲视全场，没道理拿不下这颗回春丹。”

    “那个大人物会是谁呢？所有报名者中，根本看不出有这么强大的存在，毕竟就连费建中自己都只是申报了一千亿美元的资产。”

    “至于那个被我逼着配货配了二十亿人民币的伯纳德·艾尔诺，虽说纸面数据上看，是本场拍卖会身价最高的人，但他根本不可能是费建中的对手。”

    一念至此，叶辰又通过监控摄像头，盯着99号那个霍远征看了良久，心中暗道：“莫非那个隐藏在暗处的大人物，就是他？”

