    咣当一声！

    段誉跳崖了。

    “跳崖？”

    许多读者一愣。

    段誉这是要死了么？

    莫非段誉不是主角？

    这也是很有可能的事情，徐乐经常这样写，《射雕英雄传》的主角郭靖好几章才出场，《神雕侠侣》的主角杨过，也是大半章才出场。

    读者们猜错了，段誉没死，不仅没死，还来到一个神秘洞府之中。

    “这里好像是仙境呀。”

    “你们说段誉会不会遇到仙人？”

    “我猜段誉肯定遇到奇遇了。”

    读者们精神一震，跳崖得宝这个情节并不出奇，却勾人心弦。

    其实故事模板只有“三十四种”，无论你怎么创新，无非就是爱恨情仇，生死离别。

    奇遇，也是一种故事模板。

    不同的人写奇遇模板，会展现不同的效果。

    让读者们无语的事情发生了，段誉进入山洞之内，正事不干，光盯着石像发呆了。

    眼前一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了他胸膛。

    过了良久，只见那女子始终一动不动，他定睛看时，见这女子虽是仪态万方，却似并非活人，大着胆子再行细看，才瞧出乃是一座白玉雕成的玉像。

    这玉像与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动，更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬。

    段誉口中只说：“对不住，对不住！我这般瞪眼瞧着姑娘，忒也无礼。”

    明知无礼，眼光却始终无法避开她这对眸子。

    “明知无理，还盯着人石像看？”

    “嘴上不说，心里却很实诚。”

    “你们说这石像会不会是真人？还活着？”

    “书中不是说了么，玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异，没准就是一位仙子。”

    段誉接下来的境遇更让读者们兴奋，他在蒲团面前磕头，蒲团破碎，露出一个稠包。

    “汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔，此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次……”

    看到这里，所有读者都激动了。

    跳崖得秘籍，这个套路并不新奇，可是读者们却是百看不厌。

    “我就知道，段誉不会一直没有武功。”

    “哈哈哈，段誉要崛起了。”

    读者们都兴奋起来，他们已经幻想着段誉学会绝世武功，救出钟灵。

    “北冥神功？”

    “这门功法好神奇呀，这门功法以积蓄内力为第一要义，内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容……”

    “天哪，这门功夫竟然能吸收别人的内力为己用，这分明是一门邪功。”

    “什么邪功，这是以道家《逍遥游》为理念创造的功法，怎么可能是邪功呢？”

    “管它是不是邪功，若是我能得到这门功法，我天天出去吸人内力，等我拥有了一百万亿年内力，看谁能打的过我？”

    “首先你得身体要撑得住这么多内力，别刚吸了几百年，就爆体而亡。”

    ……

    “北冥神功？徐乐这是直接给段誉作弊呀。”

    徐文之前就再想，段誉根骨已定，该如何崛起？

    现在他明白了，徐乐直接给段誉安排了一个作弊器，这个作弊器就是《北冥神功》。

    段誉凭借《北冥神功》可以将他人的内力收归己用，他自己根本无需修炼。

    这挂开的太大了，连寇仲和徐子陵都没有段誉这么好运气。

    如果说《北冥神功》已经让读者惊奇的话，那《凌波微步》就更让读者震撼了。

    长卷上竟然是一个女子画像，而且这个女子画像……（防404，不写。）

    人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异，一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。

    帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。

    段誉前几日还正全心全意的钻研易经，一见到这些名称，登时精神大振，便似遇到故交良友一般。

    只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。

    最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”

    读者看呆了。

    “这凌波微步竟然暗含周易六十四卦……”

    “你们关注的重点是在这里么？”

    “你们不觉得无崖子有些变态么？”

    “怎么说无崖子变态，无崖子做错了什么？”

    “你想啊，这些图肯定不是叫秋水的人自己画的，那肯定是无崖子画的。”

    “是啊，把各种角度，芝士画下来，让后人观看，我不知道该怎么说了。”

    “你们不这么说，我还没反应过来。”

    “你们怎么都关注这些？”

    ……

    “我靠，我靠，这无崖子太会玩了。”

    徐文服了无崖子。

    这人怎么下的去手？

    把自己心爱之人全方位都展现出来？

    他急忙翻看前文，在描写《北冥神功》的时候也有类似的描述。

    “但见画中女子嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异，他似乎听到自己一颗心扑通、扑通的跳动之声，斜眼偷看那……”

    徐文已经不知道该说什么了。

    你描写武功就描写武功，干嘛画自己的妻子？

    而且还是全方位的，不加一点的。

    徐文已经敢断定，这无崖子绝对有特殊的爱好。

    “逍遥派，难道就这么逍遥么？什么都不顾忌！”

    陆武心中不屑。

    据书中所说，无崖子好像被人暗算了，若真是如此，陆武一点都不同情，只能说他活该。

    这么变态的人，就应该有这样的结局。

    “徐乐还真会给段誉开挂呀。”

    徐文已经不知道该说什么了。

    徐乐给段誉开的挂太大了，又是《北冥神功》，又是《凌波微步》。

    《北冥神功》可以吸收他人内力为己用，《凌波微步》也很厉害，在使用这门步法的时候，不仅不会消耗内力，反而会增长内力。

    这两门神功都是作弊的必备功法。

