    田木青一在百草厅住了下来，他在书房里向沈隆请教马教真谛，沈隆一边给他讲一边在心里嘀咕着，这些我连我的孩子都没教，反倒给你教起来了，不过想想，白敬业现在的老师还有以后可能遇到的老师，那都是不世人杰，比自己厉害不知道多少，也就释然了。

    加奈子则和黄春在西厢房说话，白佳莉和白敬功媳妇儿带着几个孩子陪着，白占元这小子颠颠儿的把白敬功当年买的冰激凌机拿出来显摆了，小手握着手摇冰激凌机的把手，把小脸儿涨得通红也没有摇动。

    还是白佳莉接了过来，问加奈子，“玉兰喜欢什么口味？甜一点儿还是淡一点儿？奶油重一点儿还是轻一点儿？”然后给几个孩子做了冰激凌分给他们吃。

    田木青一和加奈子这些年过得比较辛苦，田玉兰也没吃过啥好东西，尝了一份还想要，却又不好意思开口，白占元这小子倒是懂得讨好媳妇儿，又嚷嚷着让姑姑给做了，白佳莉可没给，“这东西凉，尝一点儿就行了，吃多了容易拉肚子，明天再给你们做！”

    白占元乖乖地听话了，又开始翻腾自己的玩具被田玉兰玩，和田木青一聊完准备过来叫他们吃饭的沈隆见了挺高兴，小子不错，不愧是我的种，这么小就懂得泡妹子了，以后就好好和田玉兰相处吧，这媳妇儿啊可得从小培养，尤其是日本媳妇儿，这可是逸仙先生教的。

    田木青一在日本那边还有很多工作要做，所以在百草厅住了几天，见田玉兰已经渐渐适应就急着要回国了，沈隆挽留了几次，见他们态度坚决，也就不再多说，“既然这样我也不好再留你们了，你们放心吧，玉兰在我这儿，我肯定能把他照顾好了！”

    说完又和上次见到白敬业时候一样，掏出一张支票递了过去，“美国花旗银行在日本应该也有分行，你们拿回去直接取出来用吧！就当是我赞助国际马教主义事业了！”多给他们一点儿支持，他们就能多延缓一些日本军方的脚步，中国也能更少遭受一些损失。

    “真是太感谢您了！”田木青一又是标准的九十度鞠躬，田木青一一伙人现在的日子比白敬业他们还要难过，沈隆这笔钱可谓是雪中送炭，田木青一根本没办法拒绝，只能郑重地表示，“白桑您真是我们霓虹的大恩人啊！”

    “反动的帝国主义是我们共同的敌人！”沈隆一摆手，“多余的话我就不说了，就祝二位的革命事业顺利吧，希望我们将来还有再会的日子。”

    田木青一带着加奈子走了，田玉兰留了下来，最开始几天她还一直念叨着自己的欧多桑、欧卡桑，不过小孩子的烦恼来得快也去得快，在白敬功两口子的细心照料下，又有白占元和白占平这俩小子陪着玩耍，田玉兰很快就融入到了大宅门这群孩子当中。

    嘴里的日语单词是越来越少了，中国话反倒是说得贼溜，搞得沈隆都有些犹豫，我要不要每天抽点时间教她日语？万一田木青一一直活到二战结束，到京城来找自家闺女儿，最后却发现自家闺女儿连欧多桑都不会喊了，那该多尴尬啊。

    干脆一起教得了，顺道给白占元、白占平还有白佳莉的孩子也教吧，多懂一门外语总是好的，说不定啥时候就派上用场了。

    于是每天吃完晚饭，沈隆就在书房里拉开小黑板，开始给几个孩子教起了日语，郑三旦也跟着学，倒是学得挺快的，进度不比白占元慢多少。

    田木离开之后不久，小日本开始在东北闹出动静来了，报纸上、新闻里连篇累牍说着东北的形势，然而那位少帅可不是沈隆，压根就提不起和小日本硬干一场的决心，这局面看得人心忧不已，沈隆吩咐大宅门里面的人，不要对田玉兰另眼相看，她父母和那些觊觎东北的日本人可不是一回事儿。

    白占元和白占平这些小孩子不懂得大人的事儿，依旧和田玉兰整天玩闹，好几次老太太见了都在念叨，“这闺女还真不错，要是其他人家的孩子，给她和占元定个娃娃亲倒也挺合适，只不过她父母……”

    “妈，这事儿您就别操心了，儿孙自有儿孙福，这俩孩子长大还早着呢，将来的事情也说不准。”哎呦喂，您可千万别，这么做搞不好会起到反作用。

    “说快也快，说慢也慢，现在想起你跟着季先生学东西的时候，就好像昨个儿一样，再一看，你连孙子都有了！哎，也不知道季先生这些年都干嘛去了，竟然一点儿消息都没有。”人老了就喜欢回忆，老太太又感慨起来。

    沈隆查看了下季宗布的印记，呦，这会儿已经在东北了啊，大刀王五和程廷华年纪有些大，三十年过去他们俩已经不在人世了，只在暗地里留下了许多传奇故事，不过季宗布的小队伍却没有变小，依旧是三个。

    新增添的这俩人一个是陈真，沈隆在虹口道场把他救了出来，他和王五、程廷华一样，毫不犹豫地选择服用心形草，此后专门和外国人作对；另一个则是叶问，沈隆去广东的时候顺手办的，然后让他俩一起北上寻找季宗布，如今三个人正在东北杀小鬼子呢。

    沈隆在收服叶问的时候还有点犹豫，他的命运改变了，李小龙还会出现么？不过很快就想通了，大不了到时候我来教李小龙好了。

    哎，其实有时候挺羡慕你们几个的，我也想找机会好好过一把瘾啊，一提起季宗布，沈隆还真有点手痒。

    不过很快，他的机会就来了，晚上睡觉的时候，沈隆感觉到自己留在城外工厂的印记有人触动，睁开眼睛一看，原来是几个黑衣人，彼此之间小声用日语交流。

    这真是想什么就来什么啊，这下可算是能痛快痛快了，沈隆一闪身便来到了城外。

