    一腿逼退了对方，陈六合顺势弯腰，探手要去抓那把枪，可就在这个时候，他眼角余光猛然看到，他身前的那名用兵队成员的手中，竟然抓着一把黑洞洞的手枪。

    这一幕让陈六合头皮发麻，他想也没有多想，快速向一旁飞扑而去！

    “砰！”枪声响起，但一枪落空！

    持枪的用兵队成员自然不会放过陈六合，他不断的调转枪口，朝着陈六合接连不断的扣动着扳机！

    “砰砰砰！”枪声密集的炸响了起来，情况再次转变，变得对陈六合来说非常凶险与不利了。

    陈六合在地下狼狈的翻滚着，一枚枚子弹几乎贴着他的身子击打在他滚过的泥地之上，碎屑四溅。

    “嗖！”突然，一声轻响，一道黑影从陈六合的手中弹出！

    那是一枚石子，石子准确无误的击打在措不及防的用兵队成员的手腕之上！

    石子力量巨大，当即就让这名成员手腕一痛，手掌都麻了，手枪脱手落下！

    陈六合动作迅疾，一个翻身爬起，足下狠狠一蹬，身躯如猎豹一般的前蹿而去！

    不等用兵队成员来得及有多余的动作，整个身躯就被陈六合给撞飞了出去！

    陈六合顺势一操手，抓起了对方掉落在地下的手枪，但是他没朝着对方指去，而是第一时间转身，枪口朝着他的后方。

    在他的后方，那名用兵队成员已经把被钉在地下的突击步枪给捡了起来，正调转枪口，要对着陈六合扣动扳机！

    但他的速度终究是比陈六合慢了半拍。

    陈六合的枪声率先响起，手持步枪的用兵队成员魂惊失色，无比仓皇狼狈的向一旁就地滚去，躲开了这致命的子弹！

    同时之间，他枪口朝着陈六合所在方位，看也不看的疯狂扣动扳机！

    “突突突突！”枪口吐出一连串的火舌，子弹如雨点般的飞驰而出！

    突击步枪的火力，比手枪要猛烈的太多太多！

    陈六合一看不妙，也不敢托大，一个闪身拔腿就跑。

    而陈六合一离开，在他身后的那名用兵队成员，无疑就暴露在了弹雨之中。

    虽然他此刻死死的趴在地下不敢抬头，但是，子弹不长眼，还是击穿了他的腿部，让他发出了刺痛的叫声。

    陈六合第一时间躲在了一株大树之后，避开了子弹的射击。

    枪声依旧在密集的响着，陈六合身后的这杆粗壮树干，被子弹击打的震动不已，那树皮被打烂，在空中纷飞，一大片碎末呛鼻无比。

    “出来，人皇，你给我滚出来，我要把你打成筛子！”手持步枪的用兵队成员已经调整了身躯，他站起身，一边持枪对着那珠大树疯狂扫射，一边怒声大吼着。

    他此刻的心境，处于疯狂，绝不平静，他根本就没想到，这一战，会战到这样狼狈糟糕的程度！

    又一名同伴，在他的眼皮子地下，眼睁睁的死在了他的面前，死的极惨，被人皇一刀切断了脖颈！

    此刻他的尸体，还静静的躺在那里，还瞪着一双难以瞑目的眼睛，涣散的瞳孔中，仿若还有无尽恐惧难以散去……

    他一边朝着陈六合藏身处开枪，一边缓缓的逼近而去，用火力绝对的压制着陈六合根本不敢冒头。

    而另一名腿上中弹的用兵队成员，在这个紧咬关口，也没有躺在地下，更没有去计较这一枪的误伤。

    他一瘸一拐的来到一旁，弯腰捡起了突击步枪，然后朝着陈六合所躲藏的大树方位凶猛的射击了一通，他似乎是在发泄着心中的愤怒与惊恐。

    子弹把那颗大树打得千仓百孔不成模样，树干都快被打烂了，好在这杆大树足够的粗壮，否则此刻被如此肆虐，肯定要折断不可。

    超强的密集火力压制，让得躲在树干后的陈六合只能死死的缩着身子压着头颅，他根本就不敢有任何动作，因为他只要一冒头，就会被直接打烂脑袋，这一点是毋庸置疑的。

    这样的情况足足持续了五六秒钟，那密集的枪声频率，才稍微减缓了些许。

    但仍旧还在响起，致使陈六合仍旧没有还手之力，只能死死的缩着身躯。

    他心中也是异常恼火，这两个王巴蛋，太不讲究了，说好了冷兵决斗的，这一转眼，就变卦了，不就才死了一个人而已吗？心理素质可真是不够坚毅啊……

    如果陈六合此刻的想法被其他人知道，不知道会不会忍不住往这个家伙的脸上吐一口涂抹为快……

    两名用兵队成员对着树干点射，他们相觑了一眼，有眼神上的交流，不需要说什么，双方的意思已经传达。

    紧接着，他们慢慢拉开阵型，分别从两侧散开，树干在粗壮，能遮挡的视野终究是有限的，只要他们的角度拉的够开，陈六合就会逐渐的暴露在他们的视野当中，到时候，陈六合必死无疑！

    时间在这样紧张到令人心脏仿若都要停止跳动的气氛中，缓缓流逝！

    终于，两人能看到大树之后的景象了，可是，他们两人的表情同时愣住了。

    因为，那株大树之后，哪里有陈六合的影子？空空如也！

    怎么可能？他们明明看到人皇就是躲在这杆大树后面的。

    在他们的眼皮子地下，人皇绝不可能逃走，有飞天的本事也不可能悄无声息的消失。

    想到这里，他们的脑中猛的闪过了一道灵光，惊惧之色再次浮上了心头。

    几乎是不约而同的，两人迅猛抬头，看向了大树上方。

    也就在这个时候，一道黑色的人影，从三四米高的大树之上纵跃了下来。

    他跳下来的太突然，速度也极快，快到他们刚看到这道黑影，这道黑影就已经腾在半空了，这让他们连开枪的反应都来不及。

    “砰！”陈六合飞跃而下，他扑向的是那名腿部中弹的用兵队成员。

    从高空纵下，膝盖狠狠的撞击在对方的胸口之上，这一瞬的劲道，可想而知的恐怖。

