    “陈岳，你特么快住手！你快看外面，这里眼见就要陷入空间彻底粉碎的必死局面了。”拼死抵抗中的沈子健忽然绝望至极地对着陈岳大叫起来。

    陈岳这时候的脸色也是异常难看。因为他也察觉到了虚拟宇宙之外的异常现象。

    那些围绕着虚拟宇宙外围正在急速扩大的空间裂缝让人一看上去就从心底深处觉得毛骨悚然。

    而从空间裂缝里面喷吐出来的强大空间能量也加入到了对虚拟宇宙边缘范围的攻击当中。这让白起号的能量消耗越来越快速。

    就在此时，白起号的能量储备已经消耗了一半，且剩下一半的消耗速度也在快速累加。

    “陈岳，这里本来是空间壁相当薄弱的区域。先前沈子健的不知名装备导致小宇宙力量的攻击，让这里的空间岌岌可危。现在你的这艘飞船一出来，终于要导致这里的空间将彻底粉碎。空间一旦真正粉碎，我们将无人能够幸存。如果有可能的话，我们现在还可以冲一下。”龙浩也跟着声嘶力竭地向陈岳快速喊道。

    “好！大家都做好准备，跟着我向外冲！”陈岳听到形势如此严峻，当机立断地说道。

    说完之后，陈岳立即命令白起将虚拟宇宙所笼罩的范围略微进行了调整，向着队伍后方延伸了一段距离。

    “小鸿和小飞陪着我断后，楠楠、欣宁、如雪你们三个带着龙浩他们往后退！”陈岳跟着说道。

    “明白！”周鸿和关小飞马上答应。

    颜欣宁和姬如雪本不愿意先退，但此时局势严峻，容不得她俩矫情。她俩略一犹豫就驱动机甲转身向后。

    但欧楠楠却没有动弹。

    “楠楠，你怎么不走？”陈岳急问。

    “叔叔，我不走。你断后需要巨大能量。我留下来能够帮到你。你应该叫鸿哥和小飞哥先走。”欧楠楠说道。

    “胡闹！这里不用你管。快走！”陈岳怒吼一声。

    “叔叔，我不走，我不走。你打死我我也不走。”欧楠楠倔强地说道。

    说话的同时，欧楠楠还施展全力剥夺沈子健那边空间范围里的能量，降低他们攻击的威力，并把这些能量补充到自己这方所在的区域里来。

    “你，唉......。小鸿，小飞，你俩快走！”

    陈岳本想再说什么，但欧楠楠所言也极有道理，加之现在的局势确实已经危险到了极点，根本没有时间再在这上面纠缠，所以他念头一转，马上就让周鸿和关小飞先退。

    “哥（大哥）......”周鸿和关小飞本能地不想同意。

    “滚！给我滚！”陈岳当即怒吼起来。

    “遵令！哥（大哥）保重！”周鸿和关小飞心神一震，只得听从陈岳的命令马上转身向后。

    陈岳和欧楠楠操纵机甲一边维持着对对方的攻击，一边也是快速后退。

    而白起号也在他们头上随着他们的移动而移动。

    四架机甲停止了攻击，沈子健一方所承受的压力立即大为减轻。他们终于有了一个选择一个方向进行撤退的机会。

    “沈子健阁下，我们向哪个方向撤退？”明斯克惊惶地问沈子健道。

    “特么的！你是猪吗？以我们现在的状态，如果一脱出陈岳飞船所营造出来的领域空间，岂不是马上就要受到小宇宙力量的攻击。你不是星战神，倒是可以无虑。星战神和我们手上的星战神装备怎么办？”沈子健一边命令队伍抵抗着对面两架机甲的攻击，一边不客气地对明斯克破口大骂道。

    “我们可以让星战神把状态压制下来，把星战神装备的威力也降低下来。”明斯克不服气地说道。

    “说你是猪还真是侮辱了猪。我们现在身处飞船领域内，一旦降低力量，你觉得我们能承受得住飞船的打击么？可能我们还没有脱出飞船领域，就被陈岳那艘鬼飞船干掉了。”黄一伟暴怒吼道。

    在这个生死时刻，不管沈子健还是黄一伟都再顾不得维持他们贵胄公子的所谓风度，暴露了真实的暴躁性情。

    明斯克立即不做声了。

    这个时候，为了让陈岳的队伍好好开路，沈子健等人主动降低了对陈岳队伍的攻击力度。甚至很快就停止了攻击，只管承受着两架机甲的攻击亦步亦趋地跟着陈岳队伍向虚拟宇宙的边缘处奔去。

    沈子健等人的争吵内容和当前的行止完全落在了陈岳队伍所有人耳朵里和眼里。

    “陈岳，你怎么不让你的飞船放弃对沈子健那边人的束缚，让他们不要再跟着我们？他们这样跟着我们，等下冲到空间裂缝区域边缘的时候，他们要是给我们使坏怎么办？”龙浩百忙之中有点奇怪地传音问陈岳道。

    “我不放开他们，不是好心地想要带他们突出险地，而是担心他们另选方向的话，会真的能侥幸突围出去。裹挟着他们，等下才有机会将他们全部置于死地。至于说他们会给我们使坏，哼，那也得他们有机会才行。”陈岳冷哼一声，冷冷地解释道。

    龙浩四人不禁大为汗颜。他们实在是没想到陈岳对沈子健那边人的恨意竟然深重到了这种程度。事情到了这个地步，陈岳竟然还担心沈子健等人脱离飞船束缚之后真的有命逃出生天。

    他摆明了是一定要亲眼看到对方死亡才会安心。

    可是现在龙浩四人连自己队伍一行人能不能安然脱险都没有丝毫把握啊。亏陈岳还要去想这么多的事！

    ......

    “哥哥，你们一定要坚持到底呀。至高的大道，请护佑我哥哥他们能够安然脱险。”石梦涵看着屏幕上反应出来的陈岳队伍逃生自救的图景，禁不住虔诚祈祷道。

    李倩和柳茵茵和止住了哭声，抽噎着，却又充满希冀地看向屏幕。

    “小师妹，前方空间破碎的威力已经辐射过来，即将影响到我们的飞船。”庄阡陌在石梦涵身旁轻声说道。

    “大师兄，请你让飞船智能计算清楚，一定要坚持到不能再坚持的时候再后退。我希望等下哥哥他们万一能闯出来，可以第一时间接应住他们。”石梦涵眼泪汪汪地对庄阡陌说道。

    “唉......，好吧。”庄阡陌轻叹了一口气，答应了石梦涵这个不是很合情理的要求。

    ......

