
　　李恪！

　　马周虽然在长安不久，但对于这个堪称如雷贯耳的名字，他又岂会不知。

　　唐皇李世民三子，身怀两朝帝血，少时便议贞观之名，八岁出塞，北上为质，十二岁携泼天之功还朝，一十四岁猎杀猛虎，拜封右骁卫大将军。

　　李恪虽年少，但他的事迹却比许多年迈的大臣还要来地丰富。

　　听闻面前站着的竟是大唐楚王，马周虽然面露惊讶，但心里却没有太多的疑虑。

　　马周相信自己的眼睛，以李恪方才的气度和做派，确有皇室子弟的模样，不似作伪。

　　大唐诸王中，若论贤，李孝恭和李道宗亦可称贤王，但若论名，名声最大的却是李恪。对于这个爱民之声在外的皇子，马周本就极有好感。

　　马周面色一正，俯身拜道:“小人不知殿下在此，失礼之处还望勿怪。”

　　李恪有意拉拢马周，又哪会见怪。

　　李恪将马周扶起道:“我与先生一见如故，何来见怪一说，先生快快请起。”

　　“谢殿下。”马周起身谢道。

　　马周起身后，李恪看着马周，突然开口道：“本王新任右骁卫大将军之职，麾下尚缺录事参军事一人，不知先生可愿屈就？”

　　马周听了李恪的话，一下子有些愣住了。

　　方才李恪说愿做他的伯乐，马周只当李恪或用他为幕僚，亦或是品级更低些的文佐之官，但他万万没想到李恪许给他的官职竟是录事参军事。

　　右骁卫录事参军事，官居七品，节制六曹，助大将军掌各部文书，纠查府事，虽官职不显，但却是真正的心腹之臣，非亲信不可任之。

　　秦末汉初，汉高祖刘邦还是沛公之时，萧何便是他的录事参军事，此位之重可见一斑。

　　没有人比李恪更加清楚马周之才，李恪用马周为录事参军事，自然就是要收马周为心腹，加以重用，倚为臂膀。

　　李恪贵为亲王，礼贤下士，如此看重于他马周，说不欣喜，那是不可能的，但随着欣喜而来的却是担忧。

　　一个亲王，若当真贤明，遇到了自己极为推崇之人，自当推举于朝廷，推举于皇帝，可李恪却没有这么做，而是欲用马周为麾下臣属，收入府衙。

　　李恪的心思是什么，马周自不知晓，但他却也能猜出个七七八八。

　　李恪其人，如此作为，只怕并非如坊间传闻的那般贤德，兴许他只是一个掩藏地深些的野心之辈罢了。

　　马周其人虽放浪不羁，但却学受儒家正统，自幼便知长幼有序之说，李恪非嫡非长，帝位本就与他无缘，李恪若是觊觎皇位，在马周看来自然与道义相悖。

　　因马周心有所思，故而未能一口应下，而就是这短暂的犹豫，却被李恪看在了眼中。

　　李恪虽与马周不熟，却也知他生性直率，乃赤诚君子，马周的犹豫，恰恰说明了他内心对李恪的疏远。

　　李恪问道：“怎么？先生可是不愿吗？”

　　愿，抑或不愿。

　　马周自己在内心也有些摇摆不定，所谓士为知己者死，马周于乡野蹉跎三十载，漫天下人，真正把他视若王佐之才的却只有李恪一人，现在如此，以后可能还是如此。

　　一个被否定了三十年的人，终于遇到了知己之人，面对尊贵如李恪的赞许，马周心中有着的绝不仅仅是欣喜，还有自心而起的感动。23sK.com

　　马周虽对李恪的用意和立场颇多质疑，但要他断然回绝李恪，马周却也有些张不来嘴，不止是因为李恪的知己之恩，也是为了他自己的抱负。

　　马周少时便熟读名臣传记，亦想着有朝一日，自己也能如那些名臣一般治国辅政，称量天下，但这个世道太难了，难到一个寒门子弟想要出头简直就是痴人说梦。

　　州郡官吏铨选，士子举荐，多为世家子弟所垄断，至于所谓的科举制，更是难比登天。

　　君不见，每逢科举大考，应试之人十之八九皆是世家子，至于中了第的，便更是如此。

　　马周今日若是回绝了李恪之邀，就连马周自己都不知他还有否出头之日，他的一身所学能否还有施展的一天。

　　马周的反应真真切切地落入了李恪的眼中，李恪看着马周举棋不定的模样，短暂地思虑后心中已经有了思量。

　　不等马周开口，李恪已经再次道：“此事干系甚大，先生决断不必急于一时，我给先生两日的时间，两日后便是我前往右骁卫上任之时，两日后的辰时我还在此处候你，你若愿为本王效力，便来此处，若是不愿，便不必来了。”

　　说完，李恪朝着马周拱了拱手，竟转身离去了。

　　李恪走的突然，就连一旁的秦怀道也有些措手不及，他见李恪出门，也连忙跟了出去，只留下了马周一人在雅间中踌躇难定。

　　李恪走的突然，走的也快，顺着木梯下楼，秦怀道连赶了数步才撵上了李恪。

　　“殿下既有心拉拢马周，为何不等他做了决断，反倒甩手离去是为何意？”秦怀道是个急性子，心中藏不住问，刚一出了酒楼的门，便连忙对身旁的李恪问道。

　　李恪回头看了眼身后的酒楼，对秦怀道道：“怀道与本王乃至交，本王之志，怀道自知。盖因本王所图之事干系重大，身边绝容不得首鼠两端之辈。这马周虽有才略，但若非我辈中人，本王宁可弃之不顾，也绝不涉险用他。”

　　李恪既用马周，自然是要引为心腹，马周若是犹疑不决，李恪对他又岂能放心。

　　李恪同秦叔宝之间互有救命之恩，而李恪又拜秦叔宝为师，秦叔宝虽未明言，但翼国公秦府上下早已是铁打的楚王党羽，而秦怀道同李恪相交莫逆，更是如此，李恪言中之意，秦怀道自然清楚。

　　秦怀道道：“殿下是担心马周有变节之忧，用之不妥？”

　　李恪回道：“用人不疑，疑人不用。本王给了马周两日时间，他自当思虑周全，否则若贸然用之，恐怕不妥。”

　　秦怀道皱眉道：“殿下之言甚是，可若是马周回绝了殿下之意，又该如何？”

　　李恪听了秦怀道的话，眼中闪过一丝与年龄全然不符的厉色。

　　李恪有非常之志，行非常之事，自当用非常手段。

　　今日李恪已然出言拉拢马周，若是马周仍旧不能为李恪所用，那便等同是与李恪对立。

　　与李恪对立之人，才干越强，对李恪的威胁便越大，李恪岂能留他？

　　李恪的双拳不自觉地紧握，似是对秦怀道，又似是对自己道：“若不为本王所用，虽芝兰挡路，吾亦除之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十一章 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 