    “也没有啦，我侄子向来与人为善，就算是一挑五，也只是运气而已啊。总不能说在座的各位都是垃圾吧？”

    麦当娜来到奥运会看体操比赛，自从知道肚子里的孩子是女孩之后，她的胎教就不再是看那些枯燥的橄榄球、足球、篮球比赛了。

    她要培养自己女儿柔美的一面。

    作为小杰克的家长，麦当娜很喜欢在这方面发言。

    当然记者还会问她上周小杰克和名模辛迪克劳馥在亚特兰大逛街的新闻，这个时候天后就会恢复高冷的姿态：“你觉得在一个怀孕的女性面前谈论这些东西合理吗？”

    “站在你面前的可是两位淑女。”

    麦当娜咄咄逼人的样子让记者很难招架，尽管记者们很难想象麦当娜与淑女挂钩，当然更加难以想象的是…麦当娜和范家的基因结合生下来的女孩会是一个淑女？

    老实讲，已经有很多媒体开始为这位还未出生的小女孩建立‘进入娱乐圈的倒数计时表’了。

    出身在这样一个名人家族，镁光灯很难不去捕捉她的一举一动，尽管她现在还在她母亲的怀抱。

    范希也经常会询问妹妹的事情，前天有好莱坞的狗仔追问小杰克：你担心你妹妹以后碰见一个像你这样的男人吗？

    当然，以温和著称的小杰克甚至冲上去要揍这个记者。

    并且要他解释清楚，为什么要问这么愚蠢的问题。

    很显然，从范希的反应中可以看出，范希绝不想范小花未来遇到他这样的男人。

    “…坏男人总是在这方面比较敏感，他们尤其在乎自己家族的女性，但是却对别人家的女孩无动于衷…”

    福克斯电视台的女主持人对着电视侃侃而谈。

    有意思的是，在两个小时后，她作为嘉宾出现在深夜访谈节目做嘉宾时，她说自己的理想型是小杰克。最想约会的人，也是小杰克。

    这是多么的让电视机前的老实男人费解。

    所以，不仅仅是男人那张嘴不要轻易相信，女人的嘴同样，她们甚至在床上都会撒谎，故意发出那些声音，声称自己在20秒内不到两位数的撞击后就达到了生命的大和谐，甚至还会微微抬起头用崇拜而又柔弱的眼神看着你，让你充满着保护欲。

    …

    龚大帅不是一个喜欢看美国娱乐电视的人，他看不太懂，他在第一场享誉国际的比赛后很苦恼。

    因为国内的媒体在报道他的时候，让他觉得不公平。

    “明明我复出的最多，我不仅陪他们喝酒，还陪他们去夜总会，甚至为了国家我都在那位女企业家面前暴露了我的习性，我的牺牲还不够大吗？如果没有我，梦三队会打这种业务球？”

    龚大帅振振有词。

    他很有那种‘我为国家流过血’的冲劲。

    但是，换来的却是小组赛禁赛。

    原本领队还不确认和那帮NBA坏男人逛窑子的人是龚大帅，他现在上蹿下跳不打自招，搞得领队不得不拿他祭天。

    有伤风化！

    最后，还是范希帮他求情，声称龚大帅只是去看表演，自己也去过，没什么的。

    教练组这才让他戴罪立功，同时警告他…奥运期间不要凭借该死的帅气到处撩妹，注意国际影响。瞧瞧人家范希，这段时间都很低调。

    嗯？

    蒋指导这句话让范希感到伤害很大：我在你心里是这样的人吗？

    他很委屈：明明我和大帅是两种人，他的帅气只有100分，所以他追女人很快速。而我的帅气怎么也有10000分吧，我是被女人追的呀。

    这就涉及到帅霸与帅神的关系。

    蒋指导不懂，也不能怪他。

    蒋指导的审美很奇怪，他对本华莱士有着特殊的情感，他很喜欢这个大黑哥们。从洛杉矶一路带到亚特兰大，而且还教了本华莱士很多防守的技术。

    经常给这个大黑哥开私教课。

    比对国家队的中锋还好。

    蒋指导经常叹息，如果这家伙是一身黄皮肤该多好啊。这就是我心目中最完美的中锋，力量大，爆发力强，速度快，弹跳好，横移速度还很灵敏，防守意识更是一绝，打球充满激情……。

    本华莱士就是长在蒋指导审美上的男人。

    范希都觉得蒋指导有些过分喜欢本华莱士了，本华莱士都一度来找范希说：那个教练总是摸着我的手说话。

    他担心一些糟糕的事情发生。

    范希告诉他，我们那边没有你想象的那种人，而且他是发自内心的喜欢你，欣赏你。你可以跟他学一些招数。

    本华莱士这才放心下来。

    国家队的氛围是很美妙的，虽然范希从范老板变成了大家口里的小范，但称呼的改变并不是地位的下降，而是关系的亲近。在球场上，他们还是很听范希的话。

    这体现在小组赛第二场比赛，面对立陶宛。

    范希率领国家队痛下死手，这个巴掌大的国家在赛前还很挑衅。他们拥有全世界最好的中锋萨博尼斯。

    但是，动起手来，范希可没半点惯着，抡起了大耳巴子就往他们脸上扇。

    22分25助攻。

    范希将这场比赛变成他的个人秀。

    126：77。

    中国队在他的带领下打出一场屠杀式的比赛，将这支球队打得他吗都不认识。

    这场大胜传回国内，举国沸腾。

    以前的国家队都是在亚洲称王，到了国际赛场，多多少少有些吃亏。

    但是这次奥运会，与梦三队打，没有落太大下风，范希还搞出前所未有的一挑五跳投，把梦三队弄的很没面子。

    如今，号称是奥运会第三号种子球队的立陶宛直接被屠杀，这说明什么？说明中国篮球已经站起来了，并且强势的站在了世界强队之林。

    这让国人非常的扬眉吐气。正是提振民族自信的时候，中国男篮给了无数人强烈的勇气。

    范希倒是没有想这么多，他认为这场比赛的胜利在于萨博尼斯老了，跑不动了。而国家队的打法是超级超级超级超级旋风快打，这种加强版的小快灵，立陶宛承受不住。

    并且，小将巴特尔发挥的很好。他在和本华莱士的对抗中越发的强壮，顶的世界屋脊很难受，这才营造了这场接近50分的大屠杀。

    小组赛第三个对手是安哥拉。

    非洲冠军的水平很水，虽然也都是黑人，但他们的身体素质远不如美国这批当年远渡重洋到美洲大陆吃牛奶牛肉长大的族人。

    技战术打法也相差甚远。

    最后如果不是蒋指导说注意中非友谊，这场比赛国家队非得搞出100：50这样的比分不可。

    最后一节国家队的主力几乎没打，任由王志郅和巴特尔两位新人内线在球场上刷级刷存在感…毕竟，他们俩人无论是从天赋还是年龄，都是最接近NBA的国家队球员了。

    这两人理应获得更充分的展示机会。

    范希劝说过他们，要他们明年就参加选秀，奥运会打完就留在美国。

    但俩人都有犹豫，因为他们国内还有工作，他们都有母队。

    大志相对来说比较麻烦一些。

    范希就他们的成长给篮管中心的领导们说了一会儿，要为了长远打算，他们早一点进NBA进行最顶级的训练，无论是对他们个人还是对国家队，都是利大于弊。

    范希的话让领导们有了些想法。

    这场108：68的比赛结束之后。

    范希在国内记者采访的情况下大为称赞两位年轻的内线：“他们天赋惊人，而且都有与众不同的地方。巴特尔的力量是一流的，大致的灵动与进攻技术非常全面。我希望看到他们报名参加明年的选秀。如果他们愿意留在这边，我愿意免费为他们提供训练。”

    范希的话在国内激起千重浪。

    毫无疑问，大家都知道范希是一片好心。而且他说这句话的时机也选择的特别好，正是国家队风头正劲的时候。

    大家感受到范希带来的翻天覆地的改变。

    如果球队再多一个范希，多两个范希，国家队该多么的强大啊。

    所以，国内舆论呈现出了一面倒的支持。

    大家都觉得，既然范希这么力挺，为什么不让两个有天赋的球员出去闯一闯呢？

    舆论是能改变一些历史遗憾的。

    在国家队与阿根廷进行第四场小组赛的时候，国内两支球队都表示支持两位年轻球员出去闯荡。

    但是，他们无一例外，都提到了培养费。

    这个东西，也在所难免。

    虽然国内没有国外俱乐部那么商业化，但是，付出与培养是实打实的。

    即便是范希听说了，也认为理所应当。就好像国外足球联盟的转会费一样。

    一码归一码。

    不能说你受到培养、受到各种待遇照顾的时候说权利，跑出去闯荡了又避而不谈责任。

    …

    与阿根廷的比赛打得很焦灼。

    阿根廷是南美强队，他们的整体实力比较强，无论是团队配合，还是技战术水平，亦或者身体素质，平均水准都在国家队之上。而且，这支球队的速度也比较快，不像是立陶宛那种站桩式打法。

    如果是之前的国家队碰到这支阿根廷，是没有办法的。

    但是，范希的到来逆转了一切。

    范希在前三节努力输送炮弹，不断的奶队友，偶尔在清理清理兵线。但进入第四节决胜时刻后，范希告诉全世界为什么他是总决赛mvp。

    最后3分钟，范希连续杀入油漆区内，在fiba的规则下镇压阿根廷内线，用他的连续三次上篮锁定胜局。

    “当球队需要小杰克的时候，他就是那把最锋利的匕首。虽然他前三节打的就像是一首舒缓的乡村音乐，但最后的这一下…高潮了！”

    ESPN的解说员用很形象比喻来阐释这场比赛。

    虽然坐在他旁边的贾巴尔觉得范希的得分能力与球星相差甚远，他在fiba或许能大杀四方，但到了NBA，快船在他的带领下依然缺乏想象力。

    贾巴尔很喜欢中国，整场比赛他都在称赞中国队，为中国队加油。

    但在范希这件事情上，贾巴尔是有怨念的。

    他原本认为范希可以为了成为一名湖人而放弃1.35亿美金，他甚至公开说：湖人有金钱给不了你的东西，杰克！

    但这种公开喊话不可能影响到范希的决定。

    就好比若干年后，贾巴尔会为了NBA给他的退休金多少而斤斤计较。

    劝别人视金钱如粪土，可不是一件什么好事。

    更何况，范希为什么要成为一名湖人呢？大西部论坛球馆上面已经挂满了传奇球衣。

    范希现在是想从零开始，带领一支落魄的球队成为城市象征，不更值得为此努力吗？

    虽然现在很多人对快船依然不看好。

    但事实上，已经有很多人在询问快船下赛季的季票了。当前快船制服组还没有做好新赛季季票的定价。

    他们内部是有些矛盾的。

    斯特林那个葛朗台希望越高越好，但是，埃尔金贝勒和管理层觉得可以慢慢来，不能做一棍子买卖。

    双方还在僵持。

    毕竟，对斯特林来说，他都已经做好卖球队的准备了，能赚一笔是一笔啊。

    …

    小组赛剩下来的最后一个对手是克罗地亚，克罗地亚不弱，甚至于很强。

    但是，中国队稳稳地战胜他们。

    以小组第二的成绩进入到前八。

    这已经创造男篮全新历史。

    对国家队成员来说，往后的每一场比赛都是在刷新新的纪录。

    与此同时，已经有国内的记者跑过来专访范希。

    他们询问范希：有没有信心拿到一块奖牌。

    范希笑着说，尽量吧！

    在这个专访里，范希最愿意谈的是对未来国家队的设想，他觉得如果将来球队有五名左右的NBA球员，中国队就有实力和梦之队扳手腕了，因为在FIBA体系下，很多NBA球员是弱化的。而且，他们那些超级巨星组合在一起，未必能发挥超强作用。

    范希的采访传播到国内。

    受到追捧。

    不过，关于他对梦之队的看法，还是没有得到认可。因为人们觉得梦之队和美国一样，是很难战胜的。

    这些话也被传到美国，在美国篮球媒体上，对范希好一阵奚落。认为范希根本不懂美国篮球的强大，拿了两个总决赛MVP和历史第一高薪就觉得自己真的统治了NBA。

    这些刺耳的声音未能影响到范希。

    范希不会将它们当一回事。

    第一场淘汰赛的对手是澳大利亚。

    B组的第三名。

    四分之一决赛的对阵标准是，A组第一对决B组的第四，A组第二打B组第三，A组第三打B组第第二，A组第四打B组第一。

    B组的第一是强悍的南斯拉夫，逼出梦之队的超级战队。

    第二是欧洲强队希腊。

    第三是澳大利亚。

    第四是巴西。

    与澳大利亚的比赛打得很顺畅，澳大利亚是那种追求高强度身体对抗的球队，虽然朗利的存在让他们在外围也有高射炮台。

    但是，在这场比赛，王志郅打得很出色，他在和朗利的交锋中展示出他的天赋，他甚至有一个球玩出奥拉朱旺式的步伐，将朗利直接晃飞了，用一个灵动的上篮完成表演。

    这一幕激发起现场球迷的喝彩。

    很多隐藏在观众席各个角落的球探也默默几下大志的名字。

    范希那番话其实也在吸引NBA的注意，NBA球队和评论员们不同，他们是奚落的，但NBA球队很务实，如果有能够进入NBA的中国球员，为什么不招揽呢？

    和澳大利亚的比赛打到第四节，当范希连续助攻胡伟东和龚大帅命中3分后，胜负的天平彻底的完全的倾向于国家队。

    99：85。

    最终中国队兵不血刃的挺进半决赛。

    而他们的对手将是逼出梦之队的南斯拉夫篮球队。

    南斯拉夫篮球队太强大了，他们是这个星球上唯一能和梦之队正面抗衡的球队。

    因为今年的梦三队没有乔丹，没有魔术师，没有伯德，没有皮蓬，甚至没有德雷克斯勒等一系列外线巨星，很多美国人都在担心一件事情，那就是梦三队能不能在主场举起奥运会金牌。

    范希在赛前也被美国记者问道：“你觉得中国队面对南斯拉夫有获胜的概率吗？”

    范希耸耸肩膀。

    他是一个诚实的人。

    但同时也是一个自信的人。

    他知道美国人希望听到什么答案。

    而他也不得不这么说。

    美国人希望中国队能在半决赛给南斯拉夫制造一些麻烦，让他们好在决赛好整以暇的应对，最好是将南斯拉夫的所有缺点给逼出来，梦三队好对症下药。

    “这注定是一场艰难的战役。南斯拉夫是fiba体系下的最强球队，即便是梦之队，也只能依靠更强的个人天赋去击败他们。而我们中国队，只能咬紧牙关用我们的团结，用我们的勇气去争取最后的胜利！”

    “我会竭尽全力的帮助我的球队战胜他们，就像是我在总决赛第五场比赛做的那样。因为，我不想再打一场半决赛，就如同当时，我不想前往芝加哥打第六场比赛！”

    范希说的掷地有声。

    远在拉斯维加斯的乔丹却打了个喷嚏。

    他没想到这么久了，还要被拉出来鞭尸。

    说好的篮球之神绝不抢七呢。

    结果被这家伙直接在第五场解决了。

    ……

