    “嚷嚷什么！”李秀成翻了个白眼，没好气道：“再嚎真让你去扫厕所！”

    嗄？

    不是扫厕所？

    难不成自己会错意了？

    周建军一脸尴尬的问道：“那是怎么个调法？”

    “研究室这边短时间内没什么事情，你闲着除了发霉也没什么用处。估摸着一个多月吧，给你换个新环境，提前告诉你也有个心理准备。”

    李秀成也没细说，春雨日化改革的事情还得他马上去找李民华问问。

    也没再跟两人多说，转身向研究室走去。

    “走吧，我们去看看尹教授，然后我就要走了，厂子里的事情你们多注意点就行。”

    两人应和着急忙跟上。

    让李秀成意外的是，一进实验室，看到的不是研究员，而是两个牛高马大的米国工程师。

    两个工程师穿着工作服，就那么站在门口空档处交谈着。

    李秀成看了眼研究室，大家都在忙碌着，也没哪个机器需要修理的，不由奇道：“周主任，有机器坏了要修？”

    “不是！”周建军知道李秀成想要问什么，他嘿嘿一笑，乐不可支地说道：“还不是上次李总你的办法太好了，咱们新招的大学研究员

    每天都会专门研究机器用法，这毛病就天天出。

    自然得要他们修了，开始还跟我们耍脾气，上次我们直接投诉到了他们公司，这下才老实。

    现在都跟上班签卡似的，每天都来守着，可妥帖了。”

    李秀成也是听得一乐，笑道：“这些家伙就是属驴的，不敲打不听话。

    那技术呢？咱们学的怎么样了？

    整人不是咱们的目的，技术学到手才是硬道理。”

    “一些基本的问题，小毛病什么的，咱们现在已经可以自己处理了。”

    “那就好！”

    闲谈着走到最里面，找到了尹志饶。

    尹志饶穿着白褂子正和一群手下交流着什么。

    李秀成也没有上前打扰，就静静的站在一边等着。

    差不多半个小时过去了，人群散开，尹志饶这才看到李秀成。

    他忙上前说道：“李总你什么时候到的。”

    “刚来，见你们开会呢就没打扰！”李秀成笑吟吟说道：“怎么样，研究顺利不顺利，有没有什么需要解决的问题。”

    尹志饶也没多想，说道：“研究还算顺利，要说问题那可就多了。特别是基础材料方面特别不好处理。

    不过我们在回国时已经了解过一些情况，目前国内的大环境如此，也没办法。

    尽量克服吧！”

    “嗯！”李秀成点头，现在研发比前世要早许多，肯定条件更差，也是尹志饶有决心有大毅力自己克服解决，换成一般人肯定早就找自己抱怨了。

    对此，他自然不能不管不顾。

    说道：“有问题和需要你可以及时反映上来，我跟国内研究机构还是有些交情的，一些难题也许他们能够解决，但只是因为没有具体指向，所以才成了难题。”

    尹志饶眼前一亮，高兴道：“那太好了！我稍后就把相关资料整理一下，然后给李总送去，若能解决将给我们的研究提供巨大的帮助。

    咱们现在的研究实力还是有些欠缺，想要赶超米帝还有很长一段路要走。”

    “没事，我有心理准备，你们只管加油干！其它的我来解决。”

    “行！”

    李秀成没有多待，寒暄了几句就离开了。

    送李秀成离开后，周建军在尹志饶耳边说道：“李总可是很尊重尹主管的，硬是站了半个小时等你们散会。

    我脚都麻了！”

    半个小时？

    尹志饶一愣，看着远处消失的身影，倏然一笑。

    这个老板不错！

    李秀成还不知道周建军很懂事的帮自己刷了波存在感，他先是去了办公楼想见见贺之承，不巧的是对方不在。

    也懒得等，便赶到市委打算跟李民华谈谈春丽日化的事情，结果对方的第一句话就让他意外了。

    “赵丫头刚刚给我打过电话。”

    “哦...”李秀成一愣，单纯的问候肯定用不着李民华告诉自己，所以事情应该跟公事有关，而三人共同的联系暂时只有机械厂。

    他无奈笑道：“我刚才从机械厂出来，没见到贺主管。”

    “好吧，你还真是精明，我什么都没有说你就猜到了。”

    李民华点头，跟聪明人说话就是这点好，省心！省口舌。

    “猜也是有概率的，蒙的，雪..赵总怎么说的？”

    “她说老赵的意思还是让贺之承把改革的事情办完再说，之后如果表现不佳再换人过来，还说如果有什么冒犯我的地方，让我多担待。”

    说到这李民华自己都笑了，“怎么一下子就感觉这机械厂问题有多大似的。”

    “关心则乱嘛，可以理解！你看我就无所谓！”李秀成一摊手笑道。

    “我也听说了他在机械厂搞的小动作，那天我差点儿就把你要卸职的事说出去了。

    幸亏我上次没跟他多聊，不然感觉自己的档次都被拉低了一样。”

    “管他怎么蹦跶，反正翻不了五指山，我把答应赵雪瑶的事情做到了，赵氏集团的事儿我不掺合。”

    “不错，你现在也是一大摊子事。苏联呢？现在怎么样？”

    李秀成想了下做了一个比较形象的比喻：“看起来就像是一只被脱了皮毛的北极熊。”

    “嗯？外强中干？”

    “差不多这个意思吧，反正内部是一地鸡毛。”李秀成不想多谈这方面的事情，笑道：“我来是想问问看春雨的事情，什么时候启动？

    要是不急，我处理完事情就要去香江那边了。”

    “你小子现在也是大忙人了，跑我这炫耀呢。”李民华笑道：“启动的事情我是打算让机械厂带头，图个开门红的意思。

    然后春雨日化资产清算和一些改革条款协商之类的事情倒是可以先做起来。”

    说着，他回办公桌上取过来一份文件，交给了李秀成。

    “看看吧，里面是资产评估报告。”

    李秀成翻开厚厚的文件，快速翻动起来。

    精略的翻了一遍就花了十几分钟，他也对春雨日化有了一个初步的认识。

    作为市里的龙头企业之一，春雨日化的总资产高达8千万。

    不得不说，凭借一个小小的护肤霜能做到这一步还是很不容易的。

