    如果伊丽莎白没有点真才实学，当初就不会被赫尔文的第一研究员选上。

    国际上最缺的是什么？

    科技人才。

    总不能因为一篇论文，就损失伊丽莎白这么一个人才。

    布鲁尔很确定，只要他把买卖论文的责任全部揽在自己身上，就可以将伊丽莎白摆在受害者的位置。

    反正事情的具体经过，那位第一研究员也不会清楚。

    第一研究员身份信息的加密程度，比赫尔文还高。

    都没人知道Ta是男是女，跟别说联系上了。

    嬴子衿没那个本事左右第一研究员。

    只要第一研究员给赫尔文提一句，嬴子衿的电话算得了什么？

    乔布没点头也没摇头，只是问：“你买的谁的论文？赔礼道歉了吗？”

    “道歉了，当然道歉了。”布鲁尔忙道，“但是她要鱼死网破，我这做父亲的，也要给女儿

    乔布眉皱得更紧：“我问你买的是谁的论文。”

    听到这句话，布鲁尔心中一喜。

    都问名字了，一定是家族要给他们撑腰了。

    洛朗家族掌权者亲自出面，还怕嬴子衿不退一步？

    布鲁尔迫不及待地开口：“是去年ISC国际决赛的总冠军，华国人，嬴子衿。”

    伊丽莎白也说：“是她。”

    乔布的神色瞬间变了，眼神倏然冷厉：“我再问你们一遍，是谁？”

    “嬴子衿。”布鲁尔很确定，“乔布大人，我不会认错的，就是那个华国人。”

    乔布终于笑了：“好，你们别动，我去请示主人。”

    他转身去城堡的核心地带。

    布鲁尔的面容是难以抑制的激动：“女儿，我就说了，主人肯定会帮你的。”

    人都是偏心的。

    自己的后代，当然要偏袒。

    嬴子衿这下只能被迫屈服了。

    就在两人等候的时候，大厅里有脚步声响起。

    是何塞·洛朗。

    “何塞，你等着。”伊丽莎白抬了抬下巴，“马上我就能重新加入实验项目了。”

    何塞只是很冷淡地看了她一眼，什么都没说，就要上楼。

    又是一阵脚步声响起。

    这一次来的是护卫队，以及去而复返的乔布。

    伊丽莎白内心惊喜，面上不动声色。

    连护卫队都出动了，可见主人完全被嬴子衿激怒了。

    布鲁尔上前，压下喜意：“乔布大人，我知道她在哪儿，我这就给您带路。”

    “带路？”乔布看了他一眼，“带你上死路？”

    布鲁尔一愣，还没反应过来。

    就见乔布拿出西泽的亲笔签名手令，举起来，

    “主人有令——”他高声，冷冷，“从今天开始，布鲁尔、伊丽莎白这对父女不再是洛朗家族的成员。”

    “主人将他们驱逐出家族，并且剥夺他们的姓氏。”

    布鲁尔脸上的笑容瞬间凝固了。

    他不敢置信地叫了一声：“乔布大人？！”

    怎么一转眼，他们就要被逐出洛朗家族了？

    还被剥夺了姓氏？！

    剥夺姓氏的事情在洛朗家族的历史上例子也有，但不多。

    只有那些通敌叛国的人才会受到这样严重的惩罚。

    被剥夺的不仅仅是姓氏，还有名誉以及在O洲上流社会的地位。

    一旦伊丽莎白没了洛朗这个姓，她连O洲贵族圈都没机会再挤进去。

    这比杀了他们还要难受。

    伊丽莎白也是不能相信，嘴唇颤抖：“乔布大人，主人这是什么意思？”

    一篇论文而已，怎么还闹到这种地步了？

    乔布并没有和他们再多说一句，挥手命令侍卫，淡淡：“扔出城堡，永远不能踏入。”

    “你们吃的喝的，都是洛朗家族的，没什么要带的，身上穿的衣服，就算是主人送给你们的了。”

    伊丽莎白和布鲁尔呆若木鸡，冷汗浸透了衣服。

    西泽亲自下令，护卫们二话不说，把两个人禁锢了起来。

    不顾他们的挣扎，架着他们往外走。

    何塞淡淡开口：“早说了，不要闹到主人面前去，只会更难堪。”

    也不知道这对父女的脑子是怎么长得。

    伊丽莎白的脸涨得通红，火辣辣得疼，脸色灰败。

    这一下，别说东山再起，是彻彻底底地灰飞烟灭了。

    **

    城堡核心地带。

    西泽也很生气。

    他抿着唇，深蓝色的眼眸里波澜翻涌，怒色渐深。

    如果不是布鲁尔和伊丽莎白主动找乔布，他还真的就不知道这件事情。

    “老大，这有人抄你论文，还是洛朗家族的后辈，你怎么不和我说？”西泽立刻给嬴子衿打过去了电话，“你给我一说，我直接把她给踢了，这样的人也配在洛朗家族待？”

    他一点也不喜欢物理数学，也不关注这方面的消息。

    如果不是嬴子衿在研究宇宙航母的项目，他也不会专门去收集洛朗家族小辈们的信息。

    嬴子衿接到这个电话的时候，刚从飞机场出来。

    她打了个哈欠，语气闲散：“她结果如何，和我没有任何关系，是你们家族自己的事情。”

    论文已经拿回来了。

    学术界这条灰色的产业链，也在整治之中。

    伊丽莎白只是买卖论文中的一员而已，和这一整个产业链比起来，根本微不足道。

    她之所以会给赫尔文说，是因为宇宙航母这个实验项目太过重要，她不允许出现任何一个疏漏。

    即便伊丽莎白在物理学上的造诣的确不差，她也绝对不能让一个有前科的人去实验基地。

    “好吧好吧。”西泽无可奈何，“老大，你有什么需要我帮助的地方，你可一定要说。“

    “是有件事情。”嬴子衿顿了顿，“再过一段时间，我就要去和诺顿汇合了，我也不知道我什么时候会回来。”

    “诺顿？”西泽皱眉，“老大你找到他在哪儿了？”

    嬴子衿把世界之城的事情给西泽讲述了一遍。

    “还有这样一个地方？”西泽沉吟，“不过老大你这么一提，我倒是发现了一些端倪。”

    “我和你说过在我之前，我们洛朗家族还有一位很出色的掌权者。”

    嬴子衿：“嗯，你说过。”

    “他在他三十岁那年失踪了。”西泽说，“没有任何踪迹，我现在怀疑，他会不会有可能被你说的这个贤者院，招揽进了世界之城。”

    嬴子衿眼眸微眯：“可能性很大。”

    贤者院招揽国际人才的标准到底是什么，她问过，但西奈也不清楚。

    这样看来，恐怕世界之城会有她的老熟人。

    西奈说世界之城是在十九世纪末期停止从地球招揽人才。

    但是她第一次来地球的时候，也没有见过世界之城的人。

    “老大，我肯定得跟着你去世界之城。”西泽慢悠悠，“好久没见诺顿那个狗东西了，老大你说，是我帅还是他帅？”

    “都不是我喜欢的类型。”

    “……”

    “好了，不闹了。”嬴子衿淡淡，“要去世界之城，你要做好心理准备。”

    连她，都不敢确定她能活着回来。

    西泽神情郑重：“一定。”

    顿了顿，他又问：“老大，我去找你吧？你在哪儿？”

    “巧了，刚到翡冷翠。”嬴子衿说，“我帮忙在找人。”

    “好。”西泽应下，“那晚上我请你吃饭。”

    嬴子衿结束通话，低眸，问：“西奈，你有没有贤者院的信息？”

    “没有，贤者院的信息网络上是没有的，也禁止下载。”西奈摇了摇头，“不过我倒是可以给你说，贤者院一共二十二位贤者，这些贤者他们有超出普通人的特殊能力，应该是长生不老的吧？”

    “我们世界之城的居民奉二十二位贤者为神，不过他们露面的次数极少，没几个公民见过他们的真实样貌。”

    嬴子衿眼神微凝：“二十二……”

    这个数字。

    思绪还没有接着往下走，她的耳朵忽然一动。

    嬴子衿抬头。

    前方，是被西泽赶出来的伊丽莎白和布鲁尔。

    洛朗家族是翡冷翠绝对的王。

    他们要被驱逐出境。

    女孩的容颜太盛，也极其有辨识度。

    伊丽莎白一眼就认了出来。

    压抑了一路的情绪，在这一刻彻底爆发了。

    她歇斯底里地大叫了起来：“你还敢来翡冷翠？你知不知道因为你，我都被洛朗家族除名了！”

    嬴子衿目光凉淡：“恭喜。”

    两个字，让伊丽莎白的神经都被击溃了。

    她二话不说，猛地从腰间抽出配枪，直接对准了女孩的太阳穴。

    眼睛赤红一片，姣好的面容狰狞了起来：“我要杀了你！”

    “嘭！”

    枪声响起，子弹爆裂而出，破风而来。

    西奈神色一变：“小心！”

    这一瞬间，她的身体快过了意识，完全是本能地挡在嬴子衿的面前。

    然而下一秒，子弹就停了下来。

    “嗡——”

    那枚子弹被内劲定在了空中，纹丝不动，不得寸进半分。

    而在伊丽莎白扣下扳机之前，嬴子衿就已经有了动作。

    她抬起腿，以雷霆之势一个旋转踢，直接照着伊丽莎白的头踢了上去。

    这一击命中了伊丽莎白的太阳穴，最薄弱的地方。

    伊丽莎白眼睛睁大，连声音都没能发出来，瞬间昏死了过去。

    布鲁尔大惊失色：“伊丽莎白！”

    嬴子衿转头，拧眉：“你护住我干什么？你知不知道你现在只有六岁？”

    西奈怔了怔：“我不知道。”

    半晌，她低头：“可能我太想大哥了，也太想找到他们的孩子了，那一瞬间我把你当成了我的侄女。”

    世界之城的居民满十五岁就能拥有出城的资格了。

    但有了资格还不够，还需要通行证。

    西奈手上的通行证，是莱恩格尔家族大家长失踪前给她留下的，只不过那个时候她只有几岁。

    从十五岁开始，她就一直在找她的侄女。

    而在二十岁那一年，西奈被强硬地灌下了炼金药物，身体和年龄都被固定到了六岁。

    这种炼金药物不仅损害了她的身体，还破坏了她的神经。

    导致她的性情和脾性都大变，喜怒不定。

    如果不是本家大小姐还没有找到，西奈可能已经受不了自杀了。

    嬴子衿检查过西奈的身体。

    这种炼金药物她的确闻所未闻。

    她本来就不是学炼金术的，还需要找到诺顿这个天才炼金疯子。

    嬴子衿沉默了一下，拍了拍她的头，拿出一根棒棒糖塞给她：“没恢复身体之前，先躲我身后。”

    布鲁尔抬起头，目光冰冷：“嬴子衿，你竟然敢伤人！你完了！”

    一个华国人，敢在翡冷翠这里伤人？

    简直是不要命了。

    伊丽莎白这么一昏死过去，也没办法让她上飞机。

    护卫们对视了一眼，把她先送到了飞机场旁边的一栋别墅里，并禀告了乔布。

    乔布很快就来了。

    他见到女孩，吃了一惊，脚步加快。

    “乔布大人。”布鲁尔很愤怒，“其他的不说什么了，是我们的错，但她蓄意杀人，您这都不管吗”

    在布鲁尔的目光之下，乔布走到嬴子衿面前，很是恭敬。

    “嬴小姐，主人已经把她逐出了洛朗家族，您随意处置。”

