    第30章 绝望

    “恭喜宿主签到成功，获得罗成的效忠！

    修为：化神一重！

    兵刃：上品灵器，五钩神飞枪！

    铠甲：上品灵器，玄冰战甲！

    坐骑：奔雷兽！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲的身边，一道身影就在此时显现了出来。

    只见他身形修长，外貌俊朗。

    身穿银白色玄冰铠甲，缕缕的寒气飘散而出，给他蒙上一层神秘的色彩。

    手持一柄钩镰枪。

    当出现在原地的时候。

    双目中闪动精芒。

    在看到苏哲之后，恭谨的说道。

    “拜见主公！”

    听到声音后，苏哲挥挥手。

    示意起身。

    然后，目光就继续凝视着空中。

    此时，大量的军队已经到来。

    他们做好了战斗准备。

    只等苏哲一声令下。

    弩机上弦的声音恐怖无比。

    给场中都是蒙上了一层阴影。

    而就在此时，天空中的噬魂宗主，双目中闪过一抹的不屑之后，缓缓的说道。

    “苏哲，你现在若是投降的话，我可以给你一个长老的职位。

    否则的话，今日城中之人一个不留！”

    他的声音中，充斥着杀机。

    四周的魔云都在这个时候连续的翻滚，让人感觉到心惊。

    身后的弟子，一个个面色狰狞。

    手持兵锋，似乎是随时都准备进攻一般。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲的眼中却是在此时露出了愤怒之色。

    他的双目中，如同是有火焰在吞吐。

    片刻之后，开口道。

    “弩兵，射！”

    随着命令的下达之后，弩机叩动的声音响起。

    然后，无穷的弩箭在这个时候，冲天而起。

    “咻咻！”

    天空中，暴起无尽的弩箭，之上还有火焰在燃烧。

    任何人看到如此的一幕之后，都是会心中骇然。

    那噬魂宗的魔修，在这个时候，根本就抵挡不住如此的进攻。

    顷刻间就被洞穿了身体。

    血液飞溅而出。

    除了一些长老还有那噬魂宗主躲避过了第一波弩箭之外。

    大量的弟子，在没有防备的情况下，都是被直接射杀，如此的一幕，让人感觉到惊悚。

    这一刻，噬魂宗之人，才知道了战场的残酷。

    他们太过的小看苏哲了。

    导致损失惨重。

    就刚刚的一波战斗下来。

    有三分之一的人被直接击杀。

    任何人看到如此的一幕之后，都是会心中骇然。

    那噬魂宗主，更是在脸色大变。

    这么多的弟子，都是他的底蕴，如今却是被人无情的击杀。

    让他如何能不心疼。

    但是，就在他准备带领弟子俯冲而下的时候。

    无穷的弩箭，居然是在这个时候再次飞掠而出。

    在此时遮天蔽日。

    宛若是流星火雨一般。

    破空声更是让人耳膜震动。

    “怎么可能！”

    弩箭的连续击发，让噬魂宗主的双目中闪动着不可思议之色。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    身在空中的他们，在这个时候，几乎是成为了靶子。

    身边的长老还好。

    有法器可以抵挡。

    但是那些弟子，根本就挡不住。

    一位弟子念动口诀，身边出现一个巨大的盾牌。

    想要抵挡这箭雨。

    但是，在此时显得苍白无力。

    “叮叮叮！”

    随着一簇簇的弩箭碰撞在那盾牌上的时候。

    凌空而立的弟子，被撞击的口中吐出鲜血。

    “砰！”

    最后，盾牌也终于是坚持不住。

    被直接轰碎。

    然后，就是他的身体被覆盖。

    如此的一幕，任何人看到之后都是会心惊。

    这种震撼，不是一般人可以想象得到的。

    汹涌的魔云在这个时候变得越发紊乱了起来。

    七长老看到自己的弟子，惨死之后。

    口中发出呼啸，向着下方俯冲而来。

    他要报仇，战死之人是他的私生子。

    平日里舍不得带出来征战。

    没有想到，此次第一次出门，就让人给直接灭杀。

    心中的怒火，在这个时候，再也压制不住。

    而就在这个时候。

    苏哲冰冷的声音再次响起。

    “武卒，列阵！”

    “踏踏！”

    下一刻，武卒在苏哲的身边奔行，然后列出大阵。

    手中的战矛立起，散发锋锐光芒。

    此时直接冲击云霄。

    军阵在这个时候森严无比。

    在战矛之下，则是一面面的盾牌。

    当那七长老冲下来的时候，迎接他的，就是那无尽的战矛。

    兵锋璀璨的情况下。

    让七长老瞳孔一缩。

    他想要躲避，但是在这个时候已经来不及了。

    在靠近军阵的时候。

    战矛刺出。

    “嗤嗤！”

    虽然是在竭力的躲避，但是他的臂膀依旧是被洞穿。

    血液流出，让人惊悚。

    而在同时，武松也冲天而起。

    “吼！”

    他的口中发出怒吼。

    接着，身体出现在武卒的上空。

    身后怒虎咆哮。

    一刀就在此时劈出。

    “喀拉！”

    破空声响起的时候，发出震耳的声音。

    接着刀芒就在此时破空而出。

    那七长老不敢犹豫。

    手中的兵刃直接举起，想要抵挡。

    但是在这军阵的无穷压力，还有箭雨的压制下，他如何可以抵挡武松的一击。

    “嗤！”

    半边身子在此时被直接劈裂。

    血雾暴起的时候，武松一脚踹出。

    这一脚势大力沉，战靴之上乌光闪动。

    当落在那七长老身上的时候。

    “砰！”

    对方的身体在此时直接被踹成了血雾，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    天空中的噬魂宗主，已经是没有了刚刚的傲气。

    刚刚开战就死了一位长老，还有大半的弟子。

    若是在战斗下去的话。

    损失必定会更加的惨重，就算是获胜也要付出巨大的代价。

    想到这里之后，就对着狼狈无比的弟子们道。

    “撤离！”

    但是就在他声音刚刚落下之后。

    苏哲就在此时怒吼道。

    “弩兵，截断他们的后路！

    其他人，杀！”

    声音响起的时候。

    连弩击发的声音在此时更加的刺耳，在苍穹之上布下一层箭幕。

    引的空间震动。

    而其他人，则是冲天而起。

    苏哲首当其冲，第一个飞掠上了空中。

    身边的将领紧随其后。

    然后就是武卒了。

    他们右脚跺在地面之上，顷刻间街上的青石龟裂。

    然后，如同是炮弹一般弹出。

    竟然都是在这个时候凌空而立，在空中布阵。

    黑衣黑甲，宛若是地狱走出的军团。

    浓郁的肃杀弥漫苍穹。

    让那噬魂宗主瞳孔一缩。

    面对黑压压的大军，让他此生第一次感觉到了绝望。

    ?  ?感谢兄弟们的支持，还在新书期，推荐票有点少，各位兄弟有票的话，就给东方投了吧，拜谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

