    黑龙山岛屿，杀戮场。

    仿佛滔天血海般的背景，一滴“血滴”最是显眼，整个大厅堪比一座城池大小，广阔一眼看不到尽头。

    大厅的尽头，是一条条廊道。

    林衍走了进去，这每一条廊道走进去都可以通向属于自己一个人的杀戮空间。

    走着走着，眼前变成一片广阔的星空。

    林衍轻声道：“风后，设定战斗环境为‘特姆星球’，对手为一千头恒星级九阶冰星凶兽。”

    “好的，主人。”

    “对手为不同种类的恒星级九阶冰星凶兽，主人你则是选择三阶念力兵器‘弧刀盘’和二阶原力战衣。”风后马上回应：“申请已经发出。”

    特姆星球是处于乾巫宇宙国寒蒙河星域中的一颗冰冻星球，引力是地球引力的两千多倍，里面孕育着一种叫“冰星凶兽”的凶兽，体貌如冰岩，防御力出色，对于灵魂攻击也不敏感，但是智慧很低。

    这些宇宙中的地貌环境和特殊生物在杀戮空间中都可以随意设定。

    需要的武器也是如此。

    轰隆隆——

    杀戮空间开始变化，原本的星空消失，他身处于一座巨大的冰山当中，眼前一片黑暗空寂，林衍身穿白色战衣，身前悬浮着弧刀盘。

    “嗷呜……”

    一声悠长的孤狼嚎叫声打破了空寂。

    忽然——

    一双双冰蓝色的瞳孔在这黑暗中显露出来，满是暴戾的杀意。

    “吼！”

    “轰！”

    顿时，浩浩荡荡的冰星凶兽们怒吼着，向林衍奔涌而来，冰山都在震颤开裂。

    林衍身前的“弧形盾牌”瞬间分解，一片片金色刀轮在空间中急速旋转，隐隐蕴含着一抹奇异玄奥规则，逐渐显现出无尽的刀轮世界。

    弧刀盘第二形态——弧刀轮！

    呼！

    林衍的身形扭曲成一道白色的光线，在冰星巨兽兽群中不断移动，嗤嗤……旋转的金色刀轮和冰星巨兽如冰岩般的身躯相接，刀轮的表面立刻散发出无形的寒气，连林衍的念力都感觉到那种冻结的冰寒。

    冰蓝色的血液喷涌而出，可在涌出的一刹那就化作冰棱！

    有的刀轮和冰星凶兽的身体相接时却陡然化为虚幻，然后凶兽顿时身形一滞，冰蓝色的瞳孔黯淡一瞬，马上就被其他的金色刀轮瞬间绞杀！

    这无尽的刀轮世界只有999片金色刀轮是真正的念力兵器，其他的都是光线扭曲化作的幻象，但是林衍却在其中融入了念力虚化组成的“剑魂印”。

    “剑魂印”，是魂印形成剑一般，直接的灵魂攻击！让敌人头痛欲裂，战斗时刻只需要走神霎那，就能依靠其他真正的弧刀轮将他绞杀成碎肉！

    如果是大成的“万剑魂印”，达到万剑归一，一瞬间发出一万道剑魂印，糅合为一，完全可以做到杀人于无形！

    时间一分一秒过去。

    直至最后一头冰星凶兽被绞杀，身躯在“特姆星球”的寒气下化为粉碎的冰晶，才宣告了战斗结束。

    一片片金色刀轮重新整合。

    林衍面露思索：“灵魂攻击和念力兵器的融合要比刚开始缜密很多，我的操纵也更加精微，不像之前那般粗糙。”

    他再次开口：“风后，调整对手为‘万剑魂印’大成的自己。”

    “战斗环境更改为沙漠。”

    话音刚落，周围化为漫天黄沙的沙漠。

    一个和自己长得一模一样的白衣男子冷冷注视着他，身后显现出无穷无尽的金色刀轮。

    林衍脸上露出一抹笑容，弧刀盘瞬间分解，然后冲天而起，身影冲向对方。

    一道道扭曲的光线在林衍的身上缠绕，陡然膨胀开来，无数金色刀轮在弥漫开的光线领域中若隐若现，化作剧烈的飓风席卷在沙漠当中，隐隐散发着危险的杀机！

    呼！

    对手的刀轮汇聚成一道金色长龙，双眸中厉芒一闪，这金色长龙的攻击速度猛地再次飙升，猛然冲向林衍。

    轰隆隆——

    无尽的刀轮在空中相接，笼罩范围内的黄沙在这种攻击中直接化作虚无，冲击波让大地震颤，产生无比可怕的气浪！

    两道人影闪电般移动。

    “嗤嗤……”

    对手脸上浮现冷笑，达到七重的光线领域笼罩周围一片天地，这一刹那，在金色长龙的身上三片金色刀轮迅速脱离！

    刀轮猛然激射向林衍，林衍不慌不忙，在电光火石之间，弧刀轮迎面接下这一击，可其中一片刀轮竟是虚幻，连林衍都没能分辨出来。

    虚无的念力迅速侵入林衍的识海，化作一把无比锋锐的利剑！

    识海浩瀚无边，然而一尊淡金色的巨塔却几乎占满整个识海，这尊虚空之塔一共有两层，通体晶莹隐隐有着淡金色，其中有着秘纹浮现，似完美毫无破绽，将内部的灵魂核心重重保护。

    《虚空之塔》——两层宝塔境。

    在陨墨星主人传下的秘法中，虽然林衍对于《掌控篇》《幻术篇》《杂篇》都有进行系统化的学习，通过思维殿堂，被他迅速吸收掌握，但是其中最重点研究的莫过于《魂印》和《虚空之塔》！

    《魂印》是陨墨星主人最得意的自创秘法，被他用来和领域、光线本源法则和念力兵器进行整合，不过现在还不够完美，如果“万剑魂印”大成和弧刀盘达到第三形态，就能进入更高阶段。

    而《虚空之塔》，则是专精防御！

    灵魂攻击可以弱点，但是防御绝对不可以存在缺陷，这种弱点是致命的……不能有任何松懈。

    他天赋异禀，不仅有思维殿堂的帮助，本身的意识强度和法则掌握同样是常人无法想象的，所以过了一年多时间，成功练到了“二层宝塔境”。

    “轰！”

    虚无念力所化的利剑直接强攻在虚空之塔上！

    这一尊二层宝塔守护灵魂，配合林衍强大的意识意志，虚空之塔震颤两下……直接硬抗住了万剑魂印的冲击。

    林衍甚至连任何不适都没有。

    他继续和对手进行战斗，最后棋胜一招，击杀了对手！

    林衍想到之前“二层宝塔境”没有练成前，也设定了同样的对手，就被对方用念力兵器配合万剑魂印击败了。

    结束了这一场，林衍继续喊道：“风后，设定刚才的对手可以使用弧刀盘第三形态。”

    “主人，这多少有点不自量力吧？”风后轻咦一声，坏坏的声音在林衍脑海中响起。

    林衍脸色一黑，这也太不给面子了吧。

    不过损归损，风后还是很听话的。

    “好了，主人，已经进行申请。”风后还发出娇憨的加油声：“要加油哦，主人。”

    林衍马上看到前方再次出现一个白衣男子。

    呼——

    狂风卷积着黄沙，疯狂飞舞，在黄沙笼罩中，一道道璀璨的金色刀光不断亮起。

    十道！

    五十道！

    一百道！

    金色刀光汇聚重叠，一道道绚烂刀光仿佛形成了一朵莲花似的，每一道刀光都成了莲花的花瓣。

    咝咝……

    “百刀莲！”对手冷然开口。

    无比耀眼的金色刀光如同黄金色的骄阳，一瞬间仿佛形成冲天的海啸巨浪，那由上百道金色刀光组成的巨浪，瞬间就将林衍完全淹没！

    ……

    林衍走出杀戮空间。

    “主人为什么不还手呢？”风后甜甜的声音响起：“是刚才的沙漠环境主人不喜欢吗？”

    林衍满头黑线。

    你是有夺笋啊！

    那是我不想还手吗？

    第三形态的弧刀盘确实很强，现在的他面对这种完全的压制，根本没有反抗之力。

    毕竟宇宙级的强者都难以掌握，倒是让他多升起一分期待，虽然林衍现在的意识强度还没有达到第三形态“48”的底线。

    不过也不算遥远，已经做到了46，弧刀盘的第二形态已经掌握得非常娴熟，现阶段已经无法再进行提高。

    “好了，你就不要再生我气了。”林衍和风后进行意识交流：“我保证以后绝不再犯。”

    “为了表示歉意，我已经在收集宇宙中的各种动漫珍藏版了。”

    宇宙中什么古典仙侠风、电影电视剧还是二次元作品都是应有尽有。

    像兽人、精灵这种种族都是存在的。

    唉——

    自从上次风后将自己精心制作出来的手办献宝给他看时，林衍当时脑子抽了一下，损了她一句，风后就整天憋着坏，老是想着办法损回来。

    好可怕的智能生命！

    她一点都不心疼giegie！

    “主人，您怎么可以拿这些东西贿赂您的智能生命呢？”

    风后断然摇头，义正辞严：“请问哪个智能生命经受不住这样的考验！？”

    看样子是对珍藏版兴趣不大啊……

    毕竟她在虚拟宇宙中也是随便想看就看的。

    林衍只好祭出大杀器：“就你上次给我看的那个手办，我准备给她制作动漫，具体怎么做都由你说了算，我保证地球上所有电视台都播出！”

    为了拯救我，只能让她出道做偶像了！

    “嗯？”

    风后长长的睫毛一颤，仰起小脸，满是期待：“我可以画Q版的主人做男主角吗？”

    啊这……

    欺人太甚！

    林衍咬咬牙，最终还是挤出一个字：“好。”

    大丈夫，能屈能伸。

    “嘻嘻，主人真好。”

    风后马上笑靥如花。

    林衍不由摇头失笑，脚步不停，走进杀戮场大厅。

    在这杀戮场可以说黑龙山岛屿强者密度最高的地方了，平时难得一见的高手，在这里却是随处可见。

    忽然——

    他刚出来，却见远处一名绿色皮肤，头上满是皱纹的老者咧嘴朝他一笑，对他招了招手。

    林衍眉头一掀，有些惊讶，这位竟然会主动搭理自己？

    他一时心念电转，朝远处这位绿皮肤老者走了过去。

