    王斌毫不犹豫道：“我马上进去！”

    川崎明海对警长说了几声，而后对王斌道：“此次进去很危险，警长说了，有可能保证不了你的安全。为了你的安全着想，你可以选择不去。”

    崔云娇，徐晓萌和栾栾都吓了一跳。

    三人几乎异口同声道：“不能去！”

    王斌疑惑地转过头。

    崔云娇道：“连警察都说了，你的安全根本保证不了！”

    川崎明海点头道：“警长是这么说的。”

    崔云娇道：“你要是进去，若是劫匪本来就是想杀你的，你去了岂不是白白送死？而且，这群劫匪到底是什么来历？为什么会点名要你去？你在日本本来就没有几个仇敌！”

    王斌深呼吸了一口气，道：“若是不错，应该是田丰了。”

    崔云娇呼吸一窒。

    川崎明海道：“王斌先生，你可有证据？如果有证明指明他，我立马让警视厅调出一干警察去逮捕他换取人质！”

    王斌微微冷笑，田丰可是跨过国际犯罪的明面代表，怎么可能让日本几个警察抓住？

    徐晓萌拉了拉王斌的衣袖，一脸担忧地看着王斌，想要叫王斌不去，可是又说不出口。叫王斌去，又担心他的安危。

    栾栾眼眶微红道：“斌哥，你我”

    王斌拍了拍栾栾的肩膀，抱了抱徐晓萌，又将崔云娇搂进怀里亲了一口，扶起她道：“我必须进去！叶阿姨和婷婷都是我朋友，我不能见死不救！要是我不去，蒋氏集团的全部怒火将会倾泻到我和你们身上，这正中了敌人的奸计。而且，这事显然由我而起，我去刚好。”

    崔云娇银牙紧咬下唇，低着头，拽着王斌的衣袖不放手。

    徐晓萌拽着另一只袖子。

    川崎明海道：“虽然这话说的不好听，但是，解铃还须系铃人。事情由王斌先生引起，我希望王斌先生能像个男子汉上去解决。而且，上面的叶智美小姐是我朋友，为了朋友我也会跟上去，我相信王斌先生定然不会像只缩头乌龟。”

    王斌掰开崔云娇和徐晓萌的手，脸上挤出一个笑容道：“如果我不去，婷婷和叶阿姨真出事，不用蒋氏集团的怒火，我一辈子也会愧疚不安。”

    徐晓萌呆呆地立在原地，看着地面一动不动，只是双手十指绞得有点发白。

    崔云娇微微一愣，两行泪水顺着俏脸滴下，一双如玉胳膊缠着王斌的脖子，踮起脚尖在王斌的嘴上亲了一下，道：“我知道，我无法阻止你。小白脸，我在这里告诉你，我崔云娇已经是你的人了。如果你不幸死了，那么我会终生不嫁，从此恨你恨到死！”

    王斌深呼吸了一口气，看着崔云娇眼睛发红。最难消受美人恩，何况是崔云娇这种人世间罕有的女子？

    用力地将崔云娇和徐晓萌搂进怀里，在两人的额头上各亲了一下，猛地松开，转过身看向川崎明海道：“问问警长，我需要如何做？”

    川崎明海很是赞赏地点了点头，对警长说了几句，警长比划了一下楼上，又比划了人群。

    川崎明海回过头对王斌道：“他们会在你身上装有几个微型摄像机，你进去之后，务必探查清楚九个劫匪的位置，狙击手已经布置在外围，一旦确定九个劫匪的位置，我们便会对其进行快速清除。对方是有组织有纪律的犯罪团伙，虽然很想人质没有伤亡，但目前看来，只能尽量减少损失。”

    王斌点了点头。

    警长冲几个警察招了招手，四个男警察簇拥着王斌离开，却是进了一辆警车中，而后在王斌的两只耳朵里，背上，腰上，小腿，大腿上各绑了一个微型摄像机。

    同时，一名警察卸下自己的防弹夹，给王斌套在衣服里面。

    虽然王斌自认为自己不需要防弹甲，然而毕竟以防万一，生命财产最重要。

    穿好防弹甲，外面套上外套，王斌从警车里出来，不再看崔云娇和徐晓萌，而是转身朝警戒线里的大厦下面走去。

    川崎明海和四个穿着黑衣大汉的青年也跟在后面。

    一名警察拿着扬声器冲着大厦里大声喊了数句。

    只见大厦的最顶层，一个大汉站在窗子口，一阵冲锋枪扫视，一声凄厉的惨叫，却是一个青年被打死，尸体被扔了下来。

    大汉狰狞笑着，而后用日语大声喊道：“把那个死人叫上来！否则，我将再杀几个人！”

    几点狙击枪的瞄准聚焦线聚集在大汉额头上，大汉浑然不惧。

    大厦外，随着青年死亡，尸体被抛下，人群响起了尖叫声。

    王斌站在大厦门口，川崎明海道：“现在后悔还来得及！”

    王斌问川崎明海道：“那你为什么要跟上去？你不怕死？”

    川崎明海道：“这里毕竟是日本东京，作为商会会长，只要我被他们杀死，不管他们是谁，我大日本帝国定然会为我报仇！”

    王斌冷冷一笑，继续往里面走去。

    随着王斌的脚步踏上大门的台阶，大门打开，却是一名大汉左手拿着冲锋枪，右手按在按钮上。

    见到王斌，川崎明海和四个青年走了进来，大汉面部表情了地吼了两句。

    王斌疑惑地回过头。

    川崎明海道：“他们不让我和四个保镖进去，只有你进去。”

    王斌没有再做声，一个人踏进大厦。

    大厦的大门再次关闭。

    大厦外面，崔云娇和徐晓萌两个人手握着手。崔云娇下唇都被牙齿咬得出血，第一次感觉自己根本无能为力，相比于以往，更加地厌恶自己，这个无能地自己。

    大厦里面，大汉地冲锋枪抵着王斌的后腰上，时不时地踹王斌几脚。

    好几次，王斌都差点被他踹倒。

    走到电梯里，沿着电梯坐上33楼，电梯打开。

    电梯口，蹲着数百个人。

    在这数百个人之间，五个手拿着各种枪械的劫匪，穿着一身绿色军装，举着枪，枪口对准这数百个人。

    而在这数百个人的尽头，叶智美脸上两道鲜红的巴掌印赫然在目，而蒋婷婷，此刻，像受惊吓的小猫一样，萎顿在叶智美怀里。

    见到王斌从电梯里走出来，叶智美脸上闪现一丝复杂的神色，叹道：“怎么这么傻？”

