    “怎么会这么巧，这逆无道不会这么衰吧？”

    结局苏然都已经猜到了，心中还是不由感叹，逆无道也真够可怜的，领地争夺战都到了最后关头了，再遇上这么一出，换做谁，也会懊恼的要命。

    苏然偷偷摸摸的绕到逆无道的村落后方，悬在栅栏上看起了热闹。

    “我靠，这么惨？”

    苏然一声惊呼，他发现，整个领地连一个玩家都没有了，全都躺在了地上变成了尸体。遍地的尸体都堆成了小山，系统都还没有来得及刷新，由此可见，还挺新鲜。

    然而就在此时，那高级将领鸟人正率领着大片兽族攻击着领地守护兽深海狂蛟，大招迭出，爆炸声连连，战斗场面异常激烈。

    “哎，兽族也真是傻的出了名，那鸟人脑子实在是笨的可以，没事攻击什么守护兽，将祭坛给轰碎不就行了？”

    苏然看着都替他着急，恨不得现在就冲出去手把手教导一下这个愚钝的鸟人，你这么打下去，什么时候是个头？

    守护兽的特性是祭坛不灭，守护兽永生，这祭坛的坚韧程度决定着守护兽的寿命与领地的镇守时间。

    苏然的领地没有升级祭坛是因为有系统大神保护，处于绝对无敌阶段，至于逆无道的这座祭坛，也真是上了心，不知道耗费了多少财力值，升了多少级，论样式比自己的祭坛要高级多了，结实程度一看便知。

    这也是为什么戴玄的几百玩家短时间内没有轰碎这座祭坛的原因。

    时间一分一秒的过去，就在这领地争夺战到了最后一分钟的紧要关头，这只鸟人终于悟了。

    “为什么这只臭蛟龙怎么打都不死，很不对劲！”

    鸟人眉头紧皱，看向了覆盖在蛟龙身上的光芒，而这光芒是从底下的祭坛发出来的，这让他双目为之一亮。

    “这祭坛有问题！给我全力轰击祭坛！”

    鸟人凭借自身的强大实力，牵制住暗金守护兽深海狂蛟，命令脚下的兽族大军攻向了这座人畜无害的高级祭坛。

    没几秒，饱经摧残的祭坛终于碎裂开来，成为了一块块暗淡的碎石，溅落一地。而上空之上那只威猛无匹的深海狂蛟，则哀嚎一声，化作点点星芒，涣散于天地之间。

    可惜了这只暗金BOSS！

    逆无道为了得到这只暗金守护兽而付出的代价绝对不轻，要是被他知道，还不得肉疼的要命？

    然而，就在苏然思绪飘飞之时，系统提示音响彻整个世界频道。

    “叮！领地争夺战结束，获胜方，兽族！领地归属权划分为兽族领地！”

    “叮！领地争夺战结束，获胜方，兽族！领地归属权划分为兽族领地！”

    ……

    连续三次系统公告，世界频道顿时炸了锅，玩家们都在质疑，这人族到底怎么搞得，刚皇城被袭，人皇分身被干掉，现在第一领地也被掠夺了，兽族这是要逆天？

    “这怎么能行？组团将领地给抢回来！”

    “这是咱们人族自相残杀的缘故！这倒好，领地没抢到不说，反而让莽夫兽族给渔翁得了利！”

    世界频道上瞬间传出一片谴责之声，对此苏然却很是不屑。这是人类的劣根性，想彻底改变？难！

    突然。

    在空中悬浮着的鸟人似乎收到了什么讯息，脸色一变，恶狠狠的说道：“这该死的规则！你们将这领地给摧毁了，寸瓦不留！听到了没有！”

    “吼！”

    兽族大军齐声吼道，气势汹涌而出，继而朝着周围的建筑物疯狂的轰击了过去，看这架势，苏然都怀疑这建筑物的坚固程度能不能坚持一分钟……

    “嗖！”

    见此情景，鸟人面无表情的点了点头颅，他并没有停留，整个身子化作一道流光，消失在了万兽之森深处。

    “规则？这游戏里的NPC兽族怎么会知道游戏规则？”

    苏然疑惑道：“莫非，他也是隐藏职业玩家？不对。如果真是人类思维的话不可能做出那样幼稚的事，与守护兽战了半天。”

    “管他呢！只要不影响到自己，这游戏怎么发展都不关自己的事，浪费那些脑子干嘛！”

    苏然感觉这款游戏非常不一般，就像是有一只幕后黑手在操控着这方神魔世界，他越想越玄乎，索性不再去想，将幻魔黑袍往胯下一塞，猛然冲了出去。

    “兽族孙子们，跟哥们围着操场跑步去！”

    苏然的隐藏称谓兽族死敌瞬间发了威，地面上那群正在疯狂攻击着建筑物的兽族，瞬间抬起了头颅，双目被血色给侵染，背上柔顺的毛发也根根立起，就像那利刺一般，龇牙咧嘴的朝着苏然吼叫连连。

    “瞎吆喝什么，跟哥走，排好队，不然罚站！再有捣乱的，直接叫家长！”

    苏然嘿嘿一笑，带领着这群听话的宝宝出了领地村落，朝着前方跑去，直指人族皇城。

    “人族朋友们，帮你们引点怪，让你们免费享受那五星级待遇，不用跑腿就能练级，还有可能获得那超极品道具寻梦镜，多好的事！哥只能帮你们做到这一步了，一定要珍惜啊！”

    苏然全速奔跑，也不害怕那些兽族大军跟丢了，就这么一直跑了约莫五分钟时间，还没见到人族皇城的影，就生生地止住了脚步。

    “我靠，怎么碰到人族部队了？”

    苏然惊呼，他站得高看得远，发现前方竟然有近万玩家正朝着这个方向涌来，看着怒气冲天的架势，好家伙，来者不善啊！

    “不好，得藏起来！”

    苏然急忙下坠，将身体隐藏在森林之中，四下扫视，想要找到一处隐匿之地，让这两方势力互斗，自己好脱身！

    “要是有隐身技能就好了，可惜！”

    苏然很是怀念绿帽玩家的神技隐身术，真是实用！

    “咦？这里怎么这么熟悉，这地方以前绝对来过！”

    苏然纵观地势结构，忽然发现，此地给予了他一种旧地重游的感觉，这让他感觉很是诧异。可紧接着，苏然就恍然大悟。

    “兽王墓空间！”

    苏然面带狂喜之色，唰唰唰几步来到了那特殊之地，掏出新手锄，没几下就挖出了一个深不见底的坑洞，苏然跳跃而下，赶忙将洞口给堵了起来，计算着兽族快要追来之时，将幻魔黑袍给披在了身上。

    瞬间，覆水难收角色上了线，兽族的仇恨源头也已经消失不见，围绕在此地的氛围也开始紧张了起来。

