    陈六合对徐从龙轻声说道：“机票是今天下午就订好的，没事先跟你们说，就是怕你们有情绪！听我的，走吧。”

    “我们走了，你怎么办？六子哥，你本来就势单力薄，我们得留下来给你壮势啊。”徐从龙疾声说道。

    陈六合摇摇头，说道：“你们的心意我知道，但眼下的情况，容不得我有丝毫的马虎大意！诸葛铭神的态度，你们也已经看到了，这次我们把他们彻底激怒，接下来一定不会太平，我不能把你们留下来冒险。”

    徐从龙还想开口说什么，被陈六合打断，道：“不要怀疑诸葛铭神那帮人的胆量，他们没一个是简单的货色，雷霆万钧之下，一定会有人遭殃。”

    “你们若是不走，说不定他们第一个要拿出来开刀的人，就是你们！因为你们若是遇难，对我的打击无疑是及其沉痛的，他们希望摧毁我。”陈六合道。

    心思沉稳的张天虎没有闹情绪，只是沉闷的开口道：“六子哥，飞走不可？已经到了这种草木皆兵的程度吗？”

    陈六合轻轻点头，道：“事态会发展到什么程度，我不清楚！但危险是一定会有的！所以，你们必须离开，这股洪流，没必要冲击到你们身上。”

    沈清舞也开口道：“听我哥的吧，你们已经帮我哥度过了最举步维艰的阶段！现在你们就算留下来，帮助也不会很大！倒不如暂时退避三分。”

    “清舞说的没错，现在让你们离开，也不是赶你们走，只是让你们暂时避一避，等这场风暴过去，你们再回来，那时候，六子哥让你们昂首挺胸，学螃蟹走路。”陈六合打趣道。

    徐从龙张了张嘴巴，还要说什么，但被张天虎给拽住了，张天虎对陈六合道：“六子哥，我们听你的，你怎么说，我们就怎么做。”

    徐从龙重重的叹了一声，一脸不情愿的闷闷不乐，陈六合笑着锤了徐从龙一拳，道：“瞧你小子那丧气的熊样！”

    “我徐从龙就不是当逃兵的人，憋屈。”徐从龙闷声闷气的说道。

    “这怎么能叫逃兵呢？这叫机智，傻不拉几的。”陈六合笑骂道：“再说了，我让你回池南，可不是让你回去花天酒地的，我还有任务交给你。”

    一听这话，徐从龙才来劲了一些，道：“啥任务？”

    “帮我看紧洪萱萱和洪门，一有什么风吹草动，立即跟我说！在这种节骨眼上，我可不希望咱们的大后方出现什么变数，那样可就真头疼了。”

    陈六合拍了拍徐从龙的肩膀说道：“所以，你这次回去的任务很艰巨啊。”

    “放心吧六子哥，我肯定盯死她们来，决不让他们瞎蹦跶。”徐从龙拍着胸脯道，这时的情绪，才好转了一些。

    陈六合又看向张天虎，道：“虎子，六子哥答应你的事情也没忘！你放心，你这条腿，六子哥一定会给你一个最满意的交代。”

    张天虎没心没肺的憨笑了几下，没有说话。

    这个时候，宅院门口出现了龙向东那胖乎乎的庞大身躯，他屁颠颠的跑了进来，他的身后，还跟着左安华。

    “六哥，都准备好了，时间也差不多了。”龙向东对陈六合说道。

    陈六合点点头，看向了左安华道：“你怎么也跟着来了？”

    不苟言笑的左安华指了指徐从龙跟张天虎，道：“来送送他们。”

    陈六合会心一笑，对张天虎和徐从龙道：“好了，时间差不多了，让向东跟华子送你们去机场吧，我跟清舞就不跟着去了，免得到时候大家都伤感。”

    张天虎点点头，话不多，只是道：“六子哥，多保重。”

    徐从龙也道：“六子哥，我随时等你的电话啊，一句话，我立即杀到炎京来。”

    “去吧。”陈六合笑着说道。

    临走前，徐从龙跟张天虎两人还屁颠颠的跑进了厅堂，给老爷子的遗像与灵位烧了柱香，分别磕了三个重重的响头！

    紧接着跟沈清舞不舍告别后，才大步离去。

    看着几人离开口，陈六合长长的叹了口气，道：“心里的一块石头，落下了。”

    “小子，你这是做好了最坏的打算啊？”鬼谷看着陈六合说道。

    “遇到任何事情，打算要做最坏的、意志要向最好的，这是我爷爷从小就教我的一句话。”陈六合洒然一笑的说道。

    沈清舞也跟着说道：“把风险降至最低，这样才能放开手脚。”

    ……

    另一边，车上，徐从龙跟张天虎坐在后排，龙向东开着车，左安华坐在副驾驶位。

    徐从龙率先打破了沉默，道：“虎子，华子，你们说说看，六子哥这是什么意思啊？这不明摆着就是把我们赶走吗？要我说，怕个锤子……”

    左安华笑了笑，没有说话，龙向东就更不会言语了，张天虎则是沉声道：“六子哥让我们走，我们就走，哪来的那么多为什么。”

    “华子，你说。”徐从龙拽了拽左安华的肩膀道。

    左安华道：“你们这两个累赘不离开还留在这里干嘛？拖后腿啊？”

    “放你个锤子屁，六子哥不可能会嫌弃我。”徐从龙不满了骂了一声，左安华笑了起来没有接茬。

    徐从龙又道：“不行，我还是得回去问个清楚，大胖子，掉头，回去。”

    张天虎没好气的瞪了徐从龙一眼，道：“你是不是傻？到现在还没看清楚状况呢？六子哥是怕我们折在炎京！接下来的情况，会非常的凶险，连六子哥都吃不准的局势。”

    “这次六子哥一定是感觉到了危机，所以才让我们离开的。”张天虎说道。

    左安华点点头：“一场腥风血雨啊，要重新洗牌。”

    “我靠，那咱们就更不能离开了啊，六子哥会有危险？”徐从龙说道。

    “非常危险！六子哥能不能抗住这场风暴，都不一定。”张天虎道：“但越是严峻，我们就越要离开，不能让六子哥为我们分心。”

