    第281章萝卜雕刻

    “我……”

    顾瑾声音一顿。

    故作镇定：“朋友一场，我就是不希望晓莲被骗。”

    听罢，程潇眉头微不可查的一皱，提醒道：“你知道我说的不是这个。”

    顾瑾沉默不语。

    程潇换了个问题：“你和郑安琪的感情还好吗？”

    “我、我们……”

    呆滞一瞬，顾瑾还是硬着头皮点头：“我们很好。”

    这一点红星村不少人知道，他无法否认。

    最重要的是他喜欢郑安琪。

    至于于晓莲？

    顾瑾说不清楚。

    大概是男人的通病吧，即使不喜欢。也会对痴恋自己的女孩，保留两分关注。

    程潇站起身接了杯水，喝了几口后接着道：“既然感情好就好好珍惜，别朝三暮四，吃着碗里的看着锅里的，到时候受伤的还是你们自己。”

    程潇这话说的属实难听，可话糙理不糙。

    于晓莲追在顾瑾身后这么多年都没个结果，这会儿她好不容易走出来，愿意重新面对生活。

    作为于晓莲的朋友，程潇不希望于晓莲在一脚踏进顾瑾这个坑。

    “既然不会选择晓莲，就别给她制造假象，让她觉得自己还有希望。”

    “有些不负责任的关心，未尝不是一种伤害。”

    程潇轻轻一叹，格外心疼这个撞了南墙才回头的朋友。

    “至于那个男人的事情，我会和晓莲提及，也会找人去调查。”

    “但是……”程潇话音一转。

    顾瑾也是个聪明人，立刻明白了她的意思，补充道：“不用提我的名字。”

    “好！”程潇应下。

    顾瑾松了一口气，站起身：“今天打扰你了，你忙吧，我先走了。”

    “我送你。”

    说完，程潇把顾瑾送出家门，又走到园子旁，和一大一小继续挖萝卜。

    一个小时后。

    萝卜终于全部挖完，程潇、程昀把他们拿到自来水旁，清洗干净。

    上称一量，足有上千斤，以他们家这几口人的食量，绝对是吃不了。

    “萝卜太多，不如送去私房菜做配料！”程昀建议。

    私房菜对外营业，有雕工好的师傅，可以以萝卜为原料，雕刻出各种精美的图案，做主菜的装饰。

    “私房菜？”

    程潇沉吟片刻，默默摇了摇头。

    “这些萝卜不对外销售，我另有他用。”

    “嗯？”程昀不解，疑惑的看过来。

    程潇笑笑，拿出电话叫了几个人过来，把所有洗好的萝卜全部搬进程家私房菜的库房。

    然后找了个雕花师傅，让他带着手底下的学徒给萝卜削皮，雕花样，最后封存在密闭小袋内。

    一个星期后。

    上千斤的萝卜被雕刻成各式各样的小物件，齐刷刷的摆在程潇面前。

    这里面根据用量不同，有兔子、有鱼、有花、还有小鸟，每一样都栩栩如生。

    有此可知，雕工师傅超高的技巧。

    “所有的都在这里吗？”程潇问了一句。

    “是，都在这里了。”

    雕工师傅解释：“因为在雕刻过程中会有一些损耗，最后成品只有这二百四十八个。”

    雕工师傅惴惴不安的看着程潇，生怕她对这个数字不满意。

    毕竟那边角料的萝卜切下来后，他们是有尝过的。

    清脆、爽口、多汁、味美甘甜，远胜其他萝卜百倍。

    雕工师傅就是在蠢，也知道这批萝卜并非普通之物，浪费这么多，他也很内疚。

    究其原因，还是他手下收的几名学徒不熟练，急于求成，不懂得慢工出细活的道理。

    也是他这个师傅，没有带好。

    “挺好的，这些天辛苦你了。”程潇微微颔首。

    听了这话，雕工师傅顿时轻松了，心里悬着的大石放了下来。

    “那、那要是没什么事，我就回去工作了。”

    “好！”

    待他走后。

    程潇拨通了张小暖的电话，从她手中要来一份248人的名单，并且附带她们的详细住址。

    这些人都是程潇粉丝群内的成员。

    是老粉，也是铁粉。

    更是为她战斗过无数次。

    不管何时何地，都站在她身边的队友—甜橙！

    “喂，是快递吗，来一趟……”程潇报出自家地址。

    ……

    两天后。

    华国各地26个省，陆续有甜橙收到来自程潇的礼物，小橙子们激动的热泪盈。

    在兴奋之余，他们也不忘上网晒图，分享自己的喜悦。

    “突然收到潇潇的礼物，真的好惊喜，我这辈子做出最正确的选择，就是粉上程潇，成为一名甜橙，幸福已悄然而至。”

    文下配上由萝卜雕刻而成的小兔子。

    雕工师傅再把它封存起来的时候格外用心。

    特意的在兔眼睛那里，用草莓酱来了个点睛一笔。

    “这是程潇送给你的，吹牛吧？”

    这位女孩的好友、同学、家人等，纷纷来到朋友圈评论。

    “兔子确实挺可爱的，是用萝卜雕刻的吗？”

    “这兔子哪儿买的，链接发给我，”

    “程潇送的？醒醒吧，天亮了。”

    “姐，是不是喝多了？”

    “老妹，来哥这儿吧，哥给你治治，年纪轻轻的，怎么就得了妄想症。”

    “哎！摊牌了，不隐瞒了，其实我是江辰家的小宝贝。”

    “姐妹，实不相瞒，我家爱豆把自己送给我了。”

    朋友圈内流言不断，各种逗趣的话语充斥其中，唯独没有一个人相信她所说的。

    女孩有点儿生气，小鼻子轻轻哼了哼，把程潇随袋赠送的贺卡晒了出去。

    贺卡的底部有程潇的签名，上面是一句鼓励的话：“愿美丽的小橙子前程似锦。”

    女孩并为此配文：“请睁大你们的双眼，粉过程潇的都知道，我们家潇潇写的一手好字。”

    “也请你们看看，这究竟是不是潇潇的字。”

    女孩得意洋洋，作为粉圈一员，没有比正主关心、呵护更让她开心的事了。

    与此同时，此类事件不断在发生，正在发酵。

    短短几个小时的功夫，便冲上了微博热搜榜第一。

    标题就是：“程潇宠粉，实锤！”

    同一时间。

    江辰工作室。

    经纪人眉头紧锁，担忧的望着他。

    “这件事怎么处理？现在已经被人拍到实锤，一旦爆出来，你的事业就会毁于一旦。”

    (本章完)

