    第106章 一碗刀削面

    从酒楼出来，秦款冬开车载着石金阳回店里去上班。

    “吃饱了没？”秦款冬突然问道。

    “怎么说呢？”石金阳摸了摸肚子，调侃道，“好像吃饱了，又好像没吃饱，总觉得还缺少点儿什么。”

    “前面路口有一家卖刀削面的小馆子，我们到那儿再点一碗刀削面吧！”秦款冬早就猜到石金阳肯定没吃饱。

    石金阳笑着自嘲道：“从海鲜酒楼出来，又去路边小馆吃刀削面，要是被人知道了，肯定会说我山猪吃不来细糠。”

    秦款冬却说：“这不能怪你，是生活方式不同，饮食习惯肯定也不一样。”

    苏睿和黄志岩，从小生活在物质更丰富的大城市里，尤其是现在，一直在南方做生意，根本不用干体力活儿。

    他们的工作虽然也比较忙碌，但是日子过得非常精美，饿了吃点儿美味的点心，渴了煮一壶香茗，或者煮一杯咖啡，优雅而又精致。

    他们并不需要特别充实的饱腹感，毕竟不管什么时候饿了，随时都能找一些精致的点心和食物，更多的时候，追求的是一种仪式感和味蕾的享受。

    石金阳跟他们不一样，从小生活在农村，尤其是在老家，每天除了早中晚的三顿正餐，其他时间根本没什么可以果腹的东西可以吃。

    尤其是农忙季节，农村的孩子多多少少都会帮着家里的大人干些农活，体能消耗比较大。

    他们在家里吃过饭，出门就是半天时间，再累再饿，也要扛到下一个饭点儿。

    所以，他们吃饭，更多的是追求饱腹感，需要吃得更多一些，可以扛的时间长一些。

    他们渴了直接喝水，有时候是白开水，有时候直接喝井里的凉水，没人在乎好不好喝，目的只是解渴。

    久而久之，他们也就养成了这样的饮食习惯。

    哪怕石金阳现在进城了，但是这么多年来，胃已经习惯了他在农村养成的饮食状态。

    酒楼里的大餐确实精美，食材也非常高档，但是……对于石金阳来说，却有些一言难尽。

    每一道菜，用的盘子都很大，也非常精美，但是盘子里的菜却过分“精致”了。

    他们也吃了米饭，但是装米饭的碗太小太精致了。

    石金阳都不敢大口地吃米饭，害怕一口就会吃掉一碗，会吓到苏睿和黄志岩。

    所以，这顿饭，石金阳全程都在端着架子“表演”吃饭，有点儿累啊！

    秦款冬把车停在面馆门面，进门直接对老板喊道：“一份大碗的刀削面！”

    “一碗？”

    “嗯，我差不多已经饱了，等面端上来，我尝两口就行了。”秦款冬说道。

    “哦，搞了半天，就我一个乡下人没吃馆啊！”石金阳笑着调侃道。

    “二十三，猛一窜，很多男生比女生发育晚，有的到二十岁左右才开始猛长个子，这个年龄段的男生，饭量普遍比较大，你也不例外，这两年大概还能再长高五公分左右，为了不耽误长身高，一定得吃饱。”

    秦款冬说着，已经在空调对面的位置坐下来，开始帮石金阳剥蒜头了。

    “等会儿还要上班，吃大蒜不太好吧？”

    石金阳最喜欢在吃面的时候配着大蒜吃，但是现在不一样，身为饭店的服务生，要面对客人，万一张嘴说话的时候再冒出蒜味儿，会让客人不爽。

    “没事儿，吃完面再喝水漱漱口，我带的还有口香糖。”秦款冬一边剥着蒜，一边说道。

    一大碗鸡丁刀削面，很快就端上桌了。

    老板很会做生意，冬天的时候都是热面热汤，吃得过瘾。

    夏天的时候都是热面浇的冷汤，吃得舒服。

    秦款冬拿起筷子，吃了两口，然后又把筷子递给石金阳，“好吃，你赶紧吃吧！”

    “你不再吃点儿？”石金阳见她真的只吃了两小口，怕她没有吃饱。

    秦款冬一边拿纸巾擦拭嘴唇，一边摇摇头，说：“我真不能再吃了，再吃就该胖了。”

    “没事儿，胖点儿我也喜欢，不能因为怕胖就饿着肚子啊！”

    秦款冬听了，笑得很开心，仍然把面碗推到石金阳跟前，“其实我真的吃饱了，你吃！”

    石金阳从秦款冬手里接过筷子，左手拿上秦款冬剥好的蒜，低头开始吃面。

    好大一碗鸡丁刀削面，才要五块钱，而且还有几块儿鸡肉，还有香菇，削面爽滑筋道，吃得过瘾，吃得很爽。

    虽然不精致，但是很实惠。

    石金阳一会儿工夫，就把一大碗刀削面吃得干干净净，甚至连汤都喝干净了。

    “唉，还是这样的饭对胃口，看来我骨子里就是穷人，五块儿的面，比上千元的海鲜大餐吃得舒坦！”石金阳这次是真的吃饱了，肚子也舒服了，心里也踏实了。

    秦款冬笑眯眯地把矿泉水瓶递过去，温柔地说：“漱漱口。”

    石金阳非常听话地接过水，喝了两口，然后又含一口水漱口。

    秦款冬从包里拿装口香糖的瓶子，倒出来两粒，直接投喂到石金阳嘴里一粒，然后自己吃一粒。

    两人离开面馆，再次上车，赶去上班。

    他们赶到店里，时间刚刚才，小园和其他几个女生也刚到店。

    小园见到他们，好奇地打量着，问：“款冬姐，你和阳哥去哪玩儿去了？”

    她已经发现了，石金阳每天都会早起两到三个小时，然后下楼去跟款冬一起出去。

    今天也是如此，小园起床去上厕所，正好看到石金阳出门，上完厕所趴到窗户前往下望，就看到秦款冬和石金阳手牵着手走了。

    她能理解热恋中的情侣，为了有单独相处的空间和时间，不惜少睡两三个小时，也要去约会。

    她就是有些好奇，这两人约会都是哪儿，去干什么。

    “有朋友请客吃大餐。”秦款冬如实说道。

    这时，王师傅也过来了。

    石金阳好奇地问：“王师傅，大拇指好了吗？”

    “好了，今天不用你往后厨钻了。”王师傅瞅了一眼秦款冬，又笑着补充一句，“虽然很想让你再多帮我几天，但是我怕有人会恨我。”

    (本章完)

