    白杭，王麻子这些省会响当当的势力都曾经在滨海吃过亏。

    甚至连嚣张一时的薛仁也在那里折戟沉沙。不但连死三位大将，就连他自己还有亲生儿子也死在了那里。

    自己贸然前去，不是找死吗？

    害怕归害怕，可是老大的吩咐他却不敢不听。

    毕竟跟了蒋威这么多年，对于老大的心狠手辣，他可是见过不止一次。

    而滨海那边的事情，却大多都只是道听途说而已，不知道是真是假。

    更何况有蒋家撑腰，他害怕一个小小小的滨海干什么？想到这里，他便立即向滨海赶去。

    另一边，看到楚云汐挂断手机，井雨薇连忙问道：“怎么样了？你老公怎么说？他有办法吗？”

    看得出来她是真的着急了。

    “放心吧，一切都在掌握之中。”楚云汐说道。

    “你老公真的有这么厉害吗？”

    井雨薇依旧有些担心。

    楚云汐说道：“他厉不厉害我不知道，但是有一点，他答应我的事，从来都没有食言过。”

    “但愿吧。”

    井雨薇稍稍松了一口气。

    刚刚她的神经一直都处在紧绷中，所以早就忘记了自己的伤势。

    此时一旦放松下来，便感觉到了剧烈的疼痛，连眉头都不禁皱了起来。

    楚云汐连忙找来按摩师帮她按摩。

    不得不说，这里的按摩师手艺真的不错，不一会儿的时间，井雨薇的眉头就已经舒展开了，两人便开始谈天说地。

    越聊就越投机，她们认识的时间明明还不到24个小时，却像是十几年的朋友一样，全然忘记了自己的处境。

    可是距离他们不足200米之外的养生会所门口，却又是另外一番景象。

    大成奉了蒋威之命，已经带着十几个人浩浩荡荡的来到了养生会所。

    “没想到啊，像滨海这种鸟不拉屎的小地方，竟然也有这么气派的场所，那个贱人还真是会享受啊。”

    大成冷哼一声说道：“可惜也享受不了几天了，等老大玩过之后，老子也非得过过瘾不可，我他妈还没尝过女明星的味道呢。”

    “成哥，您说怪不怪她？明知道咱们要来抓他，怎么还不赶紧躲起来，竟然光明正大的来这里消遣呢？”

    一名小弟说道。

    “谁知道她怎么想的。”

    大成笑了笑说道：“说不定是她知道自己逃不掉，所以才想把自己打扮的好一点，干回去讨好咱们老大呢。嘿嘿，如果她早点知错，回去认错的话，说不定老大还能原谅她，现在嘛……”

    说到这里他便不再说下去，只是嘿嘿冷笑。

    正说着，他们已经来到了会馆门口，正要进去，突然有人拦在了他的面前。

    “闲人免进。”

    说话之人正是利剑小队的龙七。

    他排名靠前，实力自然也是不弱的，而且为人十分精明，所以，除了在训练场训练之外，他也经常参与到企业的管理中。

    这个阳光会所正是他所负责的。

    一听这话打成顿时火了，“你他妈说谁是闲人呢？活腻了是吧？”

    说着他还撩起衣衫，露出了腰间所佩带的长刀，“你们这里有没有一个叫做井雨薇的，让她滚出来。”

    “不知道。”

    龙七根本连看都懒得多看他一眼，冷冷的说道：“请各位让开，我家嫂子喜欢清静，不喜欢野狗乱吠。”

    什么？竟然敢骂我是野狗？

    大成万万没有想到自己还没发飙呢，对方竟然牛气起来了！他何曾吃过这样的亏？大成二话不说，直接就把长刀拿了出来，指着龙七说道：“同样的话我不想再说第二遍，你再不让开的话，老子就砍了你。”

    “想要以理服人怎么就这么难呢？真不知道雷子哥是怎么做到的。”

    龙七幽幽叹了口气，随即拍了拍手，片刻之后，就有十几个人涌了出来。

    这些人虽然不是利剑小队的成员，但个个年轻气壮，勇猛异常，看起来就跟一群小老虎一样。

    “把这几只野狗给我废了，记住动静小点，别打扰嫂子休息。”

    说完龙七就站在了一边。

    像大成这种人还不值得他动手。

    “好小子，竟然早有防备啊！”

    大成冷笑一声，根本就没有把这些小孩子放在眼里。

    他能够混到今天，自然也是有一些本事的。

    说着，他便率先冲入了战团，挥刀一砍，直指一个年轻人的手臂。

    他打架的经验十分丰富，知道对方手臂之后就再也无法拿兵器，只能任人鱼肉。

    那年轻人也着实吓了一跳，几乎是下意识的挥刀格挡。

    当啷一声，顿时火花四溅。

    大成只是后退了半步，便立即站稳，而那年轻人却足足后退了五六步，最后摔倒在了门槛上。

    一个照面，高下立判。

    见此一幕，一旁的龙七眼睛都快放光了。

    但是没看出来，眼前这个大腹翩翩的中年人，竟然还真有两下子。

    “这下值得我动手了。”

    龙七嘿嘿一笑，从地上捡起那个年轻人所丢下的砍刀，便向大成了过去，饿鹰扑食一般。

    其速度之快，简直令人咋舌。

    大成还沉浸在刚刚的喜悦中，还没来及，说几句场面话，对方已经扑到了近前。

    “找死！”

    眼见对方来者不善，大成也不敢大意，再次挥刀，仍然是直取对方手臂。

    他这一招，可谓无往而不利，不知道重伤了多少对手。

    只可惜啊，这次他遇到了利剑小队的成员。

    没等他的刀挥下去，龙七的刀已经到了，直接砍掉了他一根大拇指。

    这样一来，他再也无法握刀。

    当啷一声，长刀掉在了地上。

    大成的手不停的颤抖，鲜血也是汩汩的流了出来。

    他说什么，都没想到，对方这个看起来如此年轻的人，竟然比自己下手还要凶悍。

