    玄州当中，有太多神族留下的痕迹。

    万阵山的大坟，五阴乱神岭，甚至那座深渊，统统都是关于神族的。

    陆云怀疑，这玄州的禁忌，有可能也是一个神灵。

    隐隐间，陆云觉得，这座剑冢，似乎才是这玄州最为关键的地方。

    剑冢，葬剑之冢。

    ……

    尉迟天荒听到陆云的话，不知道该说什么了。

    四方神族并非是由四大先天神兽创建的，而是由他们的子嗣，神族当中的四尊神王开创出来的。

    四大先天神兽，虽然被四方神族尊为神族神帝，但他们真正的老祖宗，却是四位神王。

    但是……四大先天神兽，由天地间四相之力诞生出来的四尊神灵，也已经陨落，并且被葬在那五阴绝墓的墓界中？

    “你说的，可是真的？！”

    尉迟天荒的眼中闪过一抹绝望，“四位神帝，也已经陨落了？”

    “不知道，谁知道他们是死是活呢？”

    陆云摇了摇头，“那种大诅咒之力，需要无穷的怨念才能够完成，死人的怨念虽大，但远远不如那种生不如死中所产生的怨念。”

    “考虑的怎么样了？”

    陆云再度问道。

    “做梦。”

    尉迟天荒依旧是那两个字。

    “如此说来，我就可以心安理得的用你的本源精金之气，来破开剑冢之外的格局了。”

    陆云的脸上，流露出了一个灿烂的笑容，“反正尉迟寒星也不知道你是谁。”

    尉迟天荒的脸色在变，他的身形稍稍的退后。

    然后，他就看到了一个身姿袅娜的少女，从陆云的身后走了出来。

    这个少女身穿白色轻纱，举手投足之间，就如同天地间最美妙的舞姿一般，无时无刻不在诠释着一种另类的美。

    “乐神如意天！”

    尉迟天荒见到这个少女之后，脸色大变，“你竟然夺舍了窥天镜！”

    “你认识我？”

    如意天的声音空灵，她看向尉迟天荒，微微的摇了摇头，“八万年前的神庭中，并没有你这个人，你怎么会认识我呢？”

    窥天镜与窥天镜中的器奴，乃是尉迟天荒从八万年前的神庭古迹中挖出来的，器奴的记忆中，并没有在此之前关于尉迟天荒的记忆。

    “舞神如意天，神庭二十四诸天神王之一，没想到你竟然背叛神族，成了人族的走狗！”

    尉迟天荒的脸色阴沉。

    “四方神族背叛神族，为神族所驱逐。”

    如意天微微的摇了摇头，“相比之下，你白虎神族，才是神族的叛徒。十万年前的诸仙大战，神族本可以置身事外。但你四方神族为一己私利强行将神族拖入战火，险些让神族彻底覆灭！”

    “别那么多废话了，我没那么多时间去浪费。”

    陆云见到这两个神族一见面，竟然开始叙旧，忍不住冷喝一声。

    嗡——

    银色的镜光从如意天的身上释放出来，狠狠的扫向尉迟天荒。

    “等等！”

    尉迟天荒突然大声的叫道：“我愿意归顺你！”

    这银晃晃的镜光，在距离尉迟天荒还有三尺左右的时候，生生的止住。

    “吼！！！”

    可是下一刻，一声巨大的虎啸之声，从尉迟天荒的口中爆发出来，一头白色神虎影像，在尉迟天荒的身后浮现出来。

    随后，尉迟天荒化作一道银色光芒，朝着古墓深处而去。

    如意天收起刚刚发出的银色镜光，对着陆云微微的点了点头，然后回到了地狱当中。

    “你若是死了，你身上的本源精金之气也就散了。只有活着的白虎神族，才可以动用精金之气，破开剑冢之外的格局。”

    陆云看着尉迟天荒消失的地方，喃喃的说道。

    随后陆云快步上前，也跟着冲了过去。

    剑冢之外，被一个巨大的天地格局笼罩，唯有以锋利的精金之气，才能够将其破开。

    陆云可以从西方召唤先天金元之力，但是现在陆云的修为还弱，他所召唤来的先天金元之力，还不足以破开剑冢之外的那个恐怖的天地格局。

    刚刚那一路上，在尉迟天荒的眼中，陆云一直走在前面，但实际上，在那一路上，陆云不止一次进入鬼门关，分析剑冢之外笼罩的那个格局。

    一个恐怖的天地之势。

    陆云实验了数次，最终得出的结论是，以纯粹的先天金元之力，或者以白虎神族体内，特有的精金之气，才能将其破开。

    所以，才有了刚刚一系列的对话。

    让尉迟天荒自己主动施展出精金之气，破开剑冢之外的格局。

    尉迟天荒没有退路，面对那些守墓人，他更是只有死路一条，进入剑冢，还有一线生机。

    当然，刚刚陆云和尉迟天荒说的话，也都是真的。

    五阴乱神岭中，诅咒的确实是四方神族。

    ……

    轰隆——

    似乎整个仙墓，都产生了一阵剧烈的摇晃。

    “破开了！”

    陆云的眼睛一亮，他急忙在自己的身上贴了一张符。

    一个‘遁’字隐隐闪现，陆云的身躯消失不见。

    这是‘遁’字符，可以将自身化作流光，在极短的时间内，让自身的速度达到极致。

    唰！

    陆云的身体，穿越了一层小小的光膜，然后落在地上。

    铮！

    就在陆云的身体落下的一刹那间，一声剑吟在他的耳畔回荡。

    随后，一柄长剑，狠狠的朝着陆云斩下。

    仙剑！

    当——

    反手之间，陆云手中的紫陵剑爆发出一团紫色的剑芒，将这柄仙剑挡了下来。

    “陆云——”

    就在陆云还未稳下心神的时候，一个怒吼声从剑冢深处传来，“你在利用我！！”

    “但你也没有其他选择。”

    陆云长松一口气，他开始观察四周。

    这里……到处都是剑。

    地上，墙壁上，甚至半空中，都悬浮着各种各样的飞剑仙剑。

    无一例外的，这些剑，统统都化作了僵尸。

    此刻，这剑冢当中，无数的飞剑仙剑，同时将剑锋对准陆云，只要它们稍稍的一动，陆云就会被碎尸万段。

    “难怪那些守墓人不敢进来……进来，就是一个死。”

    陆云倒吸一口冷气。

    他举起手中的紫陵剑，紫陵剑上，紫光熠熠，发出一声声的轻吟。

    也正是紫陵剑的关系，这里的无尽剑尸，才没有继续攻击陆云。

    “紫陵剑离开剑冢，就再也不是剑冢里的剑了，你确定，现在还不肯放我出来吗？”

    绝尸那诱.惑的声音，再度响起。

    “紫陵剑出世的时候，也是僵尸吗？”

    陆云反口问道。

    绝尸呆住了。

    “这剑冢，已经不是你所知道的剑冢了，就算放你出来，也是被这里的无尽剑尸碎尸万段的下场。”

    呼！

    陆云的身上，黑色的火焰迸射，将他身上的生机，统统的掩藏了去。

    现在的陆云，就仿若一块冰冷的石头，没有任何生命波动。

    “剑冢发生异变，这里所葬着的无尽剑器，统统化作了僵尸。”

    说话之间，陆云迈开脚步，一步一步的走进剑冢深处。

    周围的那些仙剑飞剑所化作的僵尸，恢复了之前的样子，浑浑噩噩，漫无目的的游荡，对陆云视若无睹。

    这些飞剑与仙剑化作僵尸，便有了僵尸的特性，陆云将自身的生命气息掩盖，它们就无法觉察到陆云的存在。