    

    等了好一会儿，见孙劭已经准备打第二个电话了，洛晨曦才笑眯眯地开口，“孙先生，你还记得……我刚才说过，严德刚背叛你，其实有两个原因吗？担心你连他一起灭口，这只是其中之一，还有另一个原因呢，你怎么不听我把话说完？”

    这种时候，孙劭哪还有心情听洛晨曦罗嗦。

    他硬是咬着牙，自顾自地在手机上找着电话号码，尽可能忽略洛晨曦的存在。

    只要他能找到军方的人，提供帮助，他就能绝地翻盘！

    洛晨曦见状，也不生气，依然是笑盈盈慢悠悠地说道：“这第二个理由嘛……你应该也猜到了。严德刚知道你马上就要倒台了，他跟着你肯定是死路一条，还不如赶紧悔过自首。毕竟，真正的总统阁下回来了，冒牌货装得再好，也只有被戳穿真相、接受审判的份儿！”

    孙劭本来已经下定决心无视她了，但是，听到这话之后，他还是不由悚然一惊，猛然回头。

    “你……你刚才说什么？什么……什么真正的总统阁下？我就是真正的总统！是合法获得地位的真正的总统！”

    然而，孙劭话音刚落，另一道声音紧接着就从广场入口的方向传来。

    “孙劭，你也算真正的总统？那我……又是什么？”

    这个……这个声音……

    虽然听起来有种莫名的沙哑，但是，却是这么熟悉！

    熟悉到经常出现在他半夜的噩梦之中……

    在听到声音的瞬间，孙劭浑身一震，背后一下子就被冷汗完全浸湿了。

    “不……不可能……这不可能……这绝对不可能……”孙劭目光呆滞，下意识地连连摇头，喃喃自语着想要说服自己，“不可能，这肯定是幻觉，要不就是洛晨曦在装神弄鬼……傅竟轩已经死了，连骨头都找不到了……他绝对不可能再出现在这里……对，就是这样……”

    然而，不管他怎么催眠自己，背后熟悉的声音还是不断地传来。

    而且，距离越来越近。

    “孙劭，你怎么不回头看看我？我们可是二十多年的老朋友了，几乎每天都在一起工作。老朋友空难之后成功脱险回来，你怎么连看都不看一眼？还是说……你心虚了，不敢看我了？嗯？”

    话说到最后，傅竟轩的声音已经到了台上。

    孙劭知道躲不过，只能硬着头皮，猛然转身，“洛晨曦，你少弄这些没用的手段，你以为装神弄鬼就能吓到我？告诉你，这些手段都是我用剩下的，你就消停点吧。”

    他冷哼一声：“我倒要看看，你搞得什么……鬼……啊啊啊啊啊……真的有鬼！！！”

    孙劭万万没想到，自己转身之后看到的，不是什么视频录像，不是什么演员假扮，而是……真正活生生的傅竟轩！

    虽然是坐在轮椅上，脸色略显苍白，但是，眼前这张脸是孙劭看了二十几年的，对方化成灰他都不可能认错……那就是傅竟轩本人！

