    但是现在嘛……

    人家，毕竟成了自己手下。

    还是第一批手下的管理层，不能把人吓跑了。

    这年头，

    找个管理可不容易。

    管理帮派。

    不像他这种，只要有拳头就好。

    只有拳头，反而会把帮派越管越乱。

    真不能把人吓跑了。

    权衡再三，

    孔远上前把门打开。

    映入眼帘的，

    是秦可心那张妖艳面容，那双勾人魂魄的眸子，正含情脉脉的凝视着自己。

    你特么……

    口水都快流出来了，收敛一点行不行！！

    孔远闷哼一声，真有一股给她来一拳的冲动。

    “夫子，哎呦，您可算出来接见小女子了。”

    秦可心柔情似水的撩了下鬓角。

    声音要多嗲有多嗲。

    与之前面对扶苏的大女人形象不同，此时极尽小女子作态。

    她的手中，还拿着一份饭菜，自顾自走到里面，一边走一边开口。

    “夫子，您先前吩咐我们帮主，啊……也不对，现在应该喊副帮主。”

    “您吩咐我们副帮主的事情，他彻底彻查过了，帮派手下总共有两百多人，参与拐卖小孩的黑心勾当，已经被帮派除名。”

    “害群之马，如您所说的一样，咱们儒帮并不需要。”

    孔远挑了挑眉，没好气道，“整个帮派才堪堪一千人，其中就有两百多人参与拐卖，之前你这个副帮主还有秦自云，是怎么当的！！”

    被孔远这等肌肉莽夫怪罪，秦可心不怕反笑。

    “夫子，我的好夫子，这不是副帮主和您一样，太痴迷于肌肉的磨炼，才松懈管理。”

    “而我的话，帮派有许许多多的生意，都需要我来管理和点头，稍微的疏忽大意，也是极有可能的。”

    “如果夫子您要怪罪，一切就怪罪我好了，可心可以任由您处理！！要打要骂甚至是要以身体赔罪，都是可以的，只要夫子您能够开心。”

    孔远嘴角一抽，有些神奇的看着秦可心，“你这女人，真是太可怕了。”

    他就没发现，有女人能比秦可心这么更恬不知耻的。

    一个好好的大秦人，

    比特么21世纪现代女孩还开放，绝了！！

    “那，夫子您还怪罪不。”

    秦可心笑意盎然，一只小手悄声无息的，轻轻探上孔远的大手。

    孔远瞪了一眼，“秦可心，你想干嘛！！”

    “想！太想啦，夫子！咱们现在就开始吗？！”

    秦可心欣然点头。

    孔远：？？？？？？

    等等，他有点跟不上这女人脑回路，他只是问她想干嘛，为什么要说想？！

    仔细想了想，

    孔远这才反应过来，冷哼一声道，“哼，你这女人，当真不知廉耻！！”

    “赶紧给本夫子出去，不然别怪本夫子动粗了！！”

    秦可心有些被吓到了。

    之前被揍的经历，还历历在目，肚子还疼着呢。

    想了想，她试探问道，“夫子，要不……咱两成个亲？！现在就把事给办了？！”

    ！！！！！

    这是什么虎狼之词！！

    明见暗示不成，直接明示了！？

    妖女！乱本夫子道心！！

    孔远发现自己，真没法和秦可心交谈，当场给她来了记手刀，把她劈晕。

    然后扛着昏迷的秦可心，走出房外。

    这一幕，

    正巧被楼下的小二看到，心想这人真是无法无天，大庭广众敢拐走良家妇女。

    如果被小二知道，孔远与秦可心身份是互换过来，不知作何感想。

    来到扶苏房间，孔远大声道，“爱徒，开门。”

    “夫子！！”

    门内明显有些惊讶，然后就是窸窸窣窣的起床声，连忙朝门口走来。

    扶苏打开门的一瞬间，眼神有些惺忪。

    此时正值黑夜。

    想来扶苏刚刚入眠，就被他给吵醒了。

    扶苏本来还有点睡意，但看到孔远扛着一名貌美如花的女人，还有一阵香风袭来时，瞬间就没了睡意。

    “夫子，您……您这是……”

    扶苏有些困惑。

    眼神时不时地，撇向他背上的女人。

    可能是黑夜，视线有限。

    所以扶苏并没有认出来这是秦可心，是早上想杀死他的女人。

    “为师今夜给你一个考验！！”

    他自顾自有进门，将秦可心放在扶苏床上，继续说到，“今日，这女人就寄放在你这里了。”

    “至于如何处置，皆是你自己的安排，为师不会过问。”

    “你想对她做什么，怎么做，都是你自己的自由，明日为师过来看看你怎么处置的。”

    “好了，为师该回去了，你好好歇息吧。”

    孔远将秦可心安放完毕，拍了拍扶苏肩膀，这才离开。

    独留原地一脸蒙蔽的扶苏。

    什么情况？！

    夫子他……

    怎么大半夜，给自己安排了个女人，而且还说是考验！！

    扶苏有点丈二和尚摸不着头脑，但想着既然是考验，肯定是夫子特地设置的。

    安排一个昏迷的女人，估计是经常重重考虑，想看看他在美色面前，是否会恪守本心。

    扶苏想了想，觉得夫子有点小瞧自己了。

    他怎么可能，

    会在美色上绊倒啊！！

    身为大秦大皇子，什么女人没见过，那些皇宫女子都不曾让他动心，更别提宫外的平民女子了！！

    忍个小小的一夜，

    还不是信手拈来！！

    如此想着，

    扶苏见那女人，只是被夫子草草放置，连被子都没盖。

    他想了想，还是上前温柔的给她盖上被子。

    天太冷，

    不盖被子容易着凉。

    来到床前，扶苏愣住了。

    观这女子模样，

    其胸有山川之险。

    其臀有峰峦之绝。

    其脸有汪洋之润。

    衣着暴露，大胆妩媚，发顺及腰间，唇红且自然。

    美！

    真是太美了！！

    美到令人窒息！！

    扶苏咽了咽口水。

    夫子……

    还真是厉害啊，竟然能找到这么美的女子，用来考验我。

    忍住，我一定要忍住！！

    此女怎么来，

    明天就该怎么离开！！

    这才是君子之为！！

    扶苏深吸口气，盖上被子正准备离开时，突然觉得这女子面容有些熟悉，他回头又打量了一眼。

    眼眸瞪大！

    我的天，这不是早上，想要杀死我的天下帮副帮主吗！！

    他惊了！

    “竟然是你，早上还想对我动杀心，没想到吧，现在落入我的手中！”

    “夫子说过，有仇不报非君子！夫子，学生悟了！总算知道您把她安排来的原因！”

    扶苏嘴里哼哼的，当即举起拳头，给秦可心来了一拳。

