    踏着深沉的夜色，肖恩悄悄地翻窗回到了公寓，他脱掉用于遮挡样貌的兜帽卫衣，除去身上的防弹衣和战术匕首，躺在床上思考着，今晚拜访了詹姆斯-韦斯利，金并的私人助手，也是那位黑道皇帝最为信任的心腹之一。

    他刻意营造出一个来历神秘、不按常理出牌的形象，就是为了让韦斯利摸不清自己的来路，从而产生一种猜不透的感觉，一般聪明人会想得比平常人要多，这正是肖恩所要的，他要用这种神秘感来消弭金并所带来的威慑和敬畏。

    肖恩没有兴趣去做纽约的黑道皇帝，他只想利用金并的财富，让自己制定的宏伟目标踏出第一步，统治地狱厨房？那是之后才会考虑的事情，想要让一个聪明人背叛他的老板，首先要激发对方内心深处的欲望。

    野心，是每个人都与生俱来的本能，只是大多数人把它粉饰成了看似光辉的理想或者坚定的信念。

    韦斯利是个有能力的聪明人，一般这种人很少会满足自身所拥有的，因为他们觉得自己应该得到更多，配得上更高的地位，更多的财富，更强大的力量……人类的欲望永无止境，如同深不见底的渊谷，难以填满。

    一个莫名其妙冒出来的家伙，说上一番不自量力的疯言疯语，就能让韦斯利突然反水，背叛自己的老板，那位凶名赫赫的黑道皇帝？

    哪怕是主角光环再强大，也不可能达到这种程度。肖恩要做的，只是在韦斯利的心里埋下一颗野心的种子，倘若金并真的倒台，那么黑道皇帝遗留下来的庞大家产应该交给谁呢？

    肖恩从来不相信这个世界上，人与人之间有着绝对的忠诚，只要价码足够，任何人都是有可能背叛你的，前提在于你付不付得起筹码。

    金并把自己伪装成一位慈善家和社会名流，经常资助出身于地狱厨房的年轻人，帮助他们完成学业，而那些受过恩惠的对象，往往都会加入金并名下的公司，成为纽约最大犯罪集团中的一员。

    韦斯利就是如此，只不过他是做得最成功的那个，毕业于名校的年轻法学生，摇身一变成为了黑帮首脑的法律顾问，最后更是成为了金并身边的私人助理，替他管理着地狱厨房的各种生意，不得不说，这样的人生相当具有传奇性。

    或许在金并看来，他给予韦斯利的已经够多了，可是对方未必这样想，谁不想向上爬，坐上更高的位置呢？

    “那位喜欢在晚上出去的律师先生得感谢我，毕竟我很快就要为他解决一个大麻烦。”肖恩双手枕在脑后，呆呆地看着天花板。

    他有时候照镜子会感到陌生，自从降临到这个世界以后，他获得了超乎常人理解的力量，一点一点的慢慢变强，能够面不改色的杀掉威胁自己的黑帮分子，为了达到目标，他可以适当地采取一些见不得人的手段，比如散布关于奥斯本工业与绿魔的消息，又比如利用康纳斯博士完善衰变率演变的算法公式。

    肖恩说不清这种变化，究竟是好是坏，总之他选择了这条路，那就必须义无反顾地走下去，任何挡在前进路上的绊脚石，都会被他无情碾碎，亦或是一脚踢开。

    渐渐地，年轻男孩眼中重新变得坚定，这不是一个正常人或者好人能够生存下去的世界，那些反派毁灭世界的时候，那些外星人来袭的时候，没有谁会因为你的道德水准高于常人，从而放你一马。

    “世界终究不是美好的，它既危险又残酷。”肖恩喃喃自语着，随即沉沉睡去。

    …………

    翌日。

    夜幕降临之时。

    一个体型壮硕的庞大人影站在落地窗前，一颗锃亮圆润的光头，身着考究的定制西装，脸上总是带着诚恳的笑容，身上并没有什么恐怖慑人的气势，很难让人想象得出，这位看上去颇为和蔼可亲的光头胖子，竟然会是黑道世界中令人谈之色变的金并。

    “靶眼，你知道吗，我的父亲是个讨人厌的酒鬼，他每天喝得醉醺醺，回到家就拿我和母亲撒气。有一次，我被学校的恶霸欺负，父亲知道以后，带着我找到了那个家伙，他一把抓住欺负我的人，叫我狠狠地揍他，说‘只有拳头足够硬，别人才会畏惧你，不敢欺辱你’，于是我把那个恶霸打得很惨，当那些鲜血溅到我脸上的时候，我才明白原来暴力如同美酒一样，令人着迷。”

    “这是那个酒鬼父亲唯一教给我的东西。”金并摩挲着袖口的纽扣，脸上笑意一点点收敛，黑道帝王的杀伐气息猛地散发出来，“金钱和权势可以让人低头臣服，献上尊严，但是唯有拳头，才能使别人从心底畏惧你！”

    “所以，我长大以后加入黑帮，决心要成为拳头最硬的那个人。”

    “老板您统治着整个纽约的地下世界，谁不畏惧您的威严和权势，哪怕是那群不识好歹的爱尔兰人，还有俄罗斯的黑手党，不都乖乖地交出了自己的地盘。”

    一个穿着黑色风衣、紧身皮裤的精悍男人奉承道，他被人叫做“靶眼”，是金并少数几个心腹之一，身兼打手和保镖，额头画着一个枪靶的图案，那双眼睛里透出凶残、邪恶的意味。

    许多不服从金并统治的黑帮头目，都死在了这个家伙的手下，靶眼曾经是个臭名昭著的职业杀手，后来被金并雇佣成为了手下的首席刺客，他有着天生的投掷能力，能使手中的任何物体以难以置信的精度掷向目标，扑克牌、牙签、飞镖……这些到了他的手里都能变成可怕的杀人利器。

    “你上次为什么没有解决夜魔侠？”金并向着靶眼询问道，他知道自己的这个手下很少失手。

    “有个衣服上印着骷髅图案的家伙救走了他。”靶眼狠狠地说道。

    “惩罚者……地狱厨房真是越来越有趣了。”

    夜魔侠是最近冒出来的街头英雄，穿着一身类似红色恶魔的奇异服装，到处打击罪犯，上个月连续搞砸了金并的好几起生意，那些金钱上的损失他倒不放在眼里，只是这位黑道帝王不能容忍有人敢挑衅自己。

    至于惩罚者，那是个比夜魔侠更加凶残的家伙，凡是被他逮到的罪犯，统统都难以活命。对方擅长使用各种枪械，应该是雇佣兵或者接受过严格训练的退役特种士兵，纽约警局已经把他视为头号危险分子，正在全力通缉当中。

    “靶眼，想办法查清楚夜魔侠的身份，我要和他慢慢玩。”金并嘴角流露出一丝残酷的笑意，他很久没有碰到这么有趣的人物了。

    金并见过很多自以为正义的家伙，这些人以为自己是漫画书里的主角，能够拯救世界，他们最后都跪在自己的脚下，哭喊着求饶，全然抛弃了曾经坚持的信念。

    金钱能使人弯腰，权势能让人低头，而暴力则可以让拥有金钱和权势之人充满畏惧。

    金并志得意满的眺望着地狱厨房，这个曾经是贫民窟的混乱之地，如今臣服在他的脚下，那些赌场、夜总会、酒店……统统都是他的产业；那些混混、黑帮打手、毒贩子……全部跪倒在自己脚下，他是这座城市背后的隐秘支配者，和那些大人物们平起平坐。

    正当这位黑道帝王沉醉于自己的事业中时，落地窗外，一点微小的火光摇曳，然后不断放大，冲向自己所在的这间豪华公寓。

    “老板，小心！”

    靶眼第一时间察觉到了不对，赶紧出声示警。

    金并瞪大眼睛，浑身肌肉紧绷，拥有450磅惊人体重的庞大身体的他，行动却丝毫不慢，灵活地扑到一旁，紧接着具有防弹功能的落地窗轰然破碎，玻璃碎片漫天飞舞，爆炸的气浪朝着四面八方席卷，把贵重的地毯、挂在墙上的油画、琳琅满目的高级酒柜……房间内的一切东西统统撕碎，灼热的火光像是血盆大口般，舔舐着真皮沙发与原木地板。

    一枚威力惊人的火箭弹，拉开了这场袭击的序幕。