    第452章 开导天使

    “回来了！”

    帝乾坤开门看着天使灵溪淡笑着道。

    “嗯，回来了！”天使灵溪小脸微微泛红面带腼腆笑容轻声回答道。

    “进来吧！”帝乾坤再次将大部分精力都投入神圣技术的推演，整个人又一次恢复到了普通人的状态，转身带着一众天使就进了自己的基地。

    看着直接转身的大神，众天使对视了一眼后还是跟着走了进去。

    她们天使不惧死亡但不代表她们天使愿意死亡。

    神圣凯莎陨落，她们的后台现在几乎全面崩溃，现在就是她们天使最虚弱的阶段。

    在这个时间段里以恶魔的性子是绝对不会放过她们的，所以能活命为什么要去送死呢？

    “乾坤，谢谢你啊！”

    天使灵溪小跑着来到帝乾坤身边轻声感谢道。

    同时看向帝乾坤的目光充满了崇拜的光芒。

    “没什么好谢的，不过你不觉得我没有出手参与你们的战争会过分吗？毕竟你是我的守护天使！”

    帝乾坤转头看了看天使灵溪轻笑着道。

    “唔！”

    天使灵溪疑惑的鼓了鼓腮帮子。

    “并不会哎，你只是我的男神，这场战争只是天使的战争。”

    “凯莎女王说过天使的战争不应该牵扯其他势力，不然宇宙就将会又一次陷入大动乱中！”

    天使灵溪看着帝乾坤严肃的摇了摇头，然后又点了点头道。

    “呵，你们凯莎女王还真是睿智！”

    帝乾坤是真的服气了，神圣凯莎的心怀确实宽广，天使灵溪说的没错，要是每一个守护天使的男神在天使的战争中都参与的话。

    那么确实是会很容易在宇宙中掀起滔天巨浪，将宇宙绞的混乱不堪。

    “那当然！只是……”

    天使灵溪听到帝乾坤夸赞自己的女王先是傲娇的扬了扬脖子，然后声音就小了下来。

    不仅是天使灵溪，就连其她天使也都气氛低迷了起来。

    看着气氛再次进入低迷状态的众天使，帝乾坤无奈的摇了摇头。

    这神圣凯莎也真是够了，自己悄咪咪的下线了还将这么个麻烦扔给了自己。

    “好了，你们也不需要太过于伤心，神圣凯莎虽然下线了可是这并不代表她就真正陨落了！”

    帝乾坤转身看向众多天使抱着双手严肃道。

    既然神圣凯莎敢做初一，那么就别怪帝乾坤做初二了。

    反正帝乾坤想要的只是自己过的舒服，至于神圣凯莎的什么计划关他什么事？

    实在想要男性天使基因大不了等未来帝乾坤前往其他世界抓一个回来不就行了？

    听道帝乾坤的话所有的天使都齐齐的看向了帝乾坤。

    “呼，灵溪男神，你是不是知道些什么？”

    天使冷做为大姐大快步，几乎瞬移般的来到帝乾坤身前激动的看着他问道。

    “嗯！”

    帝乾坤轻轻点了点头，然后转身继续前进着。

    众天使看到这一幕也不还说些什么，还是老老实实的跟了上去。

    “神圣凯莎称霸宇宙的资本不是你们天使文明有多庞大，也不是她的武器库中有多少武器，她真正的资本其实就是她自己！”

    “神圣凯莎的神圣之躯是已知宇宙最强的神体，她的每一枚神圣原子都无法被定义，这也说明了神圣凯莎无法被真正意义上的被抹除！”

    “现在你们发现的神圣凯莎下线的现状应该是神圣凯莎被打散成了原子状态。”

    “不过你们不用担心，神圣原子有着很强的聚合性，所以说只要有着住够的时间神圣凯莎还是可以再次聚回的！”

    帝乾坤边走边向众天使科普着神圣凯莎的属性。

    果然，在听到神圣凯莎还能再一次回归后所有的天使眼中都燃烧起了一种命为希望的光芒。

    “我，我就知道凯莎女王不会那么容易离我们而去的，她那么强大！”

    天使中开始有天使赞叹起神圣凯莎来。

    “那，那个，那男神你知道凯莎女王需要多久才能聚合吗？”

    天使冷眼中带着希望的看着帝乾坤道。

    “不清楚，卡尔那家伙为了延迟神圣凯莎回归用大时钟将她的神圣原子传送到了已知宇宙的每一个角落！”

    “所以要是没有人为干预的话神圣凯莎想要回归耗费的时间将会超乎你们的想象！”

    “这个时间我算了算，大概需要三亿年左右！”

    帝乾坤带着一众天使来到了一个客厅中，一挥手，大量的水果出现在茶几之上！

    听到帝乾坤的话所有天使再次陷入了低迷状态，全都软绵绵的躺在了藤沙发上，就连天使冷都没什么不一样的。

    现在唯一还有些正常思考能力的只剩下天使灵溪这个有男生的家伙。

    “额，男神，你说的那没有人为干扰需要三亿年，可是要是有人为因素帮助呢，那又想要多少时间？”

    天使灵溪终于展现了一次自己机智的头脑。

    果然，在听到了天使灵溪的话后所有天使在一次将视线汇聚到帝乾坤身上。

    “不清楚，不过要是想要尽可能快的汇聚神圣凯莎的神圣原子的话，那没个大时钟级别算力几乎不可能。”

    “不过要是你们主动收集神圣凯莎的神圣原子的话，那也是能减少这些时间，毕竟被动聚合与，人为主动汇聚那个快一目了然！”

    帝乾坤摆了摆手道。

    “不过你们也别想着让我帮助你们聚集神圣凯莎的神圣原子。”

    “我最近没有时间，而且我的计算机比起大时钟还差了点，想要聚集神圣凯莎的神圣原子耗费时间太长，对我没好处！”

    而且暂时我还没有与卡尔交恶的心思，不然下一个神圣凯莎可能就是我了！

    帝乾坤看着众天使看向自己的目光连忙将自己排除在外。

    开玩笑，他现在可就是在研究神圣凯莎的神圣原子好吧，要是真的将神圣凯莎聚合了起来。

    不说坏了神圣凯莎的计划，还要放弃对神圣原子子的研究？

    他脑袋宕机了才这么做。

    果然，在被帝乾坤拒绝后众天使还是有些气馁，不过现在的她们眼中开始有着光。

    一种名为希望的光！

    (本章完)

