    “我还会做很多呢。”

    “有多多？”

    “比你想象的多。”

    “到底有多少？”

    叶承掏出了一把刀，“你猜。”

    “不猜。”

    “那你之后就知道了。”

    叶承笑了笑，将王佳手上拿的那把小刀拿开，然后拿起他的那把切肉刀，帮她切起了牛排。

    王佳就这样看着他，他的主动服务，令她心中很是开心。

    叶承的刀法当然很是精湛，三两下就把王佳的那叠牛排给切成了一个个小块。

    闻着空气中的肉香，哪怕以前不怎么喜欢吃太多肉的王佳，此时再也忍不住了，连忙拿起了叉子，然后便开动了起来。

    一连吃下了好几块，她眯起眼睛，感到无比的享受。

    “你怎么做的啊？我也想学。”

    “你还会做饭？”

    王佳轻哼道：“我怎么就不会了？”

    “哦，是已经做好当家庭主妇的准备了吗？”

    王佳顿时羞嗔道：“你再乱说！”

    叶承哈哈一笑，随后说道：“其实没那么难的，西餐注重食材，食材好，做什么都好吃，咱们的中餐才是最考验厨艺。”

    “你这个食材很好嘛？”

    “当然好，这牛肉是从苏兰运过来的安格斯牛肉，我托朋友买的，绝对正宗。”

    “苏兰运过来的？”王佳忍不住惊讶起来：“那得花很多钱吧？”

    “为了迎接你，花一点钱又如何呢？”叶承温柔地看着她，轻声道。

    王佳俏脸不由红了起来。

    叶承微微一笑，用叉子叉起一块牛肉，然后喂到了王佳的嘴边：“来，吃吧。”

    王佳不由自主地张开了小嘴，然后吃下了那块牛肉。

    看着她的腮帮子随着咀嚼牛肉而不时的鼓起，他的微笑变成了哈哈大笑。

    “真乖。”

    王佳回过了神，白了他一眼，却是什么都没有说，然后安安静静地躺进了叶承的怀中，不动了。

    叶承看着她的样子，不由问道：“怎么了？”

    “我要你喂我吃！”

    叶承一愣，随后哈哈笑了起来：“好，当然没问题。”

    他乐意至极。

    而后，王佳就这样躺在他的怀中，享受着饭来张口的一顿午餐。

    而叶承的服务，也让她感到很是满意。

    “满意的话，是不是得给我一点奖励什么的？”

    叶承将餐具放入了洗碗机后，看向一直站在门口看他的王佳，笑着说。

    “刚才让你抱了那么久。”王佳嗔道。

    叶承眉头一挑：“这算哪门子的奖励？”

    “那就是奖励！”

    “我不嘛！”

    “那可由不得你哦。”

    王佳红着脸，咕哝了一下，最后说道：“那……那你想要什么奖励？”

    “我想要多抱你一会儿。”

    王佳松了一口气，刚才都抱了那么久，她当然也不介意：“那……你抱吧。”

    叶承眉头一挑，说道：“我指的不是现在就抱。”

    王佳一愣：“那你指的是什么时候抱？”

    “待会儿休息的时候抱。”

    王佳脸上顿时红了起来：“我才不要！”

    “那可由不得你哦。”叶承嘿嘿一笑：“进了我的魔爪，你还想反抗吗？”

    然后他便扑了上去，将王佳拦腰抱起，直接离开了厨房，回到了他的卧室。

    “哎哎呀呀！”王佳在他的怀中扭来扭去，却架不住男人力气大，最后被丢到了床上。

    “我要去那个卧室睡！”

    “可以，今晚上。”叶承箍住她的腰肢，让她爬不起来。

    最后，王佳终于没有了力气，放弃了抵抗。

    “你是个大坏蛋，早知道……早知道我就自己住在酒店了。”

    “住在酒店，你还能享受到我为你做的牛排吗？”

    王佳话语一滞，似乎不行诶。

    “哼，反正你就是坏蛋。”

    叶承轻轻吻了一下她的额头，随后道：“好了，睡觉吧，坐了那么久的飞机，你不累吗？”

    “你……你不准乱动哦！”

    “放心，我保证不乱动。”

    “你当初在酒店的时候，明明就乱动了！”

    “我动我女朋友，可不算乱动。”

    “你！可恶！！”

    …………

    尽管科学家说，午休的时间最好控制在一个小时内，但是显然，睡一个自然醒的午睡，更加惬意。

    虽然带来的后遗症是醒来之后脑袋昏昏沉沉的。

    叶承睁开眼睛，脑海中告诉他可以继续躺下去，不过时间显然就没有那么充足了。

    坐起身，看着床边的姑娘。

    王佳喜欢不穿衣服睡觉，今天也不例外。

    所以叶承可以直接搂住她光滑白净的纤腰，时不时还能触碰巅峰。

    王佳对他倒是很是放心，大概是在那天在酒店的晚上，叶承给她留下了这样的印象。

    叶承摇摇头，这个姑娘，没有认清他的真面目呢。

    不再多想，现在，也该起床了。

    他捏了捏王佳的脸蛋，轻声道：“佳佳，醒来了。”

    王佳扭了扭身子，眼睛微微动了动，最后还是没有睁开：“几点了？”

    “四点了。”

    “才四点啊，天都还没有亮呢。”

    叶承无奈：“现在是下午四点。”

