    “如果是你先发现的话，为什么不直接拿走，还要等到被海神宫的人发现？

    还是说，你们基本是同一时间发现的？”

    林辰见郭钰儿说话的兴致不高，他便主动再次开口，反正对方愿不愿意，都得回答。

    “都怪我当年太贪心，想要等‘大道神蕴珠’达到完美状态时再取走。”

    提起这事，郭钰儿一脸懊恼，显然真的很后悔。

    “什么叫做完美状态？”

    林辰追问道。

    郭钰儿这才明白，敢情这家伙对“大道神蕴珠”压根不怎么了解，便解释道：“‘大道神蕴珠’说到底，便犹如能量汇聚而成的一颗晶石。

    能量汇聚，这是一个过程，简单点说，就犹如一颗果实成长的过程。

    果实需要足够的时间才能成熟，‘大道神蕴珠’同样需要足够的时间，才能够达到完美状态。

    不过，即便不是完美状态，也可以直接取走，只是效果相对会差一些！”

    林辰露出恍然神色，随即心想，自己这番过去，也不知道那边的“大道神蕴珠”是否已经处于完美状态？

    他打定主意，就算没有，也要直接取走，不打算在这边停留太久。

    毕竟，就连他看不上眼的那些天材地宝，要成长到成熟的地步，耗费的时间，基本都要以万年计。

    这“大道神蕴珠”所要花费的时间，必然更惊人。

    即便“大道神蕴珠”没达到完美状态，自己无法借其直接掌握法则，但只要能够将掌握的过程大幅度缩短，也就够了。

    他更在意的是，这边的“大道神蕴珠”所对应的法则是什么？

    若是对应的都是他已经掌握的法则，那么对他而言，便没有意义！“总共有几颗大道神蕴珠，对应的是什么法则？”

    既然郭钰儿当初见到过那些大道神蕴珠，原本还有机会取走，那么回答这问题显然不是问题。

    果然，便听她道：“两颗，对应的是金之法则和时间法则！”

    这消息对林辰来说，不算最好，也不算最坏。

    时间法则正是眼下他在感悟的法则，若是能够得到与其对应的那“大道神蕴珠”，说不定就能一鼓作气掌握。

    至于金之法则，他已经掌握，那对应的大道神蕴珠对他没什么作用。

    “可惜！要是另一颗对应的是水之法则就好了。”

    林辰心中暗道可惜，却也知晓，不可能事事都如自己心意，如今11种法则自己只剩下两种还没掌握，而这边的两颗“大道神蕴珠”恰巧有一颗是自己需要的，其实已经算是运气相当不错。

    克鲁眼里满是羡慕，他眼下正在感悟的法则，正是“金之法则”，只可惜“金之法则”似乎跟他很不契合，导致迟迟无法更进一步。

    若是能得到那与“金之法则”对应的“大道神韵珠”，自己必然就能突破眼下瓶颈！羡慕归羡慕，克鲁还是有自知之明的，他清楚自己就只是一个跟在林辰身旁的仆人，就算自家主人再好，也不可能把那么珍贵的东西送给一名仆人。

    他打量了下林辰的脸色后，甚至主动为林辰出主意。

    “主人，这两颗‘大道神蕴珠’，莫非不是您需要的？

    就算不是，我们也要努力弄到手！后面，或许我们会遇到其他人持有您所需要的‘大道神蕴珠’，到时候，或许您手上的‘大道神蕴珠’恰好就是对方需要的！那我们便可以和对方交换，能省去许多麻烦。”

    “这提议倒是不错。”

    林辰笑道。

    在郭钰儿的带领下，三人很快离开城镇，飞跃过十几座高山和城镇，最终在一条山脉的山腰处停了下来。

    “以前这里是一个巨大的山谷，那两颗‘大道神蕴丹’就在山谷的地底深处。

    眼下变成一条山脉，无疑是海神宫那位强者的手笔！”

    郭钰儿看向林辰，忍不住再次劝道，“你最好再仔细想想，是不是真的要和海神宫为敌？

    你知不知道，在这边坐镇的是谁？”

    “谁？”

    林辰摇头。

    郭钰儿沉声道：“青狱神君！”

    “青狱神君是谁？”

    林辰见对方说出个名字后，就一脸凝重，不继续往下说，他颇为无语地继续问道。

    “……”郭钰儿比他更加无语，这家伙是哪里冒出来的啊，分明也是魔神强者，却连青狱神君这种古老的魔神都不知晓？

    克鲁则见怪不怪，对林辰解释道：“主人，青狱神君是冥海界最古老的魔神之一，实力据说在海神宫的一众魔神里面，能排得上前三，大魔神以下，少有魔神是他的对手。

    据说他手上有一件非常厉害的宝物，甚至能轻易束缚同阶魔神，非常不好对付！”

    郭钰儿已经不是第一次听到克鲁称呼林辰为“主人”，但依旧忍不住眉心一跳，这男的究竟是什么来历，竟然能让另一名魔神强者，心甘情愿地称呼他为主人？

    在郭钰儿看来，放眼整个冥海界，估计也就只有海神宫的两位宫主，以及青狱神君这种古老的魔神有资格。

    “能轻易束缚同阶的厉害宝物？”

    林辰有些感兴趣起来，看向郭钰儿道，“除了这个青狱神君外，还有别的那些魔神坐镇这边？”

    “……”郭钰儿再次被问得不知道怎么吐槽，这话什么意思啊，难不成一个青狱魔君还不够对付你们两个？

    还有，你以为魔神强者是大白菜吗，就算整个海神宫的魔神强者，也才那么一些，怎么可能随随便便就有一群魔神坐镇这边！再者，这里总共就两颗“大道神蕴珠”，如今算是青狱神君的私有物，别的魔神也不可能过来帮他看守啊！“你千万别太自以为是！别说是你们两个，就算加上我，也不会是青狱神君的对手。

    同为魔神强者，实力的差距能有多大，我想你根本不明白！”

    郭钰儿一脸没好气地道，“你还是想个法子，要怎么潜入地底深处而不被发现吧。

    这下面绝对被青狱神君布置了结界，你要是硬来的话——”她话还没说完，就见林辰右手握拳，一拳朝下方砸去！轰隆隆——狂暴的能量带着恐怖的气流，将下方的山石冲击得湮灭，朝着地底深处轰去。

    这简直就是打草惊蛇啊！“你……你你根本就是个疯子！疯子！”

    郭钰儿脸色大变，咬牙狠狠瞪着林辰，她很快感应到，一股无比强大的气息从地底深处，快速朝这边飞来。

    

