    第227章 名动古武界之时   

    半个多小时后，杨牧再次接到武烟媚电话。

    

    “我已经在仁寿堂大门口，你过来接下我？”

    

    杨牧傻眼，旋即离开药房，到了仁寿堂大门口，果然就看到武烟媚。

    

    武烟媚穿着一身宽松的长裙，裙上绣有敦煌风格的图案，此刻的她，身上少了女强人的干练与强势，像是一个邻家的大姐姐。

    

    她站在夜风中，无数路过的行人，或是明目张胆，或是偷偷看向她，武烟媚却是只看向朝她走来的杨牧。

    

    “媚姐，你怎么会在这里？”

    

    杨牧走到武烟媚面前，惊讶的问道。

    

    武烟媚没有回答，一副“我很不开心，你说话注意点”的严肃表情：   

    “商青黛呢，为什么没和你一起过来。

    该不会是正躺在床上起不来吧？

    还是说又在洗澡呢？”

    

    这都什么跟什么啊……   

    杨牧无语，当即和武烟媚解释商青黛会过来这边，是为了参加画展，还有当时她听到的声音，根本就是一个误会。

    

    直到武烟媚听他说，商青黛已经离去，现在只有他自己在这边时，脸色才好看许多。

    

    “这两天，你们住在一起，晚上孤男寡女，就没发生点什么？”

    武烟媚说道。

    

    杨牧苦笑道：“那套房里面不只一个房间，又不是睡一起，怎么可能发生什么。”

    

    “这么说，你很遗憾，想跟她睡在一起？”

    

    杨牧：“……”   

    武烟媚白他一眼：“你知不知道，我这些天一直在等你回天海和我解释。

    结果呢，你倒好，就待在这边不回去了是吗？”

    

    说着，她见杨牧笑了起来，气恼道：“你还笑得出来？

    看我着急，你很高兴对不对？”

    

    “对！”

    杨牧竟是点头。

    

    武烟媚美眸瞪得滚圆，就听杨牧继续道：   

    “媚姐你会着急，甚至跑过来找我，是担心我和商青黛之间，真的发生什么？”

    

    武烟媚的脸腾的一下子红了：“没有。

    我就是担心，你迟迟没回天海，是不是在这边遇到什么麻烦。”

    

    杨牧没有继续拆穿她的心思，从身上取出一个小瓷瓶，递给武烟媚：   

    “那就是我错了。

    这是我给媚姐你准备的礼物，本来打算等回去天海再给你的。”

    

    武烟媚见对方竟然还为自己准备好礼物，显然是真的有打算回天海后，便去找自己解释。

    

    她嘴角勾起一丝弧度，接过小瓷瓶。

    

    “为什么一定要回天海才能解释，你就不懂得打电话？”

    

    “我打了啊！媚姐你一直挂断。”

    

    “笨！我要是真不想接你电话，就不是挂断，而是把你拉黑。

    你就不会继续打，直到我接通为止？”

    

    见杨牧一脸无言以对的模样，武烟媚扑哧一笑，把周边那些看向这边的男人，迷得眼睛发直。

    

    “这是什么，中药丸吗？”

    

    武烟媚发现杨牧送给自己的，是一颗深红色的“药丸”，不由好奇地看向杨牧。

    

    杨牧告诉她，这是“养颜丹”，并将“养颜丹”的功效大致说了一遍。

    

    武烟媚听完，瞠目结舌。

    

    即便她的心性和经历，远非寻常女人可比，但在面对这种可以保住青春的宝贝时，表现得和寻常女人没什么两样。

    

    激动之下，甚至直接在杨牧脸上亲了一口。

    

    杨牧心中一荡，便听旁边一名西装革履的中年人，讥笑道：   

    “美女，你不会连这种鬼话都信吧！还养颜丹，干嘛不直接说是仙丹呢？

    竟然用这种下作的手段来骗女人，简直该抓到牢里去。”

    

    显然他刚才听到杨牧的话，很是不屑，话锋一转，露出自认为儒雅的笑容：   

    “我看你还是离这种骗子远点的好。

    如果你是我的女友，我可不会送这种糊弄人的东西，而是——”   

    话没说完，便被武烟媚冰冷的目光打断。

    

    中年人神色一僵，刚才这身材火爆，姿容妩媚的极品美女明明一副很温柔的模样，怎么看向自己时，简直像是变成凶狠的母狼。

    

    武烟媚冷冷看了那人一眼，抓住杨牧的手：“就算他是骗子，我也乐意被他骗，你管得着吗？”

    

    不去理会一脸尴尬的中年人，武烟媚拉着杨牧走入“仁寿堂”。

    

    进了“仁寿堂”后，武烟媚放开杨牧的手，瞥他一眼：“刚才就是应付那自以为是的家伙，小朋友不许瞎想！”

    

    不说还好，你这么一说，我倒是反而会瞎想。

    

    杨牧心中嘀咕，怎么媚姐这次过来，好像比之前更加具有进攻性了，还是应该说，变得更主动？

    

    既然媚姐都主动了，那么自己当然不能怂！   

    被女人调戏，这可不是自己的风格！   

    杨牧坏笑道：“对！我是小朋友，媚姐你则是大大姐姐。

    不对，我怎么感觉，媚姐你现在从大大姐姐，变成了大大大姐姐呢？”

    

    他目光落在武烟媚身上某处，说着说着，表情变得古怪，原本只是开玩笑，现在发现，好像真的变了！   

    这该不会，就是“绝天蛊”所带来的变化吧……   

    他总算明白，那所谓“你们男人都喜欢的变化”，指的是什么。

    

    武烟媚脸上浮现绯红，有些不好意思的道：“我最近总感觉肩膀有些酸痛，你……你能不能帮我变回去？”

    

    说这话时，她脸上有几分苦恼。

    

    “肩膀酸痛？

    这个容易。

    等会儿，我给媚姐你针灸一下，还有帮你开几幅强身健体的药方，保准媚姐你身体倍儿棒！”

    

    杨牧笑呵呵道：“对了，我再教媚姐你一套强身健体的修炼法，学起来就和广播体操一样简单。

    你没事时就练一练，保准比以前还要更加健康！”

    

    武烟媚露出喜色，随即拧了下杨牧腰间软肉：“小色狼。

    说到底，你就是不希望我变回去是吧？”

    

    杨牧干咳一声，脸色正经：“媚姐你本就身材高挑，虽说如今更加波澜壮阔，但绝无半点臃肿之感，堪称完美。

    

    我这人最喜欢欣赏美的事物，对任何破坏完美事物的行为，深恶痛绝！所以——”   

    “行了！”

    

    武烟媚在他额头轻拍一下，“就你歪理最多。”

    

    得知杨牧在这边有事要忙，武烟媚并没有纠缠着要他陪伴自己，事实上，她自己在天海那边也是非常忙碌，好不容易才挪出点时间过来。

    

    她只在省城待了不到两天，便返回天海。

    

    尽管杨牧表示再过段时间，不到半个月就会返回天海，但她还是帮杨牧短租了一套房子，购买各种生活用品。

    

    更是专门雇用一个做饭的阿姨，只因认为外面酒店的东西不干净，还说整日吃外卖那些东西对身体不好。

    

    将武烟媚送走，杨牧心道，在自己认识的人里面，媚姐绝对是最适合当老婆的，而且将来的孩子，绝对饿不着。

    

    武烟媚离开后，杨牧也已经将丹药炼制好。

    

    “以我眼下的情况，对上那个承影剑主，虽然有信心能赢，但多少要费点力气。

    但如果突破到脱胎境中期的话，嘿，到时候那家伙就是经验宝宝，一拳一个！”

    

    这般想着，杨牧开始这次为期不到半个月的闭关。

    

    若不出意外，这次古武大会，便是他名动古武界之时！   

    

    

