    字母哥这个夏天经过了苦练，他的力量方面又增强了一些，而且他的弹跳似乎也有所增强。

    所以当他面对王毅的时候，他打得非常自信，他早就在脑海之中提前构想了他进攻王毅的计划，先不断的用身体扛到篮下，然后左右晃肩, 晃飞王毅接转身隔着王毅暴扣。

    但是理想是美好的，现实却让你见识到什么是真正的残酷。

    当他起跳时，却发现王毅早已伸直了双臂挡在了他前面。

    于是字母哥并没有立即出手，而是将球收了一下，等着王毅下落。

    字母哥的弹跳相当好，而且这两个赛季他也将自己的滞空能力，柔韧性等各方面提升到一个相当高的级别, 所以在空中凭借滞空躲避封盖他也是能做到的，而且以往当他这样做基本上都会成功。

    毕竟这个联盟中比他弹跳好的人几乎没有。

    然而这一次他在空中等了那么0.5秒。

    王毅却并没有下落。

    反倒是他自己开始下落。

    王毅依然是伸直的双臂如同大山一样挡在他的前面。

    如此一来字母哥有点慌, 此时要传球已经来不及了，想扣篮是不行了，他只能缩回手臂，然后再往上一送，试图用抛投越过王毅的手指尖。

    可就在他收回手臂还没来得及再次投出去时，王毅已经将手掌压了下来，正好压在了篮球上。

    如此一来，字母哥再也无法将球投出去。

    而且让字母哥没想到的是王毅这家伙上肢力量奇大，他看起来只是轻巧的这么往下一压，字母哥手里的球竟然要脱手。

    好在脱手之后，球还在字母哥脚下, 他拿起球连忙再一次举起来。

    眼看着王毅还在他面前, 于是他举着球连续晃了两下。

    直到第3下时，他才发出一声怒吼, 如同一头发了飙的希腊怪兽，直接强起就要隔扣王毅。

    但就在他起身的时候，王毅也跟着起身。

    这一次他是伸直了右臂, 单臂向着字母哥手中的球盖了下去。

    啪……

    一声响彻整个球馆的巨响传来。

    篮球在字母哥的双手和王毅的单掌之间，已经被挤压的有些变形，然后再也受不了这巨大的力量，瞬间向着场外弹了开去。

    直接飞出了底线。

    远远的飞上了观众席。

    这一刻，那本来有些沉寂的金色1号中心瞬间沸腾起来。

    所有的球迷们都疯狂的跳了起来挥舞着手臂。

    有球迷们不断欢呼着：

    “这就是我们的国王，这里是国王的领地。你一头雄鹿还是滚回你密尔沃基的冰天雪地去吧。”

    “来自华夏的火锅够美味吧。”

    “麻辣火锅套餐买1送1。”

    由于王毅是国王队的当家球星，所以很多国王球迷们如今已经慢慢的接触到华夏文化，比如现在他们已经把盖帽称为火锅。

    王毅连续两次盖掉了雄鹿当家球星势在必进的扣篮，这极为提气，让现场这些憋了半节的观众们那口恶气出了一大半。

    也让场边的那些球员们一個个兴奋的站起来。

    “我操牛逼。”

    “我操牛逼。”

    “我操牛逼。”

    字母哥被盖掉，转头看着王毅。

    谷蛤

    这已经是王毅连续两个回合内盖掉他们的进攻。

    而且是连续盖掉了他两次。

    他以为已经过了休赛期的苦练自己已经更强了，再对上王毅的话，凭着自己的身体可以碾压王毅，结果却没想到经过了休赛期，这家伙似乎也更强了。

    而此时王毅也看到了字母哥看着自己。

    他只是向字母哥耸了耸肩：“抱歉，本来想盖一个的，没想到情到深处难以自抑，不小心第2个又盖了。”

    字母哥差点没吐血。

    神他妈不小心又盖了。

    你的意思是我就把球往你手里送是吧？

    想到这里字母哥摇了摇头。

    看来下次出手时, 如果面对的是王毅还是尽量要小心一些，如果因为他的个头而小看了他, 那绝对要吃大亏。

    过去两年在王毅面前吃亏的球队可是数不胜数。

    而此时王毅看着自己脑海中的任务进度。

    【任务完成度：3/5.】

    还差两次便能完成任务。

    而此时时间还剩下5分钟。

    5分钟盖两次帽足够了。

    然而, 理想很丰满，现实很骨感，这句话放在哪里都是颠扑不破的真理。

    王毅也不能例外。

    接下来的几分钟里，由于雄鹿队球员原本提高警惕，所以王毅盖帽的难度大大增加了。

    他们要么是看到王毅离自己很远时才出手，要么是王毅在自己面前时，他们会非常小心的躲开王毅的封盖出手。

    宁愿投不进也不能被王毅封盖，这就让王毅封盖的难度大大增加。

    王毅只能调整防守策略。

    想要正面去封盖几乎不可能了，那么只能偷偷的协防的时候看能不能盖一个。

    在第1节还剩两分钟的时候，终于被王毅抓到了一个机会。

    当时霍勒迪运球在右侧45度，而王毅因为换防的缘故，此时他在左侧45度。

    霍乐迪和字母哥做了一个掩护，然后来到了中距离。

    他看了一眼王毅，王毅还在左侧三分线上。

    不过即便如此，他也没有立即出手，而是一伸手递给了刚刚进来的字母哥。

    字母哥拿球直接起，便要来一个远距离滑翔劈扣。

    可就在此时，本来在左侧45度三分线外的王毅突然跟了进来，当字母哥起跳的那一刻，他也跟着起跳。

    伸直了长臂，横着向字母哥手中的球抡去。

    字母哥扣到一半，听到自己背后脚步声响，心中就有点不好的预感，于是他尽量伸直了长臂，用自己身体挡着王毅，同时伸直长臂向篮筐扣了下去。

    但王毅一来起跳时，他的速度比字母哥起跳时的速度更快，所以冲得更快，二来他的长臂大手，比起字母哥来丝毫不逊。

    所以在眼看着字母哥要将球扣进篮筐时，王毅的手已然轮到了球上。

    他一记横向的抡帽，将球又一次远远地抡上了观众席。

    篮球就像一颗陨石一般飞出去，正好砸在了一个正吃爆米花的观众怀里，炸的爆米花四散飞溅。

    那观众顿时跳了起来。

    “我操！”

