    “什么，李岩说他最近没空，不想和我见面？！”

    一所高档酒店的套房里，尹志高拿着手机猛的站起来，脸上表情颇为精彩，问道：“你有没有和岩石药业的人说清楚我的姓氏？”

    “说清楚了，我说了好几遍您姓尹，结果岩石药业的人说不管您姓什么，他们董事长近期都没空。”电话那头的人说道。

    挂了电话，尹志高面色无比阴沉，猜到李岩是故意不见自己，说什么没空都是借口。

    又不是联合国秘书长，怎么可能忙到连见个面的时间都没有。

    在房间里走了几步，他打电话回尹家，想让堂哥尹志成和尹筱雅说一声，请她出面说说情。

    论辈分，尹志高是尹筱雅的堂叔，不过双方关系很一般，没有太深的感情，尹志高一直和江家来往密切，曾是两家联姻的铁杆支持者。

    接到电话，尹志成心中暗暗后悔，三年前为了促成和江家的婚事，硬是拆散了女儿和李岩，结果闹得竹篮打水一场空。

    尹志高表明了尹家人的身份，李岩却拒绝与他见面，可见心中依然存有芥蒂。

    他拒绝的不是尹志高，而是拒绝整个尹家，如此一来，康好医药想要拿到疗伤液的独家代理权，只怕是希望渺茫了。

    如今的岩石药业就是一辆通往金山银山的列车，谁要是能搭上这辆车，今后想不发财都难，随便拿到一个区域的代理权或者经销权，都能数钱数到手软。

    尹志成很清楚疗伤液的潜力，他不甘心就这样错失良机，当即给女儿尹筱雅打去电话。

    新学期开学后，尹筱雅已经回到江南师范大学，她知道李岩在忙于事业，无暇分出太多精力在她身上，因此很少去找他，只是偶尔在微信上视频。

    接到父亲的电话，聊到疗伤液的代理权，尹筱雅就猜到他要说什么，果断说道：“爸，我和李岩之间有太多误会，我不想插手他的公司，免得造成更深的误会，这个忙我帮不了！”

    她这话并非全是推托之词，高中毕业后，她被迫离开李岩，整整三年时间没有见面没有联络，再深的感情也经不起这样的折腾。

    上次在五大族比武现场，尽管和李岩敞开心扉谈了一次，但她能感觉到，李岩和三年前有明显变化，不再执着于那份感情。

    这段时间以来，李岩很少主动给她打电话，即便视频聊天，也只是匆匆说几句就结束，不像高中时代那样无话不谈。

    尹志成明白女儿的言中之意，古代皇帝最忌讳外戚干政，如果尹筱雅干涉岩石药业的决策，说不定会适得其反，不但拿不到疗伤液代理权，反而引起更大的误会，与李岩之间产生更深的裂痕。

    左思右想后，他说道：“这样吧，你堂叔也到了福宁，你把李岩约出来，大家一起吃个饭，只谈家事不提公事。”

    尹筱雅愣了愣，如果只讨论家事，那不就和带男朋友见家长一样，想到这顿时就脸红了。

    扭捏好一会儿，尹筱雅答应下来，试着给李岩打去电话。

    坐在董事长办公室里，李岩背靠办公椅，很没形象的把双脚放在办公桌上，眯着眼睛神情颇为享受。

    不多时，手机铃声响起，看了一眼来电显示，不出他所料，是尹筱雅打来的。

    尹家的人在他这儿碰壁，李岩就猜到，十有八九会让尹筱雅来说情。

    接了电话，和预想中的不太一样，尹筱雅根本没提到疗伤液代理权的事，而是约他出去吃晚饭，顺便见一见尹家长辈。

    寻思片刻，李岩想通了，对方这是走曲线救国道路，先和他见上一面，再让他改善对尹家的印象。

    看在尹筱雅的面子上，李岩答应了这顿饭局，并要求由他来做东，在礼仪上不落下话柄。

    假滋味餐厅和江南师范大学就隔了几步路，李岩预定了一个包厢。

    另一边，尹志成细心交代堂弟尹志高，在饭局上说话一定要多注意，关于疗伤液的事半句都不要提，尽可能向李岩传达尹家对他的善意。

    尹志高心中佩服不已，这才是真正的高明计策，温水煮青蛙，一点一点收服李岩，疗伤液代理权迟早是他们尹家的，说不定还能捞到更多好处。

    到了假滋味餐厅，看到李岩把饭局定在这样一家不入流的小餐馆里，尹志高心中不太高兴，他不知道这家餐厅也是李岩的产业。

    不过他谨记堂哥事先交代的话，脸上看不出丝毫不悦，始终保持着微笑。

    “李岩，这是我堂叔。”尹筱雅帮忙介绍道。

    尹志高主动向李岩伸出手，二人很友好的握了握，互相寒暄几句。

    伸手不打笑脸人，李岩倒想看看，待会儿吃饭是不是真的只谈家事，他不信尹志高真的能耐住性子。

    不一会儿，好酒好菜上桌，品尝了几口，尹志高眼前一亮，对菜肴赞不绝口。

    “难怪我刚才进来时，看到大厅座无虚席，每一桌都有客人，想不到这么一家不起眼的小餐厅，做的菜不输给五星酒店！”尹志高感叹道。

    李岩笑而不语，五星级酒店的菜他这儿基本都能做出来，而假滋味的招牌菜，五星级酒店未必能做得出。

    “这餐厅生意如此火爆，每天日进斗金，估计日营业额不低于五万。”尹志高喝了口酒，继续说道：“贤侄你不知道，我也投资了一家餐厅，赔得那是一塌糊涂，要是能把这儿的厨师挖过去，嘿嘿……”

    一旁的尹筱雅表情很是尴尬，她知道假滋味餐厅是李岩开的，当着餐厅老板的面说要挖他的人，怎么听都觉得怪异。

    李岩没有生气，哈哈一笑道：“想挖假滋味的人可不容易，就算挖过去了，生意也未必会像这里一样红火。”

    尹志高没有注意到尹筱雅的脸色，笑道：“哪儿有什么不容易，开得起高薪水高待遇，那些厨师还不乖乖跟着走，只要出价够高，没有人是挖不走的。”

    李岩点了点头，认可了尹志高的说法，他忽然很认真的问道：“如果你想挖走这儿的厨师，大概会出多高的月薪？”

    放下酒杯，尹志高沉吟说道：“最少一万五，主厨可以给到两万以上，他们的厨艺配得上这么高的薪水。”

    尹筱雅有些看不下去了，很是无奈说道：“堂叔，假滋味餐厅的老板就是李岩，你确定还想挖他的人？”

    尹志高愕然，表情讪讪笑了两声，后悔没有事先查清楚，竟然闹出这样的笑话。

    “那个……贤侄呀，我刚才喝多了，嘴巴没个把门，你别见怪呀，我就是随便胡扯，你别往心里去。”

    李岩淡淡一笑道：“这没什么，当老板的都喜欢招揽人才，这无可厚非，不过你刚才的开价倒是给我一些参考价值。”

    比起尹志高的开价，李岩给厨师们的薪水略低一些，但在整个厨师行业当中，月薪过万不算低。

    假滋味不像那些大酒店，厨师年薪动辄二三十万，主厨马承彦的年薪也才二十万左右。

    这受限于餐厅的盈利能力，在假滋味花一两千块钱，可以把几样招牌菜全部尝一遍，换做那些大酒店，随便一桌菜就是五千以上，没有可比性。

    看到假滋味生意爆火，尹志高很想聊一聊餐厅经营的事，可一想到家主的交代，马上打消心思，换了一个话题。

    一顿饭吃完，尹志高没有提及岩石药业，更没有说到疗伤液，让李岩暗暗称奇，这家伙还真能忍。

    李岩很肯定自己的判断，尹志高的最终目的还是疗伤液的代理权，聊这么多家常，就是为了给自己一个好印象。

    这一招确实有些作用，至少李岩不会直接将康好医药排除在外，给他们一个公平竞争的机会。

