    呃，

    怎么在这个地方出现反转。

    这让他怎么回答，说你不答应我也要娶？这么说只会得到一个结果，被沈瑶继续关起来。

    说不应答就算了，万一沈瑶说那就算了，那他所有的努力包括秦修给他搞的资料都白费了，而且他舍不得姜甜。

    要是能舍得就不会闹成这样。

    “爷爷已经答应了，我听爷爷的”沈睦选了个折中的回答。

    “那我告诉爷爷我不同意，爷爷不会勉强的。”

    沈睦无奈地喊了一声“妈！”，急得早忘了举止绅士得体的鬼话，像个抓耳挠腮的猴子，“你到底想怎么样啊？就不能如我一次意吗？”

    “……”这是动真心了吗？

    “妈！”沈睦调整了呼吸，“你听我说，老婆娶了不满意可以离了再娶，但是我现在不娶，沈修仪就娶了。”

    他真实想法是，先娶了再说，像他们这样的人家牵扯财产问题，是不会轻易离婚的。

    “你说的什么屁话，离婚哪那么容易”沈瑶快被气笑了。

    “我名下又没有股份、财产，连这房子都是你名下的，离婚我还能分到她百分之五的股份，怎么算我都不亏。”

    沈瑶一想也对，他连离婚能分到股份都想到了，想来对姜甜也不是十分喜欢，看了看沈睦迟疑地点了点头，“好吧！我同意！”

    沈睦强压着心里的欢喜，无波无澜地说：“接亲的车应该快出发了，我……”

    他想说跟着一起去何家接姜甜，又怕沈瑶看出点什么，就咽了回去。

    沈瑶笑着整了整沈睦衬衫领子，“急什么？大师说婚礼不宜大办，但也不能让姜甜觉得你不重视她，我让造型师过来给你捯饬捯饬，你先去洗漱。”

    接到沈老爷子劝退沈睦的电话，沈瑶气得火冒三丈。

    “爸，你这是什么意思？”沈瑶质问，“说追不到姜甜要放弃的是沈修仪，答应把姜甜嫁给沈睦的是你，现在又告诉我们沈修仪跟姜甜在一起了？这不是玩我们吗？”

    “瑶瑶，这件事我会补偿小睦的”事情已经发生，他不愿多做解释，何况一两句也解释不清楚。

    “爸你就是故意的，算到沈修仪不会如你愿娶姜甜，这才把我们小睦扯进去，让他们兄弟俩抢，为了让沈修仪娶姜甜你可真是煞费苦心啊！”沈瑶气的牙齿打颤。

    “多大的人了，还这么不讲理可不成”沈老爷长吁短叹道。

    天地良心，姜甜这件事上他确实比较偏向秦修，但不会不择手段到把沈睦牵扯进去，女儿这么想倒叫他伤心了。

    “你现在让我怎么跟小睦说，修仪也太不像话了，临了来这么一出，都是您给惯的。”

    “好了！好了！修仪会我罚他的，事情已经发生了，我鞭长莫及的也管不了那么多，就这么着吧！”

    说完沈老爷子就挂了电话。

    沈瑶细细想着沈老爷子说的话，觉得这一次没白折腾，老爷子一口吐沫一个钉，说给小睦补偿就一定会做到。

    如果沈睦不那么喜欢姜甜，没娶到也没什么太大关系。如果沈睦特别喜欢姜甜，这次让秦修娶了更好，断了他的念想。

    怎么着都是好的。

    洗完澡出来的沈睦，听到沈瑶告诉他姜甜跟沈修仪在一起后，一脸的不相信。

    “不可能！”姜甜明明说爱他的，秦修更是给他找了能说服沈瑶的资料，不可能发生他们在一起的事情。

    “爷爷刚给我打的电话，不会错的。”

    “手机给我”一定是出什么事儿了，沈睦从沈瑶手机接过手机，先给姜甜打了电话，姜甜关机，又给秦修打过去，打到第三遍依然没人接。

    “你没事儿吧？”见沈睦脸色明显不对，沈遥惊住了。

    沈睦抬手避开沈瑶的关心，又拨通了陈进的电话，还好陈进接了。

    “秦修在哪儿了？怎么不接电话？”没等对方开口，沈睦就发了问。

    “……”陈进就蹲在秦修楼车里，他心虚地看了看秦修家的窗户咽了咽口水，“老大……在家呢！”

    “放屁！”沈睦吼了一声。

    陈进当即反应过来，“在华清府的家”不是沈家别墅。

    “他……”沈睦闭了闭眼，艰难地问出了口，“是不是跟姜甜在一起？”

    “是”但绝对不是故意的，“不是……是有原因的。”

    “特么的什么原因？”

    沈瑶吓了一跳，她还是第一次听沈睦爆粗口。

    “姜甜是蒋易从何家偷偷带出来的，还给她……下了药……”

    听到‘药’这个字，沈睦觉得自己的世界瞬间坍塌了，跟蒋易名字出现在一起的药，不用想也知道是什么。

    “是秦修救的姜甜。”

    沈睦一手撑着桌子艰难地站着，动了动唇，半天才抱着一丝侥幸问，“你跟他们在一起吗？”

    “我……”我特么怎么跟他们在一起。

    “那就是他们俩单独在一起了……是吗？”最后两个字沈睦是喊出来的。

    “……”陈进没敢说话。

    “我特么问你话呢，是不是？”

    “是。”

    最后一丝侥幸被炸得一干二净。

    沈睦穿了衣服要出门，被沈瑶扯住了胳膊，“小睦，你要去哪？”

    “放开！”沈睦怕说出难听的话，简单粗暴地丢了两个字。

    沈瑶被甩得差点一个踉跄摔到地上，“小睦，你现在去有什么用，人家事早办完了，送上门让沈修仪看笑话吗？”

    “他没机会看我笑话”沈睦沉着地换鞋，脚往鞋里塞了几次都没穿上，“我要让他死！”

    这是疯了吗？

    做了二十多年母子，沈瑶头次见沈睦这样。

    这样的场面沈瑶在贺诚那里见多了，遗传基因还真是可怕。

    沈睦打开门的瞬间，沈瑶对外面的保镖说：“把他给我弄进来，哪儿也不能让他去。”

    保镖依言上去拦沈睦，沈睦左挣右扎的就是躲不开保镖的纠缠，最后跟保镖动起了手，保镖哪里敢跟他动手，一通周旋下来挨了沈睦不少拳头。

    沈家人都是练过的，下手又凶又准，要不是沈瑶喊了一句“给我打，打残了算我的”还真有可能让沈睦跑了。

    沈睦两天两夜没合眼，又没怎么吃东西，没一会儿就体力不支晕了过去。

    沈瑶长舒一口气，儿子你放心，夺妻之仇我会帮你报的。

