    “今时不同往日了叶晨，你，再也不是当初那个能仗着武魂殿撑腰，为所欲为的妖孽了。”

    看着自己掌管的神祇手下，已经彻底被叶晨身后的那个绝色银发少女，杀得死伤殆尽，马红俊终究没有忍住的大吼起来。

    随即，马红俊全身神力疯狂激荡而起，宽大的衣袍无风狂舞，无尽滔天邪火，更是纵横而生，直将半边天际都烧得橙黄无比，滚滚热浪，亦如大海潮汐，不断朝着叶晨三人冲击而去。

    紧接着，沐浴在滔天邪火之内的马红俊，身躯急剧变化起来，由原本的身宽体胖眨眼变成一个干瘦青年。

    一头修长红发，相貌英俊，背有一双狭长炫目的凤凰火翼，浑身上下都缠绕着无比炽烈的邪火焰浪，气势逼人。

    “今日，我便让你看看，什么才是真正的一级神祇。”

    施展出武魂后的马红俊，神力气息正在以一种肉眼可查的速度急速暴涨而起，邪火焰浪的余波巨热，更是将其所站地表焚成了虚无，形成一个半圆状的大型坑洞，很是不凡。

    将自己所有的实力展露无遗后，马红俊亦是自觉满意的看向叶晨道：“如今的我，早就不是十多年前的那个魂圣，此刻，你还觉得就凭你们三人，是我，以及整个修罗神宗的对手吗？”

    闻言，叶晨当即望着有些装逼的马红俊，无奈耸了耸肩：“这些年，你确实变化很大，但如果你就这种水平的话，可能我就要跟你说声抱歉了。”

    “哼，大言不惭。在我的精神力感应下，叶晨你的魂力近乎全无，当初的那场诸神大战，你应该受了不轻的伤势吧，如今，还是别嘴硬了。”

    叶晨那般云淡风轻的言语，给人一种高高在上，宛若俯视众生的感觉，直看得马红俊气哼一声。

    这让其又回想起当初十多年前的时候，自己与叶晨天赋境界之间的天差地别，若说当初人人道叶晨是个受多方势力重视的妖孽天才，那么在他身旁的自己就仿佛是一个低微到尘埃，没人任何人关注的小透明。

    不，准确来说，马红俊觉得自己就连个透明人都算不上，因为即便在史莱克学院，所有人的瞩目，也都在戴老大和唐三身上，即便如今的他，也只是一个修罗神宗的小堂主而已，毫不起眼。

    想到这，马红俊内心之中想要挑战叶晨的熊熊战火，便愈发澎湃激扬起来，无论是以往对其的崇拜和羡慕之情，还是如今的对立关系，他马红俊都非常非常想正面战胜这个向来都受万人瞩目的天之骄子，哪怕只有一次都行。

    想到此处，马红俊不禁目光坚定的看向前方道：“叶晨，你可敢接受我的挑战，等打赢你，我再将你和那作乱的女子，以及武魂殿教皇抓回神宗。”

    “就凭你，也配与我家叶晨动手？先过本皇这关再说吧。”

    一旁，叶晨还没开口回答，比比东便也唤出武魂，彻底爆发出一级神祇的强悍神力。

    由死亡蛛皇武魂施展，引发出的一层薄如蝉翼的紫黑色甲胄，紧贴在比比东娇媚玲珑的修长身躯之上，将其性感诱人的娇躯衬托得更加抓心挠人。

    薄薄的甲胄由后一直延展而下，形成一道金属蛛网般的紫光裙摆，飘飘洒洒的迎风而舞，光辉耀耀，与之完美容颜的更是相恰如画，使得比比东此刻，宛若站立巅峰的女武神般，威风凛凛。

    还未动手开战，就已经让与之正面相对的马红俊忍不住双眼微咪，目光变得慎重无比。

    只不过比比东此刻展露的实力，叶晨却是看得摇摇头，心下暗道：“师傅真是谨慎，居然还在隐藏实力。”

    以他和比比东之间的关系，叶晨自然很清楚自家师傅的真正实力，不止是表面而已，其另外也已经成神的双生第二武魂噬魂蛛皇，可还未展现出来。

    正想着，前方却是传来马红俊的一句话来：“叶晨，你我之间男人的战斗，难道要靠一个女人撑腰么？原来，当初的妖孽天才，已经变成如此境地了吗？那我还是劝你，快点交出那个银发少女就此逃吧，否则神宗再来几人，甚至都不用戴老大亲自出马，你们就都将束手无力。”

    “哦？这样的吗？可我师傅就是心疼我呀，唉，真是头疼。”

    叶晨咧嘴笑着，旋即探手搂住比比东的细腰，继续说道：“只不过，我也是很心疼师傅的，所以，你的约战，我接下来了。但，胖子，你确定我出手，你能接下本帝一招吗？”

    “哈哈，叶晨，你还是和以前那样狂妄，但就是不知道，如今的你，是不是自大了。”

    叶晨淡然自若的谈吐，看得马红俊手心出汗不已，但战意已燃的他，却没继续废话，直接震动凤凰火翼后，便带着滔天邪火，直朝叶晨扑去。

    望着急速而来的马红俊，叶晨不禁摇了摇头，实在提不起什么兴趣，对以异火成就斗帝的他而言，区区凤凰邪火进攻，又有何用？

    当下，叶晨站在原地没有丝毫动弹，只是任由马红俊，不断将滔天邪火疯狂凝聚掌心，全力攻来。

    只不过他的这种表现，却让马红俊更加恼火道：“不要，看不起人啊，我已经不是从前那个我了，叶晨。”

    近乎咆哮过后，马红俊背后的凤凰火翼之上，一片片邪火羽翼顿如雨点般疯狂脱落，遍布于其身后，旋即在他朝着叶晨劈出早已凝聚的滔天邪火后，那些火羽便也以一种遮天蔽日之势，一同射向了叶晨。

    火羽所过之处，亦是划出无数道虚空裸痕，无数火焰焚烧着的狭长空道，亦看得地表众多魂兽，齐吼悲鸣不止。

    两大绝招尽出，将天地搅得风起云灭，强大蔽日的磅礴邪火，几乎瞬间就将方圆千里的树木溪流，焚灭得一干二净，就连远离马红俊的天空，亦是出现了大片大片的虚空塌陷，再配上遮天蔽日的火羽之威，此间诸神天墓之外，亦如陷入了天崩地裂般，极为恐怖。

    “我就不信，你叶晨不动武魂神力丝毫，就能挡住我的竭力一击。”

    眼见叶晨正面直对如此攻势，还是毫无准备的模样，马红俊紧绷的神经差点断裂，他甚至怀疑叶晨不作为，是想借他手自杀，以至于其差点就欲再动神力，自己挡住两大凤凰神技，毕竟他与叶晨之间，并未有你死我活的天大仇怨。

