    “因为我是重生的，所以我才知道你是爱我的，可能你自己都不知道。”

    孙耀祖张着嘴巴。

    愣了一秒后，喊得更加撕心裂肺，“来人啊，快来人啊，苗正家的又疯了。”

    只有疯子才会说这种浑话。

    李娇娇又急又气，想扑过去捂住孙耀祖的嘴巴，孙耀祖赶紧退后两米远，身体几乎贴在身后的岩石上。

    见他还要再喊，李娇娇想也不想的开口。

    “我真的是重生的，我已经死过一次，死了就回到刚和你退婚的时候，你会去参军，你娘得的是肝炎，以后你会当旅长......”

    孙耀祖住了嘴，不是因为别的，只是因为她说中了一样，他要参军。

    还有一样，他妈的病，镇上医疗条件有限，确定不了具体什么病，只不过村里的大夫说，怀疑是肝上有问题。

    李娇娇见他冷静下来，眼里燃起一丝希望。

    慢慢的，一字一句的说起前世。

    “......你看到我死了，为我收了尸，我才知道你对我的心意。”

    听着前面还好，最后这句话，一下子让孙耀祖一个激灵。

    “我为你收了尸？和你知道我的心意有什么关系？”收个尸能暴露自己啥心意？

    正义和善良吗？

    还是糙汉子不嫌脏？

    “就是......就是知道你心里有我了啊。”李娇娇给了孙耀祖一个你明知故问的娇嗔眼神。

    孙耀祖：......

    那边李娇娇还在自顾自说道，“那种时候了，我那么狼狈，你是唯一一个还愿意靠近我，抱着我去棺材的人，这还不能说明，你心里有我吗？”

    孙耀祖：......

    先不说这女人说的前世存不存在，光是她说的觉得自己喜欢她的依据。

    就让他觉得操蛋。

    孙耀祖冷冷的瞪着李娇娇。

    “你知道吗？如果真的有前世，我一定掐死那个帮你收尸的自己。”

    李娇娇整个人都呆了。

    就听孙耀祖继续道，“知道你这叫什么吗？你这叫恩将仇报。如果我早知道会被你这么纠缠，一定有多远躲多远，让你曝尸荒野。”

    李娇娇：......

    李娇娇彻底崩溃。

    “不，不会的? 肯定不是这样的。”

    “你一定是骗我的? 你只是还没认清楚自己的心，一定是的? 你为什么这么犟呢? 要是等到我死了才认清自己心，你也会难过? 你也会后悔的。

    你为什么就不能早一点点，哪怕早一点点......”

    李娇娇正陷入自己的思绪里? 孙耀祖就趁着她走神的时候。

    飞快的背起背篓? 拿着锄头。

    一下子从李娇娇身上越过，飞快的跑上小路，几下消失在视野里。

    李娇娇后知后觉反应过来的时候，赶紧就要冲出来追。

    但是对方跑太快? 她跌跌撞撞跑到路上的时候? 早已不见人影。

    李娇娇焦急的四处寻找，一不小心就和文樱视线对个正着。

    李娇娇瞳孔狠狠一缩。

    “文--樱！”

    条件反射就想起那天在村口，她用那种漠然的，仿佛看蝼蚁一样的眼神，把自己丢到苗正身边。

    那一刻? 她甚至都觉得眼前的人是披着人皮的魔鬼。

    不过今天的文樱......

    虽然还是从容平静，但却没有了那天令她胆战心惊的那种气势。

    加上刚刚再次被孙耀祖拒绝? 李娇娇恨意难平。

    “文樱你给我站住。”红着眼睛就要冲过来。

    大水牛‘哞’的一声，挡在文樱面前。

    李娇娇不管不顾还要冲? 随即就是一个牛蹄。

    “你......文樱，你这个贱人。”

    李娇娇这个状态? 其实已经疯癫了。

    文樱也不想和一个疯子说话。

    叫上大水牛就准备回家。

    “不准走? 文樱? 你给我站住，我告诉你，你根本配不上耀祖哥，你不配你知不知道。

    就你这样好吃懒做，除了长得好命好以外，你根本一无是处。”

    文樱停下脚步，冷冷的看着企图过来拽住她的李娇娇。

    侧身一闪，突然就笑了。

    “有件事，可能你还不知道。”

    文樱低下头，声音温柔又低沉。

    “是不是觉得，前世他明明替你收尸，可是这一世，却连看都不愿意多看你一眼，很奇怪对吗？”

    文樱不打算纠正李娇娇那种替她收尸就是喜欢她的奇葩思维。

    笑着继续道，“前世，其实是我让孙耀祖给你收的尸。”

    话音刚落，李娇娇直接石化。

    直直看着眼前文樱精致的脸，眼里最后一束光熄灭。

    心里犹如被人用一把重锤狠狠锤了下来。

    压抑窒息一般的疼。

    喃喃的念着，“是你让他帮我收尸的？居然是你？不，不可能，这绝对不可能。”

    如果真的是文樱让他做的，那么自己之前所做的一切，岂不是个笑话吗？

    “怎么？知道实际上是我替你收的尸，你都不感激我的吗？”

    李娇娇猛的抬头，布满血丝的眼中全是恶意和仇恨。

    “你....你也是重生的？你居然也是重生的，我就说你怎么可能.....”

    李娇娇脸色扭曲着，“你怎么不去死，你这个该死的女人。”文樱凭什么重生？

    她让自己成为一个笑话，毁了她的一生。

    还想要自己的感激？

    文樱愣了一下，知道是孙耀祖给她收尸，就是孙耀祖爱她，重生而来就要去求原谅，报答他的深情。

    知道是自己帮她收的尸，就是自己该死。

    文樱随即就笑了。

    是了，不能以常人的思维来要求李娇娇。

    如果她正常了，何至于有那逆天的金手指，还在这山水村一亩三分地里挣扎。

    为国为民，兼济天下，再不济，兼济家人不好吗？

    文樱带着大水牛走了，再也没多看一眼身后疯狂的女人。

    如果楚蕴在这里，就可以看到，属于天道之子得主角光环，渐渐在文樱头顶汇聚。

    -

    这次之后，李娇娇再也没来过山水村。

    孙耀祖决定去参军，参军之前，孙文两家解除了婚约。

    不过两家并没有闹翻。

    甚至在孙耀祖走后，文家一家待杨惠，如同亲人。

    杨惠的身体，在吃药和文樱的调理下，也渐渐恢复健康。

    十年后。

    李娇娇坐在苗家门槛上。

    看着院坝里跑来跑去的熊孩子。

    熊孩子手里抓了一个玉米芯，笑嘻嘻的一下子扔到她头上。

    李娇娇眼神一狠，整个人一怒，刚想还手。

    结果没走几步，“哗”的一声。

    双脚被大铁链子困住。

    而听到声音的苗正一把从屋里冲出来。

