    “祖母……”乔子蓉只觉得难堪极了，瞪红了眼，气得直想哭。

    “蓉儿，我们走！”卫氏连忙揽过乔子蓉的肩膀，转身往外走。

    才走到门口，身后便传来姚青梨冷冷的声音：“我劝你们安份守己一点。没有那个能力，就别野心勃勃地想别的。”

    卫氏脸色一阴，差点就气死了，拉着乔子蓉便快步离开。

    姚青梨看着他们的背影，眸色冷了冷。这是她给他们的最后忠告。

    锦威侯府一直侯府侯府地叫着，瞧着好像多高贵一样。

    但自外祖父去世后，侯府早就不复当年了。

    她这个便宜舅舅文不成武不就，参加科考连个秀才都考不上。

    要不是皇上念着外祖父的一点旧情，加恩封了他为四品秘书少监，他在朝中连个实职都不会有。

    若是有能力的人，就算是管图书的秘书少监，这么多年，也该熬出头了。

    可他愣是连升都升不了，当了十几年的官，还是个管图书的。可见是个无能之辈。

    他无能，却偏认不清现实。削尖了脑袋地钻营如何升迁。例如以前一直巴着姚鼎，舔得连乔若雯和她的死活都不管。

    这种蠢人最容易成为炮灰。

    她倒是一点也不想管他们，正如当年她处境艰难时，他们没帮过她一样。她只是不想他们作死，连累到外祖母而已。

    ……

    回到了正院，乔子蓉气得眼泪都快掉了：“娘，我都说了别去！瞧瞧，去了不但被人骂了一顿，还打了一巴掌！一个低贱的乞丐钟而已，居然敢打我！”

    “你以为我想去！”卫氏瞪了她一眼，“都是你爹非要去的。你又不是不知道，这些年，他作梦都想高升，姚鼎又倒了。现在见她成了皇上和太后跟前的红人，自然想让她想想办法。”

    “想什么办法，那就是个贱人！连盈盈这个亲妹妹她都能恶毒陷害，连亲爹都放任不管，还会帮咱们？”乔子蓉咬牙切齿，“而且，就算她愿意帮，你以为她真的有天大的能耐？”

    说着，乔子蓉冷笑一声：“她现在把永山郡主得罪狠了！开始永山郡主没把她治死，不过是不想脏了手，想等她在天医大会失利后被皇上杀了而已。哪想到……哼，现在她变得不好对付，但到了天医谷，她就插翅难飞了。”

    “而且，所有人都知道永山王极为护短，洛心媚是他唯一的孙女，竟然在姚青梨那里吃了这么一个大闷亏，到时还不知会如何折磨她呢！咱们等着看好戏吧！”

    卫氏听着，也是一阵兴奋。

    ……

    姚青梨出了锦威侯府，已经是申时过半。

    马车欢快地走在宽阔的大街上。

    姚青梨靠着车壁，打了个哈欠。

    “唉，小姐中午才从宫里出来，便被折腾来折腾去的，很累是吧？”夏儿看着姚青梨一脸疲态，很是心疼，“小姐在这眯一会眼吧！到了家再好好睡一个好觉。”

    “不。”姚青梨苦笑，“后天我就要出发了，不能再拖，我还有很多东西要忙活。小宗，去驿馆。”说着敲了敲车壁。

    “驿馆？”夏儿一怔。

    马夫小宗连忙调了个头，不一会儿，就到了驿馆。

    驿馆紧挨着皇宫，那是国外使臣或藩王进京暂住之地。

    驿馆门口有禁卫把守。

    姚青梨拿出一张帖子来：“我要求见天医谷少主。”

    “是，姚姑娘。”那禁卫拿了帖子，连忙跑了进去。不一会儿，便出来了：“姚姑娘，请。”

    姚青梨跟着他走进驿馆，弯弯绕绕走了一阵，便来到一个院子。

    叶梵笙正坐在厅里倒茶：“姚姑娘找我？”

    “是。”姚青梨点头，“我有一事相求。”

    “请说。”叶梵笙把手中的白玉杯子推到她面前。

    “我儿子身中奇毒，但我却束手无策。叶少主医术高超，又有奇特的元灵探脉法，不知可不可以为他看一看病。”姚青梨说到小宝，眼神带着温柔之色。

    叶梵笙碰着杯子的指尖微顿，关于她的流言听了不少，但当亲耳听到她说有个孩子，心里还是微微地揪了起来，有些难受。

    “叶少主？”姚青梨见他发呆，心不由提了起来。

    “好，走吧！”叶梵笙说着，便站了起来。

    “谢谢。”见他爽快，而且还是立刻就随她去看诊，姚青梨不由心喜。

