    一声?喝！

    周围狂风四起，刮起落叶尘土飞扬。

    直击陆振华！

    犹如当头一棒一般，他被这一声?喝，直接吓得瘫倒在了地上。

    他心里再也清楚不过，铁证如山。

    这个罪，治下来也是迟早的事情。

    可……

    一旦失去了上官少的庇护……

    他陆振华做过的那些难以启齿的事情，那些人又岂是就这样会放过自己。

    那自己一步步费尽千辛万苦才爬上来的位置，自己费尽千辛万苦得到的一切。

    就要这般因为一份文件，因为于贵声泪俱下的一声声，一句句指控而功亏一篑吗！

    不！

    绝不可能！

    他想要站起身向季珠解释，不料被身后的黑色制服青年牢牢的控制住，在地上动弹不得。

    不过丝毫不妨碍他一面之词的解释。

    只见他被摁在地上，拼命的挣扎着手脚全身不停地扭动，像极了被海浪冲上岸边脱水的鱼。

    他嘶吼着嗓子，大声的叫唤道。

    “季小姐！”

    “您听我解释，事情根本就不是这个样子的！”

    “就是因为董家想要转移危及这才盯上了于家村的捐款，伙同那村民于枫勾结私吞整整两千万！作为江城市经济战组总指挥，自然是力排众议，坚决查案，给乡亲们一个交代，给……整个江城市一个交代啊!”

    紧接着，他用着一双血红的双眼死死的盯向张世陶所在的位置，厉声道。

    “这个张世陶就是董家的人，在我办案之时处处与我做对，刁难于我！甚至还不合规定的私自扣押了我经济战组的成员！”

    “至于这个于贵您不知道，他在于家村就是村霸，我彻查此案后自然是对我怀恨在心，今日的证词完全就是针对我！”

    “季小姐您一定是受到了他们的蛊惑才会被这些他们捏造的东西所欺骗了啊！”

    “季小姐！！！”

    最后这一声，声嘶力竭！伴随着四起的狂风响彻在这整一条大街之上！

    “怎么？”

    不料！

    季珠冷冷一笑，眼中尽是淡漠，眉目之间又带着一丝怒意，开口说道。

    “搞得好像是我季珠吃饱了没事情做，特地在大半夜飞过来，就是为了搅陆总为国为民的好事吗！”

    唰！

    此话一出！

    陆振华的脸色煞白一片。

    仅仅只是这一句话，然而意思却瞬间就变了一层味道。

    他刚想要急忙再开口解释，不料一声声质问接踵而至！

    “既然你说有查案过，那我倒是要问问你，于家村的两千万是如何来的！”

    “我且问你，两千万为何会在于贵这个村霸手中！”

    “我再问你，这份文件到底是不是从京都的经济战组所下发，还是说，这根本就是你为了污蔑于枫等人而捏造出来的假文件！！”

    两千万！

    于贵！！

    假文件！！！

    一道道铿锵有力的质问让陆振华涨红了双脸，憋着说不出话来。

    陆振华哪里知道这一些，他根本就没有去查过案！

    于是这就露出了马脚！

    然而！

    季珠接下来的话才是让他的心沉入海底的致命一击。

    紧接着，只见季珠冷冷的扫视了一眼陆振华，声音淡漠，却犹如洪钟一般在他耳旁炸响。

    “你真以为，我不知道你除此之外干的那些好事？”

    “你真就当上面的人对你们全部都充耳不闻？”

    “陆振华，你也太小看经济部的人了！”

    唰！

    瞬间！

    陆振华的额上冒出来了一茬又一茬的冷汗，汗水瞬间打湿了上衣，他结结巴巴的道。

    “这……这……”

    “我……我……”

    他的丑态在季珠锐利的慧眼之下展露无疑，一时之间站在原地噤若寒蝉，冷汗直流，不知道再说什么好。

    “整件事情原委你真当我全然不知？”

    “而你呢！利用职位便利，翻手为云覆手为雨，泼人脏水，将莫须有自己搞出来的丑事闹的满城皆知，真以为他人都是瞎子了是吗，难道你还想要反了不成！”

    一条条控诉！

    一步步的撕开了陆振华伪装的面具，硬生生的扒下！

    陆振华此刻像被定住一般浑身动弹不得！

    “我可真是没有想到啊！”

    “我经济部竟然也会生出你这样的毒瘤蛀虫来！”

    “真是让我打开眼界！”

    季珠一双冷眸，眼神冷彻的扫过陆振华，眼角带着不可恕的怒意。

    “事已至此，你休要再说些什么！”

    “来人！抓起来！”

    在场的最高指挥官季珠的威严下，指令一下，话音一落。

    立刻有人上前将双目呆滞的陆振华双手背后，牢牢的拷了起来，再也动弹不得。

    陆振华此刻才彻底明白，大势——已去！

    “二小姐！”

    此时，郑龙再也忍不住，急忙上前单膝跪在地上。

    “枫哥还在里面已经不知道过了多久！”

    “陆振华的人指不定还在里面对着枫哥做什么呢！”

    他语气里尽是焦急，恳求。

    枫哥在里面生死未卜，他担心极了。

    同样担心不已的人自然还有于山。

    此时他也顾不得那么多事情，不管这些在眼前的这个雷厉风行的女人究竟是些什么来头。

    可既然郑先生说二小姐是好人，不用害怕，那么自己也相信她会救自己的小弟出来！

    随即，他一个跨步上前，低下头，弯着腰对着季珠拱手道。

    “二小姐！我那小弟确实还在大厦里面。”

    “还希望二小姐……”

    不料！

    出乎了于山意料的是，不等他说完，供着的双手却被一双纤细的手扶起，他不禁有些略带着惊讶的抬起头。

    只见是在他身前的季珠将他扶起，带着和善的眼光对着他说道。

    “你就是小枫的于家村的大哥吧！”

    “这些年来，有你们照顾他……”

    季珠眼中好似带着泪花，又好似没有，只是一直在点头，看上去很肯定于山一家照顾于枫的事情。

    “二小姐……你这是……”

    “于枫他是我的小弟，照顾弟弟是大哥的责任！”

    于山微皱着眉头，有些不解，只好按照内心真实所想说出。

    季珠依旧是点点头。

    “好……好！”

    随后。

    紧接着，她放下手，目光一紧恢复成严肃的模样。

    眼下还有更重要的事情，感谢的话大可以等到事情料理结束之后。

    “现在，所有人——听令！”

    “进入大厦！”

    说罢！

    这一声令下。

    黑色制服青年们齐刷刷的转过身去，面色庄重的向前走去。

    一步接着一步。

    走过院子，踏上台阶。

    朝着地下室走去。

    朝着审讯室走去。

    朝着……

    于枫走去！

    ……

    ……

