    不过眼下他还是有一些事情需要去好好的看一看，问一问两个佛爷的意见。

    所以在这时他这才立马开口问道。

    “两位佛爷眼下我需要把这个事情给宣扬出去吗？”

    听到了这话以后，两个佛爷一时之间张了张嘴也没有说出任何的答案。

    过了片刻，张启海这才开口说道。

    “这事情我还需要和佛爷好好的从长计议，你先别急。”

    既然张小佛爷都说出了这句话，管家又怎么可能会一直催促他们的？

    所以此刻他自然是轻轻地点头开口道。

    “好的。”

    而这时张启海正在立马转过头去望向了张启山。

    对于刚刚那个人所说的这番话，他的心中确实也是存在着些许的疑惑。

    眼下自己一时之间也是没有办法完全的定夺，所以此刻他就在开口说道。

    “你现在有什么样的看法？”

    听到了这话以后，张启山这才缓缓的开口说道。

    “我觉得他们后面所说的这件事情应该是真的，那两个人应该不是他们下的手。”

    说实话，现在张启海也有这样的一个感觉。

    所以当他听到了这话以后，自然是轻轻的点头开口道。

    “我也确实是这样觉得的，可是这件事情疑点实在是太多了，我真的不知道到底应该怎么样的去解决比较好。”

    听到了这话以后，一旁的张启山自然也是轻轻的点了点头。

    但还好，刚刚的张启山确实是给了他们这样一个机会。

    若是他们真的能够在这个时候把这一切完成的话，并且通过他们的手找到幕后黑手的话，到时候说的一切也就清楚了。

    张启海转过头去望向了窗外，他微微的皱了皱眉头，眉头一直都在仔细的思考着这个问题。

    这件事情确实是不容小觑，无论如何他也一定要好好的应对。

    过了片刻他这才再次开口说道。

    “不过刚刚他们所提出来的这个要求，咱们一定要满足他们吗。”

    听闻此话，一旁的张启山眉头一皱，他刚刚也一直都在想着这样的一个问题。

    若是答应的话，好像也有些不太好。

    而若是不答应的话，好像也有些不太好。

    这一切的一切似乎想到了一个死循环之中。

    随后他就才轻轻的叹气到。

    “眼下我也实在是有一些拿捏不住，到底应该怎么样做，此事确实是极难的下决定，咱们还是得好的思虑一番。”

    听到了这话，张启海自然也是毫不犹豫的点点头。

    他也是知道这件事情的重要性，所以现在也不敢轻易的对待。

    不过就在这时候，一旁的管家就像是想到了什么似得立马上前一步开口说道。

    “可是平日里面他们确实做事情做的挺好，很多事情他们也能够很麻利的完成，除了这一次犯了这个错误以外，之前好像也没犯过什么样的错误。”

    他也只不过是把事情的真相说出来而已，所以倒也没觉得有什么大不了的。

    张启海见着他们这个样子，其实心中早就已经知道了，他们到底可能会是什么样的一个人。

    但现在这件事情不是他们所想怎么样能就能怎么样的。

    很多时候他们必须要通过一些别的东西，然后再去判断。

    就在这时，他这才缓缓的开口说道。

    “他们能够有这个能力，我们其实是能够看得出来，但眼下他们做了这样的事情，我们现在必须要决定要不要原谅他们。”

    就在这时，一旁的张启山就像是想到了什么似的，眼眸之中，绽放出了些许的光亮，开口说道。

    “我觉得或许这件事情不需要交给我们来做决定，而是交给那些受害者们。”

    听到了这话，张启海这才终于幡然醒悟。

    是啊，从一开始的时候他怎么没有想到这样一个关键的地方呢。

    一旁的管家也轻轻地点头开口道。

    “对对对，我们应该从这一个方面想。”

    既然已经做出来了，这样的一个决定，而且大家都非常的赞成的话，张启海自然也不敢有任何耽误。

    所以此刻他这才立马转过头来，望上了管家，开口道。

    “你把他们两个人叫到办公室里面来吧。”

    管家这才立马照做了。

    这两个兄弟回到房间以后，便一直都在仔细的讨论着自己到底该怎么办。

    此时此刻他们也是非常的无奈。

    “你怎么就把这件事情给说出来了？万一他们想要杀掉我们的话，该怎么办？我们现在还没有报仇，什么事情都没有做呢。”

    听到了这话以后，一旁的那个人也只能够无奈叹了一口气。

    “这事情确实是我们做的不对，都已经到了这样的程度了，他们也已经查到了线索，我们再去反驳又有什么用呢。”

    虽然这话说的确实不错，但是一旁的那人也只能够轻轻叹了一口气。

    “算了算了，木已成舟，现在再去说这么多也没什么用处了，只不过我们现在到底应该怎么样的去查到做了这一切的凶手呢。”

    就在他们正在讨论的时候，门口便想起了一阵敲门声。

    他们这才立马来，到了门口，缓缓的打开了。

    当他们看到是管家以后，眼眸之中出现了些许的惊讶，开口问道。

    “怎么了？又出什么事情了吗？”

    管家这才立马对着他们开口说道：“眼下两位佛也有一件非常重要的事情，要找的你们，你们还是和我一起走一趟吧。”

    听闻此话，他们互相看了一眼，随后这才跟着管家一起来到了佛爷的办公室之中。

    等待着他们来到了这里以后，张启山自然是立马开门见山的说道。

    “我们刚刚好好的想了一下，觉得这件事情不应该由我们来做决定。”

    此话一出，这两个兄弟眼眸中的疑惑自然是越来越浓，根本不知道两个佛爷这话是什么意思。

    他们轻轻的皱了皱眉，随后这才开口问道。

    “两位佛爷这是何意？”

    随后一旁的张启山这才立马开口解释了起来。

    “方向我们一直都在想着到底要不要把你们留在府中，要不要答应你们的这个要求。”

