    “还有呢？”

    见到萨卡斯基不说了，卡普顿时就急了，他正听得仔细呢。

    萨卡斯基说道：“没了，接下来只要派人加岛上所有在这个月份的孕妇全部都聚集起来，一一排查就可以了。”

    “就这么简单？”卡普不信。

    萨卡斯基问道：“那你还以为有什么？这就是最简单的方法。”

    卡普道：“可是这样一来，也太耗时间了吧？谁知道那么大一个岛屿，上面到底有多少孕妇，排查起来也没有那么简单吧？”

    萨卡斯基说道：“有整个南海支部的海军支援，再加上CP0的情报支持，只要她还在那座岛上，找到她也只是时间问题而已。”

    “那岂不是说很容易就能够找到？”卡普低语道。

    萨卡斯基自然是听到了卡普的自言自语，不过他假装没有听懂，自顾自的玩着。

    从伟大航路马林梵多，到达南海巴苔里拉岛的距离，比上一次去罗格镇还要远不少，再加上萨卡斯基也没有着急，所以他们足足有了四天的时间才到达巴苔里拉岛附近。

    不过萨卡斯基并没有一开始就前往巴苔里拉岛，而是先去了距离巴苔里拉岛最近的海军支部，因为就凭他带的这几百士兵，根本不足以对巴苔里拉岛进行搜查，还需要南海的海军支部的军队才行。

    在进入南海的时候，鬼蜘蛛就已经跟南海的海军支部通知过了，所以当他们进入到南海海军支部的时候，立刻就有一大群人前来迎接军队。

    作为四海之中的南海各个分部的最高首领，马特·波德斯瓦作为南海北部唯一的海军中将，这一次就是他负责接待萨卡斯基等人。

    他看到军舰到来之后，立即带着人快步的走到渡口，然后等待着，在萨卡斯基率人下船之后，他才迎上去，语气比较恭敬的问候道：“萨卡斯基中将，卡普中将，我乃支部中将马特·波德斯瓦。”

    马特·波德斯瓦恭敬也是有原因的，虽然他的军衔跟萨卡斯基和卡普一样，都是中将，但双方之间的差距却是很大，一个是本部中将，一个是支部中将，但凡本部中将有命令，支部的中将就必须要执行。

    所以说，支部海军中将的地位，其实跟海军本部少将差不多，甚至在实力上还不一定比得上，毕竟格局不同，海军本部少将身处马林梵多，见识也不是支部中将能够相提并论的。

    更何况这一次来的可是海军大将候补萨卡斯基，和海军英雄卡普，他自然要更加恭敬。

    “马特中将，你好。”

    萨卡斯基倒没有摆什么架子，语气平淡的打了个招呼，至于卡普则是笑哈哈的没说话，在船上的时候萨卡斯基就跟他说过了，这一次是以他为主，所以卡普自然不会喧宾夺主。

    马特中将立刻邀请道：“萨卡斯基中将，卡普中将，知道你们要来，我已经准备好了酒席，先用餐吧。”

    萨卡斯基摆摆手，道：“随便吃点就行了，不用麻烦，对了，之前跟你所说的事情，你都应该准备好了吧？”

    一见萨卡斯基说起正事，马特也是立刻收敛起来，严肃的回答道：“我已经召集了各个分部的士兵，三千人整装待发，随时听从你的命令。”

    “很好。”

    萨卡斯基非常满意，三千人，再加上他的五百人，三千五百的军队，对巴苔里拉岛进行搜查，已经足够了。

    “不过。”但马特忽然又有些迟疑起来。

    “怎么了？”萨卡斯基眉头一挑，问道：“有什么麻烦吗？”

    马特目光闪了闪，靠近了萨卡斯基，然后才低声说道：“萨卡斯基中将，的确是有些麻烦，隶属于世界政府谍报机构的CP0，他们的人此时就在支部之中，他们，嗯，不好应付。”

    说到最后，他的脸色变得有些难看，显然是对CP0的人非常不满。

    “CP0？这帮家伙怎么到这里来了？”

    卡普一改以往的懒散，眉头皱了起来，显然也是不爽，萨卡斯基跟这个谍报机构没有多少接触，但是他就不同了，他深知这个谍报机构的可怕，就算是他，也不太想跟那里的人接触。

    马特回答道：“他们应该是在等你们。”

    萨卡斯基说道：“走，去会一会他们。”

    按照之前空跟他所说的，CP0的主要任务就是给他们海军提供情报，可是现在看来，好像并不像说的那样，就是不知道他们到底有什么打算。

    对于CP0这个组织，萨卡斯基了解的也不多，只知道他们是世界政府隐藏最深的实权机构，是CP1到CP9的上层，据说里面还有着不弱于海军大将的人物，这些人只忠诚于天龙人，被称之为，天龙人最强的护盾。

    虽然不太想跟这群人打交道，但对方既然都已经找上门来了，他自然也不会躲着不见。

    作为海军支部中将，马特自然也是站在萨卡斯基他们这边的，所以立刻就带着他们前往了支部基地。

    “你就是这一次负责搜查的负责人？怎么不是海军大将，如此重要的事情，你们海军难道就这么不重视吗？”

    当马特带着他们来到支部基地，见到CP0的几个人之后，萨卡斯基还没有开口，那几人倒是先开口了，而且一开口就是一副非常不满和不屑的语气。

    萨卡斯基眼睛一眯，仔细的打量着这四个人，他们的装扮都是非常的奇特，全部带着面具，外面裹着白色的大袍子，里面都是白色西装领带，看起来不像是做谍报的间谍，更像是身份尊贵的贵族。

    说话的是这四人中的其中一个，虽然看不见表情，但想必跟他们的语气一样。

    进来的海军都是非常的不爽，因为这些人太嚣张了，在海军支部基地之中，居然还大言不惭的说海军的不是，不过萨卡斯基没有说话，他们也不能开口，只能都很不爽的盯着这四个人。

    萨卡斯基淡淡的说道：“海军大将的事务繁重，哪里有时间来做这些杂事，所以只能交由我们这些人来做了，倒是你们，不去玛丽乔亚当你们的看门狗，反而跑到我们海军的地盘乱吠，难道是连回家的路都不认识了吗？”

    “你说什么？”本来还坐着的四人，全都是站了起来，暴怒的盯着萨卡斯基。

