
　　方铎本以为自己这一次最多也是重伤。

　　但事实上，这件事情根本不像是他自己想的那么简单。眼下这种情况完全超过了众人的预料，谁也不曾想到这一次的对手竟然会变成现在这个样子。

　　往这之后，等待他们的肯定就是另外一个结果了。

　　“特使大人放心，我们不会让你的心血就这样付诸东流的。这件事情我们一定会弄清楚到底是怎么回事的！”这边的敖虎肯定不会说出什么让眼前这个男人很伤心的话来。

　　即便是在这个时候，他们也都不敢想象这件事情最后将会演变成为什么样子。而在这个时候的林羽，也很清楚的明白，这是他们的机会。

　　“玄鸟很强大，没有那么简单对付……”方铎长吁一口气，说道：“这场战斗我算是没办法了，若是你们赢了，我还可以活下去，如果你们也输了，我……”

　　正巧这个时候，一声尖啸响起。

　　紧接着，便看到一个可怕的身影冲天而起。

　　不是别的。

　　正是玄鸟。

　　在经历了之前的一番战斗之后，玄鸟也并没有因此而陨落。

　　虽然身受重伤，但是跟这个时候的方铎比较起来，显然还是更好一些的。此刻就算是战斗，也仍旧是能够发挥出极强的水准。

　　“能够将我逼迫到这种地步，你已经算是很不错了。在我见识过的这么多的对手当中，很少有人可以做到这种地步。但是你成功做到了，从这一点上来说，我是要佩服你的本事的！”玄鸟此时看起来和之前也不太一样了，之前浑身都是湛蓝色的光芒，看着绚烂无比。

　　但是经过这一番战斗之后，很显然是不太一样了许多。

　　此时此刻，玄鸟虽然受了伤。但是仍旧有着足够强大的力量，对于他来说，眼前的这两个人类，一定是会被自己轻松干掉的。

　　“现在你们应该比谁都要清楚，如今这场战斗的结果，已经是无法按照你们想的顺利进展下去了！这个领头羊已经被我干掉了，你们这些人，也不过只是一群微不足道的家伙而已。以我的手段，会有更多的方式可以打败你们，现在，就靠着你们这些人，难道还能改变自己这个命运吗？”

　　眼神中透露出一些不屑来，看着地上的这些卑微的人形兽兵，在这个时候的玄鸟，也是真的没有将这些家伙给当做一回事。就算是在这之前他们都还算是有些本事。可是如今这场战争的结果，都已经算是注定了。

　　靠着这些人的努力，是没有办法改变这场战争的结果。

　　相反，他们只会一步一步，自己走向更为可怕的深渊。

　　方铎对敖虎说道：“去吧，接下来就看你们的了。你这个家伙也算是比较特别的，能够跟林羽坚持到这个时候，说明你也不是范范等闲之辈，既然这个样子的话，就让我见识一下你的本事吧。我相信你会给我带来很大的惊喜的！”

　　他这般笑着说道，言语之中自然也是带着几分认真的。

　　如果是这个时候的敖虎，说不定还真的能让自己刮目相看，也让这场战斗的结果有什么不一样的地方呢。

　　在方铎心中，的确是这么思考这件事情的。

　　但是他万万没有想到的，是这件事情的结果跟自己想的可以说是完全不同的概念。

　　在方铎说完之后，敖虎笑了出来。

　　“是了，这样的机会真是相当少见了。这么多人，他们大概还不清楚我是一个什么样的家伙吧，这样的一个情况，自然也就造就了接下来会发生的很多可能性！”

　　敖虎的眼神变了。

　　在这之前，他不过只是一个普通的不能在普通的人形兽兵。但是现在，他已经不是之前那个无比单纯的小战士了。

　　林羽看着身边这个家伙，心中也在嘀咕着这个家伙到底是怎么回事。看起来好像真是跟他们之前想的有了很大的不同，但究竟是在什么地方展现出来的不同，在这个时候又说不明白。他看着敖虎，眼神很怪异。

　　“敖虎，你在说什么？快点迎击，以你们联合起来的实力，或许还可以战胜这个家伙。到时候我们就可以改变这场战斗的结果了！”这边的方铎虚弱的说道。

　　他这个时候，已经无法控制自己的身体了。

　　这样的战斗之后，身体可以说是非常虚弱，想要继续战斗还是有些难度的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，此刻就是在不断地催促着敖虎。要是这个家伙能在这个时候打败玄鸟是最好的，也就是皆大欢喜，自己也不过只是付出一些小小的代价，但是最终还能活着。

　　只要活着，所有的一切就都是可以改变的。这世界的规则就是这个样子的。

　　方铎是这样认为的。

　　而且玄鸟经历之前的一番战斗之后，肯定也受了伤，一时半会儿没有办法恢复到巅峰状态。这可是当下敖虎出手的最好时机了，他这么说，当然也就是希望敖虎按照自己想的去做了。

　　只是，他万万没有想到这件事情最后的结果，竟然会演变成为一个自己完全想象不到的方向。

　　敖虎看着地上的方铎，笑着说道：“终于是被我等到了这一天，特使大人啊。你是不知道这一天对我来说到底是多么重要，之前我就在想呢，自己要怎么样才能改变自己的命运。如今看来这一切终于是有了一点眉目了，现在我是可以改变这件事情的结果了。”

　　他脸上的表情变得有些狰狞起来，看着像是一个狂妄的野兽一样。

　　看着地上的方铎，随后，直接用手抓住了方铎的肩膀。

　　而玄鸟此刻也只是冷静的看着，并没有着急去做什么事情。

　　他知道自己跟林羽之间的交易，眼下敖虎就是要打败自己的那个家伙，所以他也必须要在这里等待着。看看这个家伙能够给他们带来什么样的惊喜，以便之后决定自己要怎么样处理这件事情。

　　“敖虎……你……你要干什么？”方铎看着敖虎，脸上的表情终于是变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百七十章 恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 