    无数星海在浩渺无尽的宇宙舞台上华丽登场，在那里演绎长达百亿年蓬勃壮丽的剧章。

    无量星球，有的灼热无比，有的极寒彻骨，有些是由气体包裹，有些则是钻石形成，大的超过太阳几亿倍，小的不如地球百分之一。

    但它们唯一共同的就是运动，以每秒几百公里的速度围绕着行星或恒星或更大的星河在奔驰，永不停息。

    至死方休，如心脏。

    银河系中，在这里，太阳光需要用十分钟才能到达的地方，被不断变化的云层所笼罩的蔚蓝之球。

    和其它七颗围绕着太阳的星球不同，虽旁落于一角，体积微末渺小。却是宇宙中元气最调和的生境，只有这里才诞生出生命，宇宙之花。

    自从地球海洋诞生最初一个能呼吸和繁殖的光合细菌，宇宙中从此有了生命和它的内核。

    须弥刹那，其他一切成了非生命。

    正如，无极成为太极，0之于1。

    地球其实更像宇宙大脑。

    试着把一切静止，让我们来拨一下这颗沉浮在无数星海中的蓝色球体。透过云层，看到地球被蓝色血液的海洋覆盖大半，并通过动脉一样的母亲河，如龙国的长江，黄河以及无数的毛细血管，支流，渗入地球的大部分陆地，让那里成长为有生命的绿地。

    道路与航道是地球的神经网路，遍布在人类活动的每个角落，而人类和生物则是地球的神经元，他们吞噬元素，产出智慧。

    人。

    改变着地球物质和能量的组合方式，同时宇宙也改变着他们。

    天道，则掌控一切？却又不是？这是一残道长的疑惑。

    就体积而言，如果地球之于一个人，如同太阳系之于地球，银河系之于太阳系，无论如何后者都是尘埃，只有当人形成了组织如家庭、团体、社区、市府、省府、国域以后，就会出现本质不同。

    来自于远古的这段语脉细流，静静地在众人思海中止息、停留、渗透，也仿佛是泉流遇到一块圆石，水在这里徘徊并积聚。

    良久，溪流挣脱束缚，开始流泄。

    智界思脉再次被导向饥渴的心底，智水开始灌注众人的思维枯田。

    所有讯息皆由一残道长自接天力，直接导入众人的思维，让人们思想体系重新组合。

    “人法地、地法天、天法道、道法自然。”

    “智者老子将天、地、人乃至整个宇宙的生命规律精辟涵括、阐述出来。道法自然揭示了整个宇宙的特性，囊括了天地间所有事物的属性，宇宙天地间万事万物均效法或遵循《道》的《自然而然》规律，道以自我为法则。”

    “宇宙，也可称之为天道空间。天道由无极而太极，万物由此化生又由此化无，这是一个从无到有又由有至无的循环。从目前最小物质夸克到细胞到人体，直至星系乃至宇宙，无非如此。”

    “而这些万物及存在的空间和其他事物，都是阴阳关系。阴阳其实质是阴元力和阳元力，阴阳元力又都属于元力，元力是宇宙原初的超能量，《莽荒远古之力》。是无极到太极过程中生发而出的，它表现在人类个体那就是元气，其中最精华的元气是灵气，也就是我们的灵魂。”

    “世界的构成就是阴阳的构成，无论生物还是非生物，所有的物质和非物质都由阴阳元力构成，阴元力和阳元力的构成和运动方式就形成了世界的面目和运行。”

    “阴阳元力是按照元态原理的方式存在和互动的，一个相对独立的事物其组成就是一对互为根本、互相转化、对立统一的阴阳元力在彼此影响和存在着，这就是一种道的关系，其中阴阳元力之间的不同状态决定着该事物是什么样的性质存在。”

    甲鲲被道长一气灌注了数条讯息，每一条都是那么深奥莫测，头脑鼓胀，应和着这个思维刻刀，他的思维构架快速地重组融合，不理解的就把它留给记忆，而灵体状态确实可以有效记忆。

    但对于哀师父来说，这一切都很容易，甲鲲看师父正面含喜悦，想必已领悟其中奥义。

    甲鲲似乎能暂时脱身而出，静静地看着一残道长和众人。

    无声的信息还在传抵过来。

    “阴阳的区分方式，分为几种方式，首先是文化传承意义上的区分，如上阳下阴，左阳右阴等等；其次是属性方面的区分，凡是运动方式相对动态和激烈的、体积处于较大的、颜色属于较暖的、时间处于更快的、材质属于更刚强坚韧的、人的性格较为豪爽侠义大度直率的、温度较高的，都是属于阳，反之处在以上各方面的相对的对立面的就是阴。”

    “阴阳也是相对的，阴阳脱离不了它的相对性，没有体积小的物体，大的物体就不成其为大；同样失去了温度较低的比较也就没有了温度高的说法。脱离了相对应的事物，原有的阴阳属性就不会存在。就会形成新的另外一种存在方式。”

    “而阴阳是永远存在的，即便是把一个物体完全切割了它的对立面，那么剩余部分会自己形成新的阴阳存在，但这种方式是一种新的存在。”

    一残道长增强了些声音力度，“对阴阳的把握度，决定着一个人的智慧层次，切记！”

    “切记！”

    他重复一次，恍惚间甲鲲感觉道长眼光正扫向自己。

    不知何时，天地的接引圈已然消失，道长的话音继续落入大家还未回过神的脑际。

    “这些我知道你不会马上明白，就让它成为你心中的一颗种子，适当时候，它就会发芽。”

    一残道长望向每一个人，在场的所有人都知道这是对自己一份深切的寄托，不由都默默点头。

    甲鲲有很多感激，他词穷，更发不出声音，因为此刻已完全浸润在温暖的信息场的包涵中，无法自拔。

    甲鲲猛咬下嘴唇，疼！眼泪都出来了，随即把这句话镂刻进骨子里。大概是嘴破了，忙擦了下嘴。

    但道长又开始了，急忙聆听。

    “下面说到，元态。它是阴元力和阳元力的构成状态，在其结构的作用下，事物才呈现出了各种内在和外在的属性和作用。事物内部的各个层级的主从元力的构成就是元态的一种表现形式。”

    道长停顿一下，估计是想让大家能多记忆或消化一些。

    “元态有几个非常重要的原理（阴阳原理），它也是阴元力和阳元力之间的几个主要原理：阴阳相对性；阴阳对立统一；阴阳转化；阴阳互根；一个事物（阴阳元力构成体）由无穷的阴阳子层级构成。”

    “这几个原理也需要切记！把它刻进骨子，融进血液里才好。”

    道长再次停下，这是最重要的几句，他应该是不想打扰他们对此的消化或记忆过程。

    良久，他才说，“你们可以提些问题，但要快点，时间给我们的不多。”

    一残道长望望那些被月色柔触着的蓍草，茎干根根直立足有一米之高。“待到开花季节，这里会是一片银白，很美的。”他悄然出声，当然，此言只与道长自己吧。

    有人在问，那是陈坤，“阴阳是什么？是物质还是空间或者是能量？”瞬间就收到道长折返的信息。

    “阴阳不是任何物质或其他一切事物，它是我们道家独有的智慧，既是哲学范畴，又是实用理论的基础，又可为占卜的工具，它是一种对客观世界的关系和运行规律的理论。可以用《道》来命名。”

    “哦，阴阳原来是这意思，我以前也只是含糊感觉它的相对关系。”陈坤似乎有些了然，这里恐怕只有哀师父最明了。很多人都不清楚，包括万倩，一脸茫然，毕竟我们现代人脱离正道已很久了。

    “那什么是阴阳的相对性？”是另一个人在问。

    “说到阴阳的相对性，需要先统一在同一范畴的基础上，比如我们把你和你的拐杖，可以先统一在重量的这个范畴里比较，假如你150斤，拐杖5斤，那在重量范畴里可以得出结论，你比拐杖要重。因为重量是你和拐杖都能统一在同一范畴之内的事物。而容貌却不行，你不能说你比拐杖漂亮。”大家哄笑起来，月光倾泻在每个人的脸上。

    陈坤举起竹杖，“我不信自己没它长得帅。”大家又笑了。

    陈坤旁边的一个中年戴眼镜男子对他说，“让道长继续，抓紧时间。”

    “没事，放松时间还是有的，不过我还是继续吧。”一残道长继续阐述。

    “或者拿一个人和一只动物来说，我们不能让他们来比容貌，因为不是同一种范畴的事物。但我们可以用重量来比，他们如果都统一于重量这个范畴，就会出现结果，如果一个成年男子是和一头成年灰熊的体重相比，后者绝对是远远超过前者的。但在审美范畴里，你不能说灰熊就比这个男人丑陋，因为人与灰熊有着各自不同的审美标准，灰熊的审美直接决定它对求偶对象的选择，人的审美却复杂很多，不但有原始的求偶需求，还有后天发展起来的社会性的婚姻功能。”

    “那人与人之间就可以了吧？”万倩似乎是有所领悟，是否一块封冰的表面已开始溶解？甲鲲也为她欣喜。

    “嗯，对的，人与人之间就属于同一范畴，他们之间可以相比很多东西，如相貌美丑、体形的胖瘦、身体的高矮、身体的健康度，等等。”

    “所有的形容词基本就是相对性范畴的词语。比如容貌方面，龅牙、暴牙、爆眼、饼脸、撮嘴、吊眼、斗胸、龟背，这些形容词其实都是依据一个标准人体形态基础上做出的描述。如果这个标准被改变，那么原来的龅牙或暴牙都会改变，这是在观念里改变的。假设社会上对于龅牙标准的下限变低，那么你就会感觉龅牙会更突出。如果标准下限提高，龅牙就会变得正常，人们不再觉得你是龅牙，即便你的龅牙从未改变过。社会评判的标准变了，人们的判断也会随之改变，这就是相对性。”

    甲鲲觉得很有意思，虽然饶口，那个中年眼镜男子说，“那如果有位16岁的女子身高160cm，体重80斤。这也是我们现在女子身材标准的数据。如果她体重100斤就是有点胖，120斤就是比较胖，达到140斤就是很胖。但如果社会的标准改变为140斤，那么她的80斤就是太瘦了，100斤则是偏瘦，120斤还是瘦，140斤才算正好？请问道长是这个意思吗？”

    女孩子大都对身材相貌感兴趣，看来这位大叔也挺钻研的，不过罗斯社会对女孩的体重标准好像是120斤才算正常，这里的标准这么低？这里到底是哪里？域外肯定不是，这个得好好问问师父。

    “很对！”

    道长显得很愉快。

    “那，大道至简是真的吗？”

    刚说完，甲鲲就被自己脱口而出的话惊住了，立刻就有点忐忑不安，什么傻问题哦？等于没问。

    周围气氛怎么变得很安静，大家注意力都集中到他这里了。

