    等到陈攸返回紫铭小区的时候，天色已经彻底亮了起来。

    一些上了年纪的老人在小区广场的运动器材旁健身，还有些年轻一些的居民骑着单车从陈攸身边经过，车座上坐着身穿校服的孩童。

    清晨的小区一片祥和。

    见此，陈攸独自一人来到3号楼楼底，他朝头顶看了看，略一犹豫，还是走了进去。

    等陈攸略带警惕的来到三楼时，却发现王斌家的门依然紧闭，昨夜的一切就好像全然没有发生过一般。

    不过，细心的陈攸却发觉，在王斌家门口的地面上，却隐隐有着一抹暗红色的东西。

    他蹲下身，轻轻朝地面上一抹，顿时，一丝几乎要彻底干涸的红色污渍沾在了手上。

    陈攸放在鼻子底下闻了闻，隐约闻到一丝血腥味。

    “果然，第一个贼，已经被那个白色女人拖进去了。”

    陈攸眼中浮现出一抹凝重，结合之前那个贼的状况，陈攸差不多已经推导出了答案。

    那个白色的女人，很可能是王斌的母亲。

    而且自己似乎想差了，她恐怕并不是怪谈，而是一名被灌注了大量念的人，就和那个贼一样，只不过她被灌注的念恐怕更多。

    只是，王斌为什么要给自己母亲注入念呢？

    陈攸想了想，他干脆拿出电话，拨通了一个号码。

    “叶老师，我是陈悠。”

    “我知道。”

    叶知秋的声音从电话中传来，她似乎有很多事情想要问陈攸，但最终却欲言又止。

    “叶老师，那天你查王斌的资料时，还查到了什么吗？”

    不过此时陈攸可管不了这些，径直问道，“比如说王斌的父母，姐姐，妹妹？”

    “资料中显示，王斌是单亲家庭，同时也是独生子，是由他母亲抚养长大的。”

    叶知秋回答道，“所以你和王斌到底是怎么回事，为什么总要打听他？”

    “有一些事电话里不方便说，如果你愿意的话可以亲自来找我。”

    陈攸打断对方，再次问道，“不过我还想问一下，王斌的母亲是不是有什么疾病，比如说癌症、白血病之类的不治之症？”

    “你以为学校是警方资料库吗，这些有关个人隐私的东西怎么可能会有？”

    叶知秋有些没好气的回答道。

    “那就没事了，谢谢你，叶老师。”

    陈攸没再多说，直接挂断了电话。

    果然，那个白色女人，就是王斌的母亲，只不过她并不是怪谈，之所以看起来阴森恐怖，只是因为被注入了大量的念？

    可是王斌为什么要这么做呢，而且失踪了两个人，不，应该是三个人，她为什么还没有被发现？

    带着这份疑惑，陈攸没有继续逗留，而是转身下了楼。

    可是，才刚刚下楼，陈攸便听到一楼的某户传来一个中气十足的老人声音，此时这个声音正冲着窗外吼道，“TNND，楼上是谁又往下水道乱倒东西，已经是这个月的第三回了，屎都从厕所溢出来了！”

    听到这个叫骂声，陈攸顿时神情一闪。

    他若有所觉的抬起头，可是这一次，却看到一个穿着白色睡衣，面容枯槁的女人正站在三楼的窗前，低着头望着自己。

    是她！

    陈攸呼吸一滞，他瞬间便认了出来，这个女人的确就是那天看到的白色女人，只是此时她并没有变成那副瞳孔苍白的模样，而是依然维持着人类的样貌。

    “原来如此……”

    陈攸眼中浮现出一抹了然，他和对方对视一眼，随即迅速转身离去。

    最后一个疑惑，终于解开了。

    ……

    回到酒吧后，一股强烈的困意顿时袭来。

    不过陈攸并没有立即睡觉，而是拿出怪谈笔记，看向封面的位置。

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：6】

    【念：5】

    【怪谈因子：喜2433、怒2356、哀2699、怨2500、惧2321】

    这一天两夜里，怪谈因子又增涨了不少，所有点数全部破两千，大多数依然是殷家三兄弟贡献的。

    不过这种机缘巧合的事也只有一次，之后王峰的事就被彻底封锁了，连一丝风声都没有传出去。

    不过对于这一点陈攸也是乐于见到的，这种和自己有关的新闻还是越少越好，毕竟发生在自己身边的怪事已经够多了。

    再多一些，恐怕就连一个正常人都能看出有问题。

    想到这里，陈攸不禁再次回忆起那个白色女人。

    作为王斌的母亲，她很可能患有某些疾病，甚至是不治之症，于是王斌为了治好母亲的病，很可能便动用了念的力量。

    不过他也并非贸然行事，就和自己一样，他很可能也用动物做过实验。

    不过结果很具有误导性，念用在动物身上后，不仅提高了智力，而且就连濒死的动物也能救活，这就让王斌看到了希望。

    最终，他决定将大量的念灌注进母亲的身体内。

    只是，得到了念的灌注后，王斌母亲的确治好了病症，可也出现了无可挽回的副作用，那就是王斌的母亲变得越来越不像人，不仅失去了理智，甚至还有朝怪谈进化的趋势。

    只是这一点并不怪王斌，毕竟就连陈攸也没有想到，念对于动物和人类，竟然是两种截然相反的作用。

    或许正是如此，才令王斌万念俱灰，想到了一死了之吧？

    这就是王斌的心路历程了。

    不过很显然，王斌母亲并不是一直维持在怪谈的形态，也有一段时间会恢复过来。

    陈攸默默分析着，毕竟从她能先后杀死三人就能看出，她其实依然保有一定的智慧，不然也不会将受害者剁碎冲进下水道，并且还不被警方怀疑。

    只是这个智慧绝对不高，无法压抑住怪谈的本能。

    不过这一切也完全能够证明，用念强化自己是一件弊大于利的事情，虽然获得了力量，但却失去了人类的本质，想要杀死每一个看到的人。

    脑子是个好东西，陈攸可不会为了变强就丢掉它。

    想到这里，陈攸基本已经分析出了一切，那么，那个名叫薛卫的实验体，也就没有留下的必要了……

    其实，如果条件允许的话，陈攸还想多留对方几天，看看融入了5点念后，那个薛卫的性格、思想等方面到底会有什么变化。

    只是从小呆以及那个白色女人的情况就能看出，得到了念的强化后，那个人绝对会很危险，贸然去接触，很有可能会被对方反杀。

    如果放任不管，又有可能暴露自己怪谈笔记的秘密……

    想到这里，陈攸眼中浮现出一抹冷意，他翻开怪谈笔记，同时拿起了笔。

    【名称】：永远闭上的嘴-3。

    ……

