    三大高手围攻虚界巨灵，此般场面万年难得一见，异彩斑斓漫天流转激射，一件件品质极高的法器自三大强者手中相继飞出，引得祭坛上方百雷交鸣、狂风乍起、轰鸣不绝。

    不仅如此的是，天水宫的三大精通境强者刚动上手，先前深入火池下方打探虚实的神秘女子一样从火池之中飞了出来，此女终于露出真容，竟是一位拥有着绝代姿容的美貌仙子一般的人物，不过此女杏目中含煞，一举一动都表现出一副杀气腾腾、不成功便不成仁的模样，这一出现，便是诸葛逾带来的天水宫和凤家加起来的三位高手，都隐隐开始以此女为中心，展开猛烈的攻势。

    俨然，除了诸葛逾之外，这女子才是所有人的核心。

    惊鸣之声不断从祭坛上方传来，四大高手彻底的跟那身穿重铠、头带金盔的虚界巨灵周旋了起来。

    金色神锤舞动起来狂风阵阵，所过之处，无一不是刺耳并惊魂的破风之声，那金色重锤带起来的锤劲，竟引得八方天地元气汇聚，重锤挥舞一下，便能让岩浆火池暴起一冲可怕的火柱，岩浆四处飞溅，场面好不惊人。

    相比之下，来往于虚界巨灵身边的天水宫四大强者就有些力有不逮了，他们好像害怕虚界巨灵手里的重锤一般，只要遇到金色重锤，基本上十次有八次都会选择躲避，而不是粗暴野蛮的上前跟重锤硬拼，尤其是众人使出来的法器，大多数都会回避与金色重锤正面硬撼。

    因为干不过，所以不能瞎干。

    但是比较一下，天水宫的四大高手花样却是不少，什么法器法宝、符箓符器，乃至于灵宠坐骑，一并都搬了出来，真是好不热闹。

    至于诸葛逾，只有一个人陪伴在他的身旁，那人的修为看着挺一般，却也是个地地道道的道武初窥境选手，其目的可以看出，是专门来贴身保护诸葛逾的，两个人根本没有加入到战斗当中。

    本想着惩罚乔修牧幽的赤玄眉一看对面打了起来，顿时把注意力收了回去，指着天水宫的人大骂道：“王八羔子，想独吞混沌古迹里面的宝物，太不把老夫放在眼里了，乌宿、五刹，我们过去，再不动手就来不及了。”

    “赤老怪，先让他们和虚界巨灵斗上一会，各自消耗一些神力不好吗？我们可以坐收渔人之利，不比现在就去争抢的强吗？”乌宿摇了摇头，摆明了不同意赤玄眉的意见。

    “不，要抢，授天殿的大门就在火池下面，开启授天殿的宝物，就是那件金色重锤，若是让他们取得了此物，那我们就白忙一场了。”五刹魔女及时说道。

    三个老怪你一言我一语，说着风绝羽三人听不懂的话语，一时间令三人满头雾水，不过一看壮汉手里的金色重锤，三人到是全都明白了。

    “不。”就在这时，乌宿露出一个极为奸诈的表情道：“我们不必硬抢，可以使点计谋。”

    “计谋？”赤玄眉和五刹魔女微微一怔。

    乌宿转过身来，不怀好意的看向风绝羽三人，指着远处正在坐阵的诸葛逾道：“你们三个，去把诸葛逾给我拿下，记住，老子只要活口。”

    唰！

    三人目光一撇，神色立马变得严肃了了起来。

    五刹魔女愣了片刻，咯咯的放声大笑：“真是不错的计谋，这诸葛逾是诸葛锦和凤鸣溪的心肝宝贝，别看他一副老态龙钟的样子，却是目前紫阳星域身价最高的人，只要按住了他，不怕对方不投鼠忌器。”

    “言之有理，那你们几个现在就动身去捉诸葛逾吧。”赤玄眉也是哈哈大笑道。

    乔修和牧幽二人目光凛冽，怨火难平。

    只是抓个诸葛逾那么简单吗？

    显然不是。

    乌宿的言外之意，就是想借他们三人之力，牵扯对方高手的精力。

    诸葛逾身份尊贵，是诸葛锦和凤鸣溪的唯一独子，天水宫的人怎么可能让他出事，这边只要动上了手，想必围攻虚界巨灵的那几个强者，定会分出一到二人前来周护，这样一来，便给赤玄眉三人提供了争夺金色重锤的宝物。

    乔修和牧幽有些犹豫了起来，站在原地没动。

    这时，风绝羽突然眼珠一转，一抹笑意不知觉的情况下浮现了出来。

    目光扫过赤老对三人威胁逼迫的眼神，风绝羽突然道：“可以，诸葛逾归我们了。”

    “哈哈，你小子到是识趣的很，这样吧，如果你们能牵扯对方的精力让我等顺利夺锤，老夫不仅不会追究尔等杀我爱徒的罪责，还会在此事过后，给你们一人一件授天殿里面的宝贝。”

    赤玄眉信口开河到，但这番话，风绝羽一个字都没信。

    他看了看一脸讶然的乔修和牧幽，沉声道：“我们走。”

    乔修愕然，费解道：“风兄，咱们要是动上了手，便可成了他们的主要目标了，那诸葛逾的身份，可是相当的尊贵的。”

    “总好过叫咱们去对付虚界巨灵吧。”

    风绝羽伸手入怀，抽出一张中品剑符，掐在食中二指之间，笑意连连。

    牧幽想了想跺脚道：“也罢，小心一点，总归没有大错，即使拿不住人，拖延一时三刻也是好的。”他说着，目光阴沉传音道：“最重要是先找到出口，我们来的容易，出去可难了，现在跟几个老怪翻脸，对我等不利，听他们的意思，看来火池下方还有极大的隐情，不如先委屈求全，谋定而后动。”

    乔修一看二人意见一致，到也不敢再说什么了，点头道：“既然你们两个都这样想，那就这么办吧。”

    “呵呵，抓了诸葛逾，没准我们会更加安全。”牧幽心思细腻，点了一句。

    “动手。”

    风绝羽没有多想，其实他岂会不知针对诸葛逾会激怒了天水宫的几个高手，不过现在一来他们的叁神光镜阵还能用，面对精通境高手也不是没有一战之力，二来，对付诸葛逾肯定比去打虚界巨灵来的容易的多了，如果运气好的话，能将诸葛逾捉住，天水宫的人恐怕也不敢轻易对他们做出什么恶事来。

    而最重要的就是，风绝羽有了报仇的机会了，这诸葛逾委实可恨，要是杀了他，便可借势除去心头一块病。

    话音落下，这次风绝羽主动出击了。

    数百丈的距离，他先是使了一个大挪移，掐着手中的中品剑符便杀向诸葛逾。

    而这边一动，诸葛逾那边也很快就反应过来，毕竟双方距离并不远，哪怕一方有丁点的风吹草动，必在第一时间前来相助。

    “掌事大人，小心，那些乌合之众没安好心。”

    风绝羽身形一晃间，诸葛逾身边的道武境高手果然反应了过来，身形横移挡在诸葛逾身前，不由分说将身上的飞剑祭起，然后以极快的速度取出一张中品的紫箓大符，咬破舌尖将一口精血喷在符箓之上，符箓怒燃而起，搅合着修士的精血，变成一蓬晶亮的红液，全部洒在了飞剑之下。

    得此符箓精血相助，飞剑的气势一下子升腾了起来，化作一条血色银龙，在空中狂舞着射向风绝羽。

    “剑去！”

    风绝羽首当其冲，毫不退缩，掐诀结印，剑符爆烈，随后一道蕴藏了高深剑意的剑气破符而出，狠狠的撞在了血色银龙之上。

    剑符的威力虽大，但无论如何也是没办法跟具备实体的法器相比的，除非风绝羽的修为远远超出了那人，否则想要一举功成，根本就没有可能。

    他也没想过一招定乾坤，见到剑气在空中轰然炸成齑粉，风绝羽往虚无中一遁，立马杀向诸葛逾。

    “混账王八蛋，瞎了你们狗眼，连老子也敢碰……”诸葛逾见状大恨，呛的一声抽出长剑往身前就一摆。

    同时血色银色飞回，居高临下飞向诸葛逾身前的某个位置。

    就在这时，乔修和牧幽也动了，二人一左一右的飞来，将叁神镜高高的举了起来。

    风绝羽飞在最前方，猛的将手里的叁神镜高高抛起，身后两束粗如人臂的白光立马同时打在叁神镜上，借以反射的条件，汇成一股，以九十度折角的方式改变了方向，轰的一声，正好劈在血色银蛇的蛇头之上。

    “当……”

    一道铿锵之声炸响全场，血色银蛇剧烈了颤抖了一下，恢复成一把飞剑的形态。

    但是天水宫的修行者理都没理，身形卜落就杀向风绝羽前方某个位置，这样的预判行为，是每一个修行者必备的手段，若无此急智，也不配做什么道武境的强者了。

    不过风绝羽来的极快，眨眼之间就到了诸葛逾的面前，老拳紧握、全身金光弥漫，丝毫不加迟疑的奔着诸葛逾的面门轰杀了过去。

    “咦？这拳法怎么看着如此眼熟。”诸葛逾的修为不弱，但也要看跟什么人比，如果是寻常的同境高手，他自然不必过于忌惮，可是面对风绝羽这样的高手，就相形见绌的太多了。

    呼啸的拳风中，诸葛逾面色骤变，摆剑横扫之余，面门前凝结出了一个透明的蓝色光罩。

    ……

    与此同时，祭坛下方某处，一双眼睛斜视四十度角的盯着祭坛上方。