    这个政策推行了快一年，除了最开始有各种阻碍外，后面却是顺利不少。

    因为前面的荆棘已经被人用刀给砍掉了，道路被开辟了出来，自然通常了许多。

    很多负隅顽抗的官绅被重法处理，被鼓动的士人学子企图用罢考的方式来对抗朝廷——

    然后，他们就如愿以偿，不用在乾圣朝生活了。

    他们可以追随先祖的脚步，去另一个世界享受那不用交税的快乐。

    除了杀人，朱见济特意强调的，抗税会牵连子孙，也促使这个政策得以尽快推行。

    读书人中的大部分，就是为了当官来着。

    现在不让他当了，还祸害子孙不能当，时间累积起来得有五六十年。

    这已经足够把官绅家里数代的积累给宣布作废，并且使得其阶级退化了。

    以后别人平步青云，自家却只能从事一些低贱的勾当，见官点头哈腰，以后不知道又要花多少心血才能重新回到上流社会……

    如此严重的后果，想想都觉得可怕。

    于是一些人也只能忍痛点了头，交了他们家应该出的那笔钱。

    毕竟比起钱财，他们更爱权势。

    但交了钱之后，这群人又跑过去说朱见济的坏话，宣称他是个“暴君”。

    登基之初便杀了一遍地主，

    之后限制宗教特权，杀了一批出家的高人，

    现在又来了，下手的对象变成了官绅。

    在此期间，他还出兵灭了一南一西两个国家。

    满者伯夷说来说去，也没怎么侵犯大明的威严。

    因为人家的大肆扩张，占据旧港，是在大明主动放弃海外路线以后做的。

    亦力把里在表面上，也一直向大明称臣，偶尔的确会有打劫大明商人的事，但比起一个国家来说，死几人人算什么？

    西域本来就荒凉的要死，偏偏有人要去那边经商，本就该有中途毙命的心理准备！

    什么“汉人的命很珍贵”？

    在这堆官绅看来，根本没必要！

    大明朝内部还有三六九等的划分呢，几个商人平民算啥？

    所以这两个被灭的国家，是没有罪的！

    是当今天子穷兵黩武，好大喜功，才遭受了无妄之灾！

    在他们嘴里，朱见济仿佛成了隋炀帝、唐玄宗那样的帝王——

    要知道，这两货可不是啥好东西。

    一个又菜又爱玩，把老爹留下的大好家业给败光了。

    一个前半生把大唐带上了盛世，后半生把大唐推到了悬崖下面，半生功业毁于一旦，让后世最喜欢念叨的，不是他过去的文治武功，而是唐玄宗抢儿媳的八卦。

    现在的乾圣天子，正有如此气象！

    上承景泰中兴，后设工厂开海禁，的确有所作为。

    但喜欢打仗，喜欢找底下的无辜群众收钱，又像极了隋炀帝和唐玄宗的集合体！

    在他们嘴里，朱见济不但每天要千百宫女服侍起居，还生活奢靡，养了锦衣卫和东厂为百官镣铐，扬恶抑正。

    还喜欢养猫逗狗！

    紫禁城那样的地方，是能养一堆猫猫狗狗的吗？！

    宣德皇帝因为喜欢斗蛐蛐就能被人称之为“促织天子”，朱见济差点就被人叫成“狸奴皇帝”了。

    这也没办法。

    毕竟舆论这种东西，朱见济也无法完全控制。

    官绅是老牌地方势力了，要不分青红皂白的抹黑当政者，还真不算太难。

    后世不也有“你要搞文斗，我就扩大化”的例子吗？

    一代伟人都逃不过这种污蔑，何况自己？

    所以朱见济看到地方奏表之时，对那些骂自己的话一笑而过，只是关注政策推行情况，迟了慢了，还得御笔催一催下面的打手。

    不过对比起原历史上的鞑清雍正帝，朱见济遇到的阻碍还算小了点。

    鞑清把官绅杀破了胆子，朱见济也把人杀破了胆子，双方站在了同一起跑线上，还享受了差不多的骂名。

    不同点在于，雍正是先搞了个“摊丁入亩”再弄的“官绅一体当差纳粮”，朱见济只是要求地方不论身份，以所占田亩大小交税。

    他的动作简单了一些，也不坑人。

    前者在搞摊丁入亩的时候，是说了交足了钱，就不必再充当苦力做徭役的，结果后面出尔反尔，又要求官绅和老百姓继续“当差”，去修黄河大堤，而且是以远低于市场价的钱强行“雇佣”人服徭役。

    官绅不想当差做苦力，就必须以市场价雇佣别人代替自己，结果……

    这笔钱又被鞑清收走了！

    绝对的人财两空啊！

    这一下子，不仅老百姓骂声一片，原本还想着交钱免灾的官绅也受不了。

    那阻力能不大吗？

    朱见济目前的所作所为，也的确对得住他当初持剑上殿说的“公平”而字。

    你交了钱，那朝廷就不会再找你麻烦。

    像修黄河这样的大型工程，基本也是在向百姓征收正常的徭役税银的情况下，再由朝廷出大部分钱搞定的。

    以后他要是来“摊丁入亩”，把大明朝各种赋税拧成“一条鞭”，可不能学鞑清那样出尔反尔，破坏朝廷的公信力。

    再好的政策，也是需要当政人去执行的。

    对于地方的老百姓来说，这样子最好。

    把钱算清楚了，以后麻烦少了，自己能专心做自家的事。

    朱见济翘起二郎腿，晃晃悠悠的想到。

    等他把手边的奏疏看的差不多了，王氏才缓缓走来，气鼓鼓的模样也像河豚。

    加上她褪去了皇后的复杂装饰，只穿了一件简单的丝衣，步伐轻缓之间，衣袍被风吹起，更像一只圆润的河豚游荡到了朱见济身边。

    皇帝憋的很辛苦，才把自己脑补出的画面压下去。

    “你怎么生气了？”

    朱见济拉住老婆，有点不解。

    出门去陪杭太后遛狗的时候，还是副轻松模样，咋一回来就翻脸了？

    王氏依偎到皇帝怀里，委屈死了。

    “沂王送你的，他次子的满月酒，我喝到了。”

    朱见濡有了自己的小国家，还有新儿子，忙起来头发都掉了不少，导致他就藩之时给朱见济许诺的，到现在才兑现。

    沂王向自家的酿酒师傅讨教了一番，亲手酿制了一些米酒出来，用瓷坛封好，于上月送来了京城。

    那米，还是沂国本土产的米呢！

    可惜当时朱见济也忙着事情，没来得及喝它，只是存放到了府库之中。

    杭太后在跟王氏遛狗的时候，突然就叹息一声，随即派人拿出了这坛子酒。

    不是很好喝的酒水，偏偏入了天底下最尊贵的两个女人的口。

    “沂王都有次子了……”

    “沂王妃都四十了，还能生孩子，真是个有福气的……”

    “青哥儿跟沂王，就差了一岁不到……”

    所以皇帝和皇后结婚好几年了，什么时候能生一个孙子给她玩玩呢？

