    “666666”

    “这个维克托什么勾八玩意？！”

    “起飞！”

    “这就死了？”

    面对维克托的瞬间融化，本来还以为这波lgd可能要出大事的观众也是川剧变脸，瞬间从低谷上升到云端，疯狂口嗨。

    而解说席上的三位解说面对这样一幕，其实也好不到那里去，特别是记得看着寒冰再次一记神箭配合队友秒掉维克托，嘴巴早已经长得老大了，“我的imp，神箭啊！”

    “怎么说？”管泽元也是神情激动地盯着屏幕，“维克托直接被秒杀，smeb的艾克没有留到人，韦神卡牌直接给黄牌，艾克被逼出了大招，这波感觉rox要没了啊！”

    随着管泽元激动出声，众人也回过神来，是啊！

    本来这波是rox好不容易的反击机会，但谁想随着寒冰一箭，rox直接梦碎了！

    看着艾克交出大招重新退回塔下，已经击杀掉维克托的theshy继续切换形态，然后对着塔下又是一炮，这一次直接轰到了站位靠后的婕拉身上，直接让格拉瑞的血量下降至半血！

    面对这样一幕，rox终于坐不住了，直接开始往二塔撤退，但是韦神卡牌早已经跳转位置再次切到草丛位置给足压力。

    面对卡牌的威慑，再加上pyl和Imp已经越过兵线进塔，格拉瑞直接选择放出大招阻拦，但还是被苏言给摸眼再次一脚t在婕拉身上，配合韦神的又一张黄牌，rox最终只能无奈选择卖掉婕拉。

    这样一来，面对这波来自lgd发起的正面5v5团战，rox最终还是没有如愿找到反击的机会不说，还反手送出了中辅两个人头，顺便还丢了下路一塔和小龙。

    没错，随着rox主动弃守，下路一塔自然是lgd囊中之物，九分二十七秒，下路一塔成功被lgd拿下，顺势还控下本场第一条小龙。

    对于lgd来讲，在有这么大优势的情况下，九分钟才控下第一条小龙，其实已经很慢了，但是对于整体局势来说，无伤大雅。

    随着下路一塔告破，场上经济直接被拉至4k，十分钟的时间将近四千块的经济差，要不是事实就摆在眼前，谁也不敢想这是lgd和rox之间的比赛！

    毕竟放在赛前，谁也不相信这两支从表面看上去势均力敌的队伍真的在比赛里打起来会有这么大的差距。

    面对如此巨大的差距，解说席上的解说也是各自心情振奋！

    “lgd这波合力抓下成功打出了效果，rox的反击在lgd的攻势下直接溃败！”记得大声说道，“随着这波lgd再次拿下团战胜利，在获取下路一塔的同时还把小龙控下，直接把双方经济拉开至4k！”

    “这把言宝的盲僧和韦神的卡牌配合默契如旧，这个无解的中野对于rox来说，就是他们想要赢下比赛的最大拦路石！”管泽元附和道：“可是很明显，从第一盘的到现在，rox的中野完全没有找到一丝反击的机会！”

    在管泽元的最终定语之下，lgd在插完下路一塔以后，再次进入转线模式，让寒冰和女枪双人组继续去上路推进，然后让theshy的杰斯一个人去下。

    面对这把异常快的节奏，rox也是做了一个非常聪明的灵性选择，在lgd这把占据绝对主导权的前提下，面对lgd的换线，rox并没有被lgd牵着鼻子走。

    而是在lgd让下路双人组去上路继续拆塔的时候，让smeb的艾克继续去上，然后让女警和婕拉趁机在下路对线杰斯发育，尽可能的磨掉下路一塔。

    这样的选择对于lgd来说，有些诧异，但是细想一下又觉得这是属于rox的无奈之举。

    毕竟面对寒冰加女枪的推进，就算把女警和婕拉换上来，也无法阻止优势的lgd进攻，反而因为没有闪现要时刻防备寒冰大招开人，不然一旦射中就是被融化。

    因此反正都是被推线，被动防守，还不如让艾克去1v2，仗着皮糙肉厚还有大招的时光回朔效果，艾克也不怕寒冰和女枪开大集火。

    反正和脆皮的下路不同，上单艾克肉就算了，还有两条命。

    因此在这种情况下换线，rox还能趁机换回一些经济，但很明显rox对于lgd决心有点低估了，看着rox这么玩，苏言直接放弃了继续跟着下路组合推进的想法，而是往下半野区靠拢，同时给韦神发了信号。

    面对rox这种下路一塔都掉了，还想要发育的想法，苏言是绝不姑息的。

    因此在卡牌又一轮大招转好以后，盲僧和卡牌的身影如期出现在下路，早已经收到信号的theshy提前架起加农炮，一发qe精准命中在女警身上！

    下一秒，女警血量直接没了三分之一，见到这样一幕，杰斯直接鬼刀一开，先是走位扭过婕拉的e技能，然后q技能借助小兵位移，直接锤了上去！

    同一时间，卡牌大招点亮，然后飞到女警和婕拉身后，而苏言的盲僧也同步出现在杰斯后方，一个摸眼跟上，天音波进场。

    面对lgd的中上野抓下，已经成为瓮中之鳖的鼠王和格拉瑞不惊不喜，表情平淡，似乎并不惊讶，反而面对三人夹击，平淡面对死亡，这诡异的举动让苏言直呼不对劲！

    果然，伴随着杰斯和盲僧一人一个人头把女警和婕拉收入囊中的时候，己方上路也跟着传来喜讯，趁着lgd中上野去抓rox下路的间隙，rox中上野也对lgd下路进行了一波三包二！

    rox付出了艾克生命，让队伍最需要的发育的维克托拿到两个人头！

    一换二！

    两边同时抓下，看起来lgd还赚了，毕竟多赚一个人头，但是从lgd众人表情来看，没有人认为这一波是lgd赚了。

    很明显，这波是lgd上套了！

    “我淦！”知道上当了的韦神气急，“对面这套路好阴啊！”

    “对面这是阳谋啊。”苏言点了点头，“不管我们抓不抓下路，这波对面都有办法换经济。”

    很明显，这波rox在大劣势的情况下，似乎也知道想要瞬间逆转局势很难，因此对于现在的他们来说，rox只需要做的就是换经济！

    而结果也很明显，rox成功了！

    直接弃车保帅，完全牺牲下路让中路的维克托发育起来！

    至于为什么是阳谋，那是因为苏言发现哪怕就算这波他们不抓下路，而是继续保着下路去做推进，这波rox还是会达成目的，只不过那是时候死的不是下路，而是杰斯了，收益的也不是维克托，而是女警了。

    反正只要lgd先忍不住动手，rox都能后续做出反应，可以说经历了前面几波正面和lgd的硬碰硬，rox明显明显学聪明了。

    因此面对rox这样灵性的经济交换，lgd停止了想要直接快速击垮rox的想法，而是稳下步伐来慢慢发育着打

    面对lgd主动地收敛进攻步伐，rox也是稍稍松了一口气，得到了想要的效果，看着有了两个人头的维克托，他们知道这把他们是有翻盘的契机的！

    一时间，两边的打法都变得稳健起来，rox彻底进入防守模式，而lgd也不再盲目的找到机会就上，而是谋而后动。

    在这种情况下，rox还是很难打.

    因为只要优势的lgd不在主动给机会，而是让优势的苏言和韦神两个人抱团入侵野区抢视野抢资源，然后让上下两路舒服的发育就行了。

    这样一来，虽然不能让经济和节奏像前面一样，上升的十分夸张，但胜在稳妥，就这样，rox上路一塔也在十三分钟的时间被平推掉，然后lgd再次转线推进rox中路一塔。

    面对lgd终于把下路组合放到了中路，而卡牌和杰斯开始了131的分带推线，rox彻底进入了最难的发育时间。

    因为下路双人组摆到中路，rox为了不让最肥的维克托发育受到限制，只能把下路换了回来，让维克托去下路发育。

    可是这样一来，rox又重新回到了刚开始的模样，面对寒冰加女枪的组合，女警和婕拉可以说是被天克，一不小心被寒冰大招命中，所附带的就是直接阵亡！

    因此在这种情况下，rox下路双人组只能选择不死，至于能不能守防御塔就要看lgd的推进速度有多快了。

    在这种情况下，rox自然是不甘心白白放掉中路一塔，哪怕放掉也至少在其他方面找补点东西回来。

    因此趁着lgd把注意力全部集中在中路的时候，小花生的蜘蛛却开始往上路靠拢，准备配合smeb的艾克抓一次韦神的卡牌！

    可不知道是意识好，还是lgd突然有了什么想法，正当小花生的蜘蛛绕道上方河道草丛的时候，本来带着线的卡牌突然退后并且直接开出了大招，瞬间照出了鬼鬼祟祟的蜘蛛。

    “这波小花生运气不太好啊，韦神的意识非常好，直接开大看视野，rox想要对这个卡牌下手的计划直接破灭！”面对rox抓上机会破产，记得把握机会，兴奋的说道，可是话还没说完，中路本来老老实实推塔的寒冰和女枪突然就朝着rox下路发难！

    只见imp趁着摸塔的平a间隙，突然在塔下最后一个小兵阵亡后撤的一瞬间，直接回头望月开出大招！

    面对Imp这样诚意满满的铺垫，鼠王根本没有想到寒冰会在这个时间点来对他下手，只见魔法水晶箭从寒冰手里飞出，直中女警！

    鼠王连闪现都没交出来，就被眩晕在了原地，下一秒女枪应声而大！

    看着抗塔放大招的女枪，格拉瑞自然不是视若无睹，直接上前准备e接r想要打断女枪，可却不知道这正是lgd想要的！

    只见解说本来以为只是开大看视野的卡牌瞬间就出现在了rox上半野区三狼位置的入口，同一时间，下方f4位置盲僧也一脚天音波踢到了婕拉身上！

    下一秒，婕拉e加r打断女枪大招，而苏言的盲僧却也趁机从f4位置飞身而出，然后一个摸眼回旋踢直接把婕拉踢出塔外，然后闪现e出现在被大招命中的女警脸上！

    “我的天，这波盲僧也太秀了吧，塔下踢回婕拉，反手闪现e减速女警，这波韦神也跟了过来，直接一张黄牌，鼠王交出闪现，还是被跟上了控制！”

    看着鼠王终于交出了闪现，但却是一个死亡闪现，苏言笑了，下一秒，已经开出疾跑的韦神直接两发平a打出e技能被动，接q收下残血的女警，同一时间，imp配合pyl的女枪也收下了婕拉人头。

    “这波lgd的四包二也太灵性了吧，直接让rox完全没有反应过来！”看着场上的画面，记得忍不住惊呼，“这波rox下路双人组阵亡，中路一塔也没有了啊！”

    说话间，rox中路一塔应声而倒，同时出现在屏幕上方的还有杰斯击杀了维克托的系统提醒！

    “我滴个龟龟，越塔单杀了？”pyl看了一眼下路，看着尸体躺在二塔下维克托，然后看了一眼血量还维持在三分之一的杰斯，忍不住有些惊讶。

    这也太狠了吧！

    theshy点了点头，没有说话。

    “......”

    对于lgd来说，这波杰斯的单杀虽然狠，但对于整体局势来讲其实影响也不大，锦上添花而已，但是对于rox来说，就是致命打击了。

    本来上野就才被秀了一波智商，让下路双人组阵亡，下一秒又发现花费心血保下的一个最肥维克托被单杀了，这算什么？

    最不应该死的人死了，还有什么比这更打击人的？

    没有了。

    因为这代表着rox寄予厚望的翻盘希望也是个棒槌，扶不起的阿斗而已。

    中下双双阵亡，中路一塔被拔除不说，第二条小龙也被lgd再次控下，看着连续两条火龙收入囊中，哪怕是解说也不得不感叹，这把系统似乎是看着lgd阵容在刷！

    本来就是一个打架阵容，你还狂刷火龙，这不是巴不得rox早死？

    反正小花生看到这样一幕的时候，紧咬嘴唇，许久没有说话。

    逆风狂刷火龙，这个系统似不似人？

    在rox十五分钟掉了三座外塔，两条小龙的情况下，此时场上的经济已经被lgd拉至6.5k，看起来相比前十分钟，节奏慢下了许多。

    但是对于lgd这把阵容来说，在十五分钟这个点有这么大的经济优势，其实赢面已经很大了，不说双c人手一件半，就连上野辅也是人均一件半的装备。

    其中因为打野装备便宜的苏言还直接率先拿到了两件套，打野刀和大饮魔刀，在这个饮魔刀还有护盾和穿甲属性的版本里，只要对面有一个ap，一般打野的第一件装备都会出饮魔刀，而这一把真要说起来，对面完全就是四个ap，因此苏言第一件出大饮魔刀的收益也是直接拉满。

    面对如此大的装备差距，此时rox的处境可以说已经是岌岌可危。

    “rox难了。”看了一眼装备栏，记得这样说道。

    很明显，面对如此优势的lgd，rox即将要被2:0，来到了悬崖边上，只需要lgd最后一推，rox就将堕入深渊！

