
　　翌日，当富岳来到火影大楼的时候，止水与三代已经站在门口等他了。

　　“你们此行我只给三天时间，三天之后无论发生了什么都务必要赶回来。”

　　在临行前，三代嘱咐道

　　两天过后就快要进行比试了，虽然说是要飞影一个人就行了，但是为了防止生变，他们可不能缺席。

　　“我知道。”富岳点点头，然后便带着止水到了七武海住的大楼，这是木叶专门划分的区域，目前七武海在木叶的成员如飞影，铃木统一郎，蓝染惣右介都在里面。

　　“时雨这个人很怪，或许他会提出一些要求，你们不答应的话他是不会给你们治疗的。”

　　在出发之前，飞影先叮嘱了一句

　　“这个我们明白。”富岳很懂，他很清楚知道这个世界上没有平白的馈赠。M.23sk.com

　　但是如果他能彻底解决万花筒的副作用，那么就算是条件再苛刻又如何？！

　　他还不信凭借着宇智波一族，两个万花筒还有多少事情是他们办不到的。

　　“那就随我来吧。”

　　飞影现实带着他们离开了木叶，然后一路向北，光是赶路就花费了大半天的时间，然后终于赶到了草之国。

　　在看到目的地的时候，富岳与止水也是眉头一皱，草之国可是魔族的地盘，飞影自身也是魔族……

　　若是他们联合起来，岂不是……

　　但这个想法也只是一闪而过，因为他们对七武海的表现还是比较信任的，在过去的几场与魔族交锋中，他们付出的力量非常大。

　　而且魔族也完全没有必要耍这种手段，以圣主的实力，足以轻松毁灭整个忍界。

　　“时雨当然也是魔族，在草之国并不奇怪。”看出了他们的疑惑，飞影淡淡的解释道“不过他一向只对奇奇怪怪的东西感兴趣，并没有参与到这场纷争中来。”

　　他这么说才让富岳与止水的不安感减少一点，于是他们三人就又开始了前进，而进入到了草之国可不比之前了。

　　这里遍地都是守卫，时不时还有飞行在半空的恶魔进行侦查，他们三人虽然实力都很强，但是要是陷入了千军万马的围攻，那也掏不出一个死字。

　　从木叶道草之国也不过半天不到，而等他们到了预定地点的时候天色都已经暗了下来。

　　“你们两个在这里等着，我去与他沟通一下。”

　　在一栋建筑的阴影中，飞影说完便跳上房顶，不一会儿便消失不见了。

　　“族长，飞影说的那个整形师真的能解决万花筒的后遗症吗？”止水有些疑惑“历史上宇智波一族能够开启万花筒的都是凤毛麟角，而我们一族中都没有记载太多相关的记录，其他人又怎么能肯定的治疗好呢？”

　　富岳深吸一口气，然后缓缓的摇摇头“典籍之中不是没有提到过方法，但是那种方法太过残忍，而万事万物只要有了一种解决方案，那么就可以从中旁敲侧击来找到第二种。”

　　主要还是当初宇智波斑出走的时候，带走了家族的大量文献与库存中的写轮眼，否则说不定在那些典籍之中就有着其他方法来解决万花筒引起的视力问题。

　　“先不说这些，你的仙法修行的怎么样了？”刚才一路行进，富岳都没来得及问止水的修行成果，现在正好在这儿等着，富岳才抓住时机询问。

　　“想要真正掌握仙法还是有一定困难，不过如果像自来也大人那样借助两位仙人的帮助的话，我是可以顺利的进入仙人模式的。”

　　“这就好……”富岳叹了一口气“现在忍界局势越来越波诡云谲，如果到了事不可为，你就去妙木山躲一躲吧。”

　　“哪有那么容易……”止水苦笑“妙木山虽然在通灵界，但是忍界并不是没有办法到达，只不过路程有点远而已，如果魔族真的统治了忍界，那么哪里都不是安全的地方。”

　　“没错，魔族是一个生来就要征战统治的种族。”飞影突然从上方降落，他看着两位宇智波，转过身说道“跟我来吧，他同意了。”

　　止水与富岳对视一眼，然后便跟着飞影到达了一栋公寓之中，只不过内部空无一人。

　　飞影走到了最里面，然后打开了地道“时雨就在里面，不过他只允许做治疗的你们两个人进去，在这期间我会在这里一直等你们的。”

　　“我明白了。”止水点点头，然后看了一眼富岳，第一个进入了地下。

　　下面是一个巨大的实验室，止水能看到各种精密的仪器，而在路的尽头则有一个穿着白大褂的男人翘着二郎腿坐在椅子上。

　　“您就是整形师时雨吧。”止水走过去，礼貌的问候“我是……”

　　“不用说了，宇智波止水和宇智波富岳嘛，飞影那小子已经都给我说了。”

　　时雨突然站了起来打断他，然后围着止水转了一圈，这时候后面的富岳也到了，看到这一幕他问道“我听飞影说您有办法解决万花筒的后遗症？”

　　“差不多吧，不过要我办事可是有条件的。”时雨重新坐下，打量着二人

　　“请说，我想我们能够办到忍界绝大部分事情。”

　　“我又不是什么杀手组织，不用你们杀人。”时雨看着他们的双眼，微微一笑“我要你们的眼睛。”

　　他话音一落，顿时间让富岳眉头一皱，只不过还不等他说话就又听见时雨开口道“当然了，我也不为难你们，你们两人，我只收一只眼睛做报酬，到时候我不仅能够帮你们解决隐患，还能让你们变得更强。”

　　一只眼睛？

　　富岳与止水对视一眼，然后由富岳开口“我想问一下你要我们的万花筒要用来做什么？”

　　“飞影那个小子没有跟你们说吗？”时雨笑了笑“我是整形师，自然是要用你们的眼睛来为接下来的顾客做准备了，一只万花筒写轮眼，算是足够了。”

　　“准备？”止水一愣，然后怔怔的问道“莫非飞影先生的邪眼……”

　　“没错，那只眼睛正是以前他摆脱我抑制进去的，说是要找什么东西，不过我对他未来能做到什么程度很感兴趣，所以便帮他移植了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十八章 要求免费阅读。https://xs.23sk.com 