    更何况，这儿还是纽约，她的地盘。

    纽约的酒吧、餐馆、商场……哪个不买她的帐，她在哪家不是VIP待遇。

    “你们俩真得一点教养都没有，跟孕妇大吵大闹、摆脸、恶语相向，还真是般配。”江瑶脸色难看。

    叶佳期淡淡道：“你别在这儿大呼小叫了，小心对胎教不好，你这样子，就不怕以后孩子有一样学一样吗？都是当母亲的人了，嘴下留德不好吗？”

    “你装什么清高，你看我愿意跟你说话吗？就你还谈胎教？你一个小三，配吗？”

    “江瑶，你说话给我客气点！”卓远航“啪”一声惯下手中的餐具，脸色阴沉！

    江瑶有被吓了一跳，眼中神色躲闪，但不一会儿又镇定下来。

    她冷笑：“卓总这是当护花使者呢？也不看看这朵花值不值得你护，残花败柳而已。”

    “江瑶，别怪我对女人动手。”卓远航看向她，动了怒。

    江瑶看着卓远航通红的眸子，还是忌惮地退后一步，没有敢再惹卓远航。

    这男人是私生子，从小什么苦头没吃过，虽然看上去斯斯文文，恐怕真敢对女人动手。

    她动了动嘴唇，没有再敢招惹卓远航，只是冷漠地盯了叶佳期一眼。

    叶佳期被她看得不自在，她实在不想在吃饭的时候有一个人盯着。

    正当他们闹得不可开交时，服务生领着一个四十多岁的中年男人走过来。

    男人很胖，像一尊佛，穿着中山装，笑容满面，手上还盘着一串小叶紫檀，步履从容。

    江瑶立马笑着迎上去：“戚老板，还认得我吧？真是不好意思了，让您亲自过来跑一趟。”

    “江大小姐我怎么能不认得呢？你经常光顾我们的茶馆，我怎么能不认得。”男人冲她笑了笑，说话口音里港味很浓，“今天一个人来的？你这肚子……快生了吧？”

    “我老公陪我来的，他正好有个电话要打，还在楼下，要等会儿才能上来。”

    “看你们小两口甜蜜的，今天想喝什么茶？”

    “老规矩吧，就玫瑰茶。”

    “行啊，江小姐，你既然来了，我得亲自给你煮。要不，我先带你参观参观我新建的茶室，里面到了很多新茶，你保证没见过。怎么样，有兴趣跟我去看看吗？”中年男人笑眯眯，得体而不失面子。

    江瑶没有立即开口。

    叶佳期哂笑，真是老奸巨猾的狐狸，一番话说得滴水不漏。

    等他们参观回来，她和卓远航肯定已经吃过早茶，这样一来，谁也不得罪。

    也是，能在纽约商圈立足的，哪个不是狐狸。

    江瑶踌躇片刻，拉住戚老板的胳膊，娇娜道：“戚老板，那你等会儿，我怕我老公上来找不到我，我们一起去。”

    “行，行，一起，你什么时候生啊？”

    “还有两个月不到。”江瑶比了个手指头，满脸幸福，“等吃完早餐还得去医院产检，唉，做女人真难啊。怀个孕，一开始是吐的我半条命都没了，后来是腰酸背痛，夜不能寐，还好我老公细心，照顾得好。”

