    拙峰上！

    枯藤老树上面的九只昏鸦瑟瑟发抖的望着旁边的水潭，那里架着一口黑锅，里面神曦璀璨，精气与芬芳凝儿不散，全部锁死在了大黑锅当中锅里面，金乌的肉块晶莹剔透，呈现黄金色，看起来相当的滑嫩，流动霞光，还未煮熟，就已经开始散发阵阵清香，里面漂浮七八种剁成大块的数万年老药，令人馋涎欲滴。

    盖准帝、宅圣、卫圣，以及女圣古青瑶全都沉默的望着正在亲自动手处理食材，动手烹饪的叶尘。

    那可是圣王九重天级别金乌尸体，看起来还很新鲜，他们实在是难以想象，三个多月不见，古帝子他到底好了些什么，他从哪里找到的金乌圣王，又是如何斩杀的。

    “四位老弟有口福了，我熬这一锅炖鸦肉，绝对是人间极品与美味，用了我独门秘方，重点是还有一口神锅。”

    叶尘麻利的将晶莹的鸦肉放进锅中，当着众人的面开始熬炖，用的还是神泉，甚至还往里面扔了两株药王，滴了几滴不死神药药液精华。

    一锅鸦肉，宛如绝世神药，绽放十色瑞彩，香气扑鼻，汤汁晶莹透亮，这是正宗十全大补汤，记载在那口锅上面。

    当时，叶尘有了一个大胆的猜测，这口锅该不会是石昊在真仙境界时候，随手祭炼，还用它煮过不少高级食材。

    叶尘决定了，要封存一些金乌肉，等到他儿子叶凡突破化龙秘境之后，给那小子补补身体。

    在四极秘境，叶凡吃了那么多的圣果，配合大雷音呼吸法，肉身堪比圣主级别存在。

    在化龙秘境，就用这鸦肉大补汤，先帮他筑基一下。

    锅里炖好鸦肉大补汤之后，叶尘取出一条鸦腿与一只鸦翅，开始收拾那块鸦腿肉以及翅肉，褪尽宛如道劫黄金铸成，发光的神羽，洗净后，他亲自出手，风火神掌，配合控鹤擒龙功，开始烧烤。

    这可是正儿八经的血肉宝药，烧烤他也是专业的，文武火细细来，时间不长，就有馋人的肉香扑鼻，金光璀璨的肉块，越发神曦璀璨，逐渐变得油亮娇嫩。

    精气如霞光一缕缕，上面属于圣王的威压，早已被盖准帝随手清除，剩下的都是精华，腿肉与翅肉足有数万斤，也就是叶尘精通壶天之术，才能轻松烧烤，金黄油亮的油脂滴落在风火神掌的九色火焰中发出哧哧的响声，引人馋涎欲滴。

    这绝对是绝世珍宝，超级大补药，吃下去能让圣人都精气滚滚，锤炼肉身躯壳，补充身体精气，实力可以提升一大截。

    可以想象，圣人以下服用，简直就是堪比服用不死神药，毕竟药汤里面也是有不死神药的。

    夏雨荷、白素素、姬紫月、李小曼、薇薇、摇光圣女、秦瑶、颜如玉、安妙依、林佳、夏九幽、瑶池圣女、紫府圣女，叶尘的三个儿女，刘若愚老人与张文昌，该有四名圣人老爷子，全都围在旁边，看着叶尘熟练的烹饪着美食。

    等到肉熟了，叶尘以晶莹剔透的阴阳圣剑，割开金黄焦嫩的鸦腿血肉宝药，将一些精盐洒了上去。

    而后他又打开一个罐子，这是他这些天辛苦搜集的大能级别蜂蜜，其实，最好是圣人级别才好，不过，算是佐料而已，这可是在荒古禁地外围原始老林中找到的，接着以微火烧烤。

    烤的差不多了。

    叶尘割下一块金黄的肉，蜂蜜拉黏，塞入口中偿了一下，一口咬下去，满嘴芬芳，入口即化，让他恨不得将舌头也给吞进去，一口赶不上一口，香的让人口内不断生津，口水分泌太快，都快溅出来了。

    吃到肚子当中，精气在胃中散开，浑身都在接受圣王级别血肉宝药精气的淬炼，里面有道则碎片，都化作了身体养料。

    这种烤肉手法，同样是他在那口黑锅上面得到奶娃真传？

    天地间还有谁这么无聊，这么专业，唯有奶娃荒。

    “爹，我要吃肉肉。”

    “我也要。”

    “我也想吃。”

    紫薇、赤霞、南天终究是小孩子心性，再说，他们确实小，看到叶尘闭着眼睛，满脸陶醉，回味无穷的模样，顿时忍不住开口，道。

    叶尘立刻给他们每人切了两斤一块肉，控制着，落入他们的小手中。

    顿时，三个小家伙吃的满嘴流油，吃第一口就让他们觉得浑身毛孔舒张开了，浑身飘飘欲仙，特别的舒坦，人间美味，赛过活神仙。

    “太好吃了！”

    紫薇小口撕下一大块肉，蜂蜜拉成黄金丝线，晶莹点点，肉质也是金黄而喷香，入口焦嫩酥脆，蜂蜜的香味与烤肉的焦嫩完美的融合，在舌尖上跳动，刺激着味蕾。

    “大家也都尝尝。”

    接着，叶尘切下一块块金黄焦脆的肉块，分给了在场的每個人，根据他们的实力，给与的肉块大小也不一样。

    姜太虚与彩云仙子庆幸不已，幸好没有急着离开拙峰，她们夫妻也闭关了一段时间。

    盖准帝则是觉得自己特意跑过来一趟，太值了，他原本都离开了，准备去登仙地化仙池看看，那边他盯很久了，最多三五年就要出世了。

    女圣古青瑶则是默默无语，想不到这个人面兽心的家伙，做的烤肉这么好吃。

    还有那家伙的实力，提升也很快，昨天来找她的时候，让她大吃一惊。

    那家伙竟然直接摸入了她隐居修行的洞府，当真是禽兽不如。

    叶尘也很无奈，他绝对不是故意的，他就是在算出女圣古青瑶隐居地方之后，决定亲自去邀请她来吃大餐，试了一下缩地成寸的威力，结果，哪怕是残缺的，那也是超过大帝秘法，他直接闯入古青瑶闭关洞府，穿过了她布置的那些阵纹，甚至直接与闭关的她撞到了一起，来了个骑脸。

    可以想象，当时发生了什么事，他差点被古青瑶圣威给崩裂了身体，整个人被一巴掌抽飞了三万里远。

    他叶尘是吃亏的人吗？

    所以，叶尘返回以后，动用了气禁式，让那片峡谷，短暂的无法动用法力与神力，然后一场贴身柔道大比开场。

    虽说他肉身躯壳不如古青瑶这个圣人九重天，但是都是圣人境界，他还有中丹田基础加持气力，所以他也没有吃亏。

    凭借着脑海中不入流的一些地球近身擒拿，柔道技巧，让古青瑶体会了一下他叶尘的手段。

    要不是那处山谷有古青瑶的道纹被动护持，恐怕早已被两人的搏杀给震塌了。

    事后，叶尘扬眉吐气的离开了。

    本以为女圣古青瑶不会来了，没想到她竟然还是来了。

    神灵谷郡主紫天心从刚开始的震惊，到后来的麻木，到现在的真好吃。

    她也没有离开，赖在了拙峰不愿意离开，倒是跟班也跟着她，混了一块烤肉，这名仿佛十二翼天使的圣洁美丽的护道者，也是一个姑娘，是紫天心的奴仆护道者后裔，她本身其实拥有稀薄神灵族血脉。

    紫天心现在早已将神灵谷，以及他那个妹妹紫天凤与弟弟紫天都给忘了，她这段时间，了解过人族一些情况，觉得太古王族根本不可能像原来那般，天下共主，不将人族放在眼里。

    就看看，这深不可测的古帝子，还有那三位老人，给他的感觉深不可测，根本看不透。

    至于女圣古青瑶她也注意到了，还以为是叶尘的女人，身爲女人的直覺，她觉得叶尘与这女人不对劲。

    这下子她感觉错了，真不对劲，夏雨荷觉得她最不对劲，至于女圣古青瑶与叶尘似乎有什么误会，那眼神，杀气腾腾的。

    叶尘倒是若无其事，他與女圣古青瑶是清白的，两人最对就是互相看了对方身体，然后贴身肉搏，打了一架。

    遮天世界的女人那也是莽夫级别，拳拳到肉，绝不服输，服软，真是个疯婆子，叶尘有气力加持，也被女圣古青瑶的近身搏杀体术揍得全身骨头都痛，差点散架了。

    幸好对方不能动用神力与道则，调动天地之力，否则他就死定了。

    “炖肉也熟了，大家快点吃，多吃点，不要客气。”

    叶尘微笑着，道。

    他拿出准备准备的玉碗法器，加持了壶天道纹，给大家美人盛了一碗。

    ……

    就在叶尘他们吃大餐的时候，却不知道，老疯子、叶凡、李黑水、涂飞、大黑狗、囡囡也在吃大餐，毕竟，老疯子用离火炉干掉了一头圣人九重天的金乌，离开圣崖之后，拔毛，洗涮之后，直接用万物母气鼎当锅，老疯子親自出手，将金乌给炖了。

    说起来，老疯子想起炖肉，还多亏这些天，叶尘他们请他吃了一顿羊肉火锅，这位老人家算是投桃报李了。

    ……

    “你们九个过来，见者有份。”

    叶尘看向九只昏鸦，招招手，以调禽式交流道。

    虽说吃的是金乌肉，但是对于它们来说，完全就是一次脱胎换骨的机会，错过了，那就太可惜了呀！

    叶尘切下九块半斤重的肉块，飞向了九只老树昏鸦。

    “嘎嘎”

    九只乌鸦对视一眼，立刻各自飞了过去，抢走了属于自个的鸦肉。

    鸦不狠站不稳！

    对于它们来说，这不是同类尸体烤肉，而是血肉大神药，吃了之后，可以脱胎换骨，血脉蜕变，化作凶兽遗种。

    拙峰的九只昏鸦血脉本就变异，很不一般，每一只都堪比神桥境界的修士。

