    <!--go-->    为了进一步扩大奥古斯丁的影响力，市政厅不惜设计了这么一出剧情。

    “局长，奥古斯丁可是安全局的下一任局长啊，你这么做可是在养虎为患。”西蒙沉声道。

    “他不可能是安全局的下一任局长。”斯特兰笑道。

    “不可能？不会吧，他可是比格·豪森的儿子，将来比格·豪森退位后，肯定是有他继任安全局局长之位啊。”

    “之前是肯定的，但是现在不可能了。”

    “为什么？”

    “因为他现在可是佛萨城的英雄啊。”斯特兰意味深长的道。

    西蒙皱了皱眉，不太明白斯特兰的意思。

    “今天过后，奥古斯丁将是佛萨城最炙手可热的骑士，他的影响力会越来越大。这样的人如果成了安全局的局长，你可知道市政厅会怎么想，市长会怎么想，那些议员会怎么想。”

    西蒙立马明悟了其中的关键，一位影响力如此巨大的强大骑士如果再接手安全局，这会对市长、对议员造成巨大威胁。

    所以市长和议员们都不可能让奥古斯丁成为安全局的局长。

    不止如此，市长和议员们甚至会想办法分化豪森家族对安全局的控制，让安全局不会落入豪森家族手里。

    “比格·豪森怎么也是个老狐狸，他没看出你的的注意？“西蒙疑惑问道。

    “当然是看出来了，不过我这是阳谋，他看出来了又如何？他只是议员之一而已，代表不了所有议员。”斯特兰淡淡道。

    西蒙对他竖起大拇指，斯特兰不愧是脑力超凡者，耍心机果然是一等一的厉害。

    在这时候，圣光广场再度出现巨大的爆炸，而且是两声大爆炸。

    西蒙立马看过去，爆炸而开，血雾翻腾，西蒙愣了一下：“这不会也是你们事先准备的吧，玩的有点大了哈。”

    斯特兰脸色大变：“废话，怎么可能，快立刻去救人。”

    斯特兰大吼，唐纳德瞬间冲出去。

    圣光广场乱作一团，人群恐慌了，在飞快的往外逃走，但是圣光广场的人太多了，你挤我，我挤你，发生了踩踏事件。

    “这应该是来自绿日教的报复吧，现场的安保挺严格的，居然还有人能带着炸弹进来。”西蒙沉声道。

    斯特兰整张脸阴沉至极，对西蒙说道：“你还站着干吗，快去救人，只要是还活着的人就绝对不能让他死了。”

    “得，我这就去。”西蒙无奈的冲出去。

    人群被迅速疏散，两起爆炸造成了五人死亡，数十人受伤，重伤的人多达一般，幸好西蒙及时赶到，用生命魔能将这些人的性命吊住了。

    而在当天，内城区有发生了竖起爆炸事件还有魔能污染事件，全都是绿日教的手笔。

    他们趁着佛萨城的过半兵力都在圣光广场，于是实施了报复。当年一共造成了数百人死亡，超过千人受伤以及被魔能污染，给市政厅此次的的宣传造成了一片阴霾。

    不过市政厅立马实施了救援，并且大肆的宣扬绿日教的凶残和邪恶，甚至将往年绿日教实施的恐怖行动都一并爆出来，让人们对绿日教深恶痛绝。

    ……

    九局的骑士在忙着处理绿日教的报复事件，西蒙趁此机会出门了一趟。

    他做了简单的易容伪装，来到了内城区的一处筒子楼，他在筒子楼转悠了小半天时间，终于是找到了一间不起眼的小房子。

    “533，就是这个房间。”西蒙看着房间的门牌号，确认了就是这间房子。

    被萨辛教追杀的那个女人在临死前，断断续续的说出了一个地址，西蒙没有告诉九局，今天有时间亲自过来看看。

    毕竟那个女人可是涉及到萨辛教的一件圣物。

    萨辛教虽然臭名昭著，但是实力毋庸置疑，能够被当做是萨辛教的圣物，肯定非同小可。

    西蒙打算将其据为己有。

    西蒙敲了敲门，立马无人应答，西蒙去瞧瞧的将房门破坏，走了进去，而后将房门锁死。

    房间黑漆漆的，无人居住，西蒙仗着夜视能力在房间里翻箱倒柜寻找圣物，结果找了半天，房子都翻遍了仍然没找到。

    “难道不在这里？那女人和我开玩笑？不会吧，他又不认识我，骗我干吗？”

    “我觉得那女人最后好像说了一个风字，到底是风什么呢。”西蒙在房间里转悠起来，看到了通风口：“难道是通风口？”

    西蒙急忙爬上去，在通风口里摩挲，没找到东西，他甚至将通风口个拆了下来也没找到。

    “不是通风口，房间里还有啥子带风字的。”西蒙认认真真的打量着房间里的每一件东西。

    找了半天实在是找不到，西蒙都快有些放弃了，在这时通风口钻进来一阵风。

    这风一吹，西蒙再次看向通风口。

    他再次爬上通风口，在通风口周围检查起来，终于是让他在通风口一侧的墙壁夹角发现了一点蹊跷。

    他用匕首将墙上的泥层，发现了里面的砖石不对，是空的，立马将砖层扣下来，里面果然是空的，放着一个拳头大小的盒子。

    找到你了！

    西蒙兴奋的将盒子取出来。

    望着手里的盒子，兴奋非常激动，萨辛教的圣物到底会是什么东西？

    怀揣着激动的心情，西蒙打开了盒子。

    结果里面居然是一只灰白色的眼球，好像还是人的眼球。

    西蒙仔细打量了一通，没发现其内存在魔能波动，于是将它拿起来。

    “这玩意就是萨辛教的圣物？有没有搞错啊。”西蒙特别无语，还以为是某种厉害的宝物，结果就是一只人的眼球。

    白忙活一场。

    就在西蒙准备将它放进去的时候，西蒙手掌一痛，眼球之上突然出现了好几根灰白色的血管，直接插进了西蒙的手心中。

    血管吸允着西蒙的血水，灰白色血管立马变成血红色，血红色瞬间弥漫了整个眼球，眼球上的血管开始充血。

    如此诡异的一幕把西蒙吓得够呛，立马要甩掉眼球，结果眼球上的血管已经插进了西蒙的手心里，甩不掉。

    <!--over-->

