    叶文欣点点头，肯定了钟成的猜测，爱丽西亚就是星网公司使用克隆技术再加上基因改造技术制造出来的人形武器。

    看了一眼正在和陆月一起玩游戏的爱丽西亚，钟成不得不承认，她的“身世”是很可怜。

    叶文欣继续说道：“因为爱丽西亚强大的个人实力，又极度不配合，文玉不忍心伤害一个小孩子，拿她一直没有办法。”

    “文玉和我聊天时，无意中说起了爱丽西亚的事，我就去看了她一次。”

    “不曾想，她对我有着特殊的亲近感，她一直不与人交流，但却肯回答我的问话。”

    “和她交谈之后，我喜欢上了这个孩子，就经常去看她，陪她聊天。”

    “一来而去，我发现她并没有主动攻击人的习惯，就把她带回家了，大家都很喜欢她，她真的就是一个孩子！”

    钟成听完，还是有一钟怪异的感觉，怎么都不能把爱丽西亚挥舞着大剑凶狠凌利的形象和一个孩子重合在一起。

    杨淑贞说道：“星网公司想制造一种没有感情的杀戮机器，看来还是存在漏洞。”

    “克隆人一样有着人类的情感，一种对亲情的向往，一旦让他们处在充满关爱的环境，那种强加在他们身上的冷血就会像阳光照射下的冰雪一般消融。”

    “我认为文欣没有做错！”

    看着两个女人坚定的眼神，钟成无可奈何。

    叶文欣冲爱丽西亚招招手，爱丽西亚欢快地跑了过来，扑入叶文欣的怀中，嘴里还叫着：“妈妈！”

    叶文欣指着钟成对她说道：“爱丽，这是爸爸，叫爸爸！”

    爱丽西亚转头看向钟成，疑惑地说道：“我认识他，他叫钟成，是教官，也是最强大的机甲战士，法里亚斯先生命令我杀死他！”

    叶文欣温柔地抚摸着爱丽西亚的金色长发，“爱丽，法里亚斯先生是坏蛋，他的话不要听，钟成是妈妈的丈夫，就是你的爸爸，明白吗？”

    爱丽西亚懵懂地点点头，不情不愿地对着钟成叫道：“钟成爸爸！”

    看着叶文欣希冀的眼神，钟成硬着头皮点点头，“爱丽乖！”

    他不得不接受他又多了一个女儿的现实。

    杨淑贞在一旁捂着嘴偷笑，随后说道：“爱丽，你又多了一个爸爸，快叫爸爸给你礼物！”

    爱丽西亚眼睛一亮，兴奋地问道：“爸爸，你会给我什么礼物，爷爷奶奶姥姥姥爷姑姑他们都送了礼物给我。”

    钟成大汗，他哪有什么礼物送给孩子？

    但脑筋一转有了一个主意，他走进储物间，从白虎机甲的盛具箱中拿出两把太一合金刀。

    走回大厅，他把左手中的太一合金刀递给爱丽西亚，说道：“爱丽，这是我使用了多年的太一合金刀，你应该认识，送给你吧！”

    爱丽西亚欣喜万分，从钟成手中接过太一合金刀。

    她持刀在手，脸色一下就冷峻起来，隐藏在身体中的力量瞬间恢复了。

    整个人的形象一下变了，又化身成了强大冷血的基因战士，眼中杀机暴现。

    钟成警惕地看着她，右手握紧了另一把太一合金刀的刀柄，防止她暴走伤人。

    “爱丽！”

    但叶文欣的一声呼唤却让她顿时冰雪融化，她又变回了小女孩，扑回了叶文欣的怀中。

    “妈妈，我好喜欢这把刀！”

    叶文欣把到了嘴边的话又收了回去，宠溺地说道：“既然爱丽喜欢，那你就收下吧，快谢谢爸爸！”

    爱丽西亚这回痛快地叫了声：“谢谢爸爸！”

    钟成松了一口气，爱丽西亚通过了他的考验，她在这种情况下都能压住她原来的本性，确实可以放心了。

    他郑重地说道：“爱丽西亚，希望你能用这把刀守护关爱你的人！”

    爱丽西亚明白地点点头，“我会保护妈妈的！”

    “爱丽真乖！”叶文欣脸上笑开了花。

    但爱丽西亚的眼睛一转，又盯上了钟成右手中的太一合金刀，“爸爸，我也要用双刀！”

    钟成笑道：“爱丽，你不适合用双刀，用单手长刀更能发挥你的速度优势，嗯，我有空会教你刀法！”

    爱丽西亚的眼睛又亮了，“真的吗？”

    钟成倒不是舍不得把两把刀送给爱丽西亚，他能用好双刀是因为他能够一心二用的原因。

    而且他在与爱丽西亚的对战中发现，她对武器的运用仅仅是凭着力量和速度，在技巧上差得远。

    ……

    第二天，钟成还是准时上班，如今南天门工程正在关键时候，容不得他在家休息。

    上午九点，在总部大楼开了一个高层碰头会。

    红星公司、昆仑研究院在家的高层都出席了会议，远在澳洲的郑义伦和还在太空中的刘玉柱通过全息投影参会。

    赵唯、黄文虽然已经是红星工业大学的校长、副校长，但还是应邀出席会议。

    并且钟成让付华全写入制度，以后红星公司的高层会议，就由红星公司、昆仑研究院、红星工业大学的高层领导共同参加，产教研本来就是一体。

    周虎、陈朋汇报了南天门二期工程的进展情况。

    不到一年时间，红星公司的太空事业就取得了如此显著的成绩，大家都是欢欣鼓舞。

    付华全、陈强汇报了公司原有业务的经营状况，为了保证南天门二期工程庞大的物资、设备供应，各分公司的产能都有大幅提升。

    但还是有些影响市场的销售，这就是没有办法的事了。

    林汉生和郑义伦负责的西海三期工程倒是有条不紊、按部就班地进行着。

    林汉生预计今年底能够结束在戈壁沙漠的工程，明年开始启动撒哈拉大沙漠的改造工程。

    撒哈拉大沙漠是地球上最大的沙漠，面积达到932万平方公里。

    虽然欧洲联邦承诺将尽最大能力进行协助，但仍然是一块硬骨头。

    在如今红星公司全力进行太空天梯建造工程的情况下，实在抽不出太多的资金和人手。

    只有希望后年澳大利亚大沙漠改造工程结束后，能够提供人手和设备的支援。

    如今红星公司的摊子确实铺得太大了，有种捉襟见肘的感觉！

    蒋少华汇报了红星公司在资本市场上的情况，不是太乐观。

    十月份，星网公司的先遣队就要登陆木卫三，拉开木星大开发的序幕，肯定会吸走大量的资金。

    而且目前元宇宙的炒作越来越厉害，“第二世界”同样在吸引大量的资本投入。

    红星公司未来两三年肯定会一直存有资金紧张的压力。

    钟成倒不是很担心，红星公司与太阳系动力公司、星网公司不同，绝大部分工业产品能够自己生产，甚至是大部分的原材料都可以自产。

    对资金的抗压能力强得多！

    而且红星公司在亚航有大量的股份，实在不行，也可以抛售变现，山海基金同样也可以投入大量的资金。

    太阳系动力公司、星网公司与红星公司拼发展速度，笑到最后的一定会是红星公司！

