    两位迷人的女士，用极美的金色杏眼望着李瑞，期待他的答复。

    　　说不动心那是假的。姐妹俩一头乌黑靓丽的秀发，身形、外貌非常像夏裔，十分贴合李瑞的审美。

    　　而且她们长的一模一样！想想就挺激动的！

    　　可惜，李瑞不是见色忘义的人，刚要拒绝，艾琪伸手捂住他的嘴，笑道：

    　　“别急着拒绝，少年郎，我们的花冠还在哦，两位神圣血脉金阶的花冠，你再考虑一下嘛~”

    　　李瑞忍痛摇头：

    　　“我确实非常心动！但绿领城有太多无法割舍的人，而且我不想参与帝国内战。

    　　说实话，我对同类间的厮杀并无兴趣，相比起来我更想早日晋升金阶学会飞行。十分抱歉，辜负您的厚爱。”

    　　艾琪眨巴着金色大眼睛，坏笑道：“还真是个简单而纯粹的人，我越来越喜欢了怎么办？不如把你抢回南境独自享用！”

    　　李瑞挠头：“不太好吧，您可是要干大事的人，怎么能沉溺于男欢女爱~”

    　　艾琪身上的薄纱都快掉到地上了，面带惋惜：“说的也是，我还有正事要干呢，你如果生在南境那该多好。”

    　　李瑞不敢再看她的身体，半遮半掩太诱惑了，主动找话题分散注意力：

    　　“对了，说起来你们跟希雅一家，还有皇储兄妹都是金色眼睛呢。”

    　　艾琪指了指天上的菱日，解释：

    　　“三境守护和皇室，与化为菱日的‘晨曦女神’有血缘关系，都是光和热相关的超凡血脉。凡人看到我们战斗时闪闪发光的样子，称为神圣血脉。别看眼睛都是金色，其实我们的能力差别挺大的。”

    　　聊多了渐渐熟悉，李瑞感觉艾琪并不难相处，他们还是比较投缘的。

    　　艾琪女士招来侍从端上美酒，继续说道：

    　　“‘光翼’家族只是因为跟女神长得最像，马尔科维陛下直接钦点他们当皇帝，好气人啊。光翼家族有什么好的，所谓的‘神选之人’，哪赶得上我们姐妹~”

    　　李瑞恭维：“确实，超凡双生一下就是两个金阶。你单枪匹马、群雄束手的英姿更是让人印象深刻。还有‘亡魂哭啸’，我第一次见识到如此奇妙的战技。”

    　　艾琪拿出金阶神剑，大大方方的递给李瑞，让他尽情把玩。

    　　李瑞拔剑出鞘，这把武器锋刃仅有8微米薄，望之生寒。

    　　艾琪伸手拂过剑身汇入以太，剑刃极速震动起来。李瑞伸出手指靠近，瞬间被切出一条深深的伤口。

    　　艾琪说道：“这把武器成也锋利，败也锋利，必须配以独有战技——细雨绵杀阵。”

    　　李瑞点点头表示明白。因为造成的伤口太过细小，很轻松就能自愈，此时他的手指已经好了。

    　　“谦虚了，这把武器在你手里威力真的很大。”

    　　艾琪了笑：“我的血脉欠佳，所以得找点儿防身的东西。”

    　　李瑞诧异：“你肯定不到30岁，如此年轻就是金阶，还‘欠佳’？”

    　　艾琪笑着摇了摇头没有解释，李瑞也没有追问。

    　　~~~~

    　　两人聊得非常开心，李瑞觉得这是最好相处的金阶。就像蓝星很投缘的普通男女一样，有聊不完的话题

    　　这时外面突然有震翅声传来，一只巨大的翼手龙从天而降

    　　一位娇小的黑发女骑士跃下，将一个包裹恭敬的交给艾琪，随后行礼退下。

    　　李瑞奇道：“南境已经可以驯服翼手龙了吗？”

    　　“我们有一位天赋出色的动物密友。喏，这是给你的。”

    　　艾琪交给李瑞一大堆恶魔知识。

    　　“这是先祖从精灵大法师处得来的恶魔知识。可惜精灵的城市只剩一片废墟，只找到这么多，全给你了。”

    　　李瑞真诚致谢，这是艾琪让下属连夜从南境运来。但还没完，只见艾琪抽出来一个散发阵阵凉气的大盒子。

    　　“这是‘金刚能量心脏’，也送你了。”

    　　金阶怪物的身体核心，可以辅助修行，也可以用来炼金和制作奇物，极为珍贵！

    　　这个李瑞就不想收了，推辞不受。

    　　艾琪坦言：“这可不是白给的。你的天赋极佳，如果将来打开永恒之金的大门……”

    　　她温柔的望着呆呆的艾莎，继续说道：“姐姐从不亲近外人，难得她喜欢你。如果你真的晋升，我希望你能让她成为正式伴侣，诞下炎晶家族的子嗣。”

    　　李瑞看了看黏在自己身边的艾莎，感觉艾琪有点托孤的意思，痛快的点头答应。

    　　感觉气氛变得沉重，活跃道：“姐姐都要了，为何不连你一并收了？”

    　　艾琪乐的大笑：“等我当上皇帝，后宫侍夫无数，到时每天找十个一起侍奉，哪还看得上你~”

    　　李瑞拍手称快：“到时你就满身大汉了，哈哈哈。”

    　　艾琪秒懂，笑的更厉害了。

    　　艾莎看看这个，看看那个，一脸呆萌。

    　　~~~~~

    　　伊露兰城外。

    　　丽娜望着竖起的一排排处刑柱，不胜唏嘘。

    　　“溪谷家族就这么完了……”

    　　溪谷家族以堕落、投靠恶魔等罪名被灭门。

    　　丽娜并无多少悲伤之意。身为一个侍妾在家族受尽欺侮，还被迫做出那种事，她对溪谷家族毫无归属感。

    　　同行的莎娜和顾问等人也万分感慨。

    　　传承数百年，人才辈出，一朝化为乌有，仅仅是因为族长的贪念。

    　　李瑞叹了口气，被贪婪蒙蔽双眼的人在哪都不缺。

    　　此时他们已经踏上归途。

    　　希雅面无表情的完成流放仪式，出城后就同丽娜呆在一辆四轮车厢里，由两只迅猛龙拉着，这是李瑞特地准备的。

    　　所幸出城时没有遇到弱智。这只是政治意义的流放，雷霆火家族可还在呢。

    　　~~~~~

    　　顾问凑过来，神色莫名：“李瑞大人，超凡双生的味道怎么样啊？甜不甜？”

    　　李瑞鄙视的看了他一眼：“我跟艾琪大人惺惺相惜，岂是你这种变态胚子能理解！”

    　　顾问盯着他的下巴猛看，怪笑不断。

    　　李瑞淡然一笑：“对了，拍卖会的时候，我把你买蛇人的事告诉贾拉特大师了，他是你祖父对吧？”

    　　顾问瞬间面如土色！

    　　“哈哈，骗你的啦，我开玩笑的~”

    　　这次换成李瑞满脸怪笑，顾问气的浑身发抖。

