    从那天之后，自己有时候也会加入两人的打闹。她也是见识到了古风那超越时代的智慧，还有比自己还强的天赋。

    未知的魂导器，能够让平民，拥有伤害魂师的手段。虽然在那个时候，还是处于一个理论阶段，可对方还是很了不起。

    时间越来越久，因为古风和宁荣荣相处久了，她才渐渐的发现，原来自己还会笑，她以为已经慢慢的被她遗忘了呢...

    不过直到那一天，她却再次隐藏了笑容，那是一个黑夜。他被古风叫到了院落，知道对方要走的时候，她的眼神跟平常比，确实黯淡了许多。

    当然那个时候是是夜色，并没有让古风发觉，而是自顾自的说出了他的研究成果，也就是第一代的魂导武器。

    对方竟然给了自己，要知道那个时候，他们关系虽然较好，可是远远的没到这个程度吧。

    不过考虑到武魂殿的未来，她还是收下了。不过这个想法在对方抓住自己手的时候，她动摇了。

    虽然过了十几年，可是那时候第一次的触碰，让千仞雪尤为的记忆犹新。

    直到几年后的再见面，她才渐渐地发现，那股说不出来的感觉，名字叫做‘喜欢’。

    同时她也在她的人生道路上，又多了另外一个目标。那就是让古风，知道她的心意，虽然她的身边有了宁荣荣，让她很不舒服。

    想起那个时候的日子，千仞雪趴在古风的身上，也是渐渐的笑了，不过看到对方身上的伤势。

    黑气的不断侵袭，也是让千仞雪生机明亮的眼睛，渐渐的陷入了死寂之中。黯淡无光的眼神，表明了现在的她，已经慢慢陷入了绝望。

    只见她眼神呆滞的，慢慢的说出了后续：“为什么，我的心中，好不容易才有了一丝光明，为什么你又要把他夺走...”

    想到这里，呆滞的眼睛，也是渐渐的模糊了起来。一滴滴的泪水，不争气的流到了她的脸颊之上。

    可能是脸部的湿润感，让她慢慢的回过了神，呆滞的眼睛，也是慢慢的有神了起来。

    不过迎来的，只是千仞雪的仰天怒吼罢了：“为什么！为什么！命运为什么要这么对待我！！！”

    大声的叫喊之后，千仞雪就低下了头颅，眼睛里不断的流淌着泪水，滴在古风的胸膛上，边低声抽泣的说着：“为什么，为什么要这么对待我~~”

    这一幕，自然是被上界关注到了，千雪琉、林若冰、林炎、水玲，还有一旁的波塞冬，五位神祇看着两人也是沉默了。

    特别是千仞雪眼神中的死寂，还有语气中的不甘。他们在没成神的时候，或多或少都经历过相同的绝望，不过到最后，他们还是撑过来了。

    “帮帮他们吧...”僵持到了最后，反而是波塞冬先行开口了。可能是老了，最容易感性，众人都想不到，竟然是波塞冬率先开口。

    “你以为我不想帮吗，可是我们距离古风太远了。而且那股力量，似乎蕴含着那位未知神祇的力量，我们根本没办法帮助对方。”

    林若冰此时也是有心无力，不过她们现在在神界上，根本没办法进行有效的帮助，而现在又因为距离，她们也帮不上什么忙。

    她们虽然被称为神，可也只是比他们，强上很多的力量拥有者罢了。只不过世人称呼他们这个层次的人，为神罢了。

    他们虽说不会生病之类的，可是他们也是会死的，只不过运用特殊的方法。他们的灵魂可以存活，找机会复活罢了。

    林若冰的话，一时间让这里再次沉寂了下来，只有千雪琉一直看着屏幕中的两人，缓缓的开口说道：“方法，还有一个。”

    这句话的声音不大，可其他四位神祇还是听到了。林若冰自然不希望自己的继承人死，所以也是问了一句：“雪琉，到底是何办法，你倒是说啊。”

    “唉。”千雪琉叹了一口气，才缓缓的说道：“我是有办法，不过我要跟我的后代，好好交流一下。”

    说完之后，千雪琉手的眼睛就闭上了，而画面之中，千仞雪的身躯也是失去了力气，趴在了古风的身上。

    众人看到这一幕，自然都知道，天使神的神魂，此时正要跟千仞雪的魂魄进行交流了。

    此时的千仞雪，在一片充满光明的地方，睁开了自己的眼睛。她迅速的站起身来，看向了周围，刚刚觉得有些头晕，下一刻就出现在了这里。

    让她有些慌张，不过察觉到周围的金光，竟然都是携带着神圣的气息。这个气息她自然是察觉到的，为此她脸上一喜。

    因为这股气息，她只在天使神的雕像上见过，那么岂不是意味着，她要见到自己的祖先了。

    “转过身来吧。”在她四处观察的时候，一道清冷的女声，从千仞雪的背后传递了出来。

    转头一看，千仞雪就见到了一位，身穿金黄色铠甲的绝美女子。这人自然就是天使神，千雪琉了。

    见到千仞雪后，千雪琉的脸色也是升起一丝笑容，轻声的开口道：“我知道你的不满，我这里有一个办法。可以救古风那个小家伙，只是不知道你愿不愿意了。”

    对方一开口，就是千仞雪想要知道的答案，听到对方说自己愿不愿意。她不犹豫，直接开口说了一句：“愿意，我什么都愿意，祖上，请你告诉小雪吧。”

    她想要进行跪拜，希望天使神赐予她，拯救古风的方法。不过在她要跪下的时候，一道力量直接把她拖了起来。

    她抬起头，眼神中带着一些期待。见到这个眼神，千雪琉也是慢慢的说出了自己的方法。

    “要想救古风，你们两个，先要进行交合。”第一句话说出，千雪琉虽然没有觉得什么，可是千仞雪的脸色就红了。

    她虽未经人事，可是‘交合’两个字一出，千仞雪还是知道的。

    不过很快，她就把这个心思甩开了，只要能救回自己心中的光亮。更何况还是自己喜欢的人，早早把贞洁交给对方，也不是不能接受的事情。

    千雪琉见对方反应过来了，随即再次开口说道：“在你们交合的时候，你必须释放你的武魂。

    然后让六翼天使的神圣之力，进入到古风的身体里，从内部驱散他里面的那股黑气，只不过...”

    说道后面的时候，千雪琉的话顿了顿，不过还是说了出来：“只不过到时候，你的六翼天使，潜力将会下降到双翼。

    到时候的你，天赋就会受到限制，虽然我不会收回天使神考。可是对于你的未来，无疑是个灾难，你...想好了吗？”

    这话说完后，千雪琉本以为千仞雪会犹豫，不过对方的果断出乎了她的预料。

    “我想好了，只要能够救活古风，只不过是透支自己的潜力罢了，这个我不是不能接受的。”

    其言语中，没有一丝的犹豫，就连懊悔之色什么的，都没有。

    见到这一幕，千雪琉笑了：“好，既然这样，那你就去吧，我期待你之后的考验。”

    千雪琉挥挥手，只见四周的光亮，正在迅速的消失。知道自己要回去后，千仞雪感激的说了句：“谢谢祖上成全！”

    千雪琉的脸上还是笑着，只见她在千仞雪要消失的时候，给予了对方一个，微笑的点头。

    她的神念，也是回到了神界之中，她闭上的眼睛这个时候也是睁开。

    林若冰见到后，也是抓紧的问了问：“怎么样雪琉，古风能救吗？”

    听到好友焦急的声音，她点点头说道：“可以，不过后面的事情，我们还是别看了吧，先去看唐三那几个小家伙吧。”

    只是给出了这一个答案后，千雪琉就挥了挥手，直接击散了那边的影像。

    虽说只是一瞬间，可是林若冰等四位神祇，确实看到了脸色羞红的千仞雪。

    再加上天使神的阻拦，活了这么多年的他们，自然是猜到了那种方法。不过都没有讨论，只是点点头，观察唐三他们去了。

