    “看马笛这状态，危险了！”

    “马笛的故事好感人，我觉得，这一期的节目好温馨！”

    “……”

    几分钟之后，各个唱作人换上闪亮的服装，回到了等候区。

    这一次，苏晨也不再例外。

    节目组有了之前的教训，在询问了苏晨的意见之后，提前给苏晨准备了好几套服装。

    毕竟是混娱乐圈，苏晨也不好太过出格，他于是换上了一身清新风的演出服。

    智能机器人随即宣布：

    “挑战赛正式开始！”

    这个时候，刘丝箭第一个站了出来。

    “我挑战马笛。”

    在刘丝箭看来，今天晚上，在场的唱作人之中，马笛的状态最差。

    如果不把握这个机会，今天晚上他可能就要被淘汰了。

    上一期他的排名是第七名，险之又险的，留了下来。

    但是，刘丝箭自己心里很清楚，如果上一期盖老师不是作死去挑战苏晨，可能垫底被淘汰的人，就是自己了。

    现在，他这个上期排名最靠后的人，出来挑战马笛，谁也不能说他不讲武德。

    马笛对此无所谓。

    实际上，马笛也知道，自己的状态不太好，刘丝箭这个挑战者，相对来说，还是较弱的。这对他来说，可能还是一个好事。

    舞台上。

    刘丝箭把完整版的《1030》，演绎了出来。

    在直播镜头前，大家的反应都不错。

    至于各人心里的真实想法，就不得而知了。

    苏晨对这首歌的感官是，还凑合。不算惊艳，也不算难听。

    刘丝箭退下舞台。

    马笛紧接着，登上了舞台。

    他还是一如既往的，坚持自己的民谣风格。

    完整版的《是首好歌》，让大家听到了更加真实真挚的感情。

    当马笛完成了演唱，大家对这首歌的评价也不错。

    在大家看来，刘丝箭和马笛的这一次对决，看不出明显的胜负倾向。

    随后，500名观众评委，对两人进行了点评和投票。

    不过，为了保持悬念，最终的得票结果，要在所有的唱作人完成了演出之后，才会公布。

    直播镜头这时给到剩下的其他唱作人。

    直播间的各界网友们，充满了期待。

    “还有谁？站出来！”

    “期待有人挑战晨哥！”

    “有点乱战的意思了！”

    “……”

    隔壁老凡这时站了出来。

    “我挑战陈励老师！”

    这是隔壁老凡考虑了良久，做出的决定。

    苏晨他肯定不敢去挑战，剩下的郑筠，张奕星，陈励，都是唱作俱佳。

    隔壁老凡综合考虑之后，从人气值排名来看，选择陈励，应该是最划算的。

    这个淘汰赛的赛制，本来就是鼓励乱战。

    他没有去挑战人气值最低的刘丝箭和马笛，已经是非常讲武德了。

    隔壁老凡完整编曲版的《再会》，获得了更多的好评。

    不过，陈励演唱的《旅游》，反响也很热烈。

    她妩媚妖娆的音乐，特色非常的鲜明，直播间的网友们普遍表示认可。

    当这一组选手完成了PK。

    等候区里，只剩下苏晨，张奕星和郑筠三个人，没有登场了。

    张奕星此时化身场控大师，他对着直播镜头，做出纠结的姿势：

    “晨哥？郑筠老师？这是一个艰难的选择！”

    郑筠作为业界老前辈，为了自己的尊严，肯定是不愿意主动去挑战年轻后辈。

    苏晨一向沉默高冷。

    所以此时，会主动站出来挑战的，也只有张奕星一个人了。

    此刻，场内外的目光，都是注视到了张奕星的身上。

    三秒钟之后。

    张奕星还是做出了自己的选择：

    “我还是……挑战郑筠老师！”

    等候区的其他唱作人，倒是不觉得有什么，这是一个非常理智的选择。

    苏晨的实力以及人气值，都是独一档的，上一期的盖老师，就是前车之鉴。

    到了这个时候，谁还会傻乎乎的去挑战苏晨？

    但是，网络直播间里，各界网友们立即炸锅了：

    “窝草！绵羊哥，你这个操作有点骚啊！”

    “已经是连续第三次挑战郑筠老师了，你这只绵羊不老实啊！”

    “调皮的小蛋蛋，我服了你了！”

    “郑筠老师要抓狂了！我打不爆你这小蛋蛋！”

    “晨哥成无冕之王了！”

    “这就是我们晨哥的威慑力！”

    “被张总钻了空子了！”

    “……”

    总导演车车看到，这个时候，实时收视人数又有了小幅度的上扬。

    此前，收视人数一直都是在2000万到2100万之间震荡。

    现在，随着张奕星的登场，收视人数终于是超过了2200万。

    只不过，车车对此还是不太满意。

    唉，可能是自己的胃口，被苏晨养叼了吧。

    在节目组的计划中，本来，张奕星才是这档节目的流量担当。

    但是随着苏晨的惊艳表现，张奕星对节目的提振效果，已经相当的微弱了。

    张奕星这次的带来的歌曲，叫做《江水》。

    张奕星的粉丝基础，还是很强的。

    当他演唱完毕，观众评委，网络观众，都是一片叫好。

    这个时候，压力来到了郑筠老师这一边。

    然而，郑筠老师毕竟是久经战场的老炮，无视压力，带着淡然的微笑，登上了舞台。

    郑筠老师这次拿出的作品，叫做《哎玛哟》。

    动感的摇滚乐，给人以极大的震撼。

    郑筠的作品和演绎，同样赢得一片喝彩。

    从表现上来看，根本无法看出谁胜谁负。

    决定权在500名观众评委那里。

    然而观众评委的点评，也是互有褒贬。

    但是，这个时候，这都不是大家最关心的。

    此时此刻，所有人的注意力，都集中到了苏晨的身上。

    大家更加感兴趣的是，跟着马笛的异地恋故事，苏晨创作了一首什么样的作品。

    苏晨起身，对现场的唱作人，微微鞠躬，走上舞台。

    总导演车车看着直线上涨的收视人数，忍不住振臂欢呼。

    就在苏晨出场的那一瞬间。

    实时收视人数，已经从先前的2200万，涨到了2500万！

    而且，数字还在以肉眼可见的速度暴涨。

    车车先前还担心，这一期节目，苏晨在没有遇到挑战的情况下登场，收视率会不会暴跌。

