    然而下一瞬，肩膀一沉，一条修长有力的手臂揽在了她的肩头，微微用了力道，将她紧密的搂进怀里。

    叶初夏脑子有一瞬的发懵，一时间有些弄不清楚，盛庭宇他这是什么意思。

    然而林舒雅面上却没有露出任何不愉和嫉妒的神色，她始终是那样从容优雅，还落落大方的跟他们打招呼。

    “庭宇，叶小姐。”

    叶初夏也不知道林舒雅怎么想的，既然她和盛庭宇爱的死去活来，那现在盛庭宇当着她的面搂着她，她到底是怎么能忍受的。

    表面功夫还是要维持，叶初夏也礼貌的打招呼，“林小姐，你好。”

    盛母面对现在这样尴尬的场景，也十分糟心。

    林舒雅五分钟前才到病房的。

    人都来了，还买了一大堆东西过来，又笑脸盈盈的，盛母也不好立刻就赶人。

    她还想发条短信提醒一下她那个不争气的儿子，结果没多久盛庭宇和叶初夏就来了。

    现在又看盛庭宇十分上道，主动亲密的搂着叶初夏，盛母那点担心，才稍稍放了下来，又感觉十分欣慰。

    她这个不争气的儿子，看来还有救。

    不过叶初夏和林舒雅两人怎么好像已经认识。

    “舒雅，你见过小叶？”盛母有些诧异的问。

    林舒雅微微点了点头，“嗯，之前在盛老夫人的寿宴上和叶小姐有过一面之缘。”

    叶初夏发现林舒雅不但定力过人，而且还十分会说话，逗得盛母满脸笑容。

    她们谈笑风生，乐也融融，叶初夏感觉，似乎林舒雅才是盛母的儿媳妇，而她，不过是个格格不入的外人。

    然而林舒雅并没有在病房逗留太久，只是坐了片刻钟，就托词有事要离开了。

    “伯母，我先走了，改天再来看你，”林舒雅站起身，又看向盛庭宇，微笑道，“庭宇，我们明天见，再见了。”

    林舒雅仿佛不知道自己说了什么暧昧过分的话，她落落大方的跟盛庭宇道别，就转身离开了。

    叶初夏脸色微微发白。

    林舒雅这样当着盛母的面，就公然跟盛庭宇约明天见，是不是盛母也知道林舒雅和盛庭宇的关系，是不是盛母也默许他们那种畸形的关系。

    那她这个名义上的妻子，是有多可笑。

    既然盛母都知道他们的关系，盛庭宇到底为什么死都不肯放她离开，不肯跟她离婚。

    叶初夏真的完全不明白。

    然而盛母其实对林舒雅刚才那番话十分骇然的。

    但当着叶初夏的面，她又不好质问盛庭宇，便委婉的问道，“庭宇，舒雅说跟你明天见，你们是不是有什么公事要谈？”

    盛庭宇点点头，“嗯，林氏集团的‘北城项目’相关事宜，现在是由林舒雅跟我们公司在接洽商谈。”

    听盛母这样问，叶初夏才发现原来刚才她想错了，盛母并不知道他们两人的关系。

    只是盛庭宇说的这番话，是真话吗？

    盛母听盛庭宇说完，一颗心才放进肚子里，只是又觉得十分不妥。

    盛庭宇曾经是跟林舒雅求过婚的，现在两人又天天抬头不见低头见的，估计这就是这两口子这次吵架的原因吧。

    而且，听林舒雅刚才说那句暧昧不清的话，似乎对盛庭宇怀着不该有的心思。

    盛母想到这里，忍不住皱起眉。

    她拉起叶初夏的手，语重心长的说道。

    “小叶，小雅和庭宇两人的事情，几年前就过去了，你千万别多想，他们现在就是工作上才有接触，庭宇是我辛辛苦苦怀胎十月生下来的，他想什么，我这个当妈的最清楚，他心里现在只有你。”

    说着盛母狠狠瞪了一眼还一脸冷漠的盛庭宇，“哑巴了，你快点说啊，妈妈说的对不对。”

    “嗯。”盛庭宇神色冰冷的应了声。

    叶初夏觉得盛庭宇不“嗯”这一声还好，他这副被盛母逼着的样子，也太被逼无奈，太不得不了。

    盛母被自己这个不争气的儿子这不冷冰冰的态度气得眼前发黑。

    巴巴的叫她将人叫来，却又用这样冰冷的态度对待，她真想撬开他脑子看看他到底在想什么。

    盛母恨铁不成钢直骂，“你个死孩子，就不知道多说几个字？你说你，长了一张嘴有什么用。”

    盛母气得就差没捶胸顿足了。

    叶初夏见盛母似乎被气的不轻，连忙安慰。

    “妈，你别气了，气坏身子怎么办，庭宇他只是不善言辞而已，其实他对我真的很好的，他对我的心，我都知道，他和林小姐的事情，像你说的，都已经过去好几年了，我一点也没有放在心上的。”

    盛母听了，又气呼呼的指着盛庭宇，“你听听，你媳妇多好，到现在还这样维护你，为你说话。”

    盛母除了生气，也无计可施，毕竟他们夫妻两人的问题，只能他们自己解决了，她一个外人也插不上手。

    “你们还没有吃饭吧，庭宇你赶紧带小叶去吃饭吧，有什么话，就好好跟她说。”盛母着急的一直对盛庭宇使眼色。

    奈何盛庭宇始终冷着一张脸，盛母也只能捶胸顿足的恨自己生了个不懂表达的木头桩子。

    出了病房，进了电梯，盛庭宇按负一层的地下停车场，叶初夏咬着唇踌躇了片刻，最后还是硬着头皮按了一层。

    她才按完，瞬间就感觉窄小的电梯里，温度降了好几度。

    身边高大的身影周身都散发着迫人的冰冷气息。

    “我，我自己回去就可以了，我还有点事。”叶初夏有些不安的垂着头说道。

    只听头顶传来一声极为讽刺的冷笑，“是真的有事，还是只是借口？叶初夏，跟我呆在一起就这么难以忍受？多一秒钟都受不了？”

    她这不是成全他吗？

    跟林舒雅两人何必明天约，今晚约不是更好。

    “没有，我真的还……”叶初夏有些说不下去了，因为盛庭宇的脸色实在可怕的吓人，她毫不怀疑，如果她再说下去，盛庭宇绝对会将她掐死在这电梯里。

    在电梯到达一层的时候，盛庭宇按住关门键，电梯最后直达负一层。

    等电梯门自动打开，盛庭宇不由分说的拉着她大步往外走。

    他力气很大，拽的她手腕生疼。

    他步子也又大又急，她被他拖拽着，脚步踉踉跄跄的跟在他身后，然后又被他粗暴的塞进副驾座里。

