    一柄长枪则是直接刺穿了陈枫的腰腹，露出了那雪亮而又沾染着鲜血的枪尖。

    ……

    八道攻势，招招毙命！

    每一击，都是想要了陈枫的命。

    陈枫心中愤怒到了极点，恨到了极点：“他们是什么人？”

    甚至直到此时，陈枫都看不到袭击他的人是谁。

    八道攻势落在他的身体之上，陈枫直接被打成了重伤濒死，狂喷鲜血，身形重重地飞了起来。

    砰的一声，砸在了远处的山壁之上，将山壁都是砸塌了一大片。

    陈枫从上面缓缓滑行过来。

    而此时，陈枫虽然身受重伤，几近濒死，但是他的神智却是清醒无比。

    他立刻做出一个最为明智的决定，陈枫摔在地上，还是一动不动，就好像那震慑的效果没有过去一样。

    事实上，此时陈枫已经可以恢复行动了。

    陈枫的视线，终于也恢复了。

    他看到八个人向着自己缓缓围了过来。

    这八个人，有高有矮，都是穿着一种青蓝色的斗篷，看不清楚面目。

    其中一个尖锐的声音充满了得意：“哈哈，我就说吧，这一次，功劳肯定是我最大。”

    “要不是我震慑住了陈枫，你们岂能得手得如此轻易？”

    一个清冷的女子声音响起：“大家都不要轻举妄动，这陈枫可是不可小觑。”

    他们都是停在了陈枫身体周围百步之外，用冰冷的目光看着陈枫。

    那个尖锐的声音感觉自己被怀疑了，几乎要跳了起来，跳着脚的喊道：“你竟然敢怀疑我？你竟然敢怀疑我？”

    “告诉你，老子的这一招裂天碎地破魂针，强大无比，这可是耗费了老子整整百年修为的一击啊！”

    “这是我使出的最强大的这一招了，这一招用出之后，就算是一个顶级的五星武皇，都会被震慑十秒以上，更别说这个小崽子不过是只有一星武皇的境界罢了！”

    “他怎么可能挣脱出来？”

    听了他的话，那几个人似乎都安心了，纷纷赞同。

    有人说道：“百花夫人，你也太小心了。”

    “你没看到小子僵在那里动都不动吗？他还在被震慑着呢！”

    他们似乎都放心了，围了过来，在陈枫周围形成一个圈。

    而后，纷纷掀开头上的斗篷。

    陈枫看到他们之后，顿时目光一缩，眼神之中露出一抹冰冷至极的杀意。

    这八个人，有男有女，有老有少，从满头白发的老者，有长身玉立的中年，还有风华绝代的美人儿。

    但是，无一例外的是，每一个人身上的气息都是极为的庞大，竟然都达到了五星武皇之境。

    陈枫心脏骤然剧烈的一跳：“八名五星武皇！八名五星武皇竟然来围杀我？”

    八名五星武皇，哪怕是在天元皇朝，都是极为强横的一股力量，只怕任何一个势力都是拿不出如此多的高手。

    陈枫立刻就意识到他们的身份，他猜到了这绝对就是除了武动书院之外另外八大宗门的最强者。

    陈枫盯着他们，一字一句说道：“你们是八大宗门的人？”

    “哟，小子，还挺聪明的嘛！”这八个人中身材最为矮小，不过只有三尺多高的一个侏儒开口说道。

    这侏儒长得又矮又胖，一张脸如同大饼一样，盯着陈枫，眼中满满的都是怨毒和嫉妒的光芒，更是充满了得意。

    陈枫从声音上立刻分辨出来，此人就是刚才最早说话的那个。

    也是他对自己用了裂天碎地破魂针！

    他看着陈枫峰，脸上露出一抹阴冷的诡异之色，说道：“怎么样，陈枫，我的裂天碎地破魂针如何呀？这滋味儿，是不是很舒爽啊？”

    “哈哈哈哈……”

    说着，发出一阵得意的大笑。

    陈枫看着他，微微一笑，轻声说道：“我便是被你这裂天碎地破魂针折磨的再怎么样，也不会变成你现在这个鬼样子。”

    听到他这话之后，这个侏儒脸上瞬间露出一抹暴怒之色，声音尖锐无比的吼叫着：“小兔崽子，你找死！”

    陈枫这句话，正好戳中了他的痛处！

    此人，乃是毒手宗宗主，万毒童子。

    毒手宗最为擅长用毒，各种毒药不计其数，有的毒药更是诡异无比，强大之极，连武皇境强者一不小心也要中了道。

    而这万毒童子本来身体颇为正常，后来拜入毒手宗之后，更是展现了极为强横的练毒天赋。

    不过是二三十岁的时候，就已经成为了毒手宗的首席大弟子，实力极强，只在宗主之下。

    但是，他的师父却是心狠手辣，生怕他威胁到自己的地位，以教他练毒为名，却是拿他试毒。

    将自己百余年来精心研究的各种毒药，一股脑儿的全都用在了他的身上。

    结果，令人意想不到的是，万毒童子福大命大，竟然没有被毒死，反而是借着那些剧毒，练就了毒手宗的一门无上毒功。

    实力还要远远超过他的师父。

    但是，却让他的身形变成了只有三尺高，如同一个童子一样。

    他疯狂地杀了他的师父，而且从此之后，更是心性大变，动辄便是杀戮，据说曾经一次就毒死过上百万人。

    此人，可以说是一个心狠手辣的大魔头！

    陈枫这句话，让他怒不可遏。

    这个时候，那名宫装美妇淡淡说道：“万毒童子，稍安毋躁。”

    万毒童子立刻安静了下来，这宫装女子显然是他们领头的。

    陈枫也将目光落在了他的身上，宫装女子看着陈枫峰，脸上露出一抹冷笑：“你就是陈枫？”

    陈枫看着他们，脸上露出一抹讥诮之色：“你们都来袭杀我了，却连我的身份都搞不清楚，是不是有点可笑？”

    “倒真是个牙尖嘴利的，可惜啊，你就算是再怎么牙尖嘴利，今日也要死在这里？”

    宫装女子看着陈枫，神色冷淡说道。

    陈枫看着他们，目光冷然：“我没记得得罪过你们八大门派。”

    “你是没有得罪过我们，但是那又如何？”宫装女子盯着陈枫，冷冷说道：“你崛起太快，实力太强。”

