    布鲁布鲁布鲁。

    海军本部元帅办公室，忽然一声声电话虫的叫声响起。

    办公桌旁，正在处理文件的元帅战国在听到电话虫的叫声响起之时，顿时眉头一挑，从怀中掏出一枚颜色略显奇怪的电话虫。

    啪踏。

    一声轻响，战国接起电话虫，随即电话虫的面容变成了陆晨的样子。

    “喂喂喂，这里是海军少将陆晨，正在呼叫战国元帅，请问听得到吗？”

    望着果然变成陆晨模样的电话虫，战国不由微微的吐出一口气。

    对于自己预定的这个海军下下个时代的顶梁柱，战国对于陆晨的搞事能力已经在他出海着大半个月时间中有着深刻的了解。

    刚刚出海没多久就让海军与葛命军的计划大变，忽然拿出了一份十分奇特的修行之法，紧接着又一口气将伟大航路前半段悬赏金高达1500w以上的海贼团直接给团灭了大半，让整个大海开始沸腾。

    这顿时间各种各样的事情疯狂的堆积而来，战国已经连续加班快半个月了。

    现在看着陆晨这份略显兴奋的面容，不知道为何战国忽然感觉自己有点肝疼。

    略带无奈的声音中，战国朝着电话虫说道：“说吧陆晨少将，这次你又干了什么大事？”

    “咳咳。”

    下一刻，电话虫中传来了陆晨略显尴尬的咳嗽声。

    虽然陆晨知晓自己现在所做的事情是正确的，可是战国一直再给他干得各种事情擦屁股也是毫无疑问的。

    “战国元帅放心，这次一定是大好事，能让你开心大笑一星期那种。”

    “我听葛命军的首领龙说我们海军对于接下来的行动与计划需要的资金短缺，所以我这次特意顺路把黄金乡给元帅你老人家找到了。”

    “足足一座完全由黄金建造而成的城镇，我想这些对于咱们海军接下来的行动资金一定是一笔很大的补充吧。”

    砰！！！

    在陆晨话语说完的下一秒，一直被战国放在桌子上的电话虫两只小眼睛带着懵逼的被一股巨大的冲击击飞上天，而后愉快的翻着白眼晕了过去。

    而战国的办公室也在这一刻变得杂乱不堪，四散的办公桌残骸混合着飞舞的纸张，散漫办公室的地面。

    咚咚咚！

    急促的敲门声在房间中响起，随后两名士兵推开办公室的大门走了进来。

    “战国元帅，发生什么事了吗？！”

    “没事。”

    站在彻底坍塌的办公桌前，战国朝着两名焦急看着自己的士兵挥挥手，低头沉思一阵。

    “去吧卡普中将，鹤中将，赤犬大将，黄猿大将，青雉大将叫到我的办公室来。”

    “然后你们两个走廊外戒备，在我们商讨完之前，不接见任何人。”

    “是！”

    飞快抬手朝着战国行礼，两名士兵面色肃然的转身快步朝着各位海军高层的办公室方向飞奔而去。

    此刻他们的心中有着一种正在参加历史重要节点的感觉，自从他们两担任海军元帅护卫的这十数年来，这么激动的战国元帅也没见过三次。

    而每一次出现这样的事情，都是大海上出现在足以铭记历史的事情。

    办公室中，战国看着跑远的两名士兵，回头看向自己手上捏着的话筒。

    “怎么没声音了？”

    奇怪的说着，战国抬手用力的拍了拍话筒，低头才看到自己脚下已经晕倒的电话虫，顿时眉头一皱。

    “怎么就偏偏这个时候就晕倒了呢！”

    伸手捡起晕倒的电话虫，战国弯腰从坍塌的办公桌废墟中翻出一些电话虫的饲料，开始尝试唤醒手中的电话虫。

    很快，被战国召集的海军高层分别出现在了战国的办公室，当他们看到战国脚下的残骸与办公室的惨状时，心中都不由一秉。

    大海上，是即将发生什么十分重要的事情了吗？！

    “战国，你这么紧急的召集我们是干什么，有事情就快说，老夫的甜甜圈比赛还没结束呢！”

    当最后一名抵达的身影带着特有的大嗓门走进办公室之后，原本敞开的大门被紧紧关闭，两名护卫士兵则分别立于走廊的两边，确认不会有人能够打扰到海军高层的会议。

    “嘁，又发生什么棘手的事情了吗！”

    而在卡普看清了战国办公室状况的时候，顿时一口将手中剩下的半个甜甜圈吞下，一脸不爽的嘟囔道，同时原本显得十分随和的面容也变得肃然。

    “都到齐了。”

    听到卡普的话语，正在努力唤醒手中电话虫的战国放下了手中的饲料，抬头环视在场的众人。

    “陆晨找到传说中的黄金乡了。”

    “据说真的是一个由黄金打造而成的城镇，而在场的众人都是知晓我们四个月的计划，那么也应该清楚的明白现在这个黄金乡对于我们海军的重要性。”

    “嚯嚯~！好可怕的年轻人。”

    眉头不由一挑，黄猿脑海中不由浮现大海上关于黄金乡与大骗子诺兰度的故事，这个故事在大海上可是流传已久，他的童年也是在听着这个故事长大的。

    曾经的他也是想过如果能够找到了黄金乡，那么他就可以直接彻底过上无忧无虑的生活了。

    双手抱在胸口，黄猿倚靠着墙壁看向战国。

    “得，那么现在陆晨找到的黄金乡在哪里呢？”

    “既然元帅大人你召集了我们，那么就是想要我们谁去护卫这批黄金安全抵达我们海军基地吧。”

    “确实如此。”

    朝着众人点点头，战国道：“毕竟有了这批黄金，那么接下来我们的准备将会更加成分，对于之后的胜利也能有着更大的胜算。”

    “所以为了安全，我才会召集你们，只不过这次的护卫任务，将会由卡普和你们三大将之一共同护卫。”

    “召集你们的另外一个原因则是为了让你们知晓这件事，好商议这批黄金的使用方法。”

    “至于黄金乡的所在地。”

    望着同时汇聚在自己身上的目光，战国低声咳嗽一声，而后举了举自己捧着电话虫的手掌。

    “这个还得等这只电话虫醒过来，刚刚我一时兴奋没控制好，不小心把它给震晕了。”

    “噗呲，哈哈哈哈！”

    下一刻，巨大的嘲笑声响起，卡普一只手捂着肚子，一只手指着战国一边疯狂大笑一边说道：“原来被称为智将的你也会有今天，战国你个老家伙，哈哈哈哈！”

    “卡普，你这个家伙！！”

    眨眼间，原本显得肃然的办公室中因为卡普与战国两位老朋友互相嘲笑对骂变得十分热闹，一边的鹤则无奈的摇摇头，闭目沉思将这笔陆晨忽然带来的巨大惊喜计算入接下来的计划之中。

    而边上，靠着墙壁的三大将相互看了一眼，默默的闭上眼睛。

    这时候，他们的心中也是有着万千思绪，原本预定中的大时代将会有着更加波澜壮阔的场景。

    不久之后，布鲁布鲁的声音再次响起，昏迷的电话虫在食物的诱惑下以更快的速度清晰了过来。

    啪嗒一声，在战国再次接起电话之后，电话虫的模样又一次变成了陆晨的样子。

    “那个，战国元帅你没事吧，别太激动不小心直接把电话虫也拍碎了。”

    电话接通的下一瞬，陆晨带着些许建议的声音在办公室中响起。

    “放心，这次不会了。”

    “现在最重要的是，陆晨你现在在哪里？！”

    面色变得肃然无比，战国弯腰凑近电话虫的面前，沉声道：“陆晨你这次做的真的很好，这批黄金的出现对于我们海军现在这个时候真的是太重要。”

    “接下来等你回到海军本部，你有什么需要的东西，本部会尽全力的满足你的！”

    “这次这批黄金我会让卡普和一名大将一同前来护卫，保证万无一失。”

    “哈哈，没事没事。”

    “我也是海军的一员，能够在接下来的计划帮上忙我真的很开心，而且这件事本就是因为我的原因才这么仓促。”

    略显开心的声音从话筒传出，陆晨紧接着道：“至于我现在所在的位置，就是传说中诺兰度找到黄金乡的加亚岛上空一万米的高空。”

    “曾经的黄金乡大概是因为什么超级海流，直接被冲到了加亚岛上空一万米的空岛了。”

    “我现在正带领着两百名士兵在空岛，现在已经抵达了黄金乡，正在准备将黄金给全部带走。”

    “哦对了，关于战国元帅你安排的护卫这件事，就不用麻烦了。”

    “你们稍等几分钟，我马上就回来。”

    啪嗒—

    随着陆晨的话语说完，紧接着电话虫便被陆晨给直接挂断。

    “黄金乡在加亚岛上空一万米的空岛，原来如此。”

    捏着下巴，卡普随手将新的甜甜圈塞进嘴里，一脸恍然的点点头。

    对于空岛的存在，卡普作为海军的本部中将，海军英雄也是知道的，只是他万万没想到那个黄金乡居然会被海流给冲上距离地面一万米之高的天空之上。

    “不过这么说没问题吗，战国？”

    扭头看向自己身边正在呆呆看着电话虫的战国，卡普一脸事不关己的拍了拍他的肩膀，顺便把手上沾染的油渍擦在了战国的肩膀上。

    “卡普！”

    下一秒，愣住的战国回过神，瞅了眼自己肩膀上油乎乎的手印，顿时额头一根根青筋暴起。

    “你们这些家伙，一个个，一个个都是超级问题儿童吗？！”

    “就不能好好的听从安排，非要自己乱来才开心吗？！”

    暴躁的怒吼着，战国看着手中已经安静的电话虫，只感觉自己的血压在蹭蹭蹭的暴涨，心中的怒火已经快要彻底压制不住了。

    将手中在自己气势下瑟瑟发抖的电话虫朝着鹤一丢，战国扔下自己的元帅披风，大吼一声朝着卡普扑来过去。

    他已经受够了，自己下面怎么都是一群浑身都是问题的家伙，每次都给他们又是当爹又是当妈的擦屁股这么久，就算他是海军元帅也会高血压的。

    今天最混蛋的那个小家伙没在，那么他就先把这个老混蛋给收拾了！

    “给我受死，卡普你这个老家伙！！！”

    “呵呵，战国你这个老家伙想得美，看我插鼻孔！！！”

    走廊上，正在小心戒备着的两名护卫在听到身后办公室被忽然响起的轰鸣与怒吼，不由相互看了一眼，默默的假装什么也没听见，对于这个，他们有着很深的经验。

    至于鹤与三大将，对于这熟悉的一幕选择无视，反正这样的场景也是经常能够看见的场景，而对于陆晨所说的不需要护卫以及马上回来，这段话反而让他们更加在意。

    “看样子陆晨这个小家伙，出去的大半月也是有着什么不错的收获嘛。”

    抬手摸了摸自己头上的海军帽子，赤犬嘴角勾勒出一个上扬的弧度，虽然显得很恐怖就是了。

    空岛圣地，黄金乡-香多拉中心。

    陆晨一脸愉快笑容的挂断手上的电话虫，伸手将其递给边上正在害怕偷偷咽口水的卡蒙斯。

    “陆晨大人，你确定你这么做回去不会被战国元帅大人狠狠的打一顿？”

    一脸紧张的接过陆晨递来的电话虫，卡蒙斯看着陆晨因为恶作剧成功的愉悦笑容，不由轻声的朝陆晨问道。

    “没事，没事。”

    一脸无所谓的朝卡蒙斯挥挥手，陆晨朝着自己脚下的巨大黄金都市一指，自信满满的道：“有着这个，回去我把黄金乡往战国元帅面前一放，保证他什么都怨念给忘了。”

    “好了，接下来我要准备搬运香多拉了，卡蒙斯你去看看大家从那条大蛇的肚子里掏出来的收获怎么样。”

    “那些东西可都是准备给士兵们的奖励，反正有了这座巨大的黄金城镇，那些边角料就无所谓了，正好给士兵们发奖金。”

    “是，陆晨大人。”

    朝着陆晨点点头，卡蒙斯看了眼脚下在阳光下闪耀黄金光辉的城市，也不由露出一丝笑容。

    有了这些东西，接下来他们一定能让世界变得更加美好。

    而对于这么大的一座城市怎么搬运回去，已经彻底追随陆晨的卡蒙斯表示，你永远可以相信陆晨少将大人！

    看着离去的卡蒙斯，陆晨见闻色霸气一放，确认了香多拉中确实除了他再无让人，满意的点了点头。

    至于原本汇聚在香多拉中的众人，则被陆晨叫娜美带领他们一起去掏昏迷巨蛇的肚子了。

    反正香多拉的主体已经确定要交给海军本部做接下来的行动经费，那么娜美在仔细看过一圈香多拉后就失去了性质，在陆晨的建议下兴致冲冲的带领着士兵们朝着昏迷巨蛇发起了冲锋。

    抬起手掌活动一下筋骨，陆晨看着脚下巨大的黄金城市道：“那么开始吧。”

