
　　老太监闻言，果断暴怒。

　　大喝道，“大胆奴婢，擅闯皇妃寝宫还敢出言不逊，今日老奴就教教你规矩！”

　　说罢，身影忽的一闪，裹挟着一股劲风，便朝秦源而去。

　　秦源一动不动，待到老太监来到跟前，伸出鹰爪般的手抓向他的肩膀时，这才轻轻挪动一步，闪了开去。

　　老太监一爪抓空，不由心下一惊，暗道好快的身法！

　　来之前，这一招他虽没有使出全力，但至少也用了五成，却不想他竟能轻易躲过？

　　心有不甘，老太监一个翻身，这次决定一定要抓住这小子！

　　正在这时，只听身后传来一声娇喝，“住手！”

　　老太监一看，发现来者是敏妃身边的苏秦秦，这才不得不罢手。

　　苏秦秦名义上虽然只是宫女，但在成华宫乃至整个后宫，谁都知道她与敏妃情同姐妹,地位超然。

　　老太监恨恨地一挥衣袖，冲苏秦秦道,“苏姑娘,老奴正在教他规矩,因何住手？”

　　苏秦秦气呼呼地看了老太监一眼，心想你算老几啊,轮得到你来教规矩？

　　我都教不得他，甚至敏妃娘娘也教不得，让你教？

　　还动手动脚的,烦人！

　　但气归气，总归是秦源擅闯在先，也不好说老太监,也就是这位燕管事的不是。

　　于是想了想，说道，“燕管事,小秦子就是这个性子,你别跟他一般见识。。”

　　燕管事顿时冷哼一声,“不是老奴要跟他一般见识，是规矩！擅闯成华宫就是毁规矩,我今日不拿他，何以服众？”

　　苏秦秦叹了口气,然后又不由瞪了秦源一眼。

　　都是你,真烦人！

　　却见秦源又是一副嬉皮笑脸的样子,像极了无赖。

　　苏秦秦最受不了他这无赖样了，每次他这样，她就......拿他一点办法都没有。

　　可是现在怎么办？

　　人家燕管事非要拿他,而且也有正当理由,总不能明着袒护这无赖吧？

　　苏秦秦无奈了，只好用出最后一招。

　　“燕管事,其实是敏妃娘娘召他来的,嗯......问他点事儿。所以,他大抵是怕耽误事，就赶紧跑进来了,也算不得硬闯,顶多就是，有些鲁莽吧。”

　　没办法,不这么说,秦源就算不被砍头，也至少要挨一顿打啊！

　　秦源听罢,顿时呵呵一笑，“对，是这么回事。”

　　然后冲苏秦秦抛了个暧昧的眼神。

　　嗯，还是小秦秦你对我好。

　　苏秦秦给了秦源一个白眼。

　　你能不能让我省点心啊，下次再这样就不管你了！

　　燕管事这会儿只有一个想法，那就是，你们当我是瞎子吗？

　　岂有此理，竟在这眉来眼去！

　　可容不得他再发飙，苏秦秦已经带着秦源进去了。

　　燕管事轻叹一声，心道，看来这后宫的水，却是极深。

　　这乾西宫的小太监，真如传说的一样，有那般大的能量？

　　此事当如实告与掌印......

　　敏妃看到秦源走进来，惊讶地差点没把好不容易才插好的花瓶给推地上去。

　　明眸圆睁地看看秦源，又看看苏秦秦。

　　心想，这才多会儿功夫，苏秦秦就叛变了？

　　苏秦秦这会儿根本不敢看敏妃的眼睛，此时此刻她只想说一句，娘娘，请恕奴婢无能！

　　有心杀贼，无力回天啊！

　　这无赖，我是没办法了，您自个儿把握好分寸吧！

　　敏妃回过神来，连忙做出一副冷冰冰的样子，对秦源说道，“小秦子，你怎生又来了？有事么？”

　　秦源一看这出，就知道敏妃不是被软禁。23sk.Com

　　既然不是被软禁，就代表没有大事发生，也就放下心来。

　　至于“有事么”？

　　当然有事！

　　一是来看看苏秦秦和敏妃，一两天不见想念得紧。

　　二是......这出宫不得盖个章嘛！

　　谷</span>敏妃还以为秦源过来，真有什么要紧事呢，却不想又是那套。

　　“娘娘，十万火急，性命关天，我要出个宫，麻烦给我盖个章。”

　　“为了方便，事由我都写好了。”

　　“苏秦秦，快去拿章。”

　　“盖这，对对对，就这。”

　　“谢了哈，回头请你吃饭。”

　　“拜拜！哦对了，这花儿插得真好看！”

　　完事儿，扯呼！

　　剩下敏妃和苏秦秦，又是一脸懵地互相对视。

　　“他、他把这当做什么了？”敏妃问。

　　“大概，是当做开出宫条子的地方。”苏秦秦答。

　　“我好气，”敏妃攥着一支插花说道，“你去拦住他，让燕管事打他一顿！”

　　苏秦秦一脸苦笑，“他早跑远了！”

　　敏妃无奈地摇了摇头，不过很快发现桌上还剩下一张纸，应该是他留下的。

　　拿起一看，上头是一首诗：

　　忽有故人心上过，回首山河已是秋。

　　幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。

　　敏妃心头一惊，双颊微微一烫，连忙把这纸折了起来！

　　他好大的胆子！竟敢写这种诗给本宫！

　　可是，好暖的诗啊......

　　能不暖么，秦源花了好大力气回忆当初从某音看到的好词好句，硬拼凑起来的！

　　没办法，高祖把他能想起的名诗词都给写光了，他可不只能从某音和歌词中去发挥了么。

　　秦源拿着盖了成华宫大印的章，顺利出得宫去。

　　此时天色还早，他便先去了自家宅子。

　　痴情上人和他的三个弟子，果然还没有走。

　　照道理，得了仙鉴图，他们应该马上去寻仙踪才对。

　　没走，只能说明，他们还想办件大事。

　　这大事，定然与拜妖会大统领有关了。

　　痴情上人正在教秦力那套养生功，见秦源回来，便收了气，然后将他叫进屋内，又关上了门。

　　“什么事啊，神神秘秘的？”秦源不禁问道。

　　痴情上人道，“今天下午，城南发生一场很大的打斗，毁了一大片房屋，显然双手都是高手。

　　我过去看时，打斗之人刚走，于是我细查了一番，竟发现......现场有仙气使用的痕迹！”

　　仙气使用后，短时间内确有些残留，只有身怀仙气之人才能看出来。

　　鉴于理论上，会使用仙气的只有十八个人，因而痴情上人的重视，是自然而然的。

　　秦源想了想，立马猜到一个人选。

　　南霸！

　　如果那个妖女是小妖，南霸这已经成型的舔狗，就很可能跟来。

　　而且大白天在京城跟人干架，也很符合他的气质。

　　他才不管暴露不暴露呢，当初人家一说皇宫仙气浓郁，他就打算拉大伙儿，连带他爹一起要捅剑奴去，会怕这个？

　　当然，也不排除是小妖。

　　她虽然一身妖气很重，但她同时应该也在练仙气，虽然不知道她是如何将妖气与仙气融合的，但如果她出手，弄不好也会残留仙气。

　　可问题是，他们到底遇到了谁，要大打出手？

　　痴情上人见秦源不说话，又道，“小宝，这次如果连修仙的都来了，那真的非同小可！”

　　“老道，你有话直说，咱俩闹归闹玩归玩，大事上尽可互相托付。”

　　痴情点了点头，“我便直说了。这次各方大能齐聚京城，就是为了拜妖会的大统领而来！小宝，你我二人需再合作一次才是！这次不为你我私欲，只为天下苍生！”

　　痴情难得一脸正经，秦源知道他认真了，不由也跟着心中一震。

　　好家伙，上升到这高度了？

　　没有犹豫，他立马说道，“老道你细说，我听着。我虽没有你们出家人那般大情怀，但也算个好人。只要有道理，咱就干！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百八十九章 不为私欲为苍生！免费阅读。https://xs.23sk.com 