 九转灵丹的丹方，早就失传了，还是当年苏洛进入太初之地，在一块石头上看到了炼制之法。

苏洛如今气海修为和血海修为，两者都没落下。

他单薄身体内，更是隐藏着惊人的实力。

以涅盘三转的修为，逆伐不朽境，今后根本不是问题。

苏洛看了一眼神棺，轻笑：“打扰良久，道友莫怪，将来说不定你我会再次相遇！”

这是在道别！可是神棺隐隐发光，仿佛产生了反应，棺材板上出现细密古文字。

这种古老文字，就算是苏洛也只是能看懂一半。

文字太古老，目前仙界能认识的生灵，恐怕也只有那两个最古老的仙帝生灵。

苏洛简单分辨，诧异道：“太上秘典？”

神棺隐隐发光，明显就是留下的传承。

可纵然是惊天秘术，苏洛也不放在眼里。

单单不过现在，苏洛身上修炼的禁术，恐怖无比。

就提以前，苏洛以八部刀法，杀尽三大禁区，七进七出，依旧活蹦乱跳的。

可是兽衣少年，成为仙主境，却被拖进阴初禁区，再也没出来过。

所以太上秘典和八部刀法，谁强谁弱，一眼可辨。

所以苏洛干嘛要修太上秘典，完全没有那么必要。

但神棺内有秘密，也有它的小九九。

神棺里面的家伙，想要学神藏秘术，在见识到三叶小草的可怕之处，神棺生灵心动了。

要是自己也学会，岂不能短时间就能复生而归。

对于深藏孕育的三叶小草，苏洛自然不会把秘术交给他。

原因再简单不过，别看三叶小草有点憨憨。

实际上，为了孕育三叶小草，包含苏洛一身所学，补天诀以及百劫应天功。

这些东西，都不可能交给神棺生灵。

若是交给他，才是宇宙大乱之日。

至于原因，神棺生灵已经复苏一部分，若是苏洛交给他补天诀，以神棺生灵的恐怖，势必以万族生灵为灵药，疯狂吸取其中力量。

而且这里是五荒！九口棺椁生灵，在苏洛眼中，一尊都不能出世，九尊生灵不论谁出世，对五荒而言，都有灭顶之灾。

苏洛也不是傻子，不会见人就传他的一身所学。

要知道，在宇宙当中，有太多的生灵，宁可一身所学传承断绝，也不外传。

苏洛正要走下阶梯，可是在神棺之外，帝魂已经归来。

他长留仙界一个月，持八把斩魂刀，杀的整个仙界天翻地覆，仙帝直接洒满仙界各地，三千仙帝遁逃大半，魔帝和邪帝，趁机搅的整个仙界动荡不安。

仙帝级人物，若是遁逃，纵然是帝魂，在无数个宇宙当中，也不好找这些家伙。

帝魂亲手宰了信陵仙帝，重伤数百位仙帝，回来路上，差点干掉不死仙帝。

不过不死仙帝最擅长的就是活命，在被帝魂逮住后，身体化作万千光芒，遁逃离去。

在帝魂面前，所有仙帝都没有一战之力！帝魂归来，以斩魂刀直接强开外面棺椁，化作一道白光，进入神棺之内。

帝魂浑身环绕着八把斩魂刀，闪身来到祭台之巅。

神棺隐隐抖动，显然察觉到帝魂能够威胁到他，这是不弱于他巅峰期的可怕存在。

苏洛淡笑：“事情做完了？”

“三千仙帝诛其九成，皆是重创，虽然遁逃离开，不过想要恢复巅峰期，需要万年之久！”

帝魂说得轻描淡写，可见他下手有多狠。

那些仙帝如果敢不逃，帝魂便要他们陨落。

这是三千仙帝，近些年最狼狈的一次，谁也没想料到，苏少陵敢这般行事，意欲屠了他们所有人。

苏洛询问：“第六代他们怎么说？”

“第六代没露面，琴帝倒是出手了，一曲散魂，镇压八大帝族，无一例外，皆是妖族生灵！”

帝魂脸上露出一丝笑意。

可是在帝魂怀中，苏洛察觉到熟悉的气息。

一个毛茸茸的黑色脑袋，大眼睛眨巴着，透着狡黠之色，贼兮兮弹出小脑袋，看向苏洛后，扭着屁股靠近，稚嫩喊道：“苏瘸子，你可想死俺了！”

全身漆黑，宛如肉球一样的小家伙，正是黑麒麟。

这都多少年没见了，一点样子都没变。

苏洛揉着他的大脑壳，没好气道：“你都两千多岁了，还跟长不大一样！”

“啊咧咧！”

黑麒麟吐出粉色小舌头，小爪子扒拉着眼角，做出鬼脸的样子。

他又开始扒拉苏洛脸上的鬼脸面具，狐疑道：“你戴着小青璇的面具干哈啊，小青璇呢，我想她了！”

青璇为女帝名字。

知晓者寥寥无几。

可是别看黑麒麟不正经，他可是为数不多，见过女帝的妖兽。

对于女帝，小麒麟和她很熟的。

毕竟小麒麟在仙界，满月的时候，就被苏洛捡到，一直带在身边，包括青璇和苏洛在一起，小麒麟可是见证者。

苏洛轻声说：“她在忙其他事情，有事情带你去见见她。”

“好啊，不过你躲在这个死人棺材里面干啥？”

黑麒麟小爪子敲着黄金棺材，直接跳了上去，张开小嘴，露出细密的小牙齿，一口咬了下去。

咔！黑麒麟牙齿锋利，直接把黄金棺材咬下一个缺口，惊的棺材里面的生灵，顿时砰砰乱响。

这尼玛也太没品了，居然连棺材板也啃？

还真是荤素不忌的吃货啊！苏洛没好气道：“小黑，不准吃人家棺材板，下来！”

“味道还不错，再让我吃一口？”

小麒麟张口又啃跑一块，这才心满意足跑回苏洛怀里。

对于这个小不点而言，可是仙界鼎鼎有名的大魔王。

先前跟着苏洛混，后来跟着第六代混，身上带着震天铃，铃声一响，七界皆是听得到，到时候魔帝和邪帝都不会秀手旁观。

要知道这个小不点，可是认识不少苏洛的故友。

黑麒麟连吃两口，气的神棺生灵，蛋疼无比。

不过棺材上，可是刻着太上秘典，被黑麒麟啃了两口，少了一行字，导致太上秘典不完整。

如果兽衣少年已经陨落，那这片秘法，还真就成为了残缺之法。

苏洛没好气道：“你把这个小家伙带回来做什么？”

 