    事关身家性命，宋清竹自然也不敢怠慢，立刻就去吩咐可信之人，前去南苑别墅，接陈苍生过来。

    现在他们一家的生死，可以说是完全掌握在陈苍生的手中，由不得半点马虎。

    毕竟，洲际酒店的杀手威名远播，属于国际犯罪集团，就凭宋氏这点力量，在那些杀手面前还真的不够看。

    耽搁一秒，就有一秒的风险！

    于是乎，一名宋氏亲信，在得到了命令以后，几乎立刻驱车赶向了南苑小区。

    而陈苍生那边，刚刚出了门，就接到了电话，人已经到了。

    对此，陈苍生只是摇了摇头，宋神川再怎么说，也只是在金陵有些势力，面对这样的情况，过于畏惧，并不是不能够理解的事情，但，这反应多多少少是有些过激了。

    “陈先生！”

    就在此时，一台豪车开了过来，西装革领的司机，立刻下车，毕恭毕敬道：“宋小姐派我来接您！”

    “嗯，走吧。”陈苍生也没有多说什么，微微颔首。

    司机立刻替陈苍生开启车门，随后才是坐到驾驶位，赶紧开车回去。

    他虽然不知道，为何大小姐要他来接这位陈先生，但，宋氏从昨天开始就紧急动员了大批的安保力量，防护等级直接提升到最高，这种气氛之下，所有宋氏亲信都很清楚，宋氏应该是遇到了大麻烦，而这位陈先生，就是能解决这桩麻烦的大人物。

    所以这一路之上，他都忐忑至极，连大气都不敢出，生怕因此得罪到了宋氏的救星。

    将车开到了宋神川的别墅，几个安保人员立刻就走上前来，似乎要例行检查，查看他们身上有没有带什么危险品。

    “这位是宋氏的贵客，不可怠慢！”司机赶紧下车，对几名安保人员喝了一声。

    陈苍生却是淡淡道：“人家只是在履行职责，现在安保等级提高，进出都要有规矩。”

    说完，陈苍生就对那几名安保人员点了点头，任他们用探测器对着自己扫描起来。

    随即，领头的安保人员感激一笑，低声道：“您可以进去了。”

    陈苍生也没多说什么，迈步就进入了别墅。

    宋神川那边，自然早就接到了消息，知道陈苍生已经到了，就带着宋清竹等在大厅，一见到陈苍生进来，立刻恭敬无比道：“陈先生，感谢您愿意出手帮助！”

    “谢谢陈先生！”

    宋清竹也是美眸熠熠，跟着说了一句。

    陈苍生看向这对父女，说道：“不必要的客套就先省去吧，现在的局势，你们可了解了？”

    见陈苍生直入正题，宋神川的表情也微微有些凝重道：“您之前说，洲际酒店的杀手，昨夜就已经抵达了金陵，那现在的情况，岂不是对我们很不利？”

    他是真的有点惊慌失措了，之前还觉得，洲际酒店的杀手，不会那么快抵达金陵，结果，却被陈苍生告知，那些杀手在昨夜就已经抵达了，现在估计连怎么刺杀的计划都做好了，估计随时都有可能出现，失了这一步先机，敌暗我明，那就真的有点难受。

    看到宋神川脸上表露出来的惊慌之意，陈苍生只是摇了摇头，淡淡道：“这件事，没你想象的那么复杂，洲际酒店的杀手确实是抵达了金陵，不过，他们也不敢过于冒失，因为这里毕竟是华国的领土，这些杀手再怎么嚣张，都要先制订一个完整的计划，调查你这边的力量。”

    说着，陈苍生看了看时间，云淡风轻道：“傍晚之前，他们能拿出一个合适的方案，已经算不错了，在此以前，不必担心什么。”

    有了陈苍生这两句话，宋神川那不断狂跳的心脏，才算是安定了许多，随后小心翼翼道：“那陈先生，咱们现在该当如何？”

    他还记得，陈苍生昨天吩咐过，要让他主动暴露出自己的行踪，激怒洲际酒店那些杀手。

    最后他才选择了，去郊外参加地下黑拳的赌盘，这样既能够泄露出自己的行踪，地点也避开了繁华地带，不会有波及无辜的情况发生。

    只不过，现在计划赶不上变化，洲际酒店的杀手已经先一步到了金陵，所以，宋神川才想问问，陈先生这边有没有别的想法。

    然而，陈苍生直接说道：“原计划既然已经定好了，那就不必再改，而且你现在还要放出消息去，就说你准备前往郊区的地下赌场，吸引那些杀手跟着一起改变计划。”

    “这个……”宋神川楞了楞，随后有些不安道：“陈先生，倒不是我老宋怕了，只不过，现在那些杀手都已经抵达了金陵，咱们再按照原来的计划去办，会不会有些迟了啊？要不，咱们还是在这里等着吧？我们宋氏的安保团队，虽然不算是华国最强，但也是能拿出手的，再有陈先生您坐镇，那些杀手必是不足为患！”

    他的想法，现在就有点天真了，觉得有陈苍生坐镇此地，再加上那些安保力量，区区洲际酒店的杀手，根本就不足以为患。

    但，宋清竹却有点不同的想法，忍不住看了自己的父亲一眼，露出了欲言又止的表情。

    她觉得，自己的父亲是真的被吓破了胆子，这时候出言反对，岂不是在反对陈先生的意见，这是真的把陈先生当成保镖用了？

    比起洲际酒店的杀手，宋清竹更害怕的，是把陈先生给得罪了。

    于是她赶紧想要劝阻几句，别让自己的父亲一错再错，真把陈先生给惹恼了。

    不过，宋清竹却是把陈苍生给想得太过心胸狭隘了，对于宋神川现在的反应，陈苍生早有预料，生死之前，不过是人之常情罢了，若因为这点事情就动怒，当初也不会答应出手。

    只见陈苍生淡淡道：“你可能还不清楚，这次来到金陵的杀手，是洲际酒店排名第六的‘死神’。而死神并非单指某一个人，他们是一个设备精良，训练有素的杀手团队，如果在这里等他们过来，我只能保你不死，却不能保证，不会有任何漏网之鱼。”

