    

    
                第525章

    
                夏麦可还想说些什么，却又不知道该怎么说，最后只能心里憋屈的下了车。

    
                他其实很想和江志浩多说两句，哪怕道歉也行，但他说不出来。

    
                眼看着自己下车后，代驾一脚油门开车走了，夏麦可一脸的恼怒。这个人，开那么快干什么！

    
                刚好邵海君从屋里出来倒垃圾，看到他站在那，便问：“怎么这个点回来了？不是说今天公司开会吗？喝酒了？”

    
                “嗯，喝了点。”夏麦可点点头，看着把垃圾扔进垃圾箱的妈妈，他忽然问：“妈，江志浩......真的什么都不懂，每天就喝酒打牌？”

    
                “当然了，你四姨可没少因为这些事在家族群里骂他，你又不是没看到。怎么突然问这个？”邵海君不解的问。

    
                夏麦可的脸一片通红，支支吾吾，最后还是没忍住，道：“昨天不是跟你说，公司的总经理要给我们介绍一位大人物吗？你知道那个人是谁吗？”

    
                “你这孩子，怎么还跟我卖起关子了，你公司的人，我哪知道谁是谁啊。”邵海君道。

    
                夏麦可苦着脸，道：“那个人，就是江志浩！他竟然是我们公司的大股东，占了百分之二十五的股份！”

    
                邵海君听的愣住，儿子说总经理要介绍大人物给他认识的时候，心里还骄傲孩子有出息。刚进公司，就被老板看中，以后肯定能飞黄腾达。

    
                可是现在，听到夏麦可说那个所谓的大人物，就是江志浩，邵海君很是怀疑是不是听错了。

    
                “你没有听错，我也没有说错，是总经理亲口说的。”夏麦可一脸忧愁的道：“刚才就是江志浩把我送回来的，他开的是一辆保时捷卡宴，价值一百多万呢。妈，你说他要真是四姨口中无所事事的混子，怎么可能呢......”

    
                “我，我怎么知道......”邵海君心里也有点慌了，昨天儿子差点掀桌子打起来，可谓把人得罪到死。本来她没把这当回事，儿子固然没有礼貌，可你们不也一样吗。

    
                如今听到夏麦可说江志浩是智睿电子公司的大股东，邵海君想到的第一件事，就是会不会给自己儿子穿小鞋。

    
                “那他为难你了吗？有没有和你们总经理告状？”邵海君急忙问。

    
                “那倒没有，不过在公司的时候，他跟总经理说，我性格不好，要多磨练磨练才能用，这算不算穿小鞋？”夏麦可问道。

    
                邵海君听的心里一紧，但随后一想，又摇头道：“应该不算，如果他真的要给你穿小鞋，肯定直接把你赶走了。他还说别的了吗？”

    
                “下车的时候，说和我一家人不说两家话......”夏麦可又道。

    
                邵海君听的表情略微放松了一些，长长吐出一口气，道：“那看来他应该是没打算跟你计较，不然的话，哪会把话说的这么好听。”

    
                “可我总觉得心里发慌，昨天话说的那么难听，还差点跟他打起来，怎么可能才过一天就忘了呢。”夏麦可道。

    
                如果换成他被人这样对待，能记仇一辈子。以己度人，他觉得江志浩也不会这么轻易放下。

    
                邵海君虽然本能的觉得，江志浩能说出一家人不说两句话，肯定是没把昨天的事放在心上。

    
                但这种事，谁也说不准，她拿不定主意，想了想，道：“要不然这样，回头咱们买点东西，去你四姨家里道个歉。你到时候跟人家说点好听的，别再由着自己的性子了，明白吗？”

