    青城各大门派联手举行的拍卖会引起方圆十万里的所有的修者，因为人数众多所以不得以另开辟了一个场地。

    摩崖派、罗门、伴月宗的三大老不死联手开辟了一个临时的空间在青城的上空，所有修者都可以进入，没有任何的限制。

    所以哪怕是一些筑基的修者都兴致勃勃的打算进去凑热闹。

    距离拍卖会还有一天，整个青城已经人潮鼎沸，到处都是修者，遍地都是散修的摊位，反而那些大门派的阁楼无人问津。

    一来是大部分修者都是低阶的修者，想要在地摊上淘一些埋没的法宝，再有阁楼的人对于散修带着有色眼镜看待，一来二去只有一些婢女闲得无聊站在门口不满的看着已经将地摊摆在自家门口的一干修者。

    街道左右占地百米，很是空阔，远远看去仿佛一个狭长的广场，不断的响起吆喝声热闹非凡。

    云火舞捂着耳朵很显然不适这种热闹的地方，反而梁吟一脸兴趣的看着周围的地摊没有什么不适的。

    “走过路过不要错过啊，刚刚挖出的上古法器贱卖咯。”

    一声爽朗的声音大声的喊了出来，顿时让周围闲逛的修者感兴趣的围在周围。

    “这位道友你确定是上古法器？”有人不信任的问道。

    “那还有假，货真价实的上古法器，不信你们看。”摊主是个中年人，浓眉大眼的模样看起来很是爽快将这传说中的上古法器扔向了质问的修者。

    这位修者下意识的接过来明显一愣，哪有人这样直接扔到手里让人鉴别的，一般来说摆摊的绝对不会让摊上的宝物离开自己三尺内，以来是因为万一有人争夺可以迅速的做出反击，而来三尺的距离在神识的监视下哪怕有人想要掉包都做不到。

    这位修为看着周围同道诧异的脸色只能硬着头皮将手中的法器查看了起来，这是一件缺了半角的玉佩，或许是因为年代的腐蚀跟一些其他的因素，变得灰蒙蒙了起来，反而像一件生锈的铁器。

    修为看了许久也没有看出门道只能讪讪的还给摊主。

    “这件东西有什么用啊？”有人虽然看不出真假，但也好奇随口问了一句。

    “这位道友问的好，让在下给你们展示一番。”中年人站起来祭出玉佩，一条灵气线条接连到玉佩上，顿时玉佩发出微弱不断的光，犹如在呼吸。

    ‘“诸位道友看好了啊。”中年人继续大喊了一声。

    林天先是看着那件玉佩眯了眯眼，又看了看中年人的脚下，嘴角笑了笑双手左右握住云火舞跟梁吟的玉手。

    “啊。”云火舞正在好奇的看着，突然被一只宽大的手抓住全身灵气下意识涌动，但看见是林天突然怔住了，瞬间羞红了脸低着头看着自己的脚下，梁吟脸上也绯红了，但眼神好奇的看着林天死在询问。

    林天摇了摇头示意她看着那位中年人。

    忍着害羞，梁吟瞪大了眼睛一眨不眨的看着中年人的动作。

    “嗡”

    就在玉佩颤抖到了极点的时候，一道耀眼的光瞬间爆发了出来，光芒白昼刺眼而且遮蔽了修者的神识，范围却紧紧覆盖了方圆百米。

    就在光泽爆发的时候，林天神识浮现出一丝淡淡的雷电在游走，二女被这雷电一击身体一颤，尤其是云火舞认为这是触电心动的感觉双手紧紧握着林天的手。

    在白光中，憨厚的中年人嘴角笑了笑身体爆发出极快的速度化为无数的残影在每一个修者身上画过一道符文，无数的晶石法器从方圆百米的修者的身上悄然的出现被早已准备好的袋子吸入了进去。

    中年人满意的看着这一切，突然眉头皱了皱看向了林天，却发现林天丝毫不受这道光的影响，而那道残影到林天身前的时候被林天目光一看发出一声惨叫蓬的消失。

    中年人脸色大变顾不得没有受完全的晶石一股脑抱着袋子疾驰而去。

    等光泽散去，中年人早已不见，只留下了一张破布跟几本被风一吹就散开的古书。

    “我的法器怎么不见了？”有修者下意识的摸了摸腰间的法器惊叫了出来。

    “老子的晶石怎么少了这么多？天杀的是谁偷走了？？”

    “还好还好，我的本命法器没……你奶奶的我的符纸怎么都没有啊啊？？？？”

    瞬间数百人全都喊了出来，人人都在摸着自己的身上的法器晶石，更有修者闭上眼睛查探自己识海中的重宝，等睁开眼睛的时候脸色一白。

    “是那个刚刚该死的修者搞的鬼！”有人喊了出来。

    “追，他跑不了多远，我还能感知到我的灵魂烙印！”瞬间数百修者发疯了一样疯狂的追了上去，在街道上划过无数的残影。

    当人群跑光后，只留下了空地中的林天握着二女的双手微笑不已。

    “你早就看出来了？”梁吟不动神色的抽出自己的手好奇的问道。

    “没有，我只是感觉不对而已。”林天摇了摇头看着远处一些修者惊愕的看着这一切轻声说道。

    “都是我们想要出来看看，所以麻烦你了。”梁吟不好意思的说道。

    林天是渡劫巅峰的强者，这等地摊肯定入不了眼，所以梁吟觉得林天是忍着无聊才陪她们出来的。

    林天笑了笑没有说话，三人继续边看边走，只是在此期间林天使劲的抽了抽手却被云火舞双手紧紧的抓住，见状只能无奈的苦笑。

    梁吟瞥了一眼云火舞羞红着脸却不放开林天手的模样，不由得轻轻啐了一声。

    很快的，梁吟眼睛一亮发现了一个元婴中期的老者眯着眼坐在靠在墙壁上，面前摆着一堆稀奇古怪的玩意，梁吟走了过去蹲下身拿起一件深红色的凤簪爱不释手的看来看去。

    “这是什么法宝？”梁吟顾盼流转笑意翩翩的露出绝色的笑容问道。

    老者眼睛也不开的懒懒的说道：“可以抵御元婴巅峰一击，长时间佩戴在身上可以避尘养颜，三千晶石。”

    听见前面一句梁吟满意的露出笑容，但三千晶石让她叹了口气将凤簪放了下去，哪怕在云火城三千晶石也是一个庞大的数字。

    只是抵御一击的一次性法宝，不值得这么贵。

    其实梁吟想差了，她是元婴中期的修为，自然会认为这件东西不划算，三千晶石卖这么一件簪子可谓浪费。

    但如果是一个元婴初期或者结丹的修者，这件簪子不亚于一条命。

    “喜欢就买啊。”云火舞看见梁吟依依不舍的样子说道。

    “虽然雕工好看，可太贵了，不划算。”梁吟摇了摇头。

    老者面无表情的继续假寐。

    林天看出了梁吟是身上的晶石不多，又怕在拍卖会看到更好的囊中羞涩，所以忍痛拒绝了。

    林天走上前弯下腰拿起簪子，老者的目光霍然睁开闪过一丝寒芒，但接着入手一个袋子让他愣了愣，打开袋子神识看了看，深深的看了一眼林天重新闭上了眼睛。

    林天将簪子抛给梁吟淡淡的说了一句：“就当你借我的。”

    说完继续向前走去，梁吟看着手中的簪子沉默了片刻，看着林天的背影将簪子放在储物袋中不知道在想什么跟了上去。

    自从林天给梁吟买了簪子后，云火舞一脸委屈的嘟着嘴抓着林天的手也开始用力了起来。

    “你看上什么也可以卖啊，抓我作甚。”林天看着云火舞嘟着嘴的模样强忍着用手捏她的脸蛋轻声的提醒道。

    云火舞将脑袋偏在一旁，林天借这个机会打算抽出手却被其牢牢的抱住，感受着突如其来的饱满圆润，林天不禁尴尬的咳嗽了一声。

    云火舞也没有想到自己这么大胆，看着林天的手臂紧紧贴着自己的胸部，一时间全身都通红了起来，脸上觉得烧烧的。

    梁吟面色复杂的跟在身后，看着两人的小动作只能将目光看向两旁。

    “怎么可能，真的是上古的宝物，道长这件东西怎么卖？”在前面一阵惊呼缓解了尴尬的一面，让林天心里微微放松了一下急忙的将手臂远离了云火舞的胸口向前走去。

    前面是街道的拐角处，所以左右街道的修者都会经过这里，占据这里的位置可谓是得天独厚。

    发出惊呼的正是两个身穿白衣的少年，在少年的周围是一群着装统一的扈从，每个扈从都身穿淡紫色的衣袍，身上画着金黄色的残月，看起来很是华贵。

    两个少年侧脸看去竟然一模一样，当林天走进后惊奇的发现这两个少年竟然长相无差别，竟然是双胞胎。

    随后林天将目光看向了道人，一瞬间林天的身体猛地紧闭了起来，全身的灵气开始下意识的流动，右手紧握的云火舞的手也不自觉的微微用力。

    让林天面色大变的正是这个道人。

    道人身穿蓝色长袍，发髻高高竖起，一根白玉簪子将发髻横穿而过，道人的样貌很是奇特，一张脸格外的长，而且整个脸都是惨黄色，此刻正露出笑意一脸热情的推荐着手中的宝物。

    这个道人不是别人，正是在剑世界被林天惊退的丧门道人！

    “疼。”

    云火舞委屈带着哭泣的声音让林天猛地醒了过来，抱歉的看了一眼云火舞一脸凝重的看着丧门道人。

    如此近距离的注视，丧门道人似乎毫无察觉，依旧一脸热情的看着两位少年爱不释手的把玩着手中的宝物。

