    “……那什么，我先下来吧。”这场面被许依倩看见了，多多少少……

    还是会不好意思的，这性质跟直播恩爱一样，大型社死现场……

    你看，女友那原本被亲了一口也没变绯的脸颊，在这时也跟火烧云一样。

    “我回房了。”姜书瑶丢下一句话，起身后就往二楼寝室走去。

    “……”许恒。

    至于说袜子，他认为要是这时说出这话，定会被女友一顿痛打……

    所以，唉……

    以后再说吧……

    随后，他埋头看了看洗脚盆，行了，这也由他来收拾吧……

    他把盆子端去洗手间，哗啦啦倒掉后，再把水盆洗干净放好，随后拿起拖把去客厅的水渍脱掉。

    也就在这时。

    姜书瑶拿起换洗的衣服从二楼下来，盯了一眼辛苦劳作的小男友后，一句话不说，洗澡去了……

    看来是记仇了……

    给她洗了个凉水脚的事，她还记着呢……

    许恒面对着苦笑了一下。

    在姜书瑶去了淋浴间几分钟后，开门的声音响起。

    许依倩回来了。

    她提着一个黑色的袋子回来了，脸颊还微微绯红，也不知道是遇到啥尴尬的事了。

    去超市选好货品，结果到付钱的时候忘了带钱？

    还是回来的时候表演了一个平底摔跤？

    许恒胡乱猜测。

    然而……问许依倩为什么脸颊绯红？那可不就是给她那浑小子弟弟和姜书瑶……

    买……买一些……用品嘛！

    她第一次去买这‘小盒子’，自然不知道这东西放在超市的什么位置，

    结果……

    结果她最后还是去问了问超市的工作人员，羞死她了！

    结果发现那东西在收银台的地方……付钱的时候，

    后面排队付钱的人，都看到她从柜台那里拿‘小盒子’的动作，羞得她像把脸都给捂住！

    也不知道超市的人是不是犯傻？

    这么羞人的东西，放在了收银台那最显眼的地方！

    “姐，你回来了？”许恒招呼道，他不知道许依倩买了啥。

    毕竟她出去的时候太快，没听清楚，只隐约听见她要出门买什么东西。

    “……你小子去沙发做好！我给你买了个东西。第一次我给你买了，以后你自己去！”

    迎来的却是许依倩嗔怪的语气。

    “啊？”

    许恒愣着去沙发处做好。

    什么东西是老姐第一次买的？然后什么叫第一次给他买？

    弟弟表示啥也不明白……

    而且你无故发火是为啥呢？

    “给你，自己收好！”

    在许恒坐在沙发上后，许依倩把手中两个黑色塑料袋的其中一个扔到许恒手里。

    “啥东西？”许恒正要打开一看。

    “别在这里打开啊，你等会自己回房研究去！”许依倩红着个脸阻止道。

    “……啊，为什么？”许恒愣了。

    “不为什么，让你等会再看就等会看去。”

    许依倩坚持说道，许恒最终按耐下了心中的好奇。

    许依倩随而叹气一口。

    她现在甚至不知道她这当姐姐的是否称职了？

    她居然……给她弟弟买这东西？

    想到这里，许依倩按着螓首轻轻摇了摇，又带着奇奇怪怪的目光浏览了许恒一眼。

    唉……弟弟啊弟弟，你就是年龄小了些……

    大小姐的年龄倒是够了，可你不行！

    你要是工作了，年龄大一点了，

    你把大小姐弄出两三条人命来，我给你们照顾孩子都行……

    “我给你说。这东西也不是百分百有用的，你们自己注意着点，能少来就少来，明白吗？”许依倩虽然没买过这个，但是没吃过猪肉还没见过猪跑？

    浏览器上时不时就会推送一些乱七八糟的东西，想不了解都难。

    “……好。”虽然不知道老姐在说什么，但肯定跟手里的这东西有关吧，许恒埋头看了一眼后就收回了视线。

    等会老姐走了再看就是。

    倒是老姐盯来的奇奇怪怪的视线，让他整个人也感觉奇奇怪怪了起来。

    “行了，书瑶她人呢，我也给他买了？”

    “她洗澡去了。”

    “……那你姜教授包在哪里？我也给她买了一个，我给她放包里去。”

    拿这东西，就跟拿着烫手山芋一样，她想尽快脱手……

    问为什么给大小姐买？自然是她要做好双重保障。

    万一她那弟弟在那时候，故意，故意不拿出来用呢？

    那岂不是……就弄出人命来了！

    而且她也不认为她弟弟在那时候还能保持理智在，所以自然得给姜书瑶也准备好。

    至少，姜书瑶该有理智在的吧……

    “哦，她包在鞋柜那里了。”

    “行。”于是许依倩从黑色口袋里把盒子去处，打算放灰白小白最外的那一层。

    但是盒子稍微有点大，于是许依倩撕开外包装后……

    她羞红着脸，把那长得像一次性食用手套外包装的方形小袋子，一个个取出，最终塞在了最外层的那个空包里。

    最外层的空包塞满了，还多了一个……

    许依倩抱着又不是做贼的态度，拉开往里一个包。

    那里放的是姜书瑶的化妆品，于是她把最后一个放在这装化妆品的这一层，随而拉好包。

    “你记得给书瑶说说，我放她包里了，我先睡了。”

    “啊行。”

    “……”

    当许依倩走后，许恒自然好奇地把黑色塑料袋里的东西取出。

    老姐神神秘秘地给他买了啥东西呢？

    带着这个问题去寻早答案，许恒拿出看了一看……

    DUREX……

    “……”刚看这英文字母的时候，许恒还没反应过来，

    当看到字的时候……

    脑海里突然懵了……

    这，这，老姐给他买这个？

    啥意思？

    然后他反应了过来，应该是刚才和姜书瑶在沙发上的……稍稍过激的举动，让老姐给误会了……

    许恒抬头看了一眼通往二楼的楼梯转角，那里早没了人，

    许依倩回房有一段时间了。

    不过他还是想吐槽。

    姐，你，我，这东西太早了啊？你给我，我这也用不着啊？

    而且……

    “你在看什么？”

    也就在许恒捧着小盒子思考的时候，姜书瑶擦着头发出来就见着了盯着某个东西发愣的许恒。

    “啊？没什么……”许恒害怕，这东西要是被女友看见了……

    那不得……

    “那什么，刚才……刚才我姐给你买了一个东西，放你包里去了。”

    “嗯？嗯，好。”姜书瑶擦着头发说道。

    她倒不担心许依倩会看她私人物品之类的。

    毕竟她两人的关系，可以好到把银行卡交给对方，让对方帮忙取一下钱。

    “嗯，我也洗澡去了，你记得把头发吹干啊。”

    “好。”

    “……”许恒把盒子揣进衣服口袋里，就赶紧溜了……

    多待一秒都是危险……

    三两下收拾好，就去淋浴间洗澡去了……

    看见逃也似的许恒，姜书瑶疑惑地看了一眼，也没多想……

    随后去鞋柜处拿起小包，看见了明显涨鼓鼓的外层小包……

    估计这就是许依倩给她买的东西吧……

    她拉开拉链一看，

    然后……

