    秦辞看着面前忽然之间翻身的少年，眨了眨眼，似乎是有几分迷茫。

    染白勾唇一笑，居高临下的看着秦辞，

    “秦辞，谁说我，不喜欢你的，嗯？”

    秦辞眸光微暗，似乎是在压抑着什么，嗓音带着几分沙哑，

    “那你能喜欢我吗？”

    染白挑眉浅笑，樱花瓣的唇瓣勾起一抹弧度，

    “你说呢？”

    秦辞看着身上的少年，漆黑如墨的眸光令人看不清情绪，单手禁锢住染白的腰，吻上了那柔软的唇瓣。

    很软，像是棉花糖一样。

    染白身体一僵，眸光晦暗不明。试探性的舔了舔秦辞的唇。

    秦辞，他是谁？

    秦辞蓦然间翻身而上，将染白压在身下，修长的双腿钳制住她的双腿，单手揽住着她的腰，微凉的舌尖探进染白的口腔。

    霸道的掠夺着每一个方位，不留一丝空隙。温柔的缠绕着染白的舌尖，与之共舞。

    身下的少年像是毒药一般，令秦辞一触成瘾。

    秦辞的心不禁微微苦涩，是不是，只有在梦里，他才敢这么做？

    秦辞扣住染白的脑袋，加深了这个吻。

    呼吸缠绵，炎热。喷洒在染白的鼻翼之处。

    一吻，天长地久。

    漫长，温柔，旖旎。

    染白可以清晰的看得到秦辞那如玉般的脖颈，纤长卷翘的睫毛轻颤，一双如同暗夜般的眼眸晦暗不明。

    太，香，了。

    血液的味道就在眼前，染白轻抿着绯色的唇瓣。

    蓦然之间，贝齿咬上了秦辞的脖颈。

    轻轻的咬了一口小伤口，吸吮着对她来说吸引力巨大的血液。

    秦辞可以感受的到脖子上轻微的刺痛以及酥麻感，眼眸深了深。单手不安分的在染白腰间游走。

    触手的肌肤莹白，如玉，柔软，微凉。

    染白适可而止，淡粉色的樱唇还残留着血液，显得几分艳丽魅惑。

    唔……好香。

    好久都没喝过这么香的血了。

    秦辞看着染白嫣红的唇上的血液，伸出微凉的舌尖轻轻的将血液舔去。

    洁白柔软的床上，

    充满了缠绵旖旎的气息。

    秦辞似乎是在嫌弃那件白衬衫太碍事了，修长如玉的手搭在染白的肩上，似乎是想要把那件衬衫给扯下去。

    秦辞瞳孔中清晰的倒映着染白的身影。

    洁白如玉的肌肤，宛如美玉精心雕刻而成，没有一丝瑕疵。

    手中触及的肌肤如同牛奶般丝滑柔顺。

    空气触及肌肤的微凉感让染白蹙了蹙眉，某人骨节分明的手掌之中的热度不断的传递给染白。

    染白肌肤上传递而来的阵阵酥麻异样的感觉让染白蹙了蹙眉，如玉般精致小巧的耳朵染上丝丝红晕。

    她不喜欢这种不受控制的感觉，会让她觉得，很没安全感。

    微微抬眸，一双晶莹剔透的眼眸此刻显得无比冷冽清醒。

    只要再往下一点，就可以清晰的看到那洁白的束胸布。

    染白并没有和醉酒的人春风一度的想法，修长的长腿弯曲成完美的弧度，抵在秦辞的腹部。

    天旋地转将秦辞压在身下，随即起身。

    居高临下的看着秦辞。

    染白发现，秦辞的身材还是不错的。

    漂亮的胸膛洁白如玉，线条优美流畅至极，薄薄的腹肌在灯光下显得几分朦胧。

    秦辞似乎不明白染白为什么这样做，眨了眨眼，目光疑惑的盯着染白。

    染白没好气的瞪了秦辞一眼，

    “你能看出朵花来啊？”

    秦辞歪了歪头，薄唇吐出含糊不清的字眼。

    “能。”

    染白：“……”

    哦不，她就不应该和醉酒的人说话。

    ——

    推荐票加更。

