一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十四章横刀立威

    “说起来也邪乎，苏洛一家子都是变态，陈瑶和明璇体内的能量有些奇特，似乎走上了别的修炼路，还有这个小翎儿，我真怕他的天赋遭天妒，而夭折了。”

    风轻言唏嘘感叹着。

    秦归淡然道：“不会夭折，苏洛这小子来历极大，不但是洛城，楚州地界的城隍和黑白无常，都不敢惹他，这关系直通地府，邪乎啊！”

    风轻言嘴角轻抽，也是无语好久。

    苏洛在他们眼里，的确是个实实在在的妖孽，做的事情，正常人想都不敢想啊。

    明殇还没登场，实际上平乱军的王级，还是有好几位的，如诸葛孓、武二郎、许清扬等人。

    他们都在南荒二十地，身为各大军团副将，苏洛他们不在，武二郎他们就必须留地镇守。

    陈瑶出现在山顶，小翎儿屁颠飞过去，引得不少人目瞪口呆。

    之前督促翎儿离开的青年，更是目瞪口呆道：“卧槽，御空飞行？”

    “终极王者？”

    其他人也是头皮发麻，这小不点是老妖怪转世吧？

    小翎儿奶声奶气道：“师娘！”

    “你师傅让你上来的？”陈瑶问着。

    小翎儿点头道：“对，小师傅让我上来的，有好吃的！”

    “你上来仅仅是为了吃的？”

    哈姆嘴角抽搐着。

    其他人也是嘴角轻抽，久久无语。

    但不少人心里狐疑，这小不点的师傅是谁啊？

    孩童竟然是终极王者，那师傅该是何等的可怕啊。

    接下来，十大王座就被瓜分了。

    小翎儿占了一个，陈瑶占了一个，明璇占了一个，林琪儿抱着小翎儿，坐一个位置。

    前三的位置，瞬间没了！

    这些天才那能乐意，对陈瑶出手，结果天空出现一道凤影，直接将王级青年轰下山。

    这绝美容颜，娇弱身躯外表下，隐藏着可怕实力，让所有人膛目结舌！

    前三的位置被锁定，可山顶上出现一道人影。

    那就是苏水！

    陈瑶蹙眉道：“小水！”

    “大嫂！”

    苏水对苏洛十分敌视，但对陈瑶十分尊敬，因为这位大嫂，曾经在苏家危难时，出手帮了不止一次。

    现在苏氏集团能够有这番规模，神羽集团居首功。

    苏水转身对明璇问候道：“明璇姐！”

    “你伤势有些重！”

    明璇也将苏水当弟弟看，葱白玉手拿出一瓶回命丹。

    苏水迟疑一下，最终接了下来。

    紧接着，几乎赛场内外的人，全部明白了陈瑶的身份。

    苏水喊她为大嫂！

    那很显然，这个厉害的女子，就是洛帅之妻！

    而洛都小霸王，就是洛帅的徒弟！

    所有人都懵了，这一家人都是妖孽吧？

    从上到下没一个正常的，几乎实力都是极为强悍。

    小翎儿绝对是第二个洛帅，彻头彻尾的天尊之姿啊。

    风轻言他们都担心，小翎儿这天赋遭天妒。

    小萌娃美滋滋吃着灵果，狗子也分了一个，趴在头上啃个不停。

    明殇出现在山顶，无奈道：“大嫂，你们也来了，我奉军令，代表平乱军出战。”

    一席话，让所有人心中一凛。

    五虎终于出手了！

    五虎之首的明殇，代表平乱军所有人，那就意味着洛帅不会出手，只派了一个代表上来。

    明殇瞥向旁边等人，淡然道：“你们合力，接下我一刀，便有资格位列十大王座当中，如若不然，请去二等位！”

    这般狂妄的话，若是放在其他人身上，肯定会被唾沫淹死。

    但说这话的人，是五虎之首明殇！

    五虎，没成王前，就杀了不止一位妖王和土著王者！

    如今成王多日，明殇号称小魔王，王凤麟号称大魔王，两大魔王的战绩，都是极端可怕的。

    明殇拔出腰间黑金刀，尊级兵器！

    秦归嘱咐，这一次要露脸，彰显大国之威，和年轻一代的风采。

    所以明殇直接运转战神诀，调动血海的血气，汇聚刀中，一股魔威让所有人都头皮发麻。

    因为明殇的刀气，瞬间激发过百米，而且刀气是赤黑色的！

    赤是暗红，黑是魔气！

    “魔刀，斩！”

    “斩！”

    冷冽声音，回荡在会场内外，明殇一刀落下，强势斩了山头，旁边十多位王者，直接被就地格杀三位。

    三名全是境外青年天才，都是王者，在上山的途中，没有留手，杀了校盟序列的武君和武侯。

    这种小动作，苏洛一开始就察觉到，直接给明殇下达了杀令。

    这恐怖攻击力，削掉整座山头，令世人感到恐惧，全场都哑然无声，寂静的可怕。

    明殇漠然道：“杀我校盟子弟，留你们不得！”

    一句话，道出三个人的死因。

    明殇横刀立威，五虎之首的可怕，真正令世人见识到。

    这一刀的可怕，王级只能，谁能接下？

    无人能接！

    超级天才的共同点，就是攻击力异常可怕。

    攻击力，是天才的特点。

    山上的参赛者，也是心惊胆跳，这明殇太可怕了，不出手就算了，出手就这样立威，直接削平的山头。

    那些王级，完全不是对手。

    同是天才，或许这就是差距。

    秦归双手背后，轻声叹道：“或者这届武者大会，就不应该他们几个出手，这般强势，战力无双，会让同龄人绝望的，有时候并不是人多，就能再诞生同样的天才。”

    风轻言点头道：“明殇他们五虎，更像是应运而生，别奢望这届年轻人与他们比肩了，两者已经不在一个层次！”

    秦归承认道：“是啊，明殇是在南荒青年争霸赛中厮杀过的人，那届赛事，明殇杀的顶尖王者都十多位！”

    秦归知道，武者大会相比青年争霸赛，真的差了不止一个大层次。

    明殇横刀立威后，小翎儿玩了会，就跟陈瑶一起下去了。

    年轻一代，巨头们在背后的博弈！

    这个棋盘，直接被苏洛他们蛮力打破了！

    苏洛这边，出动一人，近乎是横扫战场之势，其他巨头势力的年轻一代，无法与其相比！

    或者说，压根就没有可比性吧。

    这随之带来的好处，就是为军部和校盟序列，奠基了日后的话语权，以及更多的资源倾斜。

    毕竟谁培养的天才厉害，就能拿更多的国库资源，自古都是这个规矩。