    王清此刻脑海中快速思索，刚才的战斗，自己可谓拼尽了全力，而大师兄却是游刃有余，每一次自己出手，好像大师兄都知道自己要使用什么招式，提前预判。

    “原来我用的招式，早就被大师兄一眼看穿了，所以，他可以随手破解我的刀法！”

    至于为何会被看穿，王清也一下子就明白了，因为自己修炼的九天明月刀，大师兄也会啊。

    而且，大师兄的境界，比自己高明多了。

    可是王清陡然一想，如果是大师兄攻击自己，只怕自己没有办法破解大师兄的招式。

    这意味着什么？

    意味着自己无法看穿大师兄的下一步动作。

    仿佛拨开乌云见日月，王清一下子就明白了。

    “大师兄，我知道了，是因为我所使用的刀法，正好你也会，所以，你可以轻易看穿，对吗？”

    陆尘摇了摇头，有些失望，搞了半天，这小子还是有些执迷不悟。

    不过，陆尘还是很有耐心的道：“那么，接下来换我攻击你防守，试试就知道了！”

    “大师兄请指教！”

    王清摆开了防御架势。

    陆尘瞬间出手，手中的长刀，使出的，正是九天明月刀法，平平无奇。

    就连王清也能一眼看穿，然而，就在王清想要破解这一招的时候，却见陆尘的刀势一变，瞬间就将刀架在了王清的脖子上。

    顿时，全场寂静无声。

    王清直接吓傻了。

    刚才自己使出同样的招式，陆尘轻易就破解了，然而轮到王清自己的时候，却根本来不及反应，只因为陆尘的变招太快了。

    “现在你明白了吗？”

    陆尘又问道。

    王清呆愣了好一会儿，终于点了点头。

    现在，他终于明白了，自己和大师兄的差距在哪里。

    陆尘一脸严肃道：“你太拘泥于招式，固守成规，九天明月刀法招式并不多，每一招都有无穷的变化，和其他的招式也可以互相配合，但你修炼得太死板了，面对熟悉的人，可以轻易破解你的刀法！”

    “就算是不懂得九天明月刀法的人，只要看你使一遍，变成全部记住，然后一一破解，你要做的，就是将所有的招式融会贯通，信手拈来，做到让人觉得无迹可寻，这样才不会被轻易破解掉！”

    王清顿时如当头棒喝，恭敬无比的鞠躬行礼，道：“多谢大师兄指点，师弟受益良多，现在才知道，以前刻苦修炼，方向都错了，也亏了大师兄及时教导指正，否则，误入歧途啊！”

    陆尘点了点头，并没有多说。

    这个王清悟性实在一般，像这种情况，悟性高的人很快便能感觉到自己的不足，及时调整方向。

    但王清一直按照九天明月刀法的招式，一板一眼的修炼，战斗的时候，也不知变通。

    陆尘能指点的，也就只有这么多了。

    事实上，九天明月刀的厉害，不只是如此。

    其中蕴含的刀意，以及更加高深的领域，只怕王清根本无法领悟。

    对不同的人，要用不同的指点方式。

    “大师兄，我也想让你指点一下！”

    接着，下一个人站了出来，使出了一套剑法，这一次，他并没有和陆尘战斗，只是将自己的领悟施展了出来。

    陆尘看完之后，点了点头，评价道：“你的剑法修炼得很不错，变化万千，令人防不胜防，但是需要注意一点，你太过追求招式的变化，而忽略了剑法本身的内涵！”

    “万剑峰的这一门天机剑法，讲究的是气势，要义不在于招式，我是这一次，你仔细看！”

    陆尘手中换了一把剑，挽了个剑花，就这么平平无奇的一剑刺出。

    刹那间，狂暴之极的剑气，瞬间到了那人的面前，在离着他的脸三寸距离之时，突然消散。

    那人此刻，被吓得一头冷汗，刚才，他真感觉自己要被一剑刺穿，身躯却好像无法使唤，根本无法动弹。

    太可怕了。

    “明白了吗？”

    陆尘收了长剑，看着那人。

    “好像明白了一点，多谢大师兄指点！”

    此人也恭敬无比，抱拳拜了一拜。

    如此这般，陆尘一个一个耐心地指导，整个七绝宗，有七个主峰，七大主峰座下的弟子，修炼的都是不同的功法，然而，陆尘却能够指点所有人，而且，被指点的人，无不佩服。

    似乎没有一个人，能在陆尘的手下走过一招。

    当然，除非陆尘有心相让。

    整整三天时间，陆尘都在这青竹小院之中，和这些师弟们把酒言欢，耐心指导每个人的修炼。

    这一下子，陆尘的名声传扬开来。

    不少本来在闭关的人，这个时候也纷纷出关，前往青竹小院，为的，就是要陆尘指点一番。

    几乎每个人都受益良多。

    这件事，传遍了整个七绝宗。

    陆尘大师兄的威名，无人不服。

    甚至就连天元境第七层的师兄，也前来和陆尘切磋比试。

    双方都没有使用元力，但是，陆尘对于武技的修炼心得，却是让这些师兄们也心中叹服。

    陆尘的威望，如日中天。

    在很多人心中，大师兄便是将来继承宗主之位的最佳人选，假以时日，必将名扬天下。

    三日之后，洛岩出关了。

    然后，他第一时间便来找陆尘。

    听闻陆尘此刻在青竹小院，洛岩便快速赶来。

    一进门，并见到陆尘正在和一个师弟切磋。

    洛岩不动声色地在旁观看。

    陆尘单手持刀，面对面前这位师弟狂风暴雨般的剑法，游刃有余。

    终于，陆尘还击了。

    只有一刀，便将面前这位师弟打败。

    漫天的剑光顿时消失。

    “不错，你已经摸到了剑意的门槛，就按照你自己的修炼心得，继续努力，我没有什么可指点你的，剑意境界，需要靠自己领悟，别人说什么，是没用的！”

    这是陆尘第一次夸奖前来求教的人，极为难得。

    “谢谢大师兄！”

    那人顿时脸色一喜。

    就在这时，陆尘转过头来，看向了洛岩，顿时眼神一亮。

    “终于突破了？”

    洛岩点了点头，脸上也露出了一丝笑容，道：“可惜，还是比你慢了一步！”

    “要不要试试？”

    陆尘扬了扬手中的刀，他和洛岩，已经很久没有交手了。

    也不知道，洛岩现在修炼进步如何了。

    “当然！”

    洛岩修炼的是拳法，一步跨入院中，整个人的气势节节攀升。

    陆尘收了长刀，准备空手对敌。

    虽然陆尘没有修炼过拳法武技，但对他来说，最厉害的就是自己的身体，用不用武器，都无所谓。

    洛岩身形高大，这半年多以来，修炼拳法，同时，也在暗自修炼炼体功法，整个人看起来极为的彪悍，相比之下，陆尘则是要瘦弱得多。

    其他的师兄弟们，都知道洛岩和陆尘的关系，这两个人是一起进入七绝宗的，如今，更是修炼到了同等的境界。

    双方到底谁更厉害，所以人都很好奇。

    洛岩如今在七绝宗也是小有名气，毕竟是真传弟子，而且为人豪爽，交友广阔，早就闯下了赫赫威名。

    “应该还是大师兄更厉害一些，毕竟大师兄指点我们，表现出来的实力，实在太过恐怖了！”

    “那可未必，洛岩可是炼体流，在不使用元力的情况下，这是占据了极大的优势！”

    “这倒也是，但他们俩的境界本来就一样，不用元力，其实都差不多吧？”

    “我还是相信大师兄更厉害一些！”

    周围的众人，此刻心中猜测着，互相传音探讨。

    就在这时，战斗开始了。

    洛岩抢先出手，爆喝一声，整个人迈开步子，瞬间便朝着陆尘冲了过来。

    “来，！”

    陆尘也不退让，直接迎了上去，双方一拳一拳对轰，一时间，拳劲碰撞声不绝于耳。

    狂暴的力量，甚至震得周围的人有些心中胆寒。

    洛岩拳法刚猛霸道，势如破竹。

    而陆尘则是毫无章法，但速度极快，双方的战斗，令人惊叹不已。

    “厉害！居然能紧靠身体就能接下我的拳头，不愧是大师兄！”

    洛岩由衷地赞道。

    陆尘笑了笑，道：“你也不错，看来你的天阶拳法，已经修炼出了一丝意境，可喜可贺！”

    对洛岩的进步，陆尘感到由衷的高兴，按照他自己的估算，洛岩的实力，大概可以超越两层小境界战斗。

    也就是说，如今洛岩，面对天元境第六层的人，也有一战之力。

    当然，陆尘怀疑，洛岩这小子隐藏实力了，这是他的习惯，不到最后关头，是不会轻易显露的。

    当然，陆尘自己也是一样。

    二人战斗不分胜负，就此停了下来。

    陆尘转过头，看一下已经出关赶过来的严东鹤，顿时笑了。

    这小子，果然也突破到达天元境第四层，而且，看到刚才的战斗，似乎跃跃欲试。

    “莫非这小子想跟我动手试试？”

    陆尘忍不住暗自好笑。

    似乎，自己还真的很长时间没有指点过这个徒弟，找个机会，看看他成长如何。

    “各位兄弟，我们三人即将前往中州，就此拜别，等回来之后，咱们继续把酒言欢！”

    陆尘朗声道：“。

    “这就要走了？大师兄，这次的大夏王朝龙虎榜，必有你一席之地！”

    “祝三位师兄旗开得胜，养我七绝宗之威名！”

    “大师兄，一路多保重！”

    在一众师兄弟们祝福之中，三人悄悄地离开了七绝宗。

    路上，严东鹤有些奇怪地问道：“师尊，咱们不去向宗主辞行吗？”

    按道理来说，此次前往中州，路途遥远，更是代表七绝宗，是要向宗主说一声。

    陆尘摇了摇头，传音道：“不必了，咱们还是悄悄走比较好，要不然的话，声势搞得太大，到时候咱们回头涂脸都跑回来，那就丢人就大了！”

    洛岩和严东鹤二人听到这话，顿时面面相觑。

    似乎，还真没听过陆尘如此说话。

    平常，陆尘可不是这个样子，对自己这么没信心。

    当然，洛岩和严东鹤二人不知道的是，陆尘之所以这么说，其实是不想带上洛倾城这个女人。

    主要是觉得麻烦。

    可万万没有想到，当陆尘三人出了七绝宗的山门，便看到山门口，一个女人早就等在这里了。

    正是洛倾城。

    这下躲不过去了。

    “原来你在这儿，我都找你找了半天，还以为你不去了呢！那太好了，咱们赶紧走吧！”

    陆尘一脸笑呵呵的上前，说了一句，然后脚下凭空浮现一把飞剑，瞬间冲天而起。

    “哼！别以为我不知道你想甩下我！”

    洛倾城脚下浮现一把战刀，同样飞天而起，朝着陆尘追了过去。

    严东鹤和洛岩二人也纷纷驾驭自己的灵宝，御空飞行。

    四人很快聚在一块儿。

    严东鹤和洛岩二人只觉得怪异，本来，只有三人同行的话，此去中州路途遥远，倒也痛快，可是多了一个女人，就觉得不太放得开了。

    特别是这个女人，还是洛岩同族的姐姐。

    陆尘却装作若无其事的样子，道：“要前往中州，先要穿过断龙山脉，蕞近断龙山脉不太平，不过，咱们四人结伴而行，倒也不需要太过担忧，若有妖兽，灭了就是！”

    “我也好久没有活动筋骨了，断龙山脉，好久没来了，这次可要痛快地杀上一番！”

    洛岩顿时摩拳擦掌，显得极为兴奋。

    旁边的洛倾城，却是一声冷笑，训斥道：“你以为这次出来是在断龙山脉历练的吗？那你也不必去中州了！”

    洛岩顿时被呛了一下，却也不好说什么。

    自己这个姐姐，还真是一点面子都不给啊。

    可是突然，洛岩愣了一下，他感觉，自己这个姐姐现在让他有些看不穿了。

    在此之前见面，洛倾城还只是天元境第四层。

    按理说，自己现在也是天元境第四层，双方实力应该差不多才对。

    可是，此刻面对洛倾城，洛岩心中居然生出一股无力之感。

    似乎看出了洛岩心中的疑惑，陆尘传音道：“你这姐姐可真厉害，现在是天元境第七层，也不知怎么修炼的，吓了一跳吧？”

    “什么？天元境第七层？”

    洛岩果然被吓了一跳。

    严东鹤也是心中震撼，有些不可思议的看了一眼洛倾城，可仅仅只是一眼，就让他有短暂的失神。

    幸好，他及时的回过神来，却是再也不敢多看了。

    就在刚刚，洛倾城使用了幻术，所以，严东鹤才会失神。

    陆尘回头看了洛倾城一眼，神色肃然传音道：“你再这样，我真的不带你去了，咱们就分头走！”

