    第44章 贺诞的证明

    “嗯！”

    朱竹清立马鼓起了香腮，嘟起了小嘴，幽怨地盯着贺诞。

    她身为贺诞的第一个女人，也是现场贺诞的唯一一个确认关系，并且已经发生关系的女人。

    贺诞居然送小舞这么好看的衣服，却不送给她？

    她怎么能够不生气呢？

    宁荣荣睁大了双眼，跟着满眼期待地看向了贺诞，她也想要贺诞给她这么漂亮的衣服。

    “当然，竹清和荣荣也有份了！”

    贺诞笑着说道。

    他不是傻子，他在看找到系统商城里面的女仆装时，就看出来那些女仆装远比斗罗大陆的女仆装要好看很多。

    而绝大多数的女孩子，对漂亮的衣服都没有抵抗力。

    既然他要送小舞女仆装，让小舞穿上，当然不能够少了朱竹清和宁荣荣的了。

    他也早就挑选好了朱竹清和宁荣荣的女仆装。

    “真的！”

    朱竹清和宁荣荣闻言，顿时双眼放光，眼中充满了期待。

    小舞也跟着期待地看向了贺诞。

    “这是竹清的。”

    贺诞直接拿出了刚刚在兑换小舞的女仆装时，一起兑换的朱竹清的女仆装，递到了朱竹清的面前，微笑着对朱竹清说道。

    “哇！”

    “好漂亮的衣服呀！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣看着贺诞手上黑白搭配的女仆装，尤其是上方那一双婉如黑珍珠般的高跟鞋时，顿时又都双眼一亮。

    “算你还有点良心！”

    朱竹清也没有跟贺诞客气，立马双手接过了贺诞手上的女仆装，露出了灿烂而又幸福的笑容，十分爱不释手。

    “哈哈。”

    贺诞尴尬地笑了笑。

    “嘿嘿。”

    小舞不好意思地笑了笑，她知道朱竹清刚才肯定是吃醋了。

    宁荣荣顿时看向了贺诞，眼中充满了期待，美丽的眸子之中都闪烁起了光芒！

    “这是荣荣的。”

    贺诞又直接拿出了刚才一起兑换的，宁荣荣的女仆装，递到了宁荣荣的面前，微笑着对宁荣荣说道。

    “好漂亮呀！”

    小舞和宁荣荣看着贺诞手上青白搭配的女仆装，尤其是上方那一双婉如翡翠般的青色高跟鞋，顿时又都是双眼一亮。

    “哇！”

    朱竹清循声望去，不禁惊呼了起来。

    宁荣荣第一时间就伸出了双手，想要把贺诞手中的女仆装给拿过来，但她中途就停了下来，把手给缩了回去。

    “这身衣服一定很贵吧，我不能够白拿你的，要不你开个价吧，就当是我跟你买的。”

    宁荣荣对贺诞说道。

    她自知自己不像朱竹清一样，是贺诞的女人。

    也不像小舞一样，是贺诞的兔女仆。

    她不能够白白从贺诞的手中，拿走这么漂亮的女仆装。

    “荣荣，你说这话也太见外了吧？”

    “我刚才不是才说我们是自己人的吗？”

    “你这样说，是不是不拿我们当自己人？”

    贺诞接连问宁荣荣道。

    朱竹清和小舞也看向了宁荣荣。

    “不！不是！当然不是！”

    “我当然拿你们当成自己人了。”

    宁荣荣连忙接连摆手说道。

    “既然如此，那你就不要多说什么，也不要想着给我多少金魂币，直接给我收下。”

    贺诞一边说道，一边直接把女仆装交到了宁荣荣的手中。

    宁荣荣看着手中的女仆装，顿感十分受宠若惊。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    “谢谢你。”

    宁荣荣的小嘴弯成了月牙状，微笑着对贺诞道谢道。

    “好了，你们快点去洗澡吧，记得要在一个小时后准时过来我和竹清的房间哦。”

    贺诞微笑着提醒小舞和宁荣荣道，然后直接把手搭在了朱竹清的香肩上，轻推着朱竹清，直接走进了他和朱竹清的房间，关上了房门。

    小舞和宁荣荣见状，相视一笑，也进入了各自的房间，去洗澡去了。

    “你可真有本事呀！”

    “看样子过不了多久，小舞和荣荣就会被你给拿下了。”

    进入房间，来到客厅，朱竹清微微上扬起了嘴角，对贺诞说道。

    “嘿嘿！”

    “我家竹清果然厉害！”

    贺诞有些不好意思地笑道。

    他知道朱竹清是个聪明人，肯定早就看出来他想要把小舞和宁荣荣给泡到手了。

    不过他也知道朱竹清既然这么久了，都没有拆穿他，也没有赶走小舞和宁荣荣，甚至还跟小舞和宁荣荣打好关系。

    那就说明朱竹清并不反对他泡小舞和宁荣荣，甚至很赞同他。

    “你可真是贪心呀！”

    朱竹清嘟起了小嘴，鼓起了香腮，故作不悦地说道。

    “我这不是为了我家竹清着想嘛，毕竟你一个人有些无法跟我对抗呀。”

    贺诞无耻地笑着说道。

    朱竹清闻言，俏脸顿时羞红了起来，就连耳朵都红了起来。

    “哼！”

    “我看你更多是为了你自己着想吧！”

    朱竹清嘟着小嘴，娇哼一声，娇羞地说。

    “嘿嘿。”

    贺诞傻笑了一下，并没有否认。

    在聪明人面前的面前说谎话，是非常不明智的选择。

    “我保证，我对你的爱不会减少分毫的，只会越来越多。”

    贺诞肯定地说道。

    “我不信。”

    “等你拿下了小舞和荣荣之后，对我的爱肯定会减少的，怎么可能会越来越多呢？”

    朱竹清也肯定地说道。

    “既然你不相信，那我就只好证明给你看了。”

    贺诞露出了如狼似虎的笑容，直接一把从朱竹清的手上把女仆装夺了过来，放到了一边的桌子上。

    “啊！——”

    然后贺诞直接用公主抱把朱竹清给抱了起来，搞得朱竹清猝不及防，一下子没忍住发出了娇呻。

    贺诞根本不给朱竹清反抗的机会，紧紧地抱着朱竹清，就径直朝着浴室走去。

    “等一下，你想干什么？”

    朱竹清顿时感到十分紧张，立马问贺诞道。

    “你说我想干什么呢？”

    贺诞坏笑着反问朱竹清道。

    “不！”

    “不行！”

    “不可以！”

    “待会儿小舞和荣荣还要过来呢！”

    “要是被她们看到的话可就遭了！”

    朱竹清立马接连说道，她看到贺诞的笑容，立马就想到了贺诞是打算怎么证明自己。

    “谁让你不相信我呢？”

    “再说了，还有一个小时的时间呢，足够让我证明了。”

    贺诞无耻地坏笑着说道。

    他已经走到了浴室门前，直接打开了浴室的门，抱着朱竹清就走进了浴室，又重新关上了浴室门。

    贺诞小心翼翼地将朱竹清放到了地上，用左手揽住了朱竹清的小蛮腰，又用右手抵住了朱竹清的下巴，把朱竹清的脑袋给抬了起来。

    “贺诞，我相信……嗯！——”

    朱竹清刚刚想要对贺诞说些什么，然而贺诞根本不给朱竹清说完话的机会，就一口亲吻到了朱竹清的香唇上，搞得朱竹清忍不住发出了令人血脉贲张的娇呻……

    嗡嗡嗡！——

    紧接着，贺诞和朱竹清的身上，亮起了神圣而又耀眼的白色光芒。

    “嗯！——”

    不久之后，浴室之中响起了朱竹清悦耳而又美妙的声音……

    ?  ?写这一章好累啊，改来改去的，生怕被屏蔽了

    ?  

    ????  

    (本章完)

