    林放下茶杯，摇头不语，而是看向邱四平，笑道：全部，孑然一身，却是有进军天道的可能。”

    邱四平苦笑，他知道自己跟随胡老，定然瞒不过王林的双眼，于是叹道：“化神……难。”

    胡姓老拿起茶杯，喝了一口，顿时动容，说道：“王道友，此茶……？”

    王林笑道：“这并非朱雀星之茶，而是其他修真星所有，多年前仙界之行时，被王某无意中获得。”

    胡姓老深吸口气，望着王林，眼中露出一丝犹豫，随后说道：“当年传闻王兄在仙界断红蝶一臂，不知那仙界之行，王兄可获得了仙气？”

    他对王林的称，不知不觉中已然改变。

    王林看了胡老一眼，说道：“有所得。”

    胡老一凝，望着王林，陈恳的说道：“王兄，胡某愿意不惜代价，换取一点仙界之气，还望王兄成全。”

    王林微微笑，说道：“此事不急，待道友婴变之时再说不晚，不知胡道友此去仙遗之地，所谓何事？”

    胡老内心暗道这王林修炼时日不长，但却是个老狐狸，轻描淡写的便把话题移开。听到王林的话后，他哈哈一笑，说道：“确是如此，那老夫婴变临近之日，可要来王兄这里厚颜讨要了。至于那仙遗之地，这可要紫芯道友来说明了。”

    白纱女子望着王林声说道：“前辈。那仙遗之地深处。有一颗轮回树。晚辈有去那里地地图。”

    王林不动声色。了一口茶。

    跟随胡老地少女。连忙拿起茶杯他重新倒上。乖巧地站在一旁。美目时而看向王林。

    邱四平听到轮回树三字。眼中立刻露出一丝火热。就连许罗。也是如此。

    白纱女子一直看着王林。现他听到轮回树三字后。表情始终如常。与当初胡老听到此树后地表情一样。不由得心中暗叹王林。心机太深。老谋深算之下。自己捉摸不透。化神修士。除了修为之外。这心机。也是远超元婴修士。

    胡老也是目光扫向王林。看到对方没有露出半点声色内心对于外界有关曾牛地传闻。更加确信。

    “在轮回树下打坐，可以让修士，能有机会多一个轮回的感悟，尤其对于化神修士的意境，有很好的帮助。”白纱女子望着王林，她不相信王林会不动心。

    可惜，她还是没有从王林脸上，看出半点波动。

    王林嘴角露出一丝微笑，目光看向胡老道：“荒谬，化神的意境乃是自身感悟，这轮回树于那些元婴后期大圆满，亦或刚刚化神的修士来说或许会有帮助，但对于化神中期以上的修士助甚微，胡老此行是另有所取吧。

    ”

    白纱女子一怔，看向身边青衫老，这老也是眉头一皱。

    胡老哈哈一笑，也隐瞒，说道：“王兄见识过人，胡某佩服，没错，此事的确如此。”

    白纱女子秀眉一皱，看向胡老。

    胡老笑道：“紫芯道友莫怪，如果仅仅是轮回树，老夫是不会随你进入仙遗之地的，我的目的，是轮回果！”他说完，目光看向王林，又道：“若是没有王兄参与，我此行把握只有三成，现在如果王兄同行，此行把握，可以达到六成以上。”

    “轮回果！”王林神色如常，但内心却是一动。

    之前他听到轮回树时，就有些猜测，此刻听到轮回果三字，猜测更大，他沉默少许，说道：“这轮回果，可是拳头大小，每两个时辰换一次颜色？”

    胡老双眼一亮，深深的看了王林一眼，说道：“王兄见识不凡！这正是此果的辨认方法，这轮回果，对于我等化神修士来说，可谓是重宝，在化神后期大圆满服下，婴变的成功率，将会增加三成以上。老夫也是曾经在一些古籍上看过描述，这才可以确定。”

    王林沉吟，在古神涂司的记忆中，有几种为数不多的灵果之物，是幼年古神的最好补品，古神的体制限制，寻常之果即使吞下，效果也不是甚佳，即便是仙果灵物，也只能增加灵力罢了。

    只有为数不多的一些灵果，虽说不能增加灵力，但是以其汁液涂抹全身，可以起到类似修士筑基的强大效果。

    这在古神之中，被称之为洗体。

    原本，一个幼年古神，都会有成年古神寻找这些灵果为其洗体，随后才会扔入星球之中。

    洗体之后的古神，其经脉将会隐匿，彻底的融入到血肉之中，如此一来，其吸收天

    的速度，将会大增。只有达到成年之后，这些经脉现，到了那时，古神所吸收的灵力，已然变得极为恐怖。

    在远古时期，每一个古神，都要受到所有生物的追杀，因为一旦有他存在，四周将再无灵力。只不过鉴于古神的强大，那些试图杀神，往往尚未成功，便已然身亡。

    只有洗体之后，本尊，才能真正的算是一个古神。

    王林沉默少许，说道：“仙遗之地……”

    胡老沉声道：“王兄，这仙遗之地确实危险，毕竟那里有着连朱雀国都忌惮的力量存在。不过我等只要不进太深，想必那些力的野人，不会派出太多。”

    王林对于仙遗地，了解并不多，只是从地图玉简上了解，仙遗之地，很大，只不过相对于此，更大的是它的地下。

    整个仙遗之地，到底地下几层，除了朱雀国之外，无人知晓。

    “王兄必知道，这野人是无数年前朱雀星上的土著，朱雀国升级六级修真国，被修真联盟送予此星，与这些野人进行了一场大战。原本一颗生机盎然的星球，在这大战之下，险些崩溃，如今更是成为半废弃的状态，这一切，都是野人所致。

    这一战，最:野人死亡了九成，剩下的一些余孽，进入到这仙遗之地的地下，不再外出，朱雀国每百年，都会派出大量修士进入剿灭，但始终不能彻底把这些野人杀死。

    轮回树，就生长在地下，野人的圣物，只不过轮回树并非一颗，而是共有九颗，如此一来，我们便有了机会。

    至于那轮回果，只要到轮回树，老夫自有秘术，可以使此树在三个时辰内，结出轮回果！”胡老沉声说道。

    王林沉默少许，向白纱女子，说道：“当年你父亲，为何去这仙遗之地？”

    白纱女子轻声道：“为了给我取一块轮回之木。”

    王林没再细问，略一沉吟，对胡老说道：“此事在下无法立刻决定。”

    胡老点头道：“无妨，那仙遗之地的确危险，老夫当初也是犹豫再三，才决定一去，这样，我们在仙遗之地入口等你一个月，若是没来，此事作罢。”

    王林点了点头。

    胡老站起身，笑道：“那胡某就不打扰了，王兄，在下等你消息。”说着，他一抱拳，转身离开。

    邱四平等人，连忙站起，向王林告退。

    白纱女子犹豫了一下，轻声道：“紫芯希望到时能看见前辈。”她深深的看了王林一眼，起身离开。

    她身边的青衫老，对王林一抱拳，跟在白纱女子身后。

    六人走后，王林拿起茶杯，喝了一口，目光闪动。

    “轮回果对本尊有大用，若是能得到，本尊的实力，可以增强不少……”

    他沉吟少许，一拍储物袋，手中多出三个木雕。

    “岁月木雕毁去了六个，剩余这三个，所能形成的岁月意境，比之前差上不少，可惜没有百年以上木料，否则的话，倒还可以补充。”

    把木雕收起，王林神识一扫储物袋，目光一闪，拿出一截断臂。

    这断臂保存完好，其有一层薄冰覆盖，散阵阵寒气。

    “朱雀国没有为红蝶出头，而是送来战帖，此事透着古怪。”王林沉吟许久，百思不得其解。

    “与红蝶的一战，在所难免，只要这红蝶没有踏入婴变，我便有取胜的希望，这截断臂，现在有了用武之处。”王林冷笑，左手隔空一抓，顿时一个石椅飞到近前。

    这石椅好似融化一般，蠕动少许，变成了一个石盆，王林把红蝶断臂扔在其内，随后双手掐诀，顿时一道黑芒，在其手中出现。

    王林一点之下，黑芒落入盆内，钻入断臂之中。

    随后，王林右手在储物袋上一拍，立刻从里面拿出两个白玉小瓶，这小瓶内，是他这几百年内，偶然获得之物，是妖兽丹毒所化。

    右手一弹，两个小瓶碎裂，流出红色好似鲜血一般的液体，融入断臂之中。

    随后，王林目光闪动，双手掐诀，打出一道幽光，这幽光一出现，立刻化作一个骷髅头，钻进断臂。

    王林没有停顿，连续打出九十九个骷髅头，一一融入断臂。

    顿时，那断臂的颜色，立刻改变，由之前的雪白，变成了黑红交错，看起来，极为可怖，更是有股腥臭扑面而来。