    

    “哎哟，你踹我做什么？”

    莫北眸光冷淡，神情有一丝别扭，最终他什么也没说，转身就走。

    李凌源急吼吼跟在后面，“是我会错意了吗？你刚刚一直看司知青，我还以为你是介个意思的咧？”

    受不了李凌源的絮絮叨叨，莫北倏地驻足，他侧头居高临下的看向李凌源，眼神如千年冰窟中悬挂得冰锥一般，瞬间让李凌源住嘴，并且竖起一身鸡皮疙瘩。

    李凌源当然只有一个想法，那就是，他这次好像真的会错意了。

    “废话真多。”

    李凌源缩缩脖子，食指拇指在跟前一划拉，比划出拉拉链的动作。

    ……

    镇子不大，整体路段呈现人字形，前后走个来回估摸也就四十分钟、一个小时这样。

    供销社和国营饭店相邻，邮局和粮油站要稍微远些，一个在街头，一个在街尾。

    和其他知青分开后，司宁宁跟着街上几个背筐的妇女身后去了供销社。

    这年头，人们日常必需品多是从供销社购买，大件一点的东西，例如床单被褥、缝纫机、自行车等，则时需要去百货大楼购买。

    一般镇百货大楼都不大，很大概率不会进电视机那种贵重的东西，进了也没人买，穷乡僻壤的小地方，大家都穷。

    农村地界虽然穷，而镇和村儿还是有区别的。

    像村儿里大多都是土坯房，镇里则要好上许多，砖瓦房是比较常见的。

    供销社就是公正的二进砖瓦房，地里位置沿街，门口顶上拉了一条宽约20公分，长半米的红色横幅，上面印着“一切为人民服务”几个大字。

    而门口两侧的墙壁上，则刷上了腰高的绿漆，上面写满了各种激奋人心的标语。

    司宁宁跟在妇女身后进屋，率先映入眼帘的就是两排挤得满满当当的货架，而后便是那一大长条充满年代陈旧气息的绿色玻璃柜台。

    里面东西同样堆得满满当当，有司宁宁认识的，也有她不认识的。

    正打量着，前头进来的几位妇女已经放下背筐，小心拎到玻璃柜台上，“自己动手，丰衣足食！小荷同志，你给瞅瞅，这是俺们上个月赞的鸡蛋，供销社收不？”

    售货员是个二十出头的年轻姑娘，长发扎成两根麻花辫坠在胸前，杏眼瓜子脸，长相秀气，属于小家碧玉的那种。

    面对几位妇女问话，售货员笑容很和气，扒着筐看了一眼，道：“收的婶儿，鸡蛋供销社一直收，价都是固定价，但还是那句话，鸡蛋只能是当月的，放久了的不行。”

    “小荷同志你放心，鸡蛋俺们每个月都送过来，赞的都是当月的，新鲜哩！”

    “好，那我先给你们算一下。”售货员笑着点头，又冲司宁宁的方向喊了一声，“那位同志，你先看看，我这边忙完一会儿就来。”

    凡是讲究一个先来后到，司宁宁不是那种刁钻的人，点头之后，自顾自躬身沿着玻璃柜打量。

    这个年代十分特殊，家家户户养鸡不论公母，都不能超过三只，人且吃不饱肚子，哪有多余的粮食去喂鸡？

