    等他们走后，他坐在床沿静静地回忆这些日子发生的事，自己是做了多么混蛋的事！

    若第一次和风祭谈话是为了获取更多天书的消息，想要解开束缚。

    那上一次却是因为愤怒寻儿去赴约。

    “景慕霆，我真的累了，不想看见你……”

    床上的人不知何时已醒，可眸里的血丝尚在，小脸苍白，声音虚弱：“让我冷静一会儿。”

    “你冷静你的，我陪着。”

    景慕霆的态度很坚定，但方才御医叮嘱，不能再受刺激。

    所以他很听话地坐到床沿，不敢做出什么过分的动作。

    “你出去，我不想见你，听不懂吗？”

    苏婉寻索性重新闭目，不再开口。

    “寻儿，我与那个女人没有任何关系。喝酒是我的错，但我和她保持了距离。”

    景慕霆还是急着解释，即便她不想听，还是要说明白：“我想从她身上了解关于天尊的事，但没有碰过她。”

    那天的确喝了酒，但他一直保持清醒。

    更何况，他对别的女人没有一点兴趣，想起她的面纱掉落在掌心都觉得作呕。

    即便当时就烧成了灰烬。

    苏婉寻似乎勾唇冷笑了一声，但眼睛却没有睁开，

    “景慕霆，你走吧，我现在不想看到你，不想和你说话，你让我静一静。”

    苏婉寻再次轻声开口，语气甚至带着请求。

    大概是真的是伤了神，多年前取心头血的伤似乎要裂开，隐隐渗着出血。直冲咽喉！

    “寻儿……”

    景慕霆不舍得离开，可又不敢去碰她。生怕她又动情绪。

    “好，我走！可等会不要忘记吃药，你身上，身上还有蛇的余毒……”

    说到这里，他又开始哽咽。

    苏婉寻索性将转了个身，不想再说任何一句话。

    景慕霆不忍她再动情绪，轻手轻脚地出门，然后又关上。

    两个孩子早已在门口等着，小念念紧张地问：“爹爹，娘亲还在生气吗？”

    “娘亲累了，让她休息一会儿，我们去隔壁吃饭。”

    景慕霆拉起她的手，又对着小睿临伸手。

    可小睿临却没有理会，直接推门进去，将父女两人丢在门口。

    到了寝殿后，直接用凳子将门堵上。

    “娘亲！”

    他走到床边，乖乖坐下。看着自家娘亲苍白的脸色，心疼得红了眼睛。

    “娘亲不难过，睿儿陪着你！如果他对你不好，睿儿带你出去！睿儿能保护你！”

    他的声音稚嫩却无比坚定，一字一字清澈有力，小手轻轻覆在苏婉寻的手背。

    “娘亲没事！”

    苏婉寻轻轻摇头，看孩子的眼神已恢复了温柔：“我也没有和爹爹生气，你万不可对他不敬！他是你父亲！”

    “可你以前从来不哭，可现在……”

    小睿临始终不明白，以前的父皇虽然有很多嫔妃，对娘亲说不上很好，也算不上坏。

    其中也有他冤枉娘亲残害他的子嗣，可娘亲从来没有掉过一滴眼泪！

    “因为门外的人才是你真正的父亲，娘亲在意他。所以才……”

    苏婉寻也不知道该怎么解释，哽咽在喉的腥甜又往上冲。

    “我明白了!”

    小睿临心性通透聪明。

    虽然不懂男女情爱，但他知道娘亲一定很在意爹爹，所以才会哭。

    门外，景慕霆和小念念全部听到了。

    景慕霆恨不得自己抽几下耳光，明明知道寻儿在意自己，甚至为了自己差点没了命。

    还承受四年多的痛楚！

    可为何每次许世宁出现，他都会愤怒，恐惧和害怕。这些情绪就会聚集为强烈的控制和占有欲，最后化成了心魔。

    前世他冤枉了寻儿，导致寻儿恨他入骨，最后失去了她的爱。

    这一世，他一直克制着心魔！不让心魔伤害寻儿半分！

    可现在……

    不能再错！不能再放纵心魔出来！

    “爹爹？”小念念扯了扯景慕霆的龙袖。

    景慕霆弯腰去听。

    小念念附着他的耳朵轻声说道：“我有个办法让娘亲高兴……”

    “真的可行吗？”景慕霆仿佛不相信。

    “试试就知道啦！”小念念眨了眨眼。

    傍晚，苏婉寻就已开始调制毒药，不想去回忆痛苦的事。

    买来的药材还是齐全的。

    可已经熬了三四次，每一次她都能从嗅觉断定是错的。

    “白芨，不对啊！我总觉得还是缺了点。”

    她的眉头紧锁。

    先不说这油灯是什么作用，这药的味道就是缺了东西。

    “要不然我们再去那地儿看看，瞧瞧缺了什么？”

    白芨拍了拍脑袋，轻咳一声道：“可您不要再熬了，这味道，奴婢都要晕了。”

    “不能再去了，再去真的就被怀疑了。”

    苏婉寻摇头，神色凝重。

    许久后，她突然想到了什么，兴奋地道：“我突然想到，多出来的味道是不是里面燃烧着其他药，和这药结合在一起才是我闻到的。”

    “那我们得想办法进去啊！”

    白芨看了天色，提议：“不如明天再去，现在快傍晚了，再去就引起怀疑。”

    “不用去，我们只要去御药阁看记录就可以。”

    苏婉寻抬步就要走。

    “诶！等等！咱们不是进不去吗？”

    白芨低声提醒。

