    当纥石烈良弼意识到局势已经不可控制的时候，他已经无能为力了。

    汹涌澎湃的怒火正朝他疯狂袭来，原本精锐无匹耀武扬威的亲兵护卫们在此时此刻却变得如此脆弱。

    平日里懦弱温顺的签军们在彻底爆发之后，变成了狂暴的乱军。

    亲兵们挥刀劈砍狂暴的乱军，试图保护自己、保护纥石烈良弼，但是多数人的暴力彻底教会了他们做人。

    不断有亲兵被杀死，或者被推倒在地上践踏而死，或者中箭而死。

    失去秩序和理智的乱兵其实有很多也不知道自己为什么要冲击这里，但是既然到了这一步，他们也不管三七二十一，只管红着眼睛挥刀砍杀就是了。

    面对乱局，纥石烈良弼拔出刀试图自卫，可刚走没几步，他就被不知道从何而来的一支冷箭洞穿了胸膛。

    感觉到生命力正在急速流失的纥石烈良弼不知为何忽然想到了同样死于一支箭的完颜亮。

    他感觉自己中箭的位置和完颜亮中箭的位置差不多，都在胸口。

    那么完颜亮死的时候，是不是和自己一样的惊恐，一样的痛苦，一样的绝望呢？

    纥石烈良弼没有继续思考下去，因为他死了。

    他无法继续思考了。

    他死在了乱军的冷箭之下，死在了狂暴的乱军海啸之中。

    纥石烈良弼死了，精锐的护卫亲兵们在狂暴的乱军海洋中艰难求生而不得，很快也被淹没在疯狂的人群之中。

    可是他们都死了之后，乱局并没有停止。

    签军们一路南下，从家乡被驱赶着到了山东之地，他们对被抛弃被放弃这种事情特别敏感，对于金国更是没有丝毫忠诚度。

    军队秩序崩溃之后，没有人会为他们负责，他们只能自己为自己负责，而当他们得知粮道被断，后路被断、大人物们要带着精锐跑路的消息的时候，就忍不住了。

    这哪能接受呢？

    军营里发生暴乱的消息越传越广，越传越真。

    于是，其他各营那些被饥饿、寒冷、殴打、虐待折腾了数月之久的签军们一直紧绷着的那根神经终于断掉了。

    “跑啊！！！！！”

    不知道是谁第一个扯着嗓子喊出来然后带头往军营外头冲的。

    有第一个就有第二个，有第二个就有第三个，很快，所有签军的神经都绷断了，都失去理智跟着大流往外冲。

    手上有武器的，手上没武器的，全都跟着往外冲。

    又不知道是谁为了制造进一步的混乱方便逃跑，亦或是逃跑的途中一不小心，以至于神果军军营旁边的一个火药存放营地被纵火点燃，引发了一阵规模中等的爆炸。

    浓烟滚滚，声若炸雷。

    这一阵爆炸一瞬间引爆了围城金军大营的恐慌氛围。

    恐慌的氛围就跟海啸一样瞬间席卷了整个金军大营，从大营西北角向东南角快速蔓延，互相残杀的，争先抢后夺路而逃的，遍地都是。

    苏咏霖率领的光复军全程都没有参与到金军的混乱当中去。

    他还准备和金军打持久战消耗战给河北方面的战略反攻争取时间呢，结果就在他登城远眺金军大营的时候，忽然间看到浓烟升起，接着爆炸声阵阵而来。

    “怎么回事？”

    苏咏霖身边的田珪子一脸惊奇：“金贼大营怎么了？走水了？”

    “看着不对劲，这种规模的爆炸要是安抚不好，会炸营的。”

    苏咏霖话音刚落，又是一阵爆炸声传来，他立刻看过去，发现又是一阵浓烟从远处升起。

    难道金军后路被断绝的消息已经传到金军大营里去了？

    而且还泄露给大军知道了？

    苏咏霖的脑袋里忽然间冒出了这个想法。

    历城被四面包围，苏咏霖得不到城外的情报，只能靠自己的判断能力去判断城外到底发生了什么，如果说这是金军引诱他出击的计谋……

    未免也太真实了。

    如果不是。

    那就说明金军原地自爆了。

    强烈的紧迫感顿时压上心头，苏咏霖忽然有一种极强的既视感，这种既视感在警告他，如果不快点行动，会错失良机！

    可是，这如果是计谋呢？

    金军除了围城的步军，还有北清河北岸的骑兵，那可是转瞬即至，要是金军真的舍得用围城大营做诱饵引诱他的主力出击，那可就真的是一场豪赌了。

    苏咏霖焦急的思考着。

    忽然间，原地自爆四个字充斥着他的整个大脑。

    世上能干出在优势情况下原地自爆这种操作的皇帝不多，完颜亮就是一个。

    在南征大军的军营里原地自爆，直接解除南宋的国家级别危机，也只有完颜亮干得出这种事情。

    只要他自己自爆，就没有人可以打败他、杀死他。

    只要他死在自己人手里，就没有敌人可以杀死他。

    他就是无敌的。

    所以。

    “出兵！出兵！传令大军，全面出击！全面出击！！！！”

    苏咏霖话音刚落，第三次爆炸发生了。

    白色烟雾升腾而起，巨大的火球腾起，炸雷一般的响声很快冲击而来，摄人心魄。

    这还有什么好说的呢？

    苏咏霖的命令很快就通过鼓声和号角声传遍四周，传令兵们又带着他的命令冲向了各处。

    苏咏霖把千里眼丢给身边卫兵，开口道：“去虎贲营，还有，传令辛弃疾去虎贲营与我会合！”

    “喏！”

    苏咏霖顶盔掼甲，深吸一口气。

    机会就在眼前。

    凤凰涅槃、化茧成蝶的机会就在眼前。

    光复军能否突破最后一层阻碍、从一个地方叛乱集团进化为拥有一统天下实力的王道政权，就看现在了！

    他需要城内精锐步军全面出击，把金军的围城大营撕碎，同时促使三镇与两城的守军全面出击，一起撕碎金军的封锁。

    而苏咏霖自己也有一个非常重要的任务。

    他将亲自率领整个虎贲营剩下的一万骑兵直接冲向北清河北岸的金军骑兵大营。

    他认为在这个突发情况下，北清河以北的金军骑兵不可能快速完成战备，金军指挥层就算要调集骑兵来援也需要足够的时间。

    抓住这个千载难逢的窗口期，不惜一切代价破开金军两个大营，用最快的速度抵达金军骑兵大营，使得金军骑兵不能集中集合起来应战。

    不求歼灭。

    但求打散它！搅乱它！追着它啃，趴在它身上撕咬，拼命制造混乱！

    以小博大的奥妙就在于此。

    如此，说不定就能四两拨千斤，给金军骑兵带去意想不到的巨大伤亡。

    电光火石之间，苏咏霖做出了这样的决定。

