
    平生第一回吃上荤腥就如此暴饮暴食，谢安澜觉得自己从此对吃肉这件事有很深的心理阴影了。果然，狐狸窝的女人从来都是明智的，滚床单什么的有什么好？偶尔垂涎一下鲜肉，打打嘴炮开几句黄腔就可以了嘛。实在不行还可以看看黄片么，干嘛要自己亲力亲为？走出房门的时候，不着痕迹的揉了揉自己酸疼的腰谢安澜暗暗磨牙。当然，当时肯定也是爽到了，问题是后果太严重，而且…。

    愤怒地瞪了一眼好脾气的跟在身后的人。

    “夫人怎么了？”陆离好心情地问道，过往的丫头们停下行礼的时候都发现少爷今天似乎格外的容光焕发。反倒是一向性格比较开朗的少夫人，动作略微有些迟钝，好像没休息好。

    挥挥手让丫头们离开，谢安澜转过身直面陆离，语重心长地道：“陆四少…不，陆大人，圣人有没有教过你，纵欲伤身？”

    陆离摇头，道：“圣人只教过我，食色，性也。”

    “…。”个臭不要脸的！谢安澜狠狠地瞪了他一眼道：“总之，从今天开始，劳你开始修身养性吧。”

    “为何？”陆离一脸的不解，“难道夫人对为夫不满意？”

    谢安澜朝他露出个狰狞地笑容，“没错，怎么样？”

    陆离很是诚恳地道：“为夫定会继续努力，力求早日让夫人满意的。”

    谢安澜冷笑一声，“你自己慢慢努力吧。”

    看着她走在前面的背影，陆离有些无奈地叹了口气，轻声喃喃道：“看来，是真的很不满意呐。”

    作为一个丈夫，不能让妻子觉得满意实在是一件很伤自尊的事情啊。陆四少眼底闪过一抹坚定的光芒，这事儿…绝对不能就这么算了。很容易影响夫妻感情的，所以还是要努力让夫人觉得满意才行！

    大厅里，陆暄和陆明带着各自的夫人等着了。虽然之前就知道陆离在京城里租了个院子，但是她们却还是第一次来。喝着丫头送上来的茶水，打量着大厅里的陈设，陆暄两兄弟心中都有些复杂。原本他们并不想来的，但是兄弟高中探花，他们陆家却连个人问一声都没有实在是不合适。原本应该陆晖来的，但是陆晖怎么肯来陆离面前低头？陆夫人又怎么舍得寄予厚望的长子在陆离面前难堪？最后只得让陆明和陆暄来了。

    原本陆明还有些同情陆离被强行分家，他们这样没有什么积累的年轻人分出去单过日子可不好过。但是来到这里坐下之后陆明倒是有些不确定了。这个院子比起陆家的老宅确实是不够大，只是一个二进的院子罢了。但是修缮的并不差，景致陈设都称得上幽雅。大厅里的摆设，还有府中虽然不多却明显训练有素的下人都能看得出来，这位四弟在外面的日子过得逍遥着呢。

    “三弟，四弟已经正式被授予了翰林院编修，是正式的朝廷命官了。待会儿见面了，你客气一些。”陆明提醒道。陆暄脸色微沉，却还是点了点头。翰林院编修算不上什么了不得的大官儿，不过才正七品而已。但却也不是他们这些人能够比得上的。就算是陆家有钱有势，可以花钱给他们捐个官儿，却无论如何也没有本事将他们送进翰林院的。翰林院是清贵之地，但是同样也是朝廷培养未来高官的第一个地方。东陵国早有不成的规矩，朝中二品以上官员，无一不是出自翰林院。这也是那些权贵世家子弟，为什么还要辛辛苦苦参加科举的原因。

    二少夫人有些羡慕地叹气道：“起来，还是四弟妹的命好啊。四弟高中探花，四弟妹这一下子就变成了官夫人了。”

    听着她的花，三少夫人眼底也不由闪过一丝羡慕却又有些黯然。这个世道，女子的价值几乎都体现在丈夫子女的身上。若是丈夫争气，自然可以如谢安澜一般从一个穷秀才的女儿，一跃成为官家夫人。如果丈夫无能，她们又能如何？

    正话间，门外响起谢安澜和陆离话的声音。四人连忙起身，便看到两人一前一后的走了进来。

    两人都是穿着家居的常服，并不如厅里的四位郑重其事。谢安澜穿着一身蓝色的衣衫，发丝随意的挽起，只是簪着两件轻巧的流苏银步摇，看上去今天是没打算出门。陆离穿着月白色衣衫，全身上下竟然没有半点装饰，就连人惯用的荷包，玉佩折扇都没有，却依然是俊雅不凡风度翩然。

    昨儿跨马游街的事情早就传遍了整个京城，即便是有百里胤这个名头更盛的状元挡在前面，今科探花俊雅绝伦的相貌气度却也都引入了上雍城中许多代价闺秀的心中。不过很快就不知道从哪儿传来的消息，新科的状元探花都已经成婚了，不仅成婚了连孩子都有了。一时间不知道破碎了多少芳心。

    至于榜眼，闺秀们表示：今年科举…有榜眼吗？

    让陆明等人惊讶的自然不只是两人的装扮，而是两人进来的时候顺序。谢安澜竟然是走在陆离前面的，而陆离似乎也丝毫都没有不悦的意思。负手悠然地跟在谢安澜的身后，她回头话还会好脾气的回上两句。

    印象中…四弟的脾气是挺好？不过，当真有好到这种程度？这对妻子也太过纵容了些吧？

    “四弟，四弟妹。”陆明顾不得多想，先一步开口道。

    陆离微微点头，“二哥，二嫂，三哥，三嫂，请坐。”

    牵着谢安澜的手走到主位上坐下，谢安澜有些好奇地打量着眼前的四个人，心中盘算着他们今天来这里的目的。

    陆离端着茶杯坐在主位上，也不着急，只是淡淡道：“父亲近日身体可好？”

    陆明点头道：“父亲一向安好。”

    “大哥可好？”陆离问道。

    陆明干笑一声，道：“也…也好。”好什么啊，陆晖听陆离中了探花，当场就吐了一口血出来。陆夫人现在只怕是已经恨不得立刻就就让陆离去死了。

    陆离似乎没看出来陆明的言不由衷，点头道：“那就好。”

    一时间，气氛有些尴尬起来了。

    陆暄轻咳了一声看向坐在自己身边的三少夫人，三少夫人无奈，只得开口道：“三弟，你高中探花也是一桩大喜事儿，是不是应该亲自会去跟父亲母亲报个喜？”虽然已经分家了，平时大家各自怎么过日子谁也管不着。但是这种事情如果连知会父母一身都没有，却未免太过无礼。不过三少夫人觉得公公太着急了，既然四弟能够考上探花还能够在京城的读书人中间混的如鱼得水。就证明他脑子不傻，不可能连这些事情都想不到。不过这会儿看到谢安澜和陆离悠闲的模样，三少夫人倒是有些不确定了。

    陆离抬眼看向三少夫人，“亲自去？三少确定么？”

    确定什么？三少夫人有些不解。目光瞥到坐在身边的丈夫，脑海里突然灵光一闪，对啊，是公公叫他们来得，婆婆可没有。如果陆离和谢安澜回去，让陆晖再吐一次血，婆婆一时半刻奈何不了陆离和谢安澜，但是却会迁怒她们啊。

    但是，公公的吩咐也不能不办啊。三少夫人顿时感到左右为难，心中暗暗叫苦。

    陆明却没有三少夫人这么多顾虑，立刻笑道：“四弟这话怎么的，当然确定啊。四弟如今成了探花，也是咱们家的荣耀。爹昨儿就吩咐厨房里准备着，今天要在家里设宴为四弟庆贺呢。”

    陆离垂眸思索了片刻，道：“如此也好，不过我与几位朋友约好了今天去拜访座师，只怕要晚些才能回去。”

    只要陆离肯回去，谁管早晚啊。陆明连连点头，“自然是看四弟的时间方便。”

    二少夫人也是个机灵地，立刻对谢安澜笑道：“既然四弟没空，不如弟妹先跟咱们回去，也好准备准备？”

    谢安澜还没开口，陆离就已经替她搭话了，“夫人早起身体有些不适，还是晚些与我一道吧。多谢二嫂了。”

    “…那也好。”二少夫人有些尴尬地笑了笑道。

    送走了陆明一行人，陆离要出门拜见座师，谢安澜也没有闲着。陆离前脚刚走，后脚就有人上门了。

    看着光明正大地坐在大厅里喝茶的苏梦寒，谢安澜忍不住皱了下眉。

    “苏会首。”

    往日苏梦寒来探望西西总是会选在夜深人静的时候的，这还是苏梦寒第一次大白天出现在陆宅。谢安澜相信苏梦寒是个知道分寸的人，但是这样毫无预兆的来突然袭击，谢安澜还是喜欢不起来。

    苏梦寒淡然一笑道：“陆夫人，打扰了。”

    谢安澜挑眉，走到主位上坐了下来，还有心情朝着站在苏梦寒身后的青年挥挥手，“哥，好久不见？”

    苏远哥眼观鼻子鼻观心，苏梦寒有些无奈地摸摸鼻子，显然自己突然出现在这里是惹人嫌了。

    “陆夫人不必担心，在下出现在这里自然是有正当理由的。”苏梦寒道。

    谢安澜点头，“你要找的人不在，现在我不会让你见西西。”

    苏梦寒笑道：“夫妻一体，跟陆夫人也是一样的。”见谢安澜想要拒绝，苏梦寒不紧不慢地道：“在下自认还有些眼力，陆夫人跟那些闺中女子是不一样的。”

    谢安澜叹气，“苏会首的恭维我笑纳了，您，我听。”

    苏梦寒道：“在下来此…是为了替人做客的。”

    谢安澜微微眯眼，“谁？”

    “高阳郡王。”苏梦寒笑道。

    谢安澜沉默了片刻，豁然抬头看向对面的苏梦寒眼神却锋利的十倍不止。原本清澈的眼眸仿佛雪亮的刀锋直射苏梦寒脸上，让站在他身后的苏远都忍不住想要上前以免谢安澜突然动手。苏梦寒却抬手挡住了苏远，示意他稍安勿躁。

    “苏会首，出卖合作伙伴就是流云会的行事风格？”谢安澜冷声问道。

    陆离就算是新科探花，也只是个七品编修而已。翰林院是没有实权的地方，按照规矩陆离最少也还要在翰林院待上一年。就算破格提拔，也不会超过六品。有什么资格让高阳郡王派人来拉拢？高阳郡王未免也太过心急了。除非，有人告诉了高阳郡王一些外人不该知道的东西。

    苏梦寒有些无奈，“陆夫人，此事对陆公子并无坏处。”

    谢安澜不为所动，淡淡道：“洗耳恭听。”

    苏梦寒笑道：“前段日子陆公子在京城的风头可不算，如今一朝高中更是…正所谓…十年寒窗无人问，一居成名天下知。更何况，陆公子既然心怀大志，陆夫人觉得若是按照正常的情况，三十岁之前，陆公子能升上三品官么？在上雍这样的地方，老实三品官也只是得上话而已。”

    谢安澜俏眼微微眯起，透出几分凌厉的寒意，“这是陆离的意思，还是苏会首自己的意思？”

    苏梦寒淡笑不语。

    谢安澜手指漫不经心地敲击着身侧的扶手，一边淡淡道：“苏会首的事情，我会转告的。具体的事宜，苏会首还是找你该找的人谈吧。”

    苏梦寒侧首打量着谢安澜，道：“在下以为…陆夫人应该也不是一个安于内宅的平凡女子。”

    谢安澜笑道：“那也并不意味着，我就对玩弄权术有什么兴趣。苏会首想必是对我有什么误会？”苏梦寒道：“但是陆夫人却嫁了一个玩弄权术的高手啊。身在局中，陆夫人岂能独善其身？”

    谢安澜摇头道：“苏会首想错了，我并不厌恶权术，也并不清高自诩，我只是觉得…人最好擅长什么做什么，扬长避短嘛。比如，你如果得罪了陆离，他会费心思想法子坑你。但是你如果得罪了我……”

    “如何？”苏梦寒有些好奇地道。

    谢安澜笑眯眯地道：“我会揍你。”

    到这儿，苏梦寒知道今天确实是不能跟谢安澜谈什么正事了。谢安澜确实是很聪明，不仅聪明而且冷静清醒，她的心里并不像是她外表表现的那么张扬。即便是她在我会揍你或者是斥责苏梦寒出卖盟友的时候，苏梦寒也注意到她的手指不经意间敲击的节奏丝毫不变，很明显她心里并没有外表看起来那么激动和气氛。

    如果谢安澜知道苏梦寒的想法的话，不定会告诉他。特工在面对不完全信任的人的时候，外在的表现和内心的活动是没有半点关心的。因为他们的肢体动作都是经过强制训练的，寻常人无法避免的大部分本能反应在他们这里其实并不太多。就算她心里其实实在筹划全盘缜密的如何杀人毁尸灭迹等等，表面上她也依然可以一脸真诚笑容可掬地跟人聊今天的天气真好之类的。而且这两样绝对是同时进行的。

    望着谢安澜好一会儿，苏梦寒才叹了口气摊手道：“抱歉，是在下冒昧了。来，在下还有一个不情之请。”

    谢安澜点点头，示意他有话直。

    苏梦寒微笑道：“在下一时技痒，想与夫人切磋一二，不置可否？”

    谢安澜诧异地打量着苏梦寒，这么上道？刚刚了想揍他就送上来给她揍？

    “公子。”苏远忍不住出声，目光有些警惕地看了谢安澜一眼。这个女人不简单。

    苏梦寒含笑摇摇头，轻咳了两声道：“点到为止。”

    谢安澜看看他，摇了摇头道：“还是算了，我不跟病人动手。”

    苏梦寒道：“想来…陆夫人是对高将军更有兴趣一些？”

    谢安澜托着下巴道：“苏会首想，高少将军打不过你？”

    苏梦寒摇摇头道：“八年前我们半斤八两，现在…只怕是我打不过他了。不过，应当也不会差太多。陆夫人若是想要挑战高将军，不妨先同在下练练手？毕竟，我们是一个师父教出来的。”

    谢安澜一脸黑线，“苏会首，我不是武痴。”

    苏梦寒有些遗憾地看着谢安澜，上次来陆家的两个人无声无息的就被谢安澜给放到了，苏梦寒对这个女子的身手确实是有些好奇。他更好奇的是，谢安澜的身份，有那样的身手气魄胆识，谢安澜怎么可能是一个普通的秀才的女儿？

    谢安澜含笑道：“其实，要打也不是不可以。只要苏会首肯回答我一个问题。”

    苏梦寒道：“夫人请，在下知无不言言无不尽。”

    谢安澜道：“在苏会首心中，你最恨的人是谁？”

    苏梦寒沉默不语，谢安澜以为他不会回答，正想要收回这个问题的时候就听到苏梦寒突然吐出三个字，“东方靖。”

    出乎意料地答案，只怕是陆离都没有想到。虽然前世苏梦寒也跟东方靖势不两立，但是陆离却一直没想明白苏梦寒是为了什么。无论是西西还是商家的灭家之仇，跟东方靖的关系应该都不大才对，就算其中有什么他的手笔也不该是苏梦寒最恨的人。除非…还有什么别的事情？

    谢安澜也是愣了愣，却并没有开口质疑。而是起身对着苏梦寒道：“苏会首，请。”

    后院的院子很大，而且人很少。陆家有西西在，陆离和谢安澜也不喜欢太多人的环境，是以后院里很少有下人能进来。等到谢安澜让人退下，就更是空荡荡的只有苏梦寒主仆和担心少夫人的芸萝了。

    苏梦寒接过一把苏远递过来的剑走到院中的空地前，转身看向谢安澜。

    谢安澜想了想，既然苏梦寒是高手她还是用自己最惯用的短刺比较合适。右手一展，放在袖底的匕首落到了她手心里。

    苏梦寒有些惊讶地挑眉道：“倒是少见有女子用这种兵器的。”短兵相接，一般都是女子比较吃亏。所以就算有女子学武，大多也是用剑或者别的什么兵器。就算是薛玉棠的海棠针，也比谢安澜的匕首要长一些。

    谢安澜笑道：“合适就好，苏会首，请。”

    “请。”

    话音刚落，两个人影就已经动了起来。站在旁边的苏远和芸萝看着一蓝一白两个人影飞快地靠近对方，以一种令人眼花缭乱地速度快速交手。苏梦寒出手十分凌厉与他弱的外表完全不同。但是他也发现谢安澜出手竟然半点也不比他慢，而且论狠辣也是有过之而无不及。

    她似乎非常了解人的身体结构，每次的攻击都恰到好处，绝对没有多余花俏的动作。不过她的弱点也很明显，内息不足。苏梦寒很是惊讶，只是修行外功，一个女子竟然就能够练到这样的程度。苏梦寒可以肯定，谢安澜身上基本上没有学过什么内家功夫。看出这一点，苏梦寒就不在跟她硬碰硬了，而是开始利用深厚的内力绕着谢安澜打转，只是为了消耗她的体力。

    谢安澜唇边勾起一抹冷笑，自从见过这个世上的所谓高手之后，她就防着这些混蛋长着内力欺负人了。内力高强了不起啊？！

    嗖地一声，一条长鞭出现在谢安澜手中。谢安澜左手一抖，长鞭立刻卷向了苏梦寒。苏梦寒脚下一点飞身后退，谢安澜朝他一笑，原本握刀的右手突然抬起，嗖嗖嗖三声，三道袖箭夹着凌厉的风声射向苏梦寒。同时长鞭封住了苏梦寒左侧的退路。苏梦寒右边却靠着院墙了。无奈，苏梦寒只得横剑劈向三支袖箭，却见谢安澜已经再一次按下了袖箭的机关。

    苏梦寒面色微变，纵身一跃踩着第一波袖箭跃上了墙头，第二波袖箭正好从他足下飞了过去。两次六枝袖箭齐刷刷地钉在了墙上。

    苏梦寒低头看了一眼脚下墙壁上的短箭，忍不住一阵猛咳，无奈地道：“陆夫人，你这样可是有些不厚道。”

    谢安澜收起鞭子扬眉笑道：“苏会首欺负我不会内功，不会轻功就算是厚道了么？”俗话，功夫再高，也怕菜刀。苏梦寒也许不怕菜刀，她就不相信他也不怕袖箭的。特别是经过陆四少和青狐大神独家改造过的袖箭，威力是一加一等于n，刚刚实战使用过来，谢安澜表示效果还算满意。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·