    车子飞速的行使！

    陈沧的心里同样有些着急。

    “陈医生，患者体温现在39摄氏度！”

    发热！

    陈沧顿时皱眉。

    炎症？

    还是感染？

    这是一个问题。

    不对，可能两个都是问题！

    这个时候，患者又开始呕吐。

    大量的未消化内容物不断地倾泻而出，夹杂着血液。

    小柯反应很快，快速把一个袋子给接住。

    酸腐的味道在这个不大的空间内弥漫，小柯里的最近，却面色表情毫无改变。

    似乎，这就是她的工作。

    陈沧拿起听诊器在肚子上听了起来，肠鸣音消失，微微叩诊，陈沧发现了一个问题！

    肝浊音界消失了？

    陈沧顿时皱眉！

    想到了一个比较严重的问题！

    想到这里之后，他赶紧在伦斯的胃部叩诊。

    胃泡鼓音区消失。

    这是……

    精通于体格检查的陈沧，对于人体可以说是了如指掌。

    四维模型图内不断推演，各种线索已经足够清晰了。

    虽然没有进行实验室检查和影像学检查，但是，其实结果陈沧已经可以猜个七七八八。

    因为关键性的线索已经很清晰了。

    诊断，并不需要每一项都做，一个成功的急诊医生，必须要利用有限的诊断手法，得到有效的诊断结果。

    陈沧想到了一种极为可能的疾病：“胃穿孔！”

    如果是这样的话，这一切就解释通了。

    腹部剧痛是最直观最主要的变现，也是最重要的症状。

    疼痛部位在穿孔的部位，常呈刀割或烧灼样痛，一般为持续性，但也有伦斯这种阵发生性加重的情况存在。

    而且，患者的呕吐，是因为细菌性的腹膜炎和肠麻痹引起来的。

    现在的表现就是“中毒”症状！

    毕竟大量内容物进入腹腔，细菌性的腹膜炎是既有可能的，现在患者的情况虽然不至于休克，但是……陈沧估计也坚持不了多久了。

    毕竟已经发生肠麻痹了，这已经说明腹腔内发生了严重的感染。

    陈沧这个时候把手放在伦斯的腹部，顿时感觉如同触摸木板一样！

    “全腹肌紧张、板状腹！”

    这是陈沧的第一印象。

    八九不离十了！

    想到这里，陈沧看着那一名四十多岁的金发碧眼的胖女人，直接说道：“患者极有可能是因为胃穿孔而引起的急性腹膜炎、肠麻痹，现在情况比较危机，到急诊以后，需要尽快完善诊断，进行手术。”

    “你可以签字吗？”

    翠西连忙点头解释道：“没有问题，我可以的，我是伦斯的姑妈和经纪人，我有权利签字。”

    “医生，您一定要救救伦斯，上帝，她才24岁！”

    “这样糟糕的比赛以后再也不要参加的！”

    翠西十分着急，双手不断的在向上帝祈祷。

    陈沧其实对大胃王这个比赛也不是很了解，忍不住问道：“她经常参加这样的比赛吗？”

    翠西摇头：“不是，其实，大胃王比赛虽然经常举行，但是像我们伦斯这样的选手，基本上一年参加比赛也就不到十次。”

    “这次只是商业性质的，可能和她最近一个月参加了两次有关系。”

    “没想到成了这样！上帝，保佑伦斯吧！”

    陈沧点了点头。

    其实大胃王也并不是天生的，需要后期的不断练习，练习胃的一个舒张能力。

    这种能力，在陈沧看来，除了损伤胃黏膜意外毫无作用！

    因为成年人的胃其实都差不多！

    并不是你的胃就大，别人的胃就小。

    胃本身“骨骼惊奇”，具有超强的伸缩性，就像是一个“顶配气球”一样。

    你给气球充气，气球的容量就会变大，同样，胃的容量也是会根据进食而改变的。

    但是，胃的伸缩性很好，毕竟是顶配，它是生物构造，所以本身胃不会有太大差别的，只要你食物排空了，胃就会乖乖恢复原状。

    就好比一条均码弹力裤，穿的人肥瘦不同，上身后看着就像是不同的尺码。

    可一旦脱下来，弹力裤就会回到原来的尺寸。

    正常成人空腹时胃的容量仅约50ml，进餐后可达1.5L，胃充盈时主要是胃大弯的扩展。

    胃的容积随年龄而逐渐增大。

    当然了，小孩子的胃其实很小。

    饱餐后，初生儿约为7ml，一岁时达300ml，3岁时可达600ml，成年人可达3000ml。

    而大胃王其实并不是什么特意功能，后天是可以训练的。

    但是，一般情况下没有人去训练胃的容量罢了，毕竟你要这么大容量没有用。

    一般来说典型的就只有相扑运动员，他们需要，经过特殊训练甚至可以达到普通人10到20倍的饮食。

    但是……气球吹这么大，肯定会爆啊！

    胃也不是无限膨胀的，是有极限的，进食量老是超过胃容量的极限，胃壁肌肉就会被撑得越来越薄，引起急性胃扩张。

    而如果本身就有消化性溃疡的话，再加上急性胃扩张，这自然而然的就会发生胃穿孔！

    因为溃疡就如同胃的一个伤口！

    一路无话，陈沧眼睛盯着监护仪，血压降低应该是因为电解质和内出血造成的。

    想到这里，陈沧拿起电话，连忙联系医院，尽快开启绿色通道，准备手术室。

    没多久，车子在急诊门口停稳，下面已经有人等在门口！

    陈沧和小柯推着车子往下走！

    随车而来的工作人员帮忙办理手续。

    陈沧则是忙不迭的开始下达各种医嘱：

    “血常规、肝肾功能、血型、凝血功能……”

    “传染病检查！”

    “腹部CT！”

    “胸片！”

    ……

    急救中心真的是一个24小时永不停转的医院，任何一个部门都会瞬间投入工作。

    术前检查和准备早已完成，配血科室也把需要的血液运送过来开始升温。

    所有人都在紧急的忙碌着！

    陈沧把伦斯推进抢救室后，对着小柯说道：“准备腹穿！”

    现在还是需要通过腹穿明确诊断的。

    果然，就在陈沧腹穿成功之后，穿出了黄色浑浊消化液或食物残渣！

    这个时候，基本上可以确诊了！

    很快，x线和腹部的ct结果出来了，可以直观的进行诊断，一切就等生理生化结果了。

