    雪后初晴，天地皓然一色。

    刘绍珍眯着眼睛，定定的望着天。

    已近午时，太阳极是明亮，耀眼的白光照的人眼生眩。但刘绍珍依旧觉的这天乌云密布，暗淡无光……

    他深深一叹，领着长子出了镇府衙堂。

    但刚踏过门槛，就被一个衙兵军将拦了下来：“司马何往？”

    “老夫家中来了贵客，要去招待，莫非你也要拦着？”

    “司马莫怪末将失礼……镇军有令：无论何人，但凡出衙，衙卫必须随侍。故尔司马若是回府，末将自是要遣人跟着的……”

    哪是随侍，分明就是监视？

    刘绍珍眼中闪烁着几丝怒色，却又敢怒不敢言。

    “想跟就跟着吧！”

    见他甩袖而去，军将也不着恼。暗暗的哼了一声，予副手耳语了几句。副手便带了几个衙兵上了马，跟到了刘绍珍的马车之后。

    见其驶出行在之后，已不见踪影，军将才踏进衙堂，寻副将陆延秉报。

    “刘绍珍的府上来了贵客，何人？”

    “听他长子提及，应是刘氏商号的刘韩。”

    “刘韩？”

    陆延冷笑道，“估计是来送年礼的，由他去……盯着些，莫要让他出城便可……”

    “镇军提及刘韩送礼，某才想到：昨日近夜，有十余骑入城，住进了刘氏逆旅。入城时持的是京城颁发的关防文书，称是刘宝派往六镇查账的主事……

    当时入城的只是人与马，称另有二十车绢肙陷在了大河南岸。末将心疑，正欲遣人证实，又有七八骑出城，说是要去岸边看守财货。

    末将亲自跟着探了一遭，确实是二十驾绢肙，末将还予他们指了过河的路。早间天亮，刘韩带了空车出城，方才才将财货运进城……

    此时看来，刘韩馈送之礼，应就是这些绢肙。其虽与刘绍珍亲近，但刘韩八面玲珑，定是不会缺了镇军的那一份……”

    “此许绢肙，又有何用？待送来后，尔等照例分了吧……”

    勉励了一句，陆延又问道：“其余各处呢，可有异动？”

    军将回道：“秉镇军，一切如旧！”

    “三城内外呢，可有可疑人等进出？”

    “并未有何异常！”

    回了一句，军将又迟疑道，“但临近年节，各城中商号予六镇、夏、肆等州来往太过频烦，若起事，会不会走漏了风声？”

    “若行惊天动地之谋，怎可能做到密不透风？只予起事前莫要漏了马脚既可，故而只能外紧内松。而若是查禁太严，难免不打自招……”

    陆延沉吟道：“你也称已近年节，镇中军民所需甚多。故而若只是商号车马携带财货入城，盘查可稍放松些。

    但出城之人必须严查，由其行往怀朔、及非往怀朔转运财货者，严查不怠……”

    “末将遵命！”

    “嗯！”

    陆廷点了点头，刚要举步，又突然问道，“都督呢，怎未见他？”

    “昨夜与元镇抚饮至深夜，应是宿醉未醒！”

    宿醉未醒？

    应是借醉消愁吧？

    如今已是骑虎难下，已由不得他源奂了……

    陆延左右一瞅，将声音压的极低：“也盯着些！”

    军将心中一缩，眼中闪过一抹惊疑：“是！”

    ……

    “车中坐的应就是刘绍珍！”

    坐在一家漏风的酒肆里，皇甫让指着一辆马车，低声说道，“已故冀州都督刘藻之子……”

    一说刘藻，李承志就想起来了：这位可是正儿八经的汉室后裔，汉景帝刘启的第二十三世孙。

    刘藻跟着孝文帝南征北战，堪称良将，名吏。可惜虎父犬子，刘绍珍除了好饮酒，善拍马，再一无事处。

    李承志之所以记这么清楚，是因为这家伙是刘腾的义子。闲聊时，刘腾曾向李承志吹过，说刘绍珍欲求为刘腾养子，但刘腾没答应。

    意思就是刘绍珍不认原来的爹和祖宗了，强烈要求认刘腾这个太监当爹……

    若是贫苦出身还情有可原，但偏偏出身汉室之后，刘绍珍此举等于是将刘氏祖宗的脸踩到了屎坑里。

    虽不为人所齿，但因刘腾之故，他这司马倒是名符其实，在沃野镇的权柄很重，该分润的好处一点都不缺。

    但如今刘腾已死，估计刘绍珍已是举步为艰。又怕受刘腾牵连，被朝廷秋后算账。故而源奂、陆延若是已反，绝少不了刘绍珍的份……

    皇甫让挑的倒是挺准？

    看着马车拐进了府邸，李承志轻轻的点着桌子：“去吧！”

    皇甫让与李丰低应一声，出了酒嗣。

    不多时，二人便赶着马车，往刘府行去。

    但刚至大门阶下，就被拦了下来，看情形，好似在争执？

    李承志眉头微皱。

    按原计划，刘韩先予刘府投了拜帖，称临近年关，有些许薄礼献予刘司马。又新得了几坛美酒，若是刘司马有瑕，可请他至刘氏逆旅宴饮。

    以刘绍珍好酒又贪财的性子，必然不会拒绝。不然不可能还未至午时，就能中途离衙。

    可刘绍珍都已被长子唤回来了，礼却进不刘府大门？

    李承志双眼微眯，仔细的打量了几眼。

    除了门房，门口多了两个甲士，绝对是刘绍珍回府时带来的。拦着刘韩的也应是这两个。

    但皇甫让与刘韩均称：刘绍珍很少讲排场，且镇府与府宅相距不远，往日出行很少带扈从，至多也就是一个车夫。

    那为何今日足有五六位跟着他，且皆是甲士？

    正自狐疑，门口又多了几个人，其他的不认识，但刘韩霍然在列。似是予二人让交待了几句，只是让马车进了刘府。将李丰与皇甫让拦了出来。

    二人只得打马回返，路过酒肆的时候，李丰轻轻的打了个手势。

    有变！

    李承志的心直往下沉。待二人走远，刘韩也重亲爱进了刘府，李承志才离开酒肆。

    “不知何故，今日之刘绍珍竟有衙卫随护，且带队之人还是都尉（副军主）……都尉称：刘司马还有衙务，不可外出赴宴。与仆等争执之时，刘绍真携刘韩而至，但任由衙卫阻拦，刘绍真却是敢怒不敢言？”

    “后来呢？”

    “后来刘绍珍称，礼可送入府中，外出赴宴就免了。但若真有好酒，也可一并送来，让刘韩予府中与他饮宴……”

    “刘韩如何说？”

    “刘韩称，其实请刘司马赴宴的并非是他本人，而是京中主事，因素未蒙面，故而不好唐突拜访，才请刘司马于客舍一晤……

    刘绍真又称：并无唐突之说，请京中主事入府既可……”

    哈哈……刘韩好机灵？

    怪不得刘宝敢拍着胸口说：刘韩尽可信之，但有要事，尽可吩咐……

    李承志又喜又忧。

    喜的是，刘绍珍被监视了？

    由此可见，其中必有波折。至少说明沃野镇可能并非上下一心。

    不然以刘绍珍司马之职，镇衙内自镇将源奂以下位居其四，却还要被形似软禁般的监视？

    忧的是，沃野镇十之八九已然附逆，不然不会如此草木皆兵……

    “好，那就依刘绍所言，将财货、酒肉送予他府中！李丰、皇甫，你二人速回货栈置办……”

    李承志眼中闪过一丝冷光，“李亮，随我回刘氏客舍，予我换装、打扮……”

    其他的无所谓，至少要将这头发染成黑的。不然就太显眼了……

    三人心中齐齐一紧，劝诫的话都未说出口，就被李承志堵了回去：“慌什么？我再蠢，难道还能将刘绍珍强绑出来不成？只是想趁酒醉之时，看看刘绍真的神色而已……莫慌！”

    三人无奈的应着，对视一眼，皆是满脸担忧……

    ……

    貌似潘安，风度翩翩……好一位风神如玉的俏郎君。

    刘绍真眼都看直了。

    其虽不好男色，但心中依旧萌生出一丝无法言喻的冲动。

    刘韩也是初次见到李承志的真面目，不由的惊为天人。心想自己时而便往京中，跟随从叔（刘宝）见过不少王公贵胄家的公子、郎君。便是那些人物，与其相比好像都要逊色一等……

    想到此处，刘韩悚然一惊。

    他虽不知这位的来历，却知是因清河王之故而来的沃野，而从叔又那般慎儿又慎的交待……这位莫非是皇室子弟？

    正猜疑着，李承志施施然的给刘绍珍行着礼：“睢宁刘承，见过刘司马！”

    “主事好仪度！”

    听他自称睢宁刘氏，刘绍珍也只当是刘宝的子侄。热情的攀着李承志手坐了下来，“你我一见如故，今日定要不醉不归……”

    看着这王八眼中的那一丝淫邪，李承志如闪电般的缩回了手，心中阵阵恶心，恨不得一拳砸到刘绍真的脸上。

    你个狗日的，将我当成了兔儿爷？

    察觉不妥，刘绍真连忙打了个哈哈，又喝令着家仆婢女上着酒菜。

    李承志眼神微扫，于几坛酒中挑出了一坛，边倒边说道：“于京中时便听闻司马好杯中之物，故而特寻了几坛好酒奉上。便如司马所言，今日定要不醉不归……”

    随着酒液倒入爵中，一杯浓烈的酒香扑鼻而来。刚刚生出的那丝不快顿时不翼而飞……

    刘绍真哈哈笑道：“果真好酒！”

    李承志眼神一冷，暗暗的冷出一丝讥讽：灌不死你？

    原本还想循序渐进，慢慢灌醉后再套问。但难保这王八这会做出恶心死人的举动来。索性一步到位。

    正好试试这药酒是不是真如高英所言，竟让元恪都心智失守，无所不言？

