    第112章好温柔

    夜寒辞修长如玉的手指落在白锦瑶的脸颊旁。

    他轻轻伸手给她将脸边的发丝整理好，别在她的耳后。

    他低头看白锦瑶的眼中，带着一丝柔光。

    中午的阳光落在夜寒辞的身上，都给他周身带上了一层动人的光晕，让他看起来更加清贵出尘，如玉无暇。

    白锦瑶这一刻心弦好像被狠狠的拨动了下。

    她觉得这一刻的夜寒辞好温柔，跟平日清冷疏离的他完全不一样。

    夜寒辞轻轻道：“你也不会有危险。”

    也许他想说他也会保护好她。

    但话到了嘴边,变成了这样一句。

    不过白锦瑶不懂，白锦瑶笑着道：“我不会让自己有危险。”

    夜寒辞无奈的轻叹了一声，“傻瓜！”

    白锦瑶蹙眉，夜寒辞说话没头没尾，心思也那么深沉，让她都猜不出他的心思来。

    “好了，时间不早了,我们快去上课吧。”

    白锦瑶道：“好，我们去教室。”

    走进校园里，白锦瑶似想到什么，道：“对了，韩星泽平日在班上是不是也经常针对你为难你？”

    白锦瑶一提起韩星泽，话语里都带着杀意。

    夜寒辞淡淡道：“无妨。”

    白锦瑶沉声道：“不行，他要是再针对你为难你，我帮你对付他。”

    “谁也不能欺负你。”

    夜寒辞道：“这样的话应该我来说。”

    “都是男生保护女生。”

    白锦瑶道：“不是的，不一样的，你不懂。”

    这一刻，夜寒辞在白锦瑶眼中看到了很多复杂的东西。

    就好像她心里藏着一些秘密，不能告诉所有人,也不能告诉他。

    夜寒辞眼底掠过一道潋滟的光泽,轻声道：“罢了，有些事等你想说的时候再说。”

    夜寒辞从一开始就知道,白锦瑶接近他，绝对不是因为简单的救命之恩。

    白锦瑶抿了抿唇，想说什么想解释什么，却欲言又止。

    两个人上了走廊，快进教室的时候，白锦瑶道：“我会重新考入一班，到时候就方便做很多事了。”

    夜寒辞脚步一顿，转头看白锦瑶。

    突然间笑了道：“这么想跟我一个班级？”

    白锦瑶点头，很诚实的道：“嗯嗯。”

    夜寒辞神色一敛，绝艳的眼尾动了动，道：“考不进也没事。”

    “嗯？”

    夜寒辞微微低下头来，在白锦瑶耳边道：“我也可以进九班！”

    “啊？”

    白锦瑶都愣住了，完全没想到夜寒辞会这样说话。

    白锦瑶呆呆的站在原地，夜寒辞已经进一班去了。

    不会吧，夜寒辞不会真的要进九班吧？

    他是开玩笑的吧？

    白锦瑶还想问什么，可此时夜寒辞已经走进一班了。

    她只能在原地跺了跺脚，有点郁闷。

    ……

    “老大，老大，你怎么在这里发呆？”

    眼看快上课了，何曼亚从外面回来，正好看到走廊上的白锦瑶，走过去很自然的挽住白锦瑶的手臂。

    白锦瑶回神道：“没什么,你出去了？”

    “哎呀,这不是网上都在报道韩绿娇的事吗，我偷偷去了医院，拍了韩绿娇毁容的照片，发到了星网上，独乐乐不如众乐乐，哈哈。”

    何曼亚说起这个就忍不住哈哈大笑。

    “老大，走，我们回座位，我给你看她的照片。”

    (本章完)

