    第151章唐荔和奥古斯丁闹得不愉快

    唐荔和恽老在外面站了一阵，就走了进去。

    奥古斯丁看见唐荔，立即和她说了一下：“唐小姐，合同我昨晚仔细的看过，你看要不我们找个时间再谈谈。”

    “谈什么？”

    唐荔看着奥古斯丁问：“上面不是说得很清楚吗？”

    “NO！NO！NO！我觉得有些事情我们再谈谈比较好，有些事情我觉得合同还是没有写清楚。”

    这话让恽老和项医生同时看着他。

    好像合同是他找人写的，现在怎么又这么说了？

    奥古斯丁忙解释：“你别误会，昨天我看了一下你先生添上去的内容，又拿给我的律师看了看，是我的律师觉得有些东西我们最好再好好谈谈。”

    唐荔紧抿着唇想了一下后说：“既然这样，那就让双方的律师来谈。”

    “唐小姐也请了律师？”奥古斯丁脸色变得有点古怪。

    “这很奇怪吗？我老公手底下就有律师团，既然你是让律师处理这事，我肯定也得配合你。”

    “……”

    奥古斯丁沉默了好一阵，才点点头：“行吧。”

    接着他又问了一句：“唐小姐，今天的记者会你真的不出面？”

    “不。”

    “好，那我也差不多要收拾一下出发了，记者会我让我的助理选在博格拉酒店举行。”

    “嗯。”

    奥古斯丁说完这些，就离开了。

    等他一走，项医生对唐荔说：“唐小姐，这种记者会你应该出面的。”

    知道唐荔有多厉害的恽老倒是没开口了，他只说：“小唐自有小唐的想法，我们得尊重她的想法。”

    项医生就没有再说什么。

    奥古斯丁先生召开记者会，帝国医学会很重视，还特意派了人去酒店协助他。

    加上今天来的是好些个国家有名的医学界记者，一时间，他直接就成了整个医学界的红人。

    坐在各国记者前，奥古斯丁先生神采飞扬。

    最开始记者问：“奥古斯丁先生，你发表的论文上还有一个“tangli”小姐，为什么“tangli”小姐没有出面？”

    奥古斯丁故意带着点开玩笑的语气说：“唐小姐比较害羞，不好意思来参加记者会，所以就让我一个人过来了。”

    这话让很多记者跟着善意的笑起来。

    有记者说：“看来tangli小姐还是个含蓄的人。”

    奥古斯丁：“不止，唐小姐是个含蓄的东方美人。”

    这话让记者们不由自主的想着这位神秘的tangli到底有多美了。

    不过今天来的不是八卦记者，只是闲聊了两句tangli，就把话题转到了细胞重生上。

    奥古斯丁在说到专业领域的时候，表情也变得严肃起来。

    他说了一下研究的过程。

    “我的实验室在几年前就开始研究细胞重生了，在今年取得一定突破的时候，我就接到了祁氏总裁的邀请过来协助另外两个医生给祁老治病。”

    听到这里，就有记者问：“这么说来，这位tangli小姐是后面才加入进来的？”

    “对，不过她让我遇到的瓶颈得到了突破，要是没有唐小姐，我想我还得再研究一段时间才能让细胞重生植入人体这一实验取得成功。”

    ……

    这场记者会，差不多整个医学界的人都在观看。

    奥古斯丁先生说了很多细胞重生研究方面的事情，当然很多核心部分不可以说出来，这让所有人抓心绕杆的，等记者会结束，就有很多人开始调查打听tangli是何许人也。

    只是除了X医院的医生，并没有人知道tangli是何许人，唐荔对这个并不在乎，大家就有志一同的选择没有把她说出去。

    不过唐荔说过要让她的律师和奥古斯丁的律师谈这事，她想了想，最后还是找了祁懿寒。

    祁懿寒听后点点头：“可以，等下我就让我的律师团去和他的律师谈。”

    唐荔以为祁懿寒说的律师团，就是派一个律师过去。

    没想到奥古斯丁很快满脸铁青的找到她，质问道：“唐小姐，你为什么要叫一个律师团的人来和我的律师谈我们的合同？”

    祁懿寒派过来的律师太强，他的律师根本就不是他们的对手，要是再不叫停，到时候就是他帮她打工了。

    奥古斯丁突然怀疑唐荔是故意的。

    “唐小姐，我不得不提醒你一下，这个研究本来最先就是我发起的，我也已经研究了大半部分，你最多只是帮我攻克了瓶颈，我已经说过我们获得的利益平分了，你现在叫一个律师团的人来和我的律师谈，到底是什么意思？”

    唐荔其实也没想到祁懿寒会派一个律师团的人和他的律师谈，不过听着奥古斯丁的质问，她有点不高兴了，不答反问：“让律师来谈不是奥古斯丁先生提议的吗？一个和几个，有什么关系？”

    奥古斯丁哪里想到唐荔会这么说，被噎了一下后，更加不高兴了：“我们之前就谈好了的，现在只需要谈谈细节，你至于叫一个律师团来？”

    “至于啊，我对法律不懂，肯定要找懂法律的来，刚好我老公手底下这方面的人才多，我就随便借了几个过来。”

    说到这里，唐荔微眯眼睛问奥古斯丁：“奥古斯丁先生，你这么激动，难道你给我的合同有什么猫腻？”

    “怎么可能！”奥古斯丁觉得唐荔以小人之心度君子之腹，一脸失望的看着她：“唐小姐，我没想到你会这么看我，你不是一直表现出对名利无所谓的态度吗？是我好心好意和你分成，你现在却恨不得把所有好处都占了，看来是我小看了你。”

    说着他就气呼呼的走了。

    看着离开的奥古斯丁，恽老和项医生走过来。

    恽老摇摇头：“人心啊，果然是经不住考验的。”

    项医生却是担心的说：“奥古斯丁先生会不会因为一气之下中途离开。”

    “不会。”唐荔说：“父亲的病还没好，他不等着父亲的病好了才走就是傻子了。”

    唐荔和奥古斯丁闹得不愉快的事情很快就传到了祁懿寒耳中。

    祁懿寒对她说：“我可以马上让他离开这里。”

    “不用。”唐荔说：“我们总不能无缘无故背一个卸磨杀驴的名声。”

    ?  ?我们这里突然大降温，冷死了，不知道你们那里降温没，不管怎样，立冬了，休息保暖啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

