    做下决定，楚幼微便直接将陈修要去龙城的事情，一一回复了陈修的挑战者。

    陈修的意思也很明确，他不会拒绝任何挑战。

    只是，没有时间在邺城耗着。

    “再去通知蝰蛇，放药仙谷一马。”

    陈修盯着桌前的那些丹药，眼睛轻轻一眯，道：“另外，再通知药仙谷，想要赎罪的话，这些丹药根本不够！”

    短时间内，药仙谷肯定不敢再来找陈修的麻烦。

    索性，陈修就饶他们一次。

    但丹药这种东西，陈修既然已经明白了他们的功效，下手自然要狠一点！

    毕竟，这一次饶恕的可是药仙谷数十条人命。

    “我明白了。”楚幼微点头道。

    这一次，陈修、楚幼微、铁不锋三人的伤势之所以恢复的那么快，主要就是气血丹和养血丹的功劳，

    “另外，通知张瑜，准备一辆私人飞机，两天之后我们就去龙城。”陈修道。

    私人飞机这种东西，没必要每次都从西北兵部调遣，以张瑜在邺城的影响力，就算是包下一个航班都没问题，更别说准备一辆私人飞机了。

    “是。”楚幼微道。

    安排完这件事，陈修又回到书房，亲笔写了一封信。

    这封信是写个唐艺的。

    他暂时无法回东海市，当然要向唐艺禀告。以免她整日在家里担惊受怕。

    虽然，陈修这几天一直都有与唐艺通电话，可……也只有写信这个方法，才能将铁不锋给“支”回去了。

    这一趟龙城之行，陈修没打算带铁不锋回去。

    第二天早晨，陈修与铁不锋一起晨跑结束之后，就将这封信交给了他。

    “铁叔叔，小侄还有一些事情要处理，您一人先回东海市，告诉唐艺和我父母，小侄一切都很好。”

    说完，陈修又拿出几瓶驻颜丹和养血丹，“这些东西，给父母分别食用，对驻颜和养血都十分有功效。唐艺有身孕在身，就暂时不要服用这些东西了。”

    “你是准备自己去龙城？”铁不锋皱眉道。

    陈修要去龙城的消息，铁不锋也有所耳闻，他本准备与陈修一同去的。

    “是。”陈修如实道。

    “不行！”铁不锋眉头一皱，道：“我虽不知龙城云家的市里如何。但听闻武道界的朋友说，这个家族丝毫不弱于陆家，你身上的伤势还没痊愈，现在去龙城，不是望枪眼上撞吗？”

    “铁叔叔，您放心吧，我自有分寸。”陈修道。

    “还是不可以，这一次邺城之行我已经很后悔了。你身上的这些伤，让我都没办法面对唐艺和你父母。”铁不锋急道：“现在你又要去龙城，我……”

    “铁叔叔。”

    不等铁不锋说完，陈修直接打断他，道，“这一次邺城之行，我可有拦着你？没有！因为……你有非去不可的理由。同样，我和蝰蛇也有非去不可的理由。您如果想帮我的话，就帮我安抚唐艺与我父母，让他们不要担心。至于这次龙城之行，我和蝰蛇两人，足以！”

    “……”

    铁不锋怔了好久，最后，终于点头道；“好。”

    他虽想同陈修一起去，但一想起在邺城山脉里的战况，只能打消了这个念头。只能不甘心的道：“好……我若和你一起去的话，只会拖累你。也罢，我回东海市内等你好了。”

    安排完这件事后，陈修便再无后顾之忧。

    至于楚幼微，陈修并咩有让她离开的意思。

    严格来说，楚幼微是陈修的部下。所以，这一次对楚幼微来说，也是一个磨炼。

    而且，楚幼微与铁不锋不同。

    哪怕陈修无论怎么拒绝，这丫头还是会跟过去的！

    没有陈修和蝰蛇，楚幼微根本无法报仇，更不会有机会接触到武道。

    “现在当务之急还是要养好伤。”陈修喃喃道。

    身上的伤虽然已无大碍，但高手之争，往往争的是那一刹那的胜败。所以，陈修必须让自己保持在巅峰状态。

    回到房间，再次分别费用一颗气血丹和养血丹。

    到了正午时，药仙谷再一次送来了丹药，与昨日送来的丹药数量一样。

    除此之外，还有药仙谷堵门配置的金疮药、金疮药粉等等。

    这些金疮药的功效显然要比蝰蛇拥有的那些金疮药强上很多，虽然陈修的伤口已经全部愈合，但日后难免还需要这些东西。

    将东西一一奉上之后，药峥开口道；“楚姑娘，我们想见一下陈宗师。”

    “有事吗？”楚幼微反问道。

    “这是药仙谷的地图，我想亲手赠与陈宗师。日后陈宗师若有需要，可随时来我们药仙谷做客。”药峥说道。

    身后的一名年轻弟子，手里正捧着一幅地图。

    “我去询问域主，见与不见，不能确定。”楚幼微冷冷扫了一眼药峥，然后上楼通报。

    虽然药峥已经决心要臣服陈修，但陈修一身伤大多都是药峥的控火术打伤的。所以，楚幼微对他的态度很一般。

    若不是陈修要求，她都想刁难一下这个老头了。

    一刻钟左右，陈修终于下楼。

    他冷冷的扫了一眼药峥，神色漠然道：“你若是想表忠心的话，仅靠一张地图，似乎把这件事想的太简单了吧？”

    药峥将药仙谷的地图奉上，就是想告诉陈修，自己再无二心。

    若有二心，可凭借这张地图攻入药仙谷。

    “就算没有这张地图，蝰蛇要刺杀你们几人，也是易如反掌。”陈修冷冷的道。

    “不……不敢。”药峥吓得心中一颤，急忙说道：“宗师若想杀我，简直犹如探囊取物，药峥不敢有二心。”

    之前，药仙谷还在考虑到底要保全基业，还是与陈修鱼死网破。

    最后还是选择了前者。

    当做出这个选择后，药峥等人心中已经再无拼死之念。

    就好像一个人突破过一次底线之后，接着就会不断的突破新的底线！

    现在的药仙谷众人就是如此心态，当他们决定委屈求全的时候，就再也不敢与陈修作对了。

    “我药仙谷收藏虽多，但大多都是百年以上的灵药，若奉献给陈宗师……并、并不能发挥最大效用！”

    药峥提心吊胆的道，“若陈宗师不介意，我药仙谷愿每年向宗师奉上六十个各样丹药。”

