
　　听了这话，林婉秋顿时不乐意了，皱着眉头说道。

　　“妈，江海这是想让你们住的舒服一点，你怎么还怪上他呢？”

　　“我怎么就不能怪他了？”

　　薛春丽有点不服气：“这租房的钱是大风刮来的吗？我看八成就是你出的。”

　　林婉秋真的不知道该说点什么才好了。

　　母亲压根就不相信陈江海有本事能挣钱，就算自己说的好话再多，她也不会相信的。

　　“算了妈，我不跟你争了，我们回家吃饭吧！”

　　林婉秋只能选择妥协。

　　见女儿一脸的闷闷不乐，薛春丽便没再说什么。

　　等两人回到家时，看到附近围了好几个人，正有说有笑的聊天。

　　看到林婉秋回来了，几人连忙上前打招呼。

　　“呦，是婉秋妹子回来啦！”

　　“这是阿姨吧！您真有福气，有这样的女婿，在外能赚钱，在家还能做饭！”

　　“是啊是啊，大家都说江海这是一夜之间突然开了窍，凭他的能耐肯定能赚大钱，你们就等着享福喽！”

　　……

　　众人表现的十分热情，搞得薛春丽有点不适应。

　　林婉秋也没想到，会在这里遇上这种场景，脸上则是挂着笑容，勉强应付着。

　　要知道放在以前，周围的邻居可没有一个愿意搭理他们家，就怕被陈江海拖着借钱。

　　哪会像现在一样，一堆人围在门前，净说些好话。

　　有这种待遇的，平日里除了邱金凤，那可就没有别人了。

　　今天这人群里，邱金凤赫然就在里面

　　原本说话刻薄的她，正围着薛春丽夸赞着夫妻两人。

　　此时此刻，林婉秋才算是彻底的明白过来，为什么陈江海那天坚持不收她的钱。

　　原因，大概就在这里了。

　　后知后觉地想通了这一点，林婉秋双眼崇拜的看着在厨房忙碌的陈江海。

　　这个男人，总能在不经意间，能给她带来惊喜。

　　“阿姨，这次来了可要多住一段时间啊！”

　　“没错！江海现在能赚钱了，你二老都可以长住在这里享清福了，江海，你说我说的对不对啊？”

　　邱金凤冲着屋内喊道。

　　很快，陈江海的声音就传了出来：“那是必须的！”

　　众人找到了由头，再次开启了夸奖模式，而主角便是在厨房忙碌的陈江海。

　　被众人围着的薛春丽，什么时候享受过这种待遇，只能挂着有些僵硬的笑容，不断地点头称是。

　　这一幕，让林婉秋是看在眼里，乐在心里。

　　因为她觉得这样一来的话，母亲肯定会改变对陈江海的看法。

　　薛春丽此时也开始暗暗嘀咕，难道这个陈江海真是变了性，浪子回头了？

　　陈江海在厨房忙着，门外的邻居陪着薛春丽聊天，可以说是其乐融融，氛围很好。

　　饭菜烧好后，陈江海走出来说道：“大伙儿还没吃吧？要不在我这儿凑合一顿！”

　　邻居们纷纷摆手：“不用了，不用了，家里已经做好饭菜了。”

　　“是啊，下次下次吧！”

　　这种情况下，自然不会有人不识趣地留下，打了声招呼便各自回去了。

　　众人走后，林建国在外面摆好碗筷，陈海军则很自然地招呼了一句：“爸，帮忙端个菜！”

　　林建国赶紧应道：“好的好的，马上来。”

　　看到老爸和陈江海关系挺融洽，林婉秋嘴角扬起了一抹笑容。

　　父亲显然已经能够接受陈江海了。

　　可薛春丽就有点不高兴了，脸上的笑容也已消失不见，眉头又重新皱了起来。

　　林建国这个不争气的，这么快就被收买了吗？

　　这次两个人是来看女儿的没错，可主要还是要看看陈江海这个人，到底值不值得女儿托付终身。

　　可这家伙倒好，跟陈江海还有说有笑的，真的气死她了！

　　“妈，您坐这里。”陈江海拉了张凳子，笑着说道。

　　听陈江海这么一说，林婉秋赶紧拉着母亲上前坐下。

　　薛春丽忍不住瞪了林建国一眼，眼中的警告意味十足。

　　林建国只能是左顾右盼地装傻充楞，似乎看不懂薛春丽的警告。

　　等薛春丽看到饭桌上的丰盛的菜肴后，顿时没有心思去管林建国了。

　　“丫头，怎么做这么多菜？”薛春丽皱着眉头问道。

　　林婉秋则解释道：“爸妈，江海说既然你们过来，那可得好好招待，而且这顿又是接风洗尘，自然更丰盛了。”

　　自从林建国生病以来，林家的生活越来越拮据。

　　要不是林婉清熬过了苦日子，及时给了家里一笔支援，这个家早就撑不下去了。

　　这种情况下，薛春丽每天都是精打细算，肉都舍不得吃。

　　不久之前，大女儿又给了她一笔钱，可这笔钱她又有另外的打算，自然也是不舍得花的。

　　现在这一桌子的鸡鸭鱼肉，让一向节约的薛春丽，有点心疼。

　　她的反应倒是跟刚才的林建国一模一样。

　　“这也太多了丫头，你赚钱也不容易，可得省着点花啊，好天得防阴天啊！”薛春丽语重心长道。

　　林婉秋听到有点心酸：“妈，你就不要在担心我了，我现在过的很好，我真的没有骗你。”

　　这个时候，陈江海端着最后一大捧红烧肉上来了，笑呵呵地喊了一声：“菜齐了，咱们开饭吧。”

　　薛春丽正想唠叨，却看到女儿正看着自己，眼神中带着恳求。

　　看到女儿这个样子，薛春丽一时心软了起来，暗自叹了一口气，把要说的话给硬生生的憋回去了。

　　林建国在桌下拉了一下薛春丽，朝她甩了个脸色。

　　夫妻半辈子，林建国的意思薛春丽自然是理解的。

　　大老远跑一趟，女儿张罗了这么一顿饭菜，可不能乱发脾气。

　　陈江海就好像什么没有看到，跟着从床下拿出一瓶酒：“爸，这是给你买的。”

　　“呦，是茅台啊！”

　　林建国脸上全是笑容，赶紧接了过来。

　　他就好这么一口，上次送来的，老婆也没肯他喝，真是馋死了。

　　“拿来！”薛春丽放下碗筷，伸手道。

　　林建国有点不乐意了，将酒瓶子死死的抱在怀里，皱着眉头：“这又怎么了？”

　　“你这身体现在什么样难道没点数吗？少喝点酒！”

　　薛春丽说得有理有据。

　　不能拿陈江海开火，那拿自己老公总没有问题吧？

　　林建国这下傻了眼。

　　难得有好酒可以喝个痛快，没想到这都不让。

　　“春丽，我喝一杯没事吧，又不多喝。”

　　林建国只能眼巴巴地哀求道。

　　薛春丽则一把夺过瓶子，瞪着眼睛吼道：“不行，不许喝，先吃饭！”

　　说完，薛春丽把酒直接放在自己身后，根本不给林建国丝毫机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十一章 惊喜在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 