    “不可能！如果每个人都像他那样漫天要价我们报纸还办不办？”

    金镛有些恼怒地摘下眼镜，拿起软布使劲儿擦拭。

    “现在我们也是从长计议！那些读者要求古龙继续在我们报上连载小李飞刀，如果我们不照做，怕是要惹出很多事儿！你也知道的，那些人都缺少管教，很多还是孩子，泼油漆，砸石头，放火之类的事情搞不好也能做得出来！”

    顿了顿，沈宝新又说：“老查，你又不是没有屈服过！当年你写《神雕侠侣》，本来要把小龙女写死，让杨过和郭芙在一起，还不是被那些读者书迷影响，又是给你寄刀片，又是威胁你出门小心点，你最后还不是屈服了，为了他们改写了结局？”

    沈宝新这番话不说还好，一说就是金镛这辈子最大的痛。

    当年金镛创作《神雕侠侣》从一开始安排的就是杨过爱着郭芙，郭芙也爱着杨过。两人的爱情就是分分合合，从误会到互相理解，最终成为盖世侠侣。

    并且在这本小说中，金镛已经暗中点明了许多。

    首先“神雕”，整本书中只有杨过和郭芙养了大雕。并且杨过得到神雕后的第一反应是要给郭芙看看，要在郭芙面前炫耀。

    其次，所谓的“侠侣”是要行走江湖救民于水火的，杨过做过，但小龙女一直都是避世不出。

    相反郭芙却一直都在继承自己父母遗志，即使身处险境也无悔。

    从这一方面来讲，杨过和郭芙在一起才配“侠侣”两字。

    最后杨过从头到尾都没恨过郭芙，相反即使到了最后还不断救她。

    甚至从很多细节可以看出，杨过对小龙女只是尊敬，只是你对我好，我要对你更好的感情。

    对待郭芙却是又爱又恨，总是在郭芙面前自惭形秽，总是想要引起郭芙的注意。

    可惜呀，这么好的一个官配却因为读者的不高兴，逼迫金镛把小龙女写死之后再通过十六年复活，最后硬生生改了大纲，硬按牛头饮水，让杨过和小龙女成了一对儿。

    连金镛自己都觉得这样做有失文人骨气，但那时候《明报》刚起步，需要靠读者订阅来维持生计，读者就是衣食父母，为了搵食，他也只好屈服。

    “老沈，你就不要再揭我伤疤！现在《明报》非同往日，这些读者我也不会再惯着他们！”

    “这不是惯不惯的问题，而是引起读者暴动的问题！那些学生仔疯起来可是很可怕的，一把火把我们《明报》烧掉也有可能，到时候我看你老查还怎么宁折不弯，不屈不挠？”

    眼看两人要真的吵起来，石志坚咳嗽一声说道：“不好意思，两位！打搅一下！”

    金镛和沈宝新闻声一起扭头朝石志坚望去。

    石志坚夹着香烟在烟灰缸内弹了弹，这才抬头对两人说道：“不就是为了请古龙回来，让他回心转意继续撰写小李飞刀吗？这个忙，我可以帮！”

    “呃，真的？”金镛和沈宝新互相望了一眼，有些不信。

    “当然是真的！我知道他是那种很讲义气的人，只要査先生你肯稍微给个台阶，他一定会回来！”

    见石志坚这样说，金镛不禁道：“石先生，我知道你和古龙，还有倪框关系很是要好，但此事非同小可。”

    “是啊，可不能信口开河！”

    “如果两位不信，我现在就可以打电话过去。”石志坚起身夹着香烟走到办公桌前，当着金镛和沈宝新的面儿拿起了电话。

    须臾，电话接通。

    大脑袋古龙的声音在那边响起，操着粤语：“做咩呀？是査生吗？我有讲过的，以后不要打电话给我！我们的合作到此为止！”

    “老熊，是我！”

    “呃，阿坚？”大脑袋那边传来惊喜声。

    “是啊，想你了！”石志坚说，“回来吧，继续在《明报》连载小说！”

    “可是我……”

    “我知道，稿费方面冇问题！另外，我有个好点子----《萧十一郎》！”

    “萧什么呀？萧什么郎？阿坚你等我！我这就飞去香港！等我哈！”

    说完，“啪嗒”！

    电话挂断。

    石志坚也放下电话，抽口烟，笑眯眯看向金镛和沈宝新两人，吐口烟雾：“搞掂！”

    金镛和沈宝新两人面面相觑，怎么可能？！

    ……

    等到金镛和沈宝新回过神儿。

    “两位，我帮了这么大的忙，那么现在是不是该谈一谈我们的合作了？”

    石志坚说着，从公文包拿出设计好的电影海报，往办公桌上一摊：“帮个忙，把这些在你们的头版刊登一下！”

    《神话》的海报非常大气，最吸引人的是上面的文字内容：

    “秦皇地宫重见天日！惊天秘密即将揭晓！”

    “千年之恋，穿越时空！”

    “秦皇兵马俑，震撼登场！”

    金镛和沈宝新忍不住一起惊诧：“这穿越时空是什么意思？”

    “这兵马俑又是什么鬼？”

    金镛和沈宝新被石志坚这一连串匪夷所思的宣传手段给震的一愣一愣。

    要知道，上一世“穿越”概念是在八十年代好莱坞电影《回到未来》才出现的。

    关于秦朝穿越的故事，有1986年香港电影《梦中人》，还有1989年的《古今大战秦俑情》。

    可是现在才1968年，石志坚就把这一“穿越”概念提了出来，怎能不让人惊奇？

    还有更犀利的“兵马俑”。

    那可是在1974年才被挖掘，石志坚现在就给弄了出来，那还不惊世骇俗？！

    单凭这两大卖点，《神话》就足以成为爆款。

    可是让金镛和沈宝新两人更加惊诧的还在后面。

    “什么？全港十八家电影院要全线上映你的电影？”

    那就不是爆款那么简单了，而是要成为抢钱机器！

    石志坚伸手把香烟轻轻碾灭在烟缸内，这才笑眯眯道：“所以我才来找你们啊！一个月，帮我免费宣传一下可好？我好缺钱的！”

    金镛和沈宝新互看一眼，最后制定有声：“一个月全部免费宣传，还要用我们的头版头条，这是不可能的！”

    顿了顿又道：“不过看在你刚才帮我们份上----最多打五折！”

    石志坚微微一笑，伸出手道：“成交！”

