    面对萧易的威胁，宴丹彤不敢反抗丝毫。

    因为萧易身上那恐怖的气势，让她明白萧易的话绝无水分。

    他要在灵岩城杀人，没人拦得住。

    她只是怎么也想不到，浣溪那孩子怎么会有这么强大的夫君……

    片刻后，萧易将手掌从宴丹彤头顶移开，目中的冷色却是未退。

    “想要用浣溪之血，救你儿子，这是谁的主意？”萧易冰冷问道。

    宴丹彤眼中带着一抹复杂之色，却没有犹豫的回道：“是我父亲宴章。”

    萧易冷哼一声：“果然是这个老匹夫。”

    “除了他以外，还有哪些人知道这件事？”萧易冰冷问道。

    知道这件事，却没有阻止过的人，那就都是默认了准备牺牲杜浣溪！

    他们就都得死！

    宴丹彤叹声道：“这件事并不是什么光彩的事情，甚至还会损及到宴家和鹿家的声誉。所以知道的人不多，只有我，我父亲，还有我夫君鹿鼎，以及将杜熔抓到宴家的卓尚。还有没有其他人知道，我不知道了，我只是知道这些人知道。”

    萧易眯了眯眼，这些人，已经被萧易划了死字。

    “杜熔被关在哪里？”萧易问道。

    宴丹彤摇头道：“我不知道，我若知道的话，早已设法去救他老人家了。”

    “哼。”萧易冷哼了一声。

    纵然此时宴丹彤说的都是真话，她也不可能再得到萧易的尊敬。

    “你和鹿鼎的感情不错？”萧易淡淡问道。

    宴丹彤摇头道：“我对他从无感情，但我和他有三个孩子，与他的关系，这一世也是无法再扯清的。”

    “若是让你去神风镇陪伴浣溪，弥补她，你可愿意？我是问你内心的真实想法，而不是命令你去做。”萧易问道。

    宴丹彤摇头道：“我已伤了他们父女，这一世也只能是遗憾了。我若去了神风镇，这边的孩子怎么办？我能做的，就是尽量不再伤害更多人。亏欠浣溪那孩子的，我只能下辈子再还了。”

    萧易神色一冷，冷沉道：“下辈子你能不能做个人都难说，谈什么下辈子。等我解决这里的一切，你便随我去神风镇与浣溪相认。不管她认不认你，你后半辈子都只能守在她身边，用尽你余生所有的母爱，去呵护她。也许她已经不需要了，可你还是得这样去做。”

    萧易相信，杜浣溪心底还是期望有一份母爱的。

    不管她接受不接受，萧易都要让她感受到母爱的存在，弥补她人生的缺憾。

    “既是主人的命令，丹彤自然只能遵从。”宴丹彤叹声道。

    在萧易这个主人面前，她可不敢以岳母的身份自居，她也知道，自己根本不配当萧易的岳母。

    萧易转身，将宴琴也控制起来。

    虽然控制这个女人没什么卵用，但至少可以让她别再给自己惹麻烦。

    萧易刚刚撤了隔绝之阵，眼眸便是一眯。

    院外，一道人影驻足。

    这人，不是别人，正是宴章。

    宴章偶然发现宴丹彤的院子里，竟然布置了隔绝神阵，便起了疑心。

    但宴丹彤如今的身份，好歹也是城主夫人，他也没有强行破阵，只是等着阵法撤开，以父亲之名逼问究竟。

    只是宴章没想到，萧易和宴琴竟然也在宴丹彤的院子里。

    宴章眉头微皱道：“萧狂，宴琴，你们二人怎么会在这里？”

    萧易沉声道：“家主不是让我们拜见各位长辈吗？所以我们就来了，可谁知……哼！”

    萧易哼了一声后，看了一眼脸色苍白，口角还残余着血迹的宴琴。

    宴章也注意到宴琴好像受了伤，还不轻的样子，不由看向宴丹彤，沉声问道：“丹彤，这是怎么回事？”

    宴丹彤冷冷道：“小辈无礼，我还不能训训了？父亲若是心疼家族小辈，最好劝告她们以后离我远一点！再有出言不逊者，我杀了她们也不无可能！”

    宴丹彤杀气一腾，不像作假的样子。

    宴章眼神冷沉，沉声道：“你就这么恨宴家的人？你莫要忘了，你也是宴家人！”

    宴丹彤嗤笑道：“是吗？我竟也是宴家人？我一直以为自己只是宴家谋夺灵岩城城主之位的工具罢了！”

    宴章脸色猛地一变，怒斥道：“我看你真是失心疯了！这种话，岂能胡言！萧狂，带着宴琴离开，以后不要再靠近这个疯女人！”

    起初，看到萧易、宴琴在这里，又有隔绝神阵笼罩，宴章还以为三人有什么密谋，可现在他已经相信了宴丹彤的话。定是那说话不过脑子的宴琴，开罪了宴丹彤，这才令得宴丹彤布下隔绝神阵，想要暗暗教训宴琴一顿……

    萧易气愤的拉着宴琴便走。

    二人走后，宴章方才冷声道：“丹彤，为父知道你心中有怨恨，可难道到了如今，你还觉得跟着杜阳那个小子，能比跟着鹿鼎更幸福吗？鹿鼎乃是一城之主，风光无限，能给你城主夫人的荣耀，能给你用不完的顶级资源，那杜阳能给你什么？他一个低阶炼丹师，虽能炼丹，但只怕连稍后高阶一些的炼丹神材都买不起！他就是一个彻头彻尾的废物罢了！”

    “更何况，你别忘了，那杜阳还是神奴之后，骨子里早已被打下了低贱血脉的烙印！”

    宴丹彤脸色冰冷，却是不理会宴章，只是冷漠的转身，朝着屋里走去。

    宴章见状，怒哼道：“本来为父还打算若有可能，便留下他们的性命，如今看来，他们不死，你也是不会彻底死心了！既然如此，你就别怪为父食言了！”

    “你敢动他们，我就敢疯给你看！”宴丹彤回头愤怒的咆哮道。

    宴章冷笑：“在灵岩城，最疯的人，从来不是你，而是为父！想要他们活命，你最好收拾好自己的情绪。”

    宴章转身走人。

    他本不想把宴丹彤逼的太狠，可宴丹彤居然对宴琴和萧狂出手了，这让宴章有些怒了。

    宴家，还不容易招揽了一个超级人才女婿，可不能让宴丹彤给毁了。

    回到小院后，宴琴恭敬的立在萧易身边，红唇轻抿，却不敢再提汤的事情了。

    “明天，我会装晕，你把宴章给我喊来。”萧易冷冷的吩咐道。

    既然只有宴章知道杜熔在哪，那就将宴章也控制起来。只要宴章被控制，一切就都可以顺利进行了。

