    王威通讯联系到最高首领后，便将唐剑的要求原原本本地诉说了一遍。

    对于缉拿局而言，所涉事情只要不是超过了评定的六星等级，都可以由王威全权处理，无需请示上方，更不用惊动最高首领。

    否则若是事无巨细最高首领都得过问，铁人也得累趴。

    然而这次事件涉及到唐剑这位卡神级的强者，已是属于四星级，再加上唐剑身为古夏代表人的身份，便是五星级。

    而唐剑要求索取高级别危险人物的情报，并且欲要对这些高级别危险人物动手，事件就已超过了六星级。

    这就必须要经最高首领过问了。

    最高首领听了王威的请示后，沉吟道，“唐剑现在还处于实力增长期，因此对他我没有安排相应的一些义务任务，不过既然他自己要求，那就将东域那件棘手的事情先交给他去办吧。

    他的实力也正好能处理这件事，可能还会制造一些惊喜。”

    “东域那件事......”王威目光一闪，眼含惊讶。

    最高首领不无提醒道，“这场战争该收尾了，再持续下去，联邦体系都要出现一些不稳定的因素。

    唐剑既然要求，就培养他出来扛鼎，展现出强势的一面，解决掉一些不安定的因素，他有什么需要尽量满足他。”

    王威吸口气，连忙应是，心中却是掀起轩然大波。

    这最高首领，看来是真的非常重视唐剑，而且准备动真格了。

    仔细想想，以现在唐剑的实力，好像还真的也可以扛鼎了。

    甚至或许在今年的六脉最高会议提案上，就会登上唐剑作为联邦代表人的提议。

    王威小心翼翼挂断通讯，心里已经开始重新审视与唐剑之间的关系，并且思询今后相处的方式。

    ...

    半天后。

    东域。

    西罗珊海湾。

    海岸一沿湛蓝的海水，宛如一条玉带，滚滚白浪漫上金色沙岸，镶成一条蜿蜒的银白色花边。

    唐剑经过伪装易容之后来到附近的基地市，而后开了辆飞梭车来到了这片接头的目的地海湾，寻找前来接应他的人。

    根据王威提供的情报，他这次来东域主要是解决一大二小两个目标。

    大目标是西罗珊海的螺马海岛上B60天坑里的一尊弱等神祇，两个小目标则是已与那弱等神祇沆瀣一气的旧国组织分基地的高手。

    说起来，两个旧国组织分基地的高手中，有一人唐剑恰好也熟悉，却正是曾经袭杀他无果后潜逃的东域5号分基地执行官李锋。

    哧——

    唐剑将飞梭车开到海湾停车场，收起飞梭车卡，摘下墨镜露出一张中年大叔大众脸。

    两名堂而皇之身穿泳、装的金发女郎慢悠悠从他面前走过，小麦色的肌肤在远处蔚蓝天空照射来的阳光下显得健康活力。

    蓝天、白云、海浪、沙滩、美女。

    泛着一点热气的海风吹拂在脸上，悠闲的度假气息浓郁。

    在这里完全看不出其他地域受战争之苦的乱象。

    唐剑随手将墨镜捏碎，这种由卡牌幻化出的装饰崩溃成一团能量。

    他的目光看向不远处露天咖啡厅的方向。

    那边的一个咖啡桌前，一名身穿短款马甲和水手裤的高大男子也已经注意到了他，此时正低头似看了眼手中的通讯设备，旋即便起身快步向唐剑走来。

    “是许前辈？”

    高大男子走到唐剑身前试探问道。

    “是我。”

    唐剑微笑颔首，打量了一下对方，瞬间目光就已透过对方的肌肉密度、五脏状况、精神浓度等等分析出对方的大概实力范围。

    四星卡师，生命力4800左右，精神力270左右。

    实力状况对等，没有伪装易容，对方身份没有问题。

    男子那古铜肤色的硬朗面颊露出友善笑容，“许前辈您好，我是廖成肃，您应该看过我的资料。”

    “你好！我知道你，你非常优秀。”唐剑伸手和对方握了握。

    “哪里哪里。”

    廖成肃露出汗颜神色谦虚了一句，随后面容一正看了看左右，“这里不适合说话，前辈您跟我走吧。”

    “好。”

    唐剑点头。

    原本按照他的想法，缉拿局那边给了他目标的情报后，他就直接单枪匹马找上门去一顿揍就行了。

    以他现在的实力，即使是异界天坑中的低等神祇也未必是他的对手，唯有中等神祇才可能威胁到他。

    而他找寻的目标也不会是超过自身实力的存在，直接找上门没什么毛病。

    不过这次的情报任务显得有些复杂。

    首先要解决东域5号分基地的首领和一干执行官，其次是以雷霆速度震慑B60天坑的神祇坝鼎神。

    这两件事需要在极短时间内连贯进行，带上一个熟悉地理位置情况的资深向导就更为省事省时。

    当然，对于唐剑而言，这次找上坝鼎神切磋加深法则感悟才是主要目的，料理李锋等旧国组织骨干，不过是顺手为之的小事。

    ...

    与此同时。

    天美蓝星基地市A75天坑世界。

    这是一个犹如塔型的层叠世界。

    它由十三层厚度不一的巨大陆地板块相互叠加构成。

    支撑起十三个巨大陆地板块的世界主干，像是一株巨树的树身，又像是一座略似圆锥形的石山。

    它仿佛一种串串烧形态的古怪大陆，漂浮横亘在静谧星空的陨石带深处。

    地星与之相连接的空间通道，就出现在这座大陆最外围的一层世界，处于这个大陆食物链最低端的大陆。

    而越是往十三层大陆的中心六七层大陆靠近，就越是会出现一些生命力极其强悍的可怕生物的活动痕迹。

    异神，这个世界最古老最强大的神祇，也便深藏在这个世界最中心的第七层大陆。

    祂的本体十分庞大，足有数十丈。

    外貌特征像是一头狼和鳄鱼的结合，表层皮肤生长着厚实如鳞甲的釉质层，长有尖锐利爪的四肢往往稍稍动弹，就能撕裂坚硬堪比合金的大陆地面。

    祂隐藏在暗无天日的第七层大陆当中，全身都沐浴覆盖在一种由其呼吸时从体内分泌出的毒雾之内，身形潜藏在毒雾中常常只能看到大概的狰狞轮廓。

    祂是这个世界无可否认的无冕之王，所有生灵都需要匍匐在祂的脚下颤栗。

    甚至每当祂需要进食之时，一个呼吸就可以通过支撑十三层大陆的巨峰强行吸摄来不计其数强大的生物充作食物。

    这种进食方式，也是祂可怕的天赋吞噬万物，还有一定几率将这些生物中优秀的基因和天赋吸收补充到自身的体内，完美自身的基因链和一些小天赋能力。

    此时，在祂那冰冷的目光俯视之下，却有几个人类卡师像是蚂蚁般匍匐在其身下，纷纷以一种思维传音的方式，将几天前所发生之事道出。

    “伟大的异神啊，联邦对您的冒犯行为是如此的愚昧，他们完全不清楚与您合作将会是赢得怎样的共赢局面，他们不清楚您的力量有多么伟大。”

    一个白皮肤鹰洋人恭敬而狂热道，他是一位五星卡师，他狂热崇拜异神的力量。

    因为他亲眼看到这尊神祇将感悟法则的伟力赋予了他的朋友，如今已经死去的莫天蓝。

    那可是能助一位原本无望进阶卡神的普通卡师成为卡神的契机，是成神之道，可惜莫天蓝浪费了这样的机会。

    在他身旁，还有三位五星卡师狂热膜拜着异神，纷纷发出思维波动。

    “伟大的异神，根据我的调查，亵渎您的那位人类强者是一位极其年轻的古夏人，他是一位非常有天赋有潜力的新晋卡神。或许您吞噬了他的天赋，将会有极大的裨益。”

    一位额头有黑痣的丑陋女卡师激动道。

    “古夏的新晋卡神......我对他有着深刻的印象，他的力量和天赋的确让我记忆犹新......”

    异神俯视着下方几个蝼蚁，残忍冷漠的目光中闪过思索考虑的神色，脑海之中浮现出了唐剑当时伪装成普通中年人形象的身影。

    不过皮囊只是表象，祂记住的是唐剑的精神意志气息，这种气息经过当时祂那一丝意志与其短暂的交手接触，令祂难以忘怀。

    “伟大的异神，宣扬您的力量吧，我们会为您带来更多虔诚的信徒。”

    一位面容粗犷的红发卡师高声道。

    “闭嘴。”异神的精神意志传出不悦的冷哼，顿时几名五星卡师全都吓得匍匐在地，不敢多言。

    祂惨碧的残忍眼眸中闪过冷意，“现在我的那位大祭司还活着，尽管我感应得到他还未背叛我，但我预感到我的秘密可能已经暴露。人类联邦或许会针对我展开报复计划。

    我现在需要一些强大的替身走出这个世界，比你们更强大的替身。你们去帮我找来强大的替身，我会助你们变得更加强大。”

    几位卡师闻言全都狂热拜下，眼神中满是惊喜。

    “我们谨遵您的指示！”

    异神半眯起冷漠的双眼，脑海中再次不自觉掠过了唐剑的身影。

    祂从这生命力量弱小但意志力量却十分强大的人类身上，嗅到了极其危险的感觉。

    这是祂曾经吞噬的一种天赋能力所带来的预感，非常灵验。

    “还有，你们给我格外注意这个人类的消息，我需要他的所有资料......”

    