    解决完这件事，苏甜终于搭上了回A省的飞机。刚回A省，她就投入到《江湖行2》的拍摄中。

    张志辉导演算是她的伯乐，在张志辉向她说明意向时，她当场就欣然答应了。刘倩却一点也不情愿，埋怨道：“你现在的身份去个差不多的电影当女一号也是可以的，干吗非要这么自降身份呢？”

    可是苏甜却觉得，饮水思源，无论什么时候都不能忘本，张志辉在她最落魄的时候拯救了她，她就有责任去捧他的场。更何况，因为有了《江湖行1》的铺垫，《江湖行2》已经有了一批固定的观众，热度上并不输于其他的电影，一定会取得一个不俗的成绩。

    不过，苏甜却从刘倩那里得知，虽然这次《江湖行2》尽可能地找了原班人马演绎，但是何晴晴这位众所期待的女一号并没有决定出演。虽听工作室发声明说是因为没有档期，但包括她在内的剧组其他人都知道，这应该是因为和徐锦分手的关系。昔日的恋人再次合作，自然少不了尴尬，徐锦率先答应出演男一，为了避免这种尴尬，何晴晴自然是要拒绝的。

    女一的位置由实力演员苏佩出演，她名气虽不大，演技却十分了得，在多部影片中担任重要配角，却迟迟红不起来，与张志辉也是二度合作，整体的印象也比较适合这个角色。记得第一次见面的时候，苏佩还亲和地拉着苏甜的手说：“呀，我们五百年前还是一家人呢！”

    徐锦对苏佩总是充满着一种莫名的敌意，经常怼她，不过苏佩并不是逆来顺受的那种人，两人常常剑拔弩张，让剧组的人颇为头疼。即便如此，两人作为极其专业的演员，并不会因为私人感情影响拍摄，倒也无伤大雅。

    因为她又忙了起来，和顾长淮相处的机会并不多，所以顾长淮想要亲自接送她。

    “可是，这样会耽误你工作……”

    “没事，绕个路也耽误不了多长时间。”

    “可是，万一被狗仔拍到……”

    “别担心，拍到了我也让他们发不出来。”

    “可是……”

    苏甜还未可是完，顾长淮就撑着脑袋无奈地看着怀里的她，弄得她只好悻悻地闭了嘴。彼时，她刚刚进《江湖行2》剧组不到十天，整日披星戴月，一回家就栽倒在床上，和顾长淮的交流也变得少了起来。今天她刚刚收工回家，时间已近凌晨，顾长淮等在客厅里，见她回来，就拉着她坐到了沙发上。

    顾长淮眼神中散发着异样的光芒，搂在苏甜腰上的力道又重了几分，他几乎是用威胁的语气问她：“可以吗？”

    苏甜也不敢继续拒绝了，忙应和道：“可以可以。”

    顾长淮看着苏甜秒怂的样子，只觉得她怎么这么可爱呢。不过转念想到前几天妈妈打来的电话，不由有些忐忑，试探性地问道：“苏甜，过几天我要回老宅一趟接轩轩回来，你要一起去吗？”

    顾长淮去美国之前，就把顾长轩送到了老宅交由爷爷照顾。回来之后因为工作比较忙，他就暂时搁置了这件事。几天前，妈妈突然打电话催他结婚，告诉他结婚的种种好处，说得他分外心动。他总是想把苏甜套牢了，结婚似乎是个不错的选择。若是能在这次回去接轩轩时，顺便带着苏甜见家长，那显然是件不错的事情。

    苏甜愣了片刻，装作没懂的样子，摇摇头说：“对不起，最近我有点忙，不能去接轩轩了。”言罢，就装作困倦的样子，从顾长淮的怀里抽身出来，一面打哈欠一面说，“好困啊，我先去睡觉了，晚安。”

    在她转身的那一刻，顾长淮的眼里闪过一丝失望，继而是摇头苦笑。

    苏甜回到卧室洗澡，她惬意地躺在浴缸里，温热的水包裹着全身，这样舒服的环境下，很适合苏甜思考问题。明明已经见过了顾长淮的叔叔，再见见其他人又有何不可呢？可是她就是有些畏惧，她喜欢顾长淮，她也希望顾长淮的家人喜欢她，可是她这么卑微，怎么可能受到他的家人的喜欢呢？听说那些豪门，最讨厌女子进入娱乐圈，她又该怎么办？即使她和顾长淮之间有着很长的距离，她也想得到他人的祝福。

    不知道过了多久，她的思绪终于从一团乱麻里找出了些头绪，她人生二十年，经历了这么多事，难得碰到这么喜欢的人。说要放弃顾长淮，好像心里有千百个不愿意。只要她想继续和顾长淮交往下去，迟早要解决这个问题。

    这时，她想到自己又犯了爱逃避问题的坏习惯，想起刚才顾长淮问她的时候，语气里不乏期待，她那样的反应肯定让他很伤心吧。

    刚意识到这一点，她就从浴缸里起身，换了睡衣，径直去找顾长淮了。

    顾长淮的门没关，她推门进去，恰好看见顾长淮正在换衣服，八块腹肌显示出男性的魅力。

    “啊！”苏甜用双手捂着眼睛转过身。

    随后，苏甜就听见了穿衣服的窸窸窣窣的声音，过了片刻，顾长淮径直从背后抱住她，她的双手顺势攀上了他的脖颈。她被顾长淮抱到床上，顾长淮的身体紧贴在她的身后，她一瞬间被顾长淮身上好闻的味道所包围。

    顾长淮含着笑意的声音落在她的耳畔：“好看吗？”

    耳朵突然变得酥酥麻麻的，苏甜的脑子一瞬间炸开了锅，点点头又摇摇头。

    “想摸吗？”

    “啊？“苏甜以为自己是幻听了。

    顾长淮直接抓了苏甜的手，苏甜想要挣脱，奈何顾长淮的力气太大，她根本逃脱不开。她的手在碰到那片炙丨热的肌肤时，却没有想象中那么光滑，似乎有一块很大的凹凸不平的伤疤。她不再挣扎了，转过身，慢慢解开顾长淮的衣服，大片的肌肉露了出来，她却没有欣赏的心情，只见斑驳的伤疤映入眼帘，向苏甜诉说着陈年的痛楚。

    “那时候一定很疼吧？“苏甜的指尖触到可怖的伤疤上，变得有些颤抖。琼姨曾经告诉过她，顾长淮曾经被人绑架过，难道这就是当年留下的？

    顾长淮倒没想到会让苏甜这么伤心，不由有些后悔，早知道这样就不该逗她的。他敛了衣服，把苏甜紧抱在怀里，这时他们的脸对着脸，苏甜的柔软一下子贴在他的胸膛上，他变得僵硬起来，随即拉开距离，暗自克制着。

    “长淮，我想跟你一起去见你的父母和爷爷。“苏甜并没有继续追究刚才伤疤的问题，反而是因为伤疤，更心疼起顾长淮来。

    苏甜刚刚洗完澡，身上还散发着沐浴液的淡淡的香味，她的头发还未完全擦干，水珠偶尔从发丝跌落到她光滑的肌肤上，一路顺流而下。粉色的吊带裙衬得她格外娇俏可爱，裸露出来的肌肤白里透红，晶莹剔透，带着一丝诱丨惑的味道。

    苏甜看向顾长淮，眼睛里亮晶晶的，有着不容置疑的坚定：“长淮，我想和你一起面对所有的困难。”

    交往这么多天，她一直羞涩于说爱，可是她觉得自己对顾长淮的感情，就像经年不动的火山，一旦遇见他，便将蕴藏了二十多年的热情全部喷发出来了。

    “困难……”顾长淮默念着这两个字，有些忍俊不禁，想起上次跟妈妈谈话时她所表现出来的态度，显然是对自己找的这个儿媳妇极其地满意。

    苏甜说出那句话几乎用了她所有的勇气，顾长淮却笑了，很是不以为然的样子，这成功地激起了苏甜的愤怒。她推搡着顾长淮，作势就要下床。

    顾长淮却并不放过她，他一把将苏甜压在身下，他温热的唇先是落在苏甜的额头上，然后是她的鼻梁，她的耳垂，而后才印上她的双唇。他的吻那样炽丨热，贪婪地搜刮着苏甜的美好。他的内心被一种巨大的满足感所充实，如果这是一场梦，他甘愿长眠不醒。

    两人的呼吸都急促起来，苏甜没有了上次的抗拒，只是搂着他的手又紧了几分。偶尔发出来一两声低丨吟，又被顾长淮用嘴吞入了腹中。

    室内传来暧昧的声音，顾长淮恨不得把身下的人揉进自己的身体，可是理智告诉他，现在还不可以。苏甜显然也感受到了顾长淮的异常，她还来不及反应，只在一瞬间，顾长淮突然离开自己，坐起身来，眼看就要下床去。

    “你干吗去？”一出声，苏甜的声音娇滴滴的，像是委屈又像是撒娇。

    苏甜的脸被浸染得绯红，海藻般的黑发铺展在床上，肌肤也像是被打上了胭脂似的，她眼神迷离地望着他，有些惊心动魄……

    顾长淮的脸被苏甜的话涨得通红，不知道该怎样解释，别过头不再看她，刚起身准备下床离开，苏甜的小手就拉着他，说：“长淮，我可以帮你。”

