    “是是是，姑娘说的没错。这孩子是个有福的……还要多谢几位，救下了我女儿，骆某感激不尽。”

    蔚染雪见他神情不似作伪，不由嘴角微抿，微笑道。

    “不必客气。”

    看来，这骆家家主不像佟家家主那般重男轻女。

    蔚染雪这才算是真的放下心来，起身走到了被劈成两半的大门口。

    两道目光落在了她身上。

    蔚染雪抬头，正对百里氏那两位使者，微微一笑。

    “两位使者，晚辈有一事相询，不知两位使者能否借一步说话？”

    百里宽想要说话，却被八叔捂住了嘴。

    至于百里空，此时却像是个隐形人一般，垂眸不语。

    两位使者没有回答，气氛一时间有些僵持。

    就在这时，骆家家主反应过来，主动开口道。

    “这天色已晚，诸位不如先在骆府暂时歇下，如何？”

    谁也没想到，前一秒钟，这两方人还在大打出手，后一秒，骆家家主却开口邀客了。

    林滔暗自摇头。

    这骆斌怪不得能坐上家主之位，就这脸皮之厚，就不是他比得上的。

    林家要想取代骆家，还早得很哪！

    林滔倒是没有懊悔太久，毕竟自己实力有限。

    不过，他的眼神瞟向了蔚染雪身后的林青，忍不住笑了起来。

    ……也算是意外之喜了。

    骆家家主姿态摆的极低，加上认错态度良好，百里氏两位使者也就没有跟他计较，同意暂时留下。

    虽然前院被打烂了，不少修士受伤，但却没一个死的。

    吃药的吃药，修炼的修炼，第二天一早，差不多就都恢复了。

    这打的过程中，大家都心中有数，出手有所保留。因此，打完之后，谁也没放在心上。

    只有一个人例外。

    天香教主身上多了一层衣裳，裹得跟个粽子似的。

    这一晚上，她被关在柴房内，每隔两个时辰，百里宽就会给她加一个光圈枷锁。

    如今，她的脖子上套着三个光圈，显得有些滑稽。

    蔚染雪吃过早饭，换了身衣裳，才踱步而来。

    百里空和百里宽二人正站在院子，百里宽喋喋不休地说着话，百里空冷着脸，显然耐心已经到了极点。

    蔚染雪一出现，倒是百里宽率先叫起来。

    “蔚姑娘！”

    蔚染雪笑眯眯地打了个招呼，视线一转，看向百里空。

    “你这是一晚上没睡好？”

    眼下乌青乌青的。

    百里空抬手揉了揉太阳穴：“太吵了。”

    百里宽是一晚上没睡，要看着天香教主。他一个人无聊，便拖着百里空也不让他睡。

    这也就罢了，熬个夜而已。

    可问题是这家伙，一整个晚上，嘴巴就没闭上过！

    百里空深深觉得，向族里传信，就是个错误的决定！

    但百里宽不觉得，能有机会跑出来玩，他高兴的很呢！

    虽然，空空这家伙的性子变了不少，古古怪怪的，也不爱笑了，但这都没关系。

    蔚染雪忍着笑，随意和百里宽聊着天，打听出了不少百里氏的消息。

    不过，都是些琐碎消息，真正有用的，比如百里氏在什么地方、族中高手多少等等，一个没打听出来。

    看来这百里宽也不是真的傻嘛！

    正说着话，正屋的门突然开了，一个冷飕飕的声音飘了出来。

    “进来。”

    百里宽一把捂住了嘴。

    “三叔叫我们进去呢！”

    他急忙转身跑进了屋内，一脸讪笑。

    蔚染雪跟在后头，也进了屋，就看到那位三叔，依旧是一身白衣，坐在主位上，冷清的面容上带着疏离的表情。

    蔚染雪越看，越觉得他的脸有些眼熟。

    可她仔细想了一晚上，都没能想起来在哪里见过。

    “晚辈见过使者大人。”

    蔚染雪恭恭敬敬地行了一礼。

    这百里三叔的实力，肯定在骆家家主之上。骆家家主都已经是通天了，指不定百里三叔就是渡劫期了。

    在这样的强者前辈面前，蔚染雪不敢放肆。

    百里三叔抬眸，灰色的瞳孔闪了闪，手不自觉地摩挲着手边的茶杯。

    “你昨晚说，有话想问我？”

    蔚染雪精神顿时一振。

    “确实。”

    百里三叔扫了她一眼。

    “问吧！”

    “是这样的。前辈，我母亲，名叫白箬青，但我偶然间得知她原名百里箬青，很可能是百里氏的弟子，不知道前辈知不知道她？”

    百里三叔盯着她半晌，没有回话。

    蔚染雪以为他不信，急忙拿出了那块玉牌。

    “这东西，应该是我母亲之物，上面有百里二字。”

    一旁的百里宽看到那玉牌，眼睛瞪得圆溜。

    “这不是机关兽牌？呜呜呜……”

    他刚说了一句，就被百里空捂住了嘴。

    这已经是他第二回被捂嘴了。

    蔚染雪眼睛一亮。

    看来是真的！

    “前辈？”

    谁知，百里三叔神情漠然，忽地抬手一指。

    蔚染雪感觉到手中传来一股吸力，那玉牌直接朝对方飞去。

    百里三叔接过玉牌，拇指细细地抚过，一向淡漠冷然的脸上，竟闪过了一丝怀念之色。

    “你现在，还在蔚家？”

    他突然开口，却是问了个毫不相关的问题。

    蔚染雪满心疑惑，却还是如实回答。

    “没有，我先前被逐出蔚家了，如今自立门户，收了几个弟子，在坞城安家。”

    “被逐出蔚家？怎么回事？”

    百里三叔眉头一皱，俊秀的脸上浮现出怒意。

    蔚染雪神色不变，简单地将事情说了一遍。

    话还未说完，百里三叔怒极，猛地一拍椅子扶手。

    “蔚诚！好大的狗胆！”

    蔚染雪心猛地一跳。

    他知道蔚诚！所以，他也认识娘！

    蔚染雪抬起头，一双眼睛带着璀璨的亮光，期盼地看着百里三叔。

    百里三叔抿着唇，显然还在生气，但看到蔚染雪这幅样子，只得强行压下了心底的怒火。

    “你母亲，确实是百里氏的弟子。二十多年前，她独自离家历练，遇到了你父亲，私定终身。但百里氏有族规，族中女性，不得外嫁。若被发现，将会受到严惩。”

    听到这里，蔚染雪表情微微一变，急急问道。

    “那我娘呢？我娘是怎么死的？是……被族里所害吗？”

