    武小德朝前望去。

    冷汗顺着脖颈流入后背，爆发出阵阵冰凉彻骨的寒意，他却浑然不觉。

    ——前方数百米外的尸骨堆上，坐着一个怪物。

    那是一个独眼巨人。

    它身形相当庞大，哪怕弓身坐在山丘一样的尸骨堆上，也足有三层楼那么高。

    “呸，你们人类的血肉真难吃。”

    巨人抓起一具尸骨，一边咀嚼，一边抱怨道。

    它的目光中充满暴虐与残忍，满口飞溅血水，浑身肌肤覆盖着一层黯灰色，看上去就像坚硬的岩石。

    武小德何曾见过这种地狱般的景象？

    这是梦吗？

    他伸出颤抖的手，狠狠拧了拧腰上的肉。

    ——不是梦。

    为什么自己会出现在这样恐怖的地方？

    一道声音忽然从身后响起：

    “三位，你们是最后一批进入这里的人了。”

    武小德猛然转身望去。

    只见一个浑身是伤的小女孩靠坐在墙角，满脸是血，看上去已经活不了多久。

    她说——

    三位？

    武小德顺着她的目光朝身边望去。

    不知何时，自己身边果然出现了另外两个人。

    一名戴着斗笠的男人，穿着整套的夜行衣，双手抓紧一柄寒气森森的长剑，正在左顾右盼。

    另一位是个老头儿，手里拄着一根深黑色的权杖，不时散发出一阵阵让人心悸的气息。

    蒙面夜行者，老头儿，自己。

    正好是三人。

    “请问，在下为何会出现在这里？”蒙面男子警惕的开口说道。

    小女孩正要回答，却突然吐出一口血，一时说不出话来。

    老头儿见状，转头望向数百米开外的尸山和独目巨人，皱眉道：“独目巨人是神话传说中的怪物……原来是这个地方。”

    此言一出，武小德和蒙面男子不禁一起望向他。

    “阁下，你知道这是什么地方？”

    蒙面男子小心翼翼的问。

    老头儿颔首道：“我知道一个关于‘死亡魔窟’的传说——”

    “生灵陷入必死的命运时，有一定概率进入这里——独目巨人就在这个魔窟中，它的实力无比恐怖，任何人一旦进入这里，就再也出不去，只能被独目巨人吃掉。”

    老头儿说完脸色发白。

    蒙面男子的身子也跟着抖了抖，低声道：“你是说，我们其实已经死了？”

    “就算还没死，也很快会死——死亡是我们接踵而至的命运，所以我们才会出现在这里。”老头儿低声道。

    蒙面男子低头望向手中剑，若有所思道：“我在探索一处绝密的上古遗迹，从最深处的重重机关中，取走了这柄宝剑，然后整个遗迹开始崩塌。”

    老头儿转头望向武小德，问道：“小兄弟，你被传送来之前在干什么？”

    “我在跟人打架。”武小德道。

    “打架？”蒙面男子接话道。

    “说来也很奇怪……原本只是普通的斗殴，却有人藏在暗处，从背后捅了我一刀。”武小德如实答道。

    “那就没错了，”老头儿看看蒙面男子，又看看武小德，“你们一个会被遗迹的机关杀死，一个会被人暗算捅死，而我今天正在跟一个仇敌决斗。”

    三人一起陷入沉默。

    死亡——

    原来自己已经陷入必死的境地，所以就被传送到这个死亡魔窟中了？

    听上去是如此荒谬。

    蒙面男子还有些不信，转头朝小女孩道：“这位姑娘，你是什么情况？”

    小女孩这时能说话了，开口道：“我在野外遇到了一场刺杀。”

    武小德一颗心慢慢下沉，目光朝四周望去。

    满地都是穿着统一制式战甲的人，统统被杀死，尸体支离破碎的倒在血泊之中。

    这些人似乎是小女孩的随从。

    他们之中有几名手持兵刃的勇武之徒，也有一些女佣——

    甚至还有一名带着全套烧烤器具的厨师。

    连厨师都有……

    看上去，这些人并不像是准备与巨人搏杀，反倒像是跟自己一样，是意外进入此地的。

    又对上了。

    一个人处于危险之中，被传送进来，还可以说是巧合。

    现在大家都是处于不同的危险境况之中，然后出现在了这里。

    这就证明了老者的话。

    “没错，这里就是传说中的死亡魔窟，看来我们是被命运选中的人，都要死在这里了。”老头叹息一声道。

    蒙面男子身子震了震，抱紧怀里的剑，朝后退了一步，低喝道：“不……不该是这样的，我好不容易才得到这柄剑。”

    没有人回应他。

    武小德也咬了咬牙——

    被命运选中？

    死在这里？

    我明明只是一个普通人，为什么这种事要降临在我头上啊！

    “不对。”武小德忽然开口道。

    其他人都望向他。

    “你身边所有人都死了，但你却还活着，这个巨人为什么放过了你？”他问小女孩。

    小女孩苦笑一声，说道：“我之所以还没死，是因为巨人想留一口新鲜的，等会儿再吃。”

    远远的，巨人似乎察觉到了这里的动静。

    它将一匹战马撕裂成两截，其中一截胡乱塞入口中，一边嚼吃，一边瓮声说道：

    “她说的没错——在恐惧中死亡的人，尸体会迅速发臭发酸，吃上去口感一点都不好。”

    “活的么……虽然也会恐惧，但多少会好一点。”

    巨人的声音在静谧冰冷的洞窟中远远传来，带着一股让人发渗的意味。

    武小德呆住。

    真是无法想象，原来是这个道理。

    在他身旁，老头儿身子开始颤抖，蒙面男子也不由自主的握紧那柄长剑。

    ——也不知是眼花还是怎么回事，武小德总觉得那柄长剑在不断抖动，仿佛想要从蒙面男子的手中挣脱出来。

    巨人身上冒出阵阵森寒之气，无声无息朝四面八方散开，令墙壁和地面都为之结上一层厚厚的白霜。

    它身上那庞大而凶绝的气势更加恢弘浩渺，让人完全无法升起抵抗之意。

    武小德只是看了一眼，就觉得一阵心慌，脚下几乎站不稳。

    ——这完全不是人类可以应对的场面。

    无法理解。

    自己为什么会出现在这种恐怖的地方！

    难道只有死路一条了？

    武小德心中满是绝望，却发现眼前突然出现了一物。

    一本黑色封皮的厚厚书本出现在虚空中，面向自己翻开，显现出一行行散发着冷光、晶莹剔透的冰霜小字：

    “在这充满亡灵与英灵的奇异之地，你的灵魂与此地产生自然共鸣，从而激活了深层潜力，觉醒了特殊能力：亡灵之书。”

    “亡灵之书立即开始释放力量，为你提供可选委托。”

    “当前可选委托数：2。”

    “请选择其中一个委托执行，以得到相应的奖励。”

    武小德心中燃起希望，连忙朝下看去。

    “委托一：懂事的羔羊。”

    “委托说明：独目巨人是极其强大的存在，就算你觉醒了亡灵之书这样的稀有能力，也无法在仓促间战胜它，所以你死定了。”

    “独目巨人渴望着一份完美的餐点，而你作为一只待宰的羔羊，请扒光身上的衣物，以便让巨人吃的开心。”

    “委托奖励：被巨人吃掉。”

    武小德迅速看完，忍不住要骂出声。

    谁会选这个委托啊？

    谁会？

    ——话说这神经病能力真是自己觉醒的？

    他继续朝下望去，只见下面还有一个委托：

    “委托二：待宰的羔羊。”

    “委托说明：你必须保证小女孩活着，哪怕是暂时活着。”

    “委托奖励：这是你唯一的活命机会，本书也无法保证这样做会有用，但总归是有着些许虚无缥缈的希望。”

    武小德心中一跳，眯眼望向蒙面男子和老头儿。

    只见两人盯着那独目巨人，神情中满是戒备，但却对虚空中的黑皮书视而不见。

    至于小女孩，则正在吐血。

    她快死了，根本没朝虚空中这些寒气森森的小字看一眼。

    难道……

    只有自己可以看到这本书？

    “诸位，”蒙面男子抓紧长剑，开口道：“此地极其不祥，在下先走一步。”

    蒙面男子轻轻跃起，身形一纵便朝墙角飞去。

    飞行！

    武小德心中一跳。

    ——蒙面男子竟然能飞行！

    这还不算完，那老头儿挥动权杖，低喝道：“走！走！走！”

    一只数米长的火鸟出现在老头儿脚下，托着他朝蒙面男子追赶而去。

    武小德顺着两人所前进的方向望去，只见墙角处有着一个一人大小的地洞。

    原来如此！

    以巨人的庞大身躯，根本无法通过这个地洞，所以两人才要朝着这个地洞逃！

    “他们实力好强，也许有希望逃走！”小女孩喃喃说道。

    她忽然将一件东西抛给了武小德。

    武小德接过来一看，却是一件薄如蝉翼的鳞甲。

    鳞甲上蕴含着一股奇异的力量波动，仿佛对四周的一切都产生了些许斥力。

    “它能保你不被一击秒杀，快走，有人掩护，也许你能活下来！”

    小女孩满是期待的望着武小德，给他鼓劲。

    “为什么给我？”武小德问。

    “能跑一个是一个，快走！”小女孩道。

    武小德心头有些触动。

    ——可惜小女孩满脸都是凝固的血痂，完全看不出她到底长的什么模样。

    也不知道她是谁。

    但是不管怎样，就像小女孩说的，自己已经有了这件一看就是宝物的战甲。

    既然有强大的蒙面男子和法师在前面跑，自己何不跟着上？

    拼了。

    拼了啊！

    武小德一咬牙，将那件贴身鳞甲穿上，弯腰从一具护卫尸体旁捡起一柄长矛。

    长矛沉甸甸的，有些举不动，拖着跑还影响速度。

    ——这矛起码有三百斤。

    这矛有人使得动？

    本来还想着万一能冲进地洞，至少后面有个兵器防身的，现在看来只能算了。

    放下长矛，武小德又拿起一柄短刀——

    不行！

    这刀也很沉！

    ——影响速度啊！

    武小德打消了捡兵器的想法。

    他这一耽搁，蒙面男子已飞至墙角，正要朝那地洞钻去，老头儿驾着火鸟紧随其后。

    异变陡生。

    尸堆上，巨人猛然抬起头，咧嘴露出狰狞锋利的牙齿，狞笑道：

    “职业者？你们的肉一定很有嚼劲。”

    武小德完全没看清楚怎么回事。

    他只看到巨人那只宛若钢铁的大手隔空一抓——

    下一瞬。

    蒙面男子被它死死攥在手中，一把送入口中，用力咀嚼起来。

    “真难吃！”

    巨人摇着头，伸出另一只手，随意一抓。

    火鸟顿时被拍灭，老头儿整个儿被抓住，巨人把他放在鼻子前闻了闻，以失望的语气说道：

    “你心中的恐惧太甚，肉是酸的。”

    它一掌将老头儿拍飞出去，撞在数百米开外的坚硬石墙上。

    老头儿吐出一口血，挥动权杖，放出一抹光芒构建成盾形——

    巨人的独目突然睁大，直直盯着老头儿。

    不可思议的一幕出现了！

    一道深红射线从巨人独目中飞射出去，穿透光形盾，打在老头儿身上。

    老头儿连惨叫都没发出一声，整个身躯彻底崩解，在墙壁上化作一滩不断朝下流淌、逐渐干涸的鲜红色血渍。

    他死了。

    ——就像一只被拍死的蚊子。

    巨人哼了一声，一边大口咀嚼，一边转过头，以独目望向武小德。

    一切都发生在短短几息。

    蒙面男子和老头儿才刚刚落在墙角的地洞前，武小德也才刚刚放弃拾捡武器。

    一切刚开始就已结束。

    武小德愣愣的看着石墙上那滩刺目的猩红。

    ——这还跑个毛啊！

    看来只有死路一条了。

    武小德一咬牙，从地上抄起那柄弯刀——

    他完全不知道这有什么意义，但不管怎样，生命的最后一刻，自己绝不能像个孬种！

    他深吸一口气，举起弯刀。

    ——好重！

    弯刀被他费力的举在头顶，因为力度掌握不好而歪歪斜斜的扭着。

    ——这要怎么打？

    这根本没有任何办法打啊！

    武小德失神的想着。

    他迎上巨人的目光——

    那只丑恶的、冷漠的、无情的巨瞳中透出愈发明显的讥讽之意。

    巨人轻蔑的低哼了一声，嘟哝道：

    “无数年来，你们这些低等物种除了逃跑之外，鲜少有人敢跟我打，就算打也接不住我一招，更别说击中我，蝼蚁啊，你们真是如同尘埃一般卑微而可笑。”

    从来没有人击中它。

    武小德静静听着，心中泛起无边绝望。

    巨人伸出手，隔空朝武小德一弹。

    武小德还没反应过来，身上那件鳞甲突然散发出一层光芒之罩，将他彻底笼罩住。

    嘭！

    一声闷响。

    武小德倒飞出去，连续滚了好几圈，撞在墙壁上，直撞得头昏眼花，一时爬不起来。

    光罩一阵摇晃。

    整件鳞甲发出“咔擦”、“咔擦”的声响，逐渐裂开密密麻麻的纹路，最后哗啦一声散落在地上。

    这件有着神奇力量的鳞甲彻底损坏了。

    巨人满是无趣的说道：“是那件有趣的战甲啊……但又有什么用呢？它的主人已经快死了，你也会死的。”

    武小德身形晃了晃，终于靠着墙壁缓缓站起来，大口喘息不定。

    多亏小女孩的战甲救了自己一命。

    刚才自己差一点就死了！

    巨人仿佛失去了兴致，不再看他，反而张开满是锋利獠牙的大口——

    噗！

    一道残影被它吐出来，如残影一般飞出去，打在墙壁上，又弹落在地，发出一道清脆的响声。

    死寂。

    武小德看着那柄被血水染红的长剑，整个人彻底怔住。

    这是那蒙面男子一直紧紧抓在手中的剑。

    如此说来——

    会飞的蒙面男子已经被巨人咽下去了。

    我——

    也是这样的结局吗？

    为什么我要面对这样的事？

    武小德有些恍惚。

    在他身后，小女孩飞快的小声说道：

    “快逃——这巨人似乎吃饱了，攻击的欲望已经降低了很多，你又只是普通人，它看不上你的血肉——”

    “趁这时，你有机会从这里逃走！”

    武小德目光扫向四周，只见角落的那个地洞前洒落了一片血，里面暗沉沉的，也不知通往哪里。

    是的，这个洞很小，巨人无法通过！

    “一起走！”

    武小德放下短刀，慌忙去扶小女孩。

    不管怎么说，刚才她的战甲救了自己一命，自己也要作出回报！

    “别管我，我的伤太重，骨头也断了，活不了啦。”

    小女孩忍着疼痛说道。

    武小德看着她扭曲的双腿，只觉得胸腔里仿佛被什么东西用力搅拌着，一股说不出的情绪渐渐充斥其中。

    他的目光再次凝聚于虚空中的那行冰晶小字：

    “委托二：待宰的羔羊。”

    真的有活命机会吗？

    就连委托本身都说希望非常渺茫。

    武小德再次望向那个地洞。

    地面微微震动。

    巨人从高耸的尸山上慢吞吞的朝下爬，看样子是打算朝这边过来。

    逃——

    为今之计，只有逃！

    武小德再次望向小女孩，想要说些什么。

    “我已经要死了，你快跑吧——如果你能活下来，以后给我报仇！”小女孩深深的看着他，说出了最后的嘱托。

    武小德咬了咬牙。

    该死。

    该死啊！

    他迈开大步，全力以赴的冲向那个地洞。

    咚！咚！咚！

    巨人果然懒得理他，只是一步一步朝这边走来，口中说道：

    “老鼠不值得多吃——我有太多老鼠肉。”

    “不过，一个身怀特殊力量波动的嫩芽，完全可以作为这顿饭的正餐。”

    它的独目落在小女孩身上。

    终于。

    当它站在小女孩面前的时候，武小德已经冲到了地洞口。

    他可以离开了！

    小女孩收回目光，望向面前的巨人。

    毫无疑问，自己要被吃掉了。

    小女孩再也绷不住情绪，开始发出轻微的啜泣。

    巨人看着小女孩，瓮声说道：“作为优质的食材，你有资格说一句遗言。”

    小女孩望向地洞口。

    武小德钻进地洞，站在地洞的阴影。

    ——地洞里是一条陡峭的斜坡，看不到尽头，只要朝下一跳，就可以立即离开这个恐怖的所在。

    但不知为何，武小德还没有走。

    他站在黑暗中，注视着那行冰霜小字：

    “委托二：待宰的羔羊。”

    自己莫名其妙出现在这里，又莫名其妙得到了这本亡灵之书。

    话说回来——

    连蒙面男子和法师都没能活下来！

    难道地洞就是安全的？

    不，完全没有办法确认这件事。

    所以——

    到底是相信这本亡灵之书的提示，还是在这个完全未知的恐怖之地肆意奔逃？

    武小德死死咬着牙，目光望向墙角的小女孩。

    两人目光对上。

    小女孩抹掉泪水，吸了吸鼻子，冲他大声喊道：“快走啊！”

    武小德僵在原地不动。

    半空中，巨人再次发出了嗡嗡声音：

    “进餐时间到。”

    它缓缓伸出巨大的、带着血迹和残骨的手，朝小女孩抓去。

    一切走向了终局。

    突然——

    一道声音从不远处的地洞里响起：

    “如果我是你，我就不会这么轻易的吃掉她，毕竟她已经充满了恐惧。”

    “按照你的说法，因为恐惧而死亡的人，尸体会发臭发酸，吃上去口感一点都不好，就算是活人也是如此，不是吗？”

    巨人的手停住。

    小女孩也露出不可置信之色，眼睛直直的望向地洞。

    只见武小德从地洞里走出来。

    他的脸色很白，身躯还在微微颤抖，但目光却定定的看着那个巨人。

    该死的。

    他心中暗暗咒骂着，冲着巨人大声说道：

    “这个洞窟里除了尸体之外，看不到任何其他东西，所以你一直只能吃这些东西，当然觉得难吃了。”

    他一步一步走回来，仿佛用尽了全身的力气。

    巨人盯着武小德，满目尽是嫌弃之意，口中却还是忍不住道：

    “酸臭的血肉，你想说什么？”

    武小德深深吸了一口气。

    会死的。

    这个念头从内心深处冒出来，立刻被他遏制住。

    死活的事，已经不用再去操心了。

    假如每一个进入这个封印之窟的人都是不平凡的——

    蒙面男子有剑，老者有法杖，而自己……有一本别人看不见的亡灵之书！

    如果这本书上的委托是真的——

    赌一把。

    就算希望再怎么虚无缥缈，自己也必须赌一把！

    武小德径直走到小女孩身边，翻开一具尸体。

    ——这是她身边众多护卫之中，唯一的那位厨师的尸体。

    武小德打开尸体压着的器物箱子，在里面翻找了一遍，很快发现了一些瓶瓶罐罐。

    “看，我们有醋、酱油、蒜泥。”

    “其实这就已经够了，不过幸运的是，我们还有辣椒和孜然粉。”

    武小德开始朝自己身上涂抹各种佐料。

    小女孩呆住。

    巨人呆住。

    过了几息时间。

    巨人的独目越瞪越圆，鼻翼时不时的张开，抽动，仿佛在努力的嗅着武小德身上所散发出来的那种独特风味。

    它那本已扬起的手慢慢停住。

    武小德这时已经豁出去了，大声说道：

    “我是活的，味道一定比尸体好。”

    “我身上肥瘦相间，不像她，廋的皮包骨，一点都不好吃。”

    “最重要的是，这种蘸料的配比我非常拿手。”

    武小德估摸着自己体型的大小，在全身上下涂抹着各种佐料，直到达到自己心中的理想水准才停下来。

    他对自己有信心。

    ——毕竟每次吃火锅，大家都喜欢让自己去帮忙弄蘸料。

    前女友一直对自己依依不舍。

    直到专门找自己要了蘸料的配比，她才毫不留情的甩了自己。

    也就是说——

    蘸料这件事，自己拿得出手！！！

    武小德将那些瓶瓶罐罐放在地上，抬头迎上巨人的那颗独目，高声说道：

    “我应该是你生平所见最美味的人了，我认为你无法否认这件事。”

    他的声音在寂静的洞窟中远远传递开来。

    巨人身上的杀气早就散了。

    它低头俯瞰着满身佐料的武小德，一时有些惊奇。

    在武小德身旁，小女孩眼睛瞪得比牛眼还大，嘴巴更是大大的张开，完全合不上。

    这人在干什么啊！

    他疯了？

    我真是可怜，临死之际竟然想着救这样一个疯子，还期望他能活下来。

    想到这一点，小女孩神情再次变得黯然。

    武小德却顾不上这么多了。

    他张开双臂，挺着胸，迎着巨人的目光大声吼道：

    “来啊，试试口味啊！”

    巨人有些动容。

    它那颗独目中的杀意彻底散去，犹豫数息，轻轻伸出手，小心翼翼的将武小德抓起来——

    看它的样子，仿佛生怕伤害到武小德，从而让鲜活的血肉之躯变成一具尸体，破坏整个食材的新鲜度和风味。

    巨掌以极其轻柔的力度握住武小德，缓缓抬起来，将之放在自己的鼻子前轻嗅着。

    “如何？”武小德问道。

    巨人以认真的语气说道：“这是我从未品尝过的绝妙味道。”

    “其实还有其他几种更好的口味，我可以教你怎么调味，你学不学？”武小德道。

    “还有？”巨人的独目亮了起来。

    “对，我跟你说——”武小德抓着它的两根巨指，努力爬起来，身子前倾，靠在巨人的鼻翼上。

    然后——

    啪！

    一道宛如爆裂般的拍击声在幽静的魔窟中骤然响起。

    独目巨人怔住。

    它把武小德从脸庞上扯下来，瓮声问道：“你刚才……是在……”

    “扇你。”武小德道。

    他浑身满是酱料，一边揉着手掌，一边咧嘴笑道：“没有人能击中你？大垃圾，刚才这一声响是什么？”

    四周一片死寂。

    小女孩已经不知道说什么好，死死的用手捂住嘴。

    独目巨人浑身涌起凶厉的杀机，它头上那颗竖瞳缓缓收缩，开始泛起一阵阵猩红的光。

    武小德却已经将生死置之度外，神情温和的道：“下次再跟别人介绍自己，就不要那么嚣张了，记得告诉他们，你是怎么被人扇的。”

    话音刚落，异变陡生！

    虚空中猛然浮现出一盏虚幻的灯。

    这灯出现的瞬间，爆发出一声“咣”的巨响，然后迅速化作炽烈的数颗星芒。

    一、二、三、四、五、六、七、八、九。

    九颗璀璨的星芒围绕着那本亡灵之书，在虚空中整齐排列成一圈，散发出夺目的光辉。

    武小德看得一怔。

    这是什么魔法，是巨人用来杀自己的吗？

    不，这看上去更像是自己的亡灵之书激发了什么东西。

    他正想着，只见那星芒迅速散落成数不清的光点，没入亡灵之书中。

    书的内页上疯狂的刷新出一行行散发着寒冰气息的小字：

    “恭喜！”

    “你完成了委托：待宰的羔羊。”

    “你暂时救下了小女孩。”

    “你扇了独目巨人一耳光，顺便嘲讽了它。”

    “这是亘古以来从未发生过的事，而你以卑微的蝼蚁之躯做到了这一点。”

    “徘徊在此魔窟的一切亡灵全都在仰望你，为你欢呼。”

    “你获得了亡灵们的赞赏，等级：九星。”

    “此为最高评价。”

    “众多英灵拥簇着小女孩的守护之灵，齐齐决定在你身上赌一把。”

    “本书已和所有英灵完成了共鸣，并从它们身上获取了足够的力量，将会使你暂时脱离当前的必死境况。”

    “你将回到自己的世界，在七天的时间里尽量提升实力。”

    “七天后，你将重新回到这里，这是无法逃避的命运！”

    “传送准备中——”

    脱离死亡？

    哪怕只有七天，也是一个绝好的消息。

    不过这是真的吗？

    武小德有些不敢相信，忍不住仰头朝巨人望去。

    只见巨人盯着武小德，露出满嘴的锋利獠牙，一道道口水顺着嘴角流淌而下。

    它瓮声说道：

    “刚才是我看走眼了，你这家伙临死还敢这样挣扎，身上还有一股说不清的力量波动——”

    “你应该是顶级的食材！”

    巨人张开口，将武小德塞进去。

    那些锋利獠牙带着强劲的风压落下，却在距离武小德脑门几厘米的位置停住。

    ——传送开始了！

    亡灵之书上疯狂的刷新出一行行冰晶小字：

    “能量转换完毕。”

    “一切就绪。”

    “人物即将从当前时刻剥离，回归其原本所属世界。”

    “回归！”

    唰——

    武小德化作一团光影，瞬间破开虚空，不知去处。

