    说完这话，陈风探手一指，一道五彩符文链将城中一位不起眼的修炼者束缚，摄到面前。一片灵光变幻后，一位紫群女子出现面前。紫色衣裙之下，是夜族的身躯化身。

    “你告诉自己本体，还有两位同门。最好尽快自己坐化兵解，等程某上门之日，就是界弥楼覆灭之时！你们当年对温辛伦做下的孽，该偿还了！”，言毕，五色符文链之中，燃起太初圣焰，将殷离的化身染成灰烬。

    接着，六道剑光从手中弹出，陈风将隐藏在城中的几名异族探子，灭杀殆尽。

    ……

    两个月后，无生圣岛。

    原属于抚元大师的悬空灵峰上，一众人族尊者分列站立两旁，晋级渡劫的李东阳，坐在主座，代表人族敬谢陈风四人。

    原本，人族众人都恭请陈风入主位，但陈风坚持不让。

    陈风的一段话语打消了李东阳等人念头：“程某此次回族，一是清算恩怨；二是办几件要事；之后，便要离开。如此，程某迟早要离开本界，这族中大事，还需李道友执掌”。

    在众目睽睽之下，陈风当场炼制一道铭刻紫金色符文链的禁制魂牌，取了墨琪老祖的一缕神魂，将其拘禁炼制。

    “此牌就掌控在李道友手上！如妖族日后有悖逆之事，取你性命自在一念之间”，陈风将炼制好的魂牌，抛给李东阳，然后对墨琪老祖说道。

    “妾身，多谢程道友手下留情”，墨琪在灭族的危机面前，终究俯首认栽了。

    “手下留情？还早着！道友回到妖族后，立即动员全族，三年后对蛮人三族发起族战！剿灭蛮族后，夺下的领地，你们分得三成；剩余七成，归我人族！”

    “其二，鉴于圣天老祖的罪行，道友回族后，立即动员五道妖族，出手剿灭搬山猿一族。一年之后，程某不想看到有任何搬山猿一族的血脉存在本界！”

    陈风边说着一番铁血的话语，边从储物戒指里取出一尊黑漆漆的圆钵。几道法诀打出，一只六尺猿猴魂体被拉了出来。此物，正是是圣天老祖的神魂！

    陈风双眼露出厉色，双手如幻影般捏诀结印。一串法则之链，随即从双手，射向搬山猿的神魂里。

    数道咒语从陈风口里传出，一道道黑光从那元神里浮现出来，化作一枚枚秘符，飞出体外，没入虚空。在神秘的咒语中，这位夕日的妖族老祖，发出神魂的哀嚎惨叫。

    与此同时，妖族境内，搬山猿一族的领地内。凡是圣天老祖的嫡系血脉后裔，纷纷哀嚎倒地，全身浮现恶咒，最终身体溃烂，神魂俱灭！

    看着八阶的神魂，就在眼前活生生地诅咒之下魂飞魄散，所有人被惊呆了。已经受制于人的墨琪老祖，此刻，更是忍不住露出惧色。

    修行者，本是逆天而行。身死道灭，并不可怕；可怕的神魂坠入深渊，永不入轮回。

    “这是血脉诛魂咒，凡是与圣天有血脉关联的人，此刻应咒死亡了”，陈风弹出五色真火，将最后一缕灰烬梵灭，然后对墨琪说道。

    墨琪瞥了这个青衣男人一眼，立即对妖族的未来感到悲哀。

    不答应？这个男人毫不疑问地会举起屠刀，试问，四个八阶老祖联手，妖族岂能抵挡。

    答应？灭搬山一族，妖族的实力就去了六分之一，而且内部永远将陷入互相怀疑矛盾之中，永远无法合力凝聚。

    而且，沿着这条路走下去，举族之力与三大蛮族开战，尽管有这位煞星对付蛮族三祖，可蛮族还有亿万族人要对付。

    如此一来，妖族不伤亡过半，绝对不可能拿下蛮族。

    ……

    陈风却没有理会墨琪老祖的悲凉，安排了之后，直接打发她走人。

    与李东阳接见了人族一群大家的尊者后，随即留下宋家的宋缺、冰绝仙子、彩衣、青眉道人之外，还留下太玄门的林夙璇。

    “林仙子，天照道友当年陨落于火蛮王的化身手中。当年，我境界低微，身份敏感，无法完成他的嘱咐。今日，物归原主”，陈风说着，将那柄尘拂和一枚储物戒指，给太玄门的太上长老。

    林夙璇在五千多年前，曾主持过六环大会，陈风算是见识过。故，特地留下她。

    “程前辈，太玄门上下拜谢前辈之恩”，林夙璇不傻，她知道当年的事情，绝非陈风讲述的那面简单。但以陈风今时今日的修为，能将天照师兄传承送回，并攀上这方交情，就足够。

    再简单交待几句，陈风打发她退出。

    接着，陈风将目光转到冰绝仙子身上，沉吟道：“道友的灵修冰系功法，境界趋近圆满，不知冲击八阶大乘期，有几分把握？”。

    冰绝仙子躬身一礼，回复道：“回前辈，托当年的福分。屈指算来，也就三成机会！比起李前辈，还是相差太多”。

    陈风思索片刻，弹指送出一只玉瓶和一支洁白的翎羽。

    然后鼓励道：“玉瓶的丹药，是玄阴丹；适合冰系功法突破瓶颈使用，可为你添加一成机会。这翎羽是真灵冰凤的本命翎羽，配合你的功法，可让你的本命冰系法宝，威能更增数筹”。

    接着，他微笑说道：“轩辕道友距离九阶地仙境界，只是一步之遥。乘她在本城做客期间，你不凡多多请教。至于，如何让轩辕道友看得入眼，就靠你自己了”。

    “轩辕仙子，帮帮忙吧？如果再填一位老祖，李道友就不会有独木难支之忧”，陈风向坐在边上的蓝裙少女请教道。

    “程道友，若离在八阶大乘期徘徊了五万多年，还没摸到灵域的门槛呢。这一步之遥，如同天地之隔！”，对轩辕若离来说，指点后辈是小事；跟着陈风身边参悟灵域，才是大事。

    她的大天劫，越来越难熬了；只有参悟灵域，破釜沉舟迈入九阶境界，主动去迎接飞升仙劫，才有一线生机。

    安排完了这两人，陈风再望向彩衣、青眉、宋缺三位后期大尊者，期待地说道：“你们三位，不止法力真元不够凝炼，就是心境和道法参悟，还缺甚多。这样吧，一年后，是李道友的八阶庆典，程某顺带一起讲道；你们三位，也顺带旁听吧”。

    宋缺是宋家老祖，运气不错；在过去五千年时间里，晋级到了后期大尊者境界。

