    进驻研究基地之后，唐棠很快展开了自己的工作。

    所有的研究人员需要安排住所，后勤物资补给需要分发，各种千头万绪却又十分重要的繁杂工作一下子就堆到了她的案头。

    将研究基地配套的宿舍分配下去，让后续到来的研究人员得以入驻；清点各项物资，安排使用计划；了解各个实验室的具体情况，制定管理细则……

    唐棠从未想过管理一个科研基地要做这么多的事情。

    她以前虽然也做过管理工作，但那个时候主要管的只是几个人组成的调查小组，和现在这个庞大的科研基地相比，实在是小巫见大巫。

    不过好在这些事情比起以前去调查各种需要抽丝剥茧的案件相比要相对简单不少，在手下人的协助下，唐棠还是很快理清了头绪，将所有工作安排了下去，让研究基地运转了起来。

    至于科研方面的工作则不归唐棠管，由陈新亲自负责，而李老从旁协助他进行管理。

    李老虽然年纪已经很大了，但老人家身体倒是不错，而且年纪也意味着辈分和资历，靠着威望也能够镇得住场子，即便不需要具体做什么管理工作，也能够帮助陈新协调各个研究小组之间的关系和问题。

    所以在忙碌了几天之后，整个研究基地总算是步入了正轨，所有部门都有条不紊的运转起来，各项研究工作也在稳步推进中。

    唐棠则将目前的各种情况和问题都整理出来，罗列成一份文件，打算交给陈新审阅。

    这是她工作多年的习惯，无论有多少工作，都会整理罗列出来，以便于自己一条一条的核对和解决。

    陈新其实多多少少也有这样的习惯，就是当年读书的时候两人一起办社团，受唐棠的影响。

    只不过那个时候唐棠是社团的会长，而陈新是协助她的人，现在两人的关系倒了过来，陈新是科研基地的总负责人，而唐棠成了他的“管家”。

    “目前各个项目组进展都还算顺利，嘲风战斗机的改进研究小组正在对弹舱挂架进行改进，李老也带人正在对生态穹顶内的生态体系的构建进行设计，温室大棚那边第一批作物已经开始播种，按李老的说法是这是他们在灾难之前的一个研究项目，现在刚好继续研究。”唐棠向陈新汇报着目前的情况，虽然概括出来只有几句话，但却是她这几天废寝忘食的工作的全部成果。

    对于唐棠的工作效率，陈新当然感到十分的满意，不过他翻了几页她提交上来的报告，还是对唐棠问道：“学姐，物理实验室和生物实验室现在的情况如何？我看到你这上面写的是相关设备未齐备，研究工作目前没有展开？”

    “是的，物理实验室那边他们还缺少石墨烯的制备设备，目前相关材料的研究工作还无法展开，而且带队的研究员也跟我说，就算有设备和足够的原材料，想要在新型材料上取得突破也需要很长时间才能有结果。”既然已经全面接手了相关工作，唐棠自然也了解情况，见陈新问起便将情况都告诉了他。

    这也是能够理解的实情，毕竟轻型材料的研究需要以石墨烯作为基础，在没有原材料的情况下，科学家哪怕再牛逼也没办法靠着凭空臆想来研发新材料。

    实践研究终究和理论研究是不一样的，不仅需要大量的实际结果来证明理论，更需要通过重复试验来证明结果的可复制性。

    而且陈新所想要的，也正是可以大规模低成本生产新材料的方法，没有制备设备和原材料，想要进行具体的研究实验确实有些困难。

    陈新对此也点了点头表示理解，于是他对唐棠说道：“学姐，麻烦你告诉他们，先进性理论性的研究，设备和原材料的事情也麻烦盯紧一点。”

    “我知道的，放心吧。”唐棠将事情记在了心里，点头答应下来的同时又说道：“生物实验室那边倒是相关的仪器设备都到位了，但那边的负责人说送来的活体胚胎和基因样本过于宝贵，在灾难之前他们也没有做过动物的基因编辑工作，所以不敢浪费。

    而且那个负责人还说，就算他们能够完成你要求的基因编译工作，但是没有母体胚胎也无法培育出来，现在还没有办法完成人工培育胚胎发育的整个过程。”

    对于这个回答在陈新的意料之中，而他也早已做好了准备和预案。

    胚胎发育需要必要的环境，这是生物学上的基本常识。

    卵生靠蛋，胎生靠母体子宫，这是生物进化的结果，也是生命繁衍的必要条件。

    陈新计划展开的狼类基因改造研究所需要用到的狼类胚胎发育需要母体，但现在这种环境下，活着的狗都不见两条，更何况是狼？

    所以能够采用的方法无非是找条狗作为母体来尝试跨物种繁殖，或者用人工培育技术。

    用狗来作为母体这是有很大问题的，一方面狼和狗确实是近亲，但说到底还是两个不同的物种，在狗体内培育狼的胚胎是否会有问题还是未知数。

    而且更关键的是就算可以用狗来充当母体，现在这种活着的动物都少见的情况下，这狗要上哪去找呢？

    所以陈新选择的是第二种方法，通过人工技术来进培育胚胎。

    这种技术在灾难之前就已经有了，被称为人工子宫技术，只是相关技术并不成熟，无法真正意义上完成一个胚胎从受精卵发育成成熟个体的过程。

    但这对于陈新来说却完全不是问题，人工子宫这种东西，他完全可以弄出可用的成熟技术来。

    “这件事不用担心，之后我会解决胚胎培育的问题的，既然他们怕浪费了宝贵的实验样本，那就让他们先完善这项研究的相关理论吧。”陈新想了想，送来的活体胚胎和基因样本确实宝贵，没有必要也不能浪费，所以还是先做理论研究，等自己帮他们补齐设备之后，再进行实际操作。

