    “咔擦！”

    叶小凡两只小手捧着金石，张开小嘴，露出洁白的嫩芽，低头就是一口咬了上去。

    这看似坚硬无比的金石，在叶小凡的牙齿下，就像是白纸一样，一碰就碎，发出“嘎嘣脆”的声音。

    “我…那…不能吃！！”

    伏屠苏看到叶小凡吃金石后，两手惊慌失措的摆动着，急急忙忙的说道。

    “为什么不能吃啊？”

    “咔擦！”

    “吧唧…”

    叶小凡疑惑的看了眼伏屠苏后，自顾自的再次将金石啃出一个缺角后，小嘴吧唧吧唧的咀嚼了起来，随后小脸涌上兴奋之色。

    “叮咚”

    “经验+500”

    “经验+500”

    这枚金石增加的经验竟然如此庞大，一口就比杀一个十级金丹加的经验还要多两百。

    伏屠苏早就一脸懵逼的看着叶小凡了，蕴含金属性力量的石头，那可是坚硬无比，比寻常的石头还要硬上数十倍啊，竟然就被叶小凡两口咬掉了一半。

    叶小凡的牙齿到底是有多锋利啊，仿佛坚硬的金石就跟薯条一样，嘎嘣脆的。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为十级金丹！”

    叶小凡四五口的吃下金石后，体内金丹涌上浑厚的真气，比之前还要浑厚一倍不止，顿时小脸浮现激动之色。

    “唉，老头，你愣着干什么，里面还有人等着你救呢！”

    叶小凡看到一脸懵逼，麻木站着不动的伏屠苏，不满的喊道，不就是吃个石头吗，用得着这样，吓得动不了？

    “小屁孩，你！”

    “唉，那可是蕴含庞大金属性力量的石头，你如果拿来修炼的话，境界一定会突飞猛进的！”

    “你，你，你，你竟然把它给吃了，我的天，你这个熊孩子！”

    伏屠苏身体一颤，回过神来，老脸上尽是泪花，指着叶小凡无辜的小脸，一把鼻涕一把泪的哭喊道，一副恨铁不成钢的模样。

    “不就是一块石头吗，不哭不哭咱不哭，等下本宝宝带你去吃大餐，当做是本宝宝的补偿好了。”

    “不行，一顿吃的就像打发老朽了，老朽的石头可是宝贝啊！”

    伏屠苏哭喊着拒绝道，一脸不情愿，眼底闪过一抹狡猾之色。

    “那你想怎么样？”

    “唉不对啊，这石头分明是你送……”

    “就这么说定了，等你有能力去无尽之海的时候，记得帮我带一捧精光回来，就这样了，我先进去救人，你可不要忘记答应我的事情哈！”

    伏屠苏脸上哪里还有委屈之色，早就兴高采烈的打断叶小凡的话后，背着一个小木箱，健步如飞的跑进客栈。

    “呃…坑我？”

    叶小凡看到伏屠苏的模样，指了指自己，有些懵逼的说道，这死老头，竟然坑他，还让他去无尽之海帮他取精光。

    “你个糟老头，我信你个鬼，本宝宝都不知道无尽之海在那里，你让我去天边给你找啊！”

    叶小凡思索了一会，根本就没有听说过无尽之海这个词，顿时骂骂咧咧的朝着客栈大门走了进去。

