    怎么回事？！

    人怎么少了十几个？

    走丢两三个还有可能，但怎么可能走丢十几二十个人？

    “打起精神，不对劲！”他立刻回头看向纤夫们，大声喊道，甚至不再注意隐蔽！

    但几乎与此同时。

    空气中发出一声闷雷。

    一块超过五百斤的巨石，从黑暗的角落里，以极快的速度砸了过来，速度之快，让空气都发出了沉闷的声响！

    然后，直接砸进了人群里！

    啪啪啪啪，一阵筋断骨折的声音，就像是投石车命中了一样。

    哀嚎遍地，一瞬间就有四五个人口喷鲜血，眼见是活不成了，还有约莫十个人被波及，挂了大大小小的伤。

    “结阵！”鲁山立刻大吼道，然后自己猛的蹿了出去，冲向了石头砸过来的地方。

    而马上，另一块石头呼啸而来！

    鲁山从侧面迎上，千钧一发之际，一脚踹了上去，将石头从侧边踹歪了，砸在了地上。

    纤夫们也从之前愣住的形态，立刻反应了过来。

    然后，按照鲁山曾经教过的，他们十人一组，然后多余的则站在后面，组成了一个奇怪的阵势。

    而鲁山，则冲了过去，一把推开木板构成的薄墙。

    然后，他看见了一个身高八尺多，壮硕的不像人，倒像是肌肉充了气一样的男人。

    这么壮硕，他从没见过。

    最主要的一点是，透过微微的环境光，他隐隐约约看见了对方的脸。

    是李启。

    李启怎么在这里！？

    而且怎么变成了这副模样！？他不是只有七尺高吗？体型也只能说是匀称，什么时候变的如此壮硕了？！

    倒是李启，看见鲁山进来之后，咧起嘴角，开口一声：“山大壮，没想到吧？”

    鲁山愕然。

    接着，李启趁着对方被言语吸引了注意力，直接发起偷袭。

    他一个蛮牛冲撞，直接把鲁山撞飞了出去。

    但令李启意外的是，这突然的偷袭，居然没有奏效！

    两个壮汉撞在一起，但李启感觉受力处轻飘飘的，完全没有撞实了的感觉。

    但鲁山却高高飞起，远远后退，借着这道力量往后退去，又打了两个滚，卸掉这股力量，站起来，回到了纤夫阵内。

    接着，他看向李启。

    电光火石之间，鲁山就已经想明白了情况。

    少了十几个人……怕是被李启在路上偷袭抓走了吧？

    刚刚那股力量，恐怕能有六千斤往上了，哪怕是他也远远不如。

    术法，这绝对是术法！

    说不好就是自己那门！

    “李启就在那儿！杀了他！”他高声吼道，甚至都破音了：“用上我教你们的，我们有二十几个人，他只有一个！”

    然后，鲁山带头发起了冲锋，带着几十个人，冲向李启。

    至于李启这边。

    一切都还在他的计划中。

    鲁山今天晚上就派人来杀他了，那已经说明很多情况了。

    所以，他毫不犹豫的装伤，但却刻意暴露了自己还活着这件事。

    鲁山不会容忍他活下去的，肯定会带着力壮帮的人杀过来。

    一门术法，用脚趾头都能想到涉及多少东西，平时官府压得住三边的矛盾，但一门术法挂在头上，官府可就压不住了。

    再说了，力壮帮本来就强。

    力壮帮一直都是三个帮派里最强的，鲁山也一直虎视眈眈，野心十足。

    再加上他脑子清楚，自己又强，在李启来之前，排波帮的日子可不好过，就是水马帮也不舒服，只不过毕竟有两家帮派，两家联手，还是能制衡一二。

    还没有被平推，纯粹是因为排波帮可以入水，入了水，力壮帮就拿他们没办法，而水马帮则皮糙肉厚，虽然没有进攻性，但自保却绰绰有余而已。

    在李启来了之后，他几次识破鲁山的谋划，所以才能成为排波帮的二号人物。

    所以对鲁山要做的事情和他的性格，李启自认为还是非常了解的。

    鲁山不会坐以待毙，不会等着他慢慢去领悟神意传承。

    甚至，他都不会等到第二天，因为第二天，李启可能就跑了。

    鲁山可能会觉得，自己会藏起来，慢慢领悟术法，然后等学会了再回来，然后就有资本继续对立了。

    所以，李启断定，鲁山一定会当机立断，趁着他还知道自己的位置，直接杀过来，免得夜长梦多。

    所以，就有了李启所说的——先下手为强。

    鲁山会当机立断？他就不会？

    他可是掌握了牛力术的！

    所以，他提早就通过澧水支流，潜伏到了力壮帮的营地里。

    原本是准备夜袭，斩首鲁山的。

    但没想到，他刚好撞上了鲁山带队出击。

    那接下来的事情，就顺理成章了，他偷偷摸摸的跟在后面，时不时就突然抓住一个掉队的，直接拧掉脖子。

    牛力术下，保管一秒钟都不要，半点声音都发不出来，就像是拧死一只小鸡一样。

    一路跟了十几分钟，牛力术都用掉第二次机会了，他都续了第三次了，悄无声息的杀掉了十几个人。

    第三次，这是今天最后一次机会，也是最后十分钟。

    所以，李启决定在这里主动出击，他找到了两块石头，先声夺人，偷袭又砸死了四五个，才被发现！

    看着对方从四十几个人，变得只有二十来个，几乎减员了一半，李启露出狰狞的笑容，鼻孔呼出两道白柱，在冬日的空气中格外显眼，配合上通红的皮肤，骇人无比。

    看见鲁山还敢带头冲过来，李启毫不犹豫发起了反冲锋！

    如同蛮牛一般，他每一步都在地面踏出裂缝，隆隆作响！

    对方哪儿来的胆子敢和他对撞冲锋？

    现在的他，皮肤厚实，刀枪不入，匕首都刺不进去，力量更是有一牛之力，足足六千八百斤蛮力，也就是能轻易举起一辆小汽车！

    李启的自我感觉里，他觉得自己现在这一下，起码能撞掉两层塔皮。

    这样的力道，猛冲起来，震得面前的纤夫们心神动摇，根本忍不住心底的恐惧。

    可是，他们突然发现，自己的冲锋根本停不下来。

    仿佛，有一根绳子，通过某种阵势，拴住了他们的躯体，逼迫他们形成了一个整体，在鲁山的带领下，以粉身碎骨的气魄，撞向眼前的蛮牛！

