    他放声咆哮：“你们谁愿意随我一起去把那史文恭的头颅，提过来给天王报仇！”

    旁边众人虽然一个个异常愤怒，但是没有人响应刘唐。

    毕竟大家才刚刚从外边回来，是亲眼看到晁盖被敌人一箭射死。

    那史文恭不仅武功盖世，箭术更是刁钻得不行。

    百步之内要杀一个人，宛如探囊取物，轻松自如。

    大家自问武功都高不过晁盖，就算人数再多，上去也只有被史文恭杀的份。

    刘唐见旁边这些人个个低着头不说话，顿时暴跳如雷。

    “你们这些人，枉天王待你们亲如兄弟手足！而现在他尸骨未寒，你们却连报仇的心都不敢，你们还是人吗！？”

    整个大厅里都在回荡着刘唐的深深咆哮。

    刘唐见这些人不说话，立即狠狠地瞪向吴用以及阮氏三兄弟。

    “你们和我一样，都是最初跟随天王的，你们说这个仇要不要报？”

    吴用赶紧开口：“仇当然要报，只不过……”

    “只不过什么！？你们分明就是害怕了！”

    刘唐本就是个莽撞的人，无亲无故。

    因为从小就天生异相，长着一头赤红色的头发，所以才有赤发鬼这样一个外号。

    正因为他的外貌，自小就被父母丢弃在荒野之中，是一对好心的老夫妇把他带大。

    老夫妇先后离世，十岁不到的刘唐，又一次成了孤儿。

    正是因为晁盖的收留，让刘唐再一次有了一份家的感觉。

    他平日里跟在晁盖身后，和一群兄弟大口吃肉，大碗喝酒，无比畅快。

    曾以为这就是他要的生活。

    直到如今，晁盖死了，平日里对晁天王毕恭毕敬的这群人，虽然表现得有多悲愤，可是个个却都贪生怕死，这让刘唐心中无比失望！

    刘唐转头看着宋江。

    “二当家，你说吧！”

    宋江面色肃穆：“仇当然要报，只是你应该知道。就咱们现在手中这点人斗不过史文恭，更打不过曾头市。”

    “如果莽莽撞撞地杀上去，只会平添更多的冤魂。”

    宋江说的是在情在理，但刘唐听不进去。

    他要的是一腔热血！

    要的是生死与共！

    刘唐突然趴在晁盖的尸首之上，放声狂笑，一边笑一边哭。

    “哈哈哈，这就是你们所谓的兄弟情！”

    刘唐伸手指向四周众人，其中也包括宋江、吴用，以及阮氏三兄弟。

    “当初在白龙庙，我们磕过头，喝过血酒。口口声声说‘不求同年同月同日生，但求同年同月同日死’！这就是你们口中所说的兄弟情！“

    刘唐是个粗人，再多的话他也说不出来了。

    他只有把满腔无比的愤怒，发在了怒吼上。

    嚎着，嚎着，刘唐仿佛看清了眼前的一切。

    他做了一个让所有人都没有料到的动作。

    刘唐居然掀开了白布，把晁盖的尸体背在了自己的身上。

    众人一见，不由的赶忙阻止：“刘唐，你要干嘛！？”

    吴用对着刘唐呼喝：“你赶紧给我把天王放下来！”

    刘唐一个扭头，以如同恶鬼一样的目光，直直地盯着吴用。

    吴用居然被这个眼神，盯地后退了几步。

    “吴用，武植那厮说得没错！除了耍些阴谋诡计，你就是一个无用的人！”

    吴用本想争辩什么，而刘唐却压根不在理会这些人，他背着晁盖的尸首，一脚深一脚浅，一步一步地走向外面。

    同时，嘴里不停的念叨：“舅啊，我送你回家……”

