    南宫燕脚步一顿，听到了洪夜的声音瞬间有些不想进去。

    沉吟了一下，只能推门。

    “无关人等请出去等候，以免影响我给寒王疗伤。”南宫燕走进去后，面无表情的看向洪夜。

    洪夜邪魅一笑，“有人在就治不好伤，南宫燕，你这医术是不是只会治痨病？”

    “你！”南宫燕脸色气的发红。

    洪夜桃花眼的眼底飞快闪过一抹深冷，嘴上仍旧不饶人，“啧啧，虽然你人很讨厌，不过这脸红起来也透着一些些可爱。”

    说完，他还朝着南宫燕抛出一枚勾魂眼。

    南宫燕阴沉着脸，狠狠的瞪了洪夜一眼，然后看向了楚夜。

    楚寒一直微闭着双眸。

    他的神色苍白，看上去很虚弱，肩膀上缠着绷带。

    肩头还有少量的血迹渗出。

    见状，南宫燕目光动了动，“请寒王将手伸过来，我要诊脉了。”

    楚寒睁开双眼，眼底蕴藏着冰霜，将手伸了过去。

    南宫燕刚要将手搭在了楚寒的手腕上。

    忽然，洪夜抓住了南宫燕的手。

    “你要干什么？”南宫燕抬眸瞪过去，怒问。

    “不如你先给我诊诊脉，我只要一见到美人，特别是你这种美人，看得久了，我就眼睛疼，心也疼？给我看看吧，寒王一时半刻死不了，我这疼的急。”洪夜笑嘻嘻的说道。

    楚寒冰寒的眼眸中闪过一抹笑。

    “你！”南宫燕羞怒，“不知羞耻！洪夜，我什么地方得罪过你？让你这么费尽心机的针对我？”

    “医者仁心，我说的都是病症，你是怎么听出来跟跟你作对有关系？”洪夜依旧是一脸的嬉皮笑脸，气死人不偿命的笑问。

    南宫燕深吸一口气，刚要开口时，门忽然被推开了。

    “洪世子是忧思过多。”

    一道请冷冷又带着一丝戏谑的声音传到了他们耳中。

    三人同时看了过去。

    只见谢瑶踏着门前的碎光走了进来，就好像是突然降临的神女般，一张脸美的耀眼。

    谢瑶不着痕迹的走到了南宫燕的面前，将楚寒遮挡在了身后。

    楚寒黑眸凝视着谢瑶，她的周身似乎还带着外面阳光的碎光，丝丝暖意萦绕在她的周围。

    视线落在了她背后的手，手中有一枚药丸，他唇角不着痕迹的勾起一抹淡笑，拿了过来直接吞了下去。

    这一系列动作，除了他们二人，没有人看到。

    “你怎么知道是忧思过多？”洪夜有些惊奇，他以前见过谢瑶，得知谢瑶逼着楚寒娶她的时候，他甚至在暗中筹划，怎么让谢瑶无声无息的消失，还不会让任何人起疑。

    但现在一见，和传闻不一样……

    “天天心里想着这个美人，想那个美人，又眼睛不眨的盯着人看，自然累心。”谢瑶回道。没想到这位让所有人都头疼的洪世子会在这个时候出现在寒王府。

    除了楚寒之外，其它任何人，包括皇子都不愿跟洪夜接触。

    当年的忠勇侯，为万奇国立下了汗马功劳。在忠勇侯退下来之前，可以说是一人之下万人之上，风光无二。

    就算是现在，昭楚帝也要给忠勇侯几分薄面，只要洪夜没有犯下什么滔天大错，都会选择睁一只眼闭一只眼。

    而洪夜也是个让人头疼欲裂的混世魔王，张扬狂妄，经常让人恨的牙痒痒却毫无办法。

    洪夜摸了一下鼻子，她说这些话不觉得害羞？他一个大男人在她这么坦然的态度下，竟然感觉有些害羞了，默默的看向了楚寒。

    楚寒冷眸深沉。

    洪夜嘴角一抽，乖乖的闭上了嘴，他怎么察觉到一丝很奇怪的感觉？楚寒不会是喜欢上谢瑶了吧？

    “我还没有给寒王诊脉，还请寒王妃让开一些，一切等我诊完脉再说。”南宫燕对谢瑶的态度很冷。

    谢瑶巧笑嫣然，退到一旁，“请。”

    南宫燕深看了谢瑶一眼，然后坐了下来诊脉。

    片刻之后，她面色一变。

    有些震惊于自己的诊脉结果，南宫燕又仔细的诊了一次脉，确认无误后才起身，“寒王妃，请随我出来一下。”

    “嗯。”谢瑶眸光微动，看向楚寒。

    手看似正常的握了一下楚寒的手，实则塞了一枚解药过去。

    楚寒握紧了手，讳莫如深的黑眸一直看着谢瑶，直到她走了出去，不在眼前。

    门前。

    “寒王妃，”南宫燕声音冷沉开口道。

    “寒王的伤，我能治，而且会在短时间内痊愈，对寒王的身体不会有任何不利。”南宫燕声音冰冷，下颚微扬，用一种俯视的态度说道。

    “嗯。”谢瑶神色平静的点头。

    南宫燕愕然，谢瑶的反应太过平淡，为何不惊讶？“你不希望寒王痊愈？”

    “南宫公主何出此言？”谢瑶挑眉反问。

    南宫燕心头越发奇怪，谢瑶救治楚寒无果，她有法医治，谢瑶应该惊喜才是，怎么毫无反应？

    “寒王妃若希望寒王痊愈，不如我们做个交换。我可以将治愈寒王伤势的药物给你，但你要把治愈痨病的办法给我。”

    只要谢瑶点头，她就有办法既得到痨病的治疗方法，又证明谢瑶的医术不如自己。

    谢瑶闻言，嘴角逐渐勾起，摇头，“不必。”

    原来南宫燕惦记的，是痨病的治疗方法。

    “寒王妃！”南宫燕一怒，目光冰冷的瞪着谢瑶，“我劝你明理些。我手中有药的事情，只有你我知晓。我若不出手，你难道要看着寒王成为废人？”

    谢瑶听完直接笑了，“多谢南宫公主的好心，南宫公主还是请回吧。”

    南宫燕语气一滞，眼中的怒气快速凝结，“寒王妃，太过自信只会害人害己。若寒王出事，后果你担当不起！”

    谢瑶唇边笑容加深，“子晴，送南宫公主离开。”

    忽然，洪夜疾步而出，一边走过来一边说道：“不可。南宫公主乃南诏国公主，岂能让丫鬟相送？本世子就牺牲一下。”

    “南宫公主，请吧。”他朝着南宫燕做了一个请的手势。

    南宫燕脸色阴沉，冷冷的看了谢瑶一眼之后，恨步离去。

    洪夜立即追上了南宫燕。

    片刻后……

    到了府门前，洪夜一脸坏笑的压低声音道：“每天都要装的表里不一，你不累吗？”

