    “祝道长早日飞升！”

    得了李臻从布袋里拿出来的七锭金子，拿牙各个咬出了印记后，他又把那出自飞马城的七锭金子用胭脂印，把底下的刻印压在了地契反面后，留下了一句不算人话的祝福之语，快步离开了。

    李臻心说这胖子倒是个老江湖。

    兴许是为了怕自己使的是障眼法，特意这么做的。

    而到时候如果这金子有什么问题，他就能拿着地契带着官府的人来找自己。

    伪造银钱可是重罪。

    不过李臻也没计较他的行为，把地契妥当的贴身保存后，他重新走回了小院里。

    掰断了那两个厢房的锁，看着里面空荡荡的房间，算计了一下自己需要的东西。

    首先是桌子，床榻。

    桌椅最起码二十五套。

    然后就是一张床，以及一应的吃穿用度。

    其他的倒没什么了。

    只要让塔大除除草就差不多了。

    还别说，真是拎包入住。

    仔仔细细的转悠完，又让李老六跳到了那口井里面，用金光照了照睡下，确定没有什么水中藏尸之类的桥段，只是干干净净一口井后，他心里算踏实了。

    而天，也快黑了。

    确定这简单的园子里所缺的用度，他直接关上了门离开了。

    回客栈，打听打听这地方到底咋回事。

    反正在自己的感应里是挺干净的……

    ……

    夜晚的洛阳城依旧热闹。

    杂耍卖艺的人都歇了，但青楼开门了。

    你说巧不巧。

    无数酒肆里也都充满了喧闹，李臻回到客栈里的时候，一楼已经坐了个满满当当。

    没位置了。

    见状，他直接和店小二说了一声，让他煮一碗汤饼送到自己住的那屋里，便直接回房了。

    在屋子里洗把脸的功夫，一碗热气腾腾的汤饼已经被送了过来。

    李臻给过钱后店小二刚要走，又被他给喊住了：

    “小二。”

    “道长您吩咐。”

    “我就是想问问，今日我沿着洛水河一路向东，看到了一片围场，里面还有牛羊进入。那是个什么地方？”

    “哦，这个啊。”

    他一说，店小二就明白了那地方是哪。

    “道长可能不知道，那地方叫《珍兽栏》。咱们皇后娘娘心善，见不得杀生。皇宫里面的人吃穿用度以前都在宫内，但现在都搬出来了。一应肉食都在那边处理完，送宫里。同时，陛下又喜欢奇珍异兽，番邦进贡过来，宫内不好养，也都放到那边。”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    好家伙，于老爷心善，见不得穷人，所以把穷人都赶出五环外了呗？

    这天下第一美人可够瞧的。

    接着，他又问道：

    “那珍兽栏旁边还有处宅院，我听说还闹鬼？”

    “对啊。”

    店小二很实在的点点头：

    “那地方可邪性了。”

    “怎么个邪性法？”

    李臻好奇的看着店小二，就见这孩子摇了摇头：

    “具体的说不来，反正古怪的传说可多了。好像是最早是一群前朝遗老为了观风月建的宅子……但我也不太知道，毕竟那时候我还没出生呢。不过，那地方荒废了之后，倒是转手过一些人。可都说闹鬼。有人说一到了晚上，那地方就能看到有人喝酒吟诗，也有说那地方有女鬼的，天天披头散发，舌头那么老长……”

    看着店小二比划的长度，李臻点点头。

    嗯，光听着就让人贼鸡儿激动。

    “还有说什么那院子底下就是一个千年尸王修炼的地宫之类的……反正就不能住人，谁住谁倒霉。天明还好，天黑了可是得离那地方远远的。传说珍兽栏设在那，也是为了利用那杀鸡杀鸭的血气来喂饱那群鬼怪，好不至于出来害人……反正吧，什么说法都有，可邪乎了。“

    “噢~~~”

    李臻露出了恍然的模样，点点头：

    “原来如此。”

    接着他又问了问这洛阳城里哪边卖桌椅板凳，大概是什么价格之类的。

    问了一圈儿后，才放店小二离开。

    在房间里吃完了热气腾腾的面条，洗了把脸，他便盘腿坐到了床榻上。

    进入自在境后，他体内的炁海已经消失了。

    可取而代之的是那伴随着念头便可令天地闻声而动的自在境。

    可问题是自在境怎么到悟道境……他却没了头绪。

    想了想，就只能延续《悟真篇》里面的修炼方法，不在追求什么境界，而是按照它的修炼方法，开始试图在体内结丹。

    他依旧能感觉到炁在体内流动，只是这次从天灵盖走完一遍关窍后，落在丹田时，却消失的无影无踪。

    说不上来它去了哪。

    找不到了。

    这种感觉就很奇妙。

    自在境是用自身念头沟通天地，也代表着他的身体再也不受这片天地的束缚。

    可同时却又能感觉到……一种无法用言语估算距离的桎梏。

    真的挺奇妙的。

    而结丹怎么结，他也不懂，只是让炁在自己体内一遍又一遍的流动。

    感受着天地之间那种玄妙无比的韵味。

    可感受没多久，房门便被敲响了。

    李臻睁眼：

    “进。”

    “道长。”

    店小二走了进来，恭敬的说道：

    “外面有人找您。”

    “找我？”

    李臻一下就猜出来了是谁。

    他在这京城中除了那位，其他人也就真不认识谁了。

    于是点点头：

    “好，我这就下去。”

    从客栈出来，果然，他就看到了那个汉子。

    还不知道对方叫什么，可李臻隐约觉得他和薛如虎挺像的。

    走上前去恭声见礼：

    “福生无量天尊，贫道李守初，见过这位将军。”

    听到这个称呼，薛如龙上上下下看了他一眼，第一句话就是：

    “我无官职在身，只是大人的随侍罢了。薛如龙。”

    李臻心说果然……

    这是兄弟俩。

    于是再次拱手：

    “见过薛将军。”

    这次壮汉没拒绝，只是指了指后面那辆看起来很低调的马车：

    “道士，走吧，大人要设宴款待你。”

    “呃……”

    听到这话，李臻迟疑了一下后，摇头：

    “薛将军，贫道多谢大人美意，只是此时已经吃过饭了。”

    “那就去喝酒。”

    “……”

    李臻嘴角一抽，看着薛如龙那压根不给自己反驳机会的模样……

    最后叹了口气：

    “贫道多谢大人美意，恭敬不如从命。”

