    第241章 觉悟与决心

    ……

    理想与现实的差距，往往伴随着天堑般的距离。

    小心翼翼，小心翼翼，杜蔷薇身影仍然被饕餮锁定。

    机械双翼给了蔷薇飞行能力，却让她失去了灵活性。

    毕竟是机械，不如自己的双腿灵活。

    “轰轰轰...。”

    一连串的爆炸，将杜蔷薇打的灰头土脸, 只能利用短距离微虫洞跳跃躲避。

    时空能力强大不假，但现在的杜蔷薇太嫩了，无论后台支援，还是本身计算力，还有算法，都无法让她畅快淋漓发挥出超级基因应该有的潜力。

    简单的短距离微虫洞跳跃, 已经是她当前能力极限。

    狼狈通过微虫洞落地，杜蔷薇探头看向刚刚攻击自己的饕餮单兵飞行器, 神色凝重。

    下一秒, 伴随着空气中荡起的波纹，就消失在隐藏的拐角。

    再出现，人已经出现在天空飞行器后面。

    “岚脚·一线。”

    身影出现在天空刹那，女孩猛的扭腰侧踢。

    须臾之间，一道宛如新月的真空刃伴随着女孩踢下的腿，刹那成型，将十几米外的饕餮单兵飞行器击落。

    “轰隆隆...。”飞行器撞在大楼墙体，火光冲天，化为火球。

    见到自己战果，杜蔷薇撇撇嘴，不满嘟囔：“居然没有将飞行器一分为二，我踢出的岚脚力量果然还不够集中。

    如果换成那个人......”想到教自己岚脚的混蛋，杜蔷薇果断摇摇头“呸，那就是个后宫男, 想他做什么。”

    身体通过微虫洞再次躲过一波饕餮攻击，重新落地的杜蔷薇迅速向着城市中心前进。

    身后, 几艘单兵飞行器穷追不舍, 能量枪，能量炮，疯狂输出。

    “该死，咬的太紧了，必须甩开它们。”

    目光四下打量，寻找有利地形，杜蔷薇身体猛的通过微虫洞消失。

    再出现，已经来到一处写字楼内部。

    两条大长腿迈开在走廊狂奔，马上就要到尽头，杜蔷薇猛的停住脚。

    接着迅速后退几步，拉开一处办公室玻璃门。

    入眼，办公室内一片狼藉，墙体爆开一块，能够清晰看见外面情况。

    办公桌吹的东倒西歪，桌上办公用品散落一地。

    某张办公桌底下，一条血迹斑斑的大腿清晰露在外面。

    办公室的灯亮着，很明显，昨天战争开始的时候，这里还有人加班办公。

    “我是雄兵连时空蔷薇，人没死就出来。”

    望着那条时不时抽动一下的腿, 蔷薇低下头, 冷声喊道。

    “雄兵连？”躲在办公桌底下的人听到声音，虽然不知道雄兵连是什么部队，但用上连级编制他还明白，赶紧咬着牙艰难探出头。

    见女子红色头发，一身黑甲，不由一愣。

    下意识脱口：“红头发，没穿军装，你不是军人。”

    话一出口，男子就后悔了。

    自己因为爆炸伤到了韧带，手机电话也废了，加上外面爆炸，可以说上天无路，入地无门。

    现在好不容易来个救星，还说什么废话。

    万一人家因为自己不礼貌报复，自己就该凉了。

    不等蔷薇自我介绍，男子就忍着痛，再次冷静开口：“军人同志，我是这家公司员工，昨晚熬夜加班，然后后半夜发生爆炸......，就这样，我的韧带应该是断了......。”

    见到男子能够冷静简述自己情况，杜蔷薇点点头，在心里默默替男子点个赞。

    战争期间，自己伸出战场中心，身后重伤，还能条理清晰跟自己说话，她很认可男子的冷静。

    “好，你继续躲着，我会引开外面敌人，联系救援队过来救你。

    坚持住，这场突如其来的战争已经死了太多人，不要因为你继续增加人数。”拍了拍男子肩膀，蔷薇的性格，让她无法冷血的不管男子，做出最优选择。

    即使知道，只要不管男子，自己理论上应该能快几分钟炸掉饕餮旗舰，能救下更多的人。

    但见死不救的事情，她杜蔷薇却做不出。

    男子的生命也是生命，自己没权利为了其他人，就选择放弃。

    地板上的血渍，男子苍白的脸色，已经证明，如果再不治疗，他估计挺不到战后救援。

    面对这种情况，她没的选择。

    手指放在耳边：“指挥部，我现在身处xxx写字楼，xxx房间，这里有人受伤，失血过多。

    一会我会引走外面饕餮，请抓紧时间救人。”

    “指挥部收到，立即派人支援。”

    得到回复，杜蔷薇鼓励拍了拍男子肩膀：“活下去，救援人员很快就会来。”

    话毕，猛的跑向墙壁爆开的缺口，一跃而下。

    黑甲笨拙的机械翅膀张开，杜蔷薇大模大样飞到天空，暴露在附近饕餮视野。

    “小伦，我这里有伤员，过来支援我，将饕餮吸引走。”

    “轰轰轰......。”

    “稍等...，我遇到个小boss，蔷薇你坚持一会儿。”

    因为分心，身体狠狠撞进大楼，葛小伦倒在地上，一手抓着大宝剑，还不忘回复。

    大楼破口处，一个白色为主，背后有着一对翅膀的金属机器人正顺着破开的洞口，拎着一把大号弑神剑飞进大楼。

    面对原著吊打自己的饕餮大机器人，葛小伦舔了舔嘴唇，原地起跳，抡圆大宝剑猛的发起冲锋。

    在山谷挨了两个月毒打，葛小伦可不是原著的葛小伦，现在的他，经历过太多伤痛，早已今非昔比。

    大宝剑与弑神武狠狠撞在一起，火花四溅。

    透过火花是葛小伦坚定的双眼，不屈意志。

    “来呀，用点力。

    给你单挑机会，你也不中用啊。”手臂猛的发力，银河之力力量爆发，将大机甲逼退好几步。

    “锵锵锵......。”门板般的大宝剑，一剑一剑又一剑，根本不给大机甲反击机会。

    吊打，不存在的。

    山谷两个月，打架方面，葛小伦现在是业余九段。

    抓住机会，趁着大机甲弑神武被大宝剑荡开，猛的一脚蹬在敌人腹部。

    “轰......。”强力撞击，大机甲撞开了大楼墙体。

    见状，葛小伦得势不饶人，紧追不舍，顺着破开的墙体飞出，大宝剑猛的调转，狠狠刺进大机甲胸口。

    “牛逼，你不是牛逼？继续牛啊？”松开大宝剑，灵活翻到大机甲身后，不等他反击，葛小伦用胳膊猛的锁住机甲脖子。

    伴随着手臂力量爆发，大机甲脑袋被葛小伦硬生生拔了下来。

    银河之力，原著这个时期都能把坦克扔上几十米高的天空，足见其力量有多恐怖。

    葛小伦缺少的从来不是力量，而是对战时的勇气，技巧，决心。

    虽然现在的葛小伦技巧仍然谈不上多牛逼，但勇气方面，这货已然不缺。

    一场人机大战，葛小伦以碾压姿态，轻松拿下对手人头。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

