    嗖——

    噗——

    趁着三头灰狼把猛虎压在身下的时候，冰霜巨狼趁机绕到了猛虎背后，再次吐出一根冰刺。

    冰刺瞄准猛虎刚刚竖起的尾巴根部，猛的刺进去了三分之二。

    嗷呜——砰砰砰——

    要害遇袭，猛虎猛的一声咆哮，竟然直接把身上三头灰狼全部掀离了身体。

    噗呲——

    不过在离开的时候，三头灰狼的六只狼爪从猛虎身上各处划过，一时间原本威风凛凛的猛虎身体顿时变得鲜血横流。

    落地后，三头灰狼却没能第一时间反扑回去，反而落在地上瑟瑟发抖，似乎是被猛虎的气势吓住了。

    看来刚才猛虎的咆哮，是用出了震慑技能。

    满身鲜血的猛虎在这时候转过头，盯住了同样被震慑住的冰霜巨狼，它咧开布满尖牙的大嘴，猛的抬起上肢，两支前肢朝着冰霜巨狼脑袋落下，看来是准备先按住对方。

    不过在行动之中，不知道是因为身体的伤势，还是冰霜光环的影响，动作显得有些僵硬。

    当然，以猛虎的体型和咬合力，只要按住了冰霜巨狼，对方绝对难以幸免。

    砰——

    关键时刻，被猛虎尾巴扫飞的灰狼扑了过来。

    它之前因为被打飞，并没有靠近猛虎两米内，此时眼看同伴要遭毒手，借助着嗜血技能的加持，迅速靠近了猛虎。

    并且在靠近时，一口咬在了猛虎的虎宝上，然后就不再松口。

    命根子突然遭到袭击，猛虎原本要进攻的动作顿时被打断，它扭过头，一双前肢往后掏去，准备进攻咬住自己命根子的灰狼。

    但是没等猛虎来得及，刚刚从震慑中回过神来的冰霜巨狼猛的上前一扑，一口就咬在了对方脖子下方。

    紧接着，另外三头灰狼也回过神，同样抓住机会，从各个角度撕咬向猛虎。

    身上一连被五头巨狼攻击，哪怕猛虎体型更大，但是却再也没能有反击的机会。

    一开始它还能依靠着爆发力甩掉身上一两头巨狼，但是有着冰霜光环以及嗜血天赋的加成，五头巨狼死死的咬住对方不放。

    猛虎的哀嚎声逐渐降低，最后连挣扎都不再做得出来。

    躲在领地内看戏的郭修文还没有回过神，两道系统提示就浮现在他视野前方。

    【击杀LV3黑铁阶猛虎！】

    【获得经验38点！

    获得魂晶（黑铁）x1！

    获得猛虎召唤卷轴x1！】

    接着白光亮起，猛虎身上冒出一些光点，飘散到五头巨狼以及郭修文身上。

    看样子，这就是经验的具现化。

    确定了周围没有了其他危险，郭修文踏步走出领地保护的范围，朝着猛虎走去。

    五头巨狼感受到他的到来，大都没有什么反应。

    在它们中间，一具已经变得有些残破的老虎尸体，旁边还有一个外表布满繁复花纹的卷轴。

    郭修文眼睛一亮，他的注意力全部放在了猛虎的尸体上，而不是旁边的卷轴。

    因为如果不出意外的话，他紧缺的食物，就要落在这具老虎尸体上了。

    在他的指挥下，五头巨狼用嘴抬起猛虎的尸体，回到了领地，然后郭修文傻眼了，因为没有分解工具呀。

    不过这点困扰很快就消失了，等他的注意力放在了猛虎的尸体上，一道金色字体就浮现在他面前。

    【是否分解尸体？是/否】

    这还需要说，他直接意念一动，选择了是。

    又是一阵白光闪过，猛虎的尸体顿时被白光包裹。

    【获得新鲜的虎肉（带内脏）x300单位】

    介绍：食物，一单位500g。

    【获得新鲜的虎血x10单位】

    介绍：可以服用补充盐分，或者作为炼金材料，一单位1000ml。

    【获得坚硬的颅骨x1】

    介绍：可以加工制作防具，也可以用来当饭碗。

    【获得骨骼x5】

    介绍：可以加工制作武器，或者给野兽磨牙，当然，也可以泡酒...嘿嘿嘿

    【获得破烂的虎皮】

    介绍：可以加工制作防具，也可以进行交易，会有贵族对此感兴趣的。

    【硕大的虎宝】

    介绍：嘿嘿嘿，男人的加油站，女人的美容院。

    白光散开，几样物品整齐的分散堆叠在地上，不过是以光团的形式，郭修文靠近那边，就再次收到了一条提示。

    【是否把资源收入仓库？是/否】

    他点击了是，地面上的光团瞬间消失不见，看来是全部收入进仓库了。

    于是他把注意力集中在仓库，就发现一个虚拟的格子仓就出现在自己面前。

    【领主私人仓库（领主府邸自带）】

    介绍：可储存20格物资，不可储存活物，只能领主在领地内进行存取。

    固定9格分别只能用来存储：魂晶、食物、木材、石块、铁矿、水晶、宝石、山铜、秘银。

    以上资源可以无限叠加，除此之外，除制式武器类物资，其余物资不可叠加。

    升级需求：领地升级。

    这时候他才发现，自己一开始还忽略了这么个东西。

    这个仓库很明显，是属于他私人所有的，20格储物看起来不少，但是实际上能用的空间并不多，看来主要也只能存储一些重要的东西。

    不过从介绍中，他倒是猜到了这个领主世界中，最基础的资源有哪些。

    之前在他降临的时候，领地自带了魂晶等五种资源。

    现在看来，应该还有四种比较重要的资源，不然仓库不可能专门给这些资源留出储物格。

    当然，现在这些物资格里面还是空空如也，倒是食物的格子里，有了150单位重新补充的虎肉。

    不过他的注意力没有放在食物上，而是看向一直拿在手里的卷轴。

    【猛虎召唤卷轴】

    介绍：卷轴中封印了一头黑铁阶的猛虎，捏碎卷轴可召唤它为你效力。

    猛虎的实力，他当然清楚，毕竟刚才五头黑铁阶巨狼进攻对方，都差点翻车。

    而且使用卷轴召唤的话，看来不需要消耗资源。

    不过郭修文却没有使用卷轴的意图。

    毕竟他现在不缺士兵，反倒是缺少资源，尤其是食物，有足够的资源，更适合用来招募巨狼。

    想到巨狼，他才想起来，刚才为了击杀猛虎，五头巨狼可是每头都受伤了的。

    于是他连忙把注意力重新放在了巨狼身上。

