
　　看到幼苗那有些不满的表情，秦明的嘴角顿时露出冷笑。

　　虽然他对幼苗的确非常看重，但这并不代表他就能够肆无忌惮的威胁自己，这是秦明说万万不能接受的事情。

　　嘴角露出冷笑，用嘲讽的目光看着幼苗：“我接下来要拯救的是凡人界，不管你有什么目的，如果再继续阻挠我，我必然会将你给斩杀。”

　　秦明的态度显得非常坚决，冰冷的目光看着幼苗：“我这并不是在跟你开玩笑。”

　　幼苗的脸色难看，低头看着下面的潭水。

　　秦明的态度的确让他感到有些愤怒，但如今也别无选择。

　　虽然他并不知道秦明接下来到底还有什么计策，但这次事情的发生的确让他感到非常为难。

　　不过也并没有计较，用嘲讽的目光看着秦明：“希望你不要出现任何的意外，毕竟现在凡人界的凡人性命就掌握在你的手中。”

　　“如果你真的发生任何一丁点意外，最起码我是不会将凡人界的凡人性命给放在心上。”

　　看到幼苗的这幅态度，尤其是那小人得志的样子，秦明顿时露出冷笑。

　　他虽然不知道幼苗到底是哪里来的底气，但既然都已经主动开口，那也并不至于欺骗自己。

　　正因为这个原因，他的精神有些愤怒，用冰冷的目光看着幼苗。

　　“我不管你的底气到底来源于什么地方，但最起码跟我说话的时候要客气些。”

　　秦明的眼神显得冰冷。

　　“我想你应该比我更加清楚，如果你说话对我都如此猖狂，到时对你没有任何好处。”

　　幼苗的威胁让秦明感到愤怒，不过也并没有多说。

　　不管幼苗到底有什么手段或者计划，但事情已经到这一步，他觉得接下来肯定会影响到自己。

　　看着下边的潭水，秦明的心里也非常清楚，幼苗说的都是事实。

　　如果自己出现任何一点意外，以幼苗的性格根本就不会帮助凡人界。23sk.Com

　　他的脸色有些为难，用无奈的目光看着幼苗。

　　“既然是你带着我来到这里，那我想你对这肯定有着自己的了解，我想听听你的意见。”秦明开口说道。

　　看到秦明依旧不依不饶，幼苗顿时翻起白眼，用冰冷的目光看着他。

　　虽然自己的确能够感应到潭水里面有凡人界的凡人气息，但秦明此刻并没有将这件事情放在心上。

　　如果他真的相信自己，就不会冒险进入潭水内。

　　正因为这个原因，他现在基本上都不给秦明有过多的辩解，他知道自己改变不了他的想法。

　　“或许你对我有所质疑，但我现在也不想跟你继续解释，总之我还是刚刚那句话。”

　　说完之后，幼苗用凝重的目光看着秦明。

　　“如果现在你真的进入里面，到时候必然会遇到危险，我希望你能够斟酌清楚。”

　　面对幼苗的解释，秦明的脸色显得无奈，不过也并没有继续辩解。

　　他看着面前的幼苗，又低头看了看下边的潭水。

　　“如果说他们有可能在里面，那我绝对不可能放弃，必须要深入其中，将他们给救出来。”

　　说完之后，秦明不再犹豫，直接进入潭水的内部。

　　随着他的身躯进入其中，冰冷彻骨的感觉顿时传来，将秦明的身躯给冻的颤颤发抖。

　　虽然这股感觉让他无法忍受，但秦明的眼神根本就没丝毫的畏惧。

　　他继续对着潭水的内部下降，而且目光在拼命扫视着下面的场景。

　　潭水的内部非常冰冷，也根本深不见底，但秦明依旧显得强硬，他倒想看看这潭水的内部到底是什么东西。

　　如果下面真的有自己苦思冥想的凡人，秦明也必然将非常激动。

　　他的眼神闪烁，看着下面的潭水，眼神显得有几分激动。

　　“虽然我并不清楚你的能力，但我想你肯定知道我的苦衷！”幼苗叹息着说道。

　　他并不是非要阻拦秦明，只是自己倘若不阻挠，秦明必然会遇到巨大的危险，而且这危险根本就没办法避免。

　　他是动植物分系，对危险的嗅觉更加清楚。

　　心底清楚，如果不能尽快化解眼前的危机，那事情早晚都将变得更加凶险。

　　最大的凶险来源就是这座深潭。

　　“我清楚你的能力，也非常明白你的心思，但既然将话说出来，那你又要做什么呢？”秦明摇头冷笑道。

　　秦明清楚幼苗的心底肯定知道此地的危险，但他始终不将话真相告诉自己，难免会犯嘀咕。

　　不过幼苗可并不清楚秦明的心思，他看到后者犹豫，还以为被自己给打动。

　　他的情绪激动，也准备直接进入下面的潭水。

　　伸入其中，幼苗也被其中的冰冷给吓了一大跳，万万没想到这其中竟如此冰寒。

　　他的眼神闪烁，显得无比震惊：“不可能，为何此地竟如此寒冷？”

　　“仅仅是以我现在的身躯强横程度，竟都没办法将这股寒冷给阻拦在外，这绝不可能！”

　　植物系的生物不仅感知更强横，而且浑身的气息也是更强。

　　“绝不可能？这有什么不可能的？”秦明嘲讽的说道。

　　看到幼苗那惊恐的模样，秦明就已经推翻自己心底所有的猜测，他觉得幼苗或许还真不知道此地的凶险。

　　如果他清楚此地的凶险，或许都不会随便下来。

　　既然已经进入潭水内部，就说明幼苗对潭水的内部根本就一无所知。

　　“连他对此地都一无所知？那凡人……真的在这里面？”

　　这种变化反而让秦明感到非常意外。

　　虽然幼苗的确感受到内部是拥有凡人，但秦明总觉得事情有几分不对劲。

　　连自己在此地都感到无比寒冷，而且就算他全力运转体内的实力，但身躯也只能凝固在此地。

　　如果继续下降，秦明都没足够的把握能保全自身，因此他倒很好奇，那些凡人在此地岂不是要被冻死？

　　秦明的心底在犯嘀咕，目光闪烁间，开始用惊疑的眼神看着幼苗。

　　“这件事情我觉得有诡，这里面根本就不适合凡人生存，我觉得你的感应是出现了问题！”

　　秦明的话让幼苗目光闪烁，但他之前分明已经感应到。

　　他的感应不会出现问题。

　　“不可能，我的感应从来都没出错过，”幼苗的心神显得愤怒。

　　秦明不以为然，如果他的感应真的没出现问题，那现在这种情况怎么解释？

　　他能确定，此地根本就不适合凡人生存。

　　不要说凡人，就算他在这个地方，都显得无比难受。

　　时刻都觉得遭受压迫似的，让他都感到危机感。

　　幼苗顿时不知该如何反驳，毕竟这秦明说的也的确很有道理。

　　抬头看着幼苗：“我们犯错并没错，真正有错的是不愿意承认，你觉得呢？”

　　幼苗的眼神苦涩，但此刻原本平静的潭水内部突然开始涌出浓郁的气泡。

　　看到那不断上升的气泡，幼苗顿时显得无比紧张。

　　他不知道气泡的来历，但却总觉得这东西不同寻常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1748章 秦明的坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 