一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第71章神剑

    大殿之外，一袭月白道袍的静水师太，听到周围众人夸赞自己的心爱弟子云乞幽，她的嘴角浮现出一丝的欣慰之色。

    她谦逊的道：“苏师姐过誉了，似斩尘这等九天神兵，抽不抽出剑鞘，其实并没有什么太大的差异。”

    玉机子身边的玄天宗长老沐沉贤接口道：“不错，斩尘神剑灵气太盛，就算不抽出剑鞘，同样是威力滔天，苍云门祖传的轮回、无双、斩尘三大神剑，不过以我之见，这斩尘的威力，未必就比轮回与无双强吧。”

    玉机子面带微笑，缓缓的道：“都说沐师弟见识广博，慧眼如炬，今日一见果然名不虚传，其实单论威力而言，我苍云祖师传承下来的三大神兵，自是轮回神剑居首，无双次之，斩尘位列第三。”

    沐沉贤眼光一沉，道：“这轮回神剑乃是掌门信物，由贵派历代掌门保管。如今这斩尘出世，认了这位年轻的云乞幽师侄为主，不知贵派无双神剑何时出世？也好让我等一见神剑之威。”

    空见神僧接口道：“据老衲所知，无双神剑乃是云崖子前辈的法宝，云崖子前辈已经有超过两百年未曾露面，不知道现在如何？老衲数百年前与云崖子老前辈有过几面之缘，这一次老衲如果能得见故人，秉烛夜谈，也算是不枉此生了。”

    玉机子笑道：“多谢大师挂念，不过这一次可能会让大师失望了。我那位云师叔功参造化，学究天人，但性格洒脱，不拘一格，其实在四百年前，他离开思过崖后，便游戏人间去了，最近一次还是在六十年前回过苍云一次小住几日，不过嘛大师也不必担心，云师叔每隔一段时间都会传讯与我，我会将大师的意思转告与云师叔，没准要不了多久，大师与云师叔就能故人得见，共谈天道。”

    此言一出，周围的众多长老前辈尽皆变色，尤其是沐沉贤与苏小烟二人，眼中更是精光一闪。

    从玉机子短短的言语中可以得到一个天大的讯息，至少两百年没有露过面的苍云门的那位云崖子老前辈，竟然还在人世！

    云崖子乃是上一代苍云掌门的师弟，算起来应该是玉机子、醉道人、玉尘子等人的师叔，是一位惊才艳艳、千年难出的人物。

    由于云崖子辈分很高，年纪比如今的玉机子还要高至少三百岁，乃是苍云三大神剑之一无双神剑的主人，号称无双剑圣。

    云崖子年轻的时候，就展现出在修道方面的天赋，曾单枪匹马深入魔教蛮荒圣殿，挑战魔教众多高手。

    不过，在五百年前，云崖子败在了菩提山积香庵玄空神尼的大慈大悲如来神掌之下，对他的打击非常大，自觉没脸见人，将自己关在思过崖面壁百年之久，出关之后便云游四方，很少露面。

    这两百多年来，世人都以为云崖子老前辈早已经羽化仙逝，不料，今日听玉机子所言，云崖子不仅没有死，反而活的好好的，正在游戏人间。

    如此算来，云崖子至少有七百岁了！

    如今天下，正道大昌，邪魔避退。在魔教中派系之间勾心斗角，而在正道诸派之间的暗流却更加澎湃。

    苍云门这一代年轻弟子中，出类拔萃的弟子非常多，大有重新崛起的势头，被玄天宗视为心头大患。

    在与苍云门勾心斗角的关键时期，如果云崖子还没有死，苍云门无疑又多了一位强有力的绝世高手。

    就在大殿外众位长老前辈心怀鬼胎、面露沉思之时，位于真武广场北部的坤位擂台上，云乞幽与李问道的斗法比试依旧在持续上演着。

    片刻的功夫，李问道便已经从擂台上爬了起来，嘴角带着淡淡的血迹，他伸手轻轻拭去血迹的同时，凌空一抓，掉落在一丈之外的那柄九阳仙剑嗡嗡的颤抖起来，蒸腾的火焰异芒再度亮了起来，然后随着他的剑诀所指，散发着火焰异芒的神剑，嗖的一声，射向了对面的云乞幽。

    云乞幽见刚才李问道吃了一大亏之后，竟还有一战之力，心中又惊又佩。见到九阳疾驰而来，她依旧没有拔出斩尘，从下向上一挑，九阳仙剑被反震而回，就在此刻，李问道身子忽然掠起，一把抓住了反震而回的仙剑，厉啸一声，人随剑走，欺身而上。

    从刚才的短暂交手，李问道察觉自己与云乞幽的道行相差不小，如果单凭真法，自己估计在一炷香的时间内就会败下阵来，他不得不像第一轮叶小川迎战胡道心时那样，近身对战，或许还有一线机会。

    可是，此刻云乞幽刚才刚刚升起的那丝对李问道的佩服之意，转眼消散，这李问道明显是临战经验不足，他手中的九阳仙剑乃正阳峰传承数千年的有名法宝，刚猛异常，其威力不在顾盼儿手中那柄焚烟之下，最适合催动的是远程火系道法。

    不料，这李问道刚刚吃了一个亏，竟然不继续拉开距离与自己远攻，反而要和近战，如此一来，九阳的威力就大打折扣，而云乞幽手中的斩尘，乃是金系神兵，最适合近战。

    李问道修为道行原本比云乞幽差一筹，此刻又此消彼长，将目光注意在这个擂台上的不少长老前辈见到李问道人随剑走、欺身而上，纷纷摇头叹息，知道这李问道常年在山中修道，实战经验严重不足，竟然没有看透对手。

    李问道的父亲李飞羽，乃苍云门正阳峰首座长老，此刻也不禁大摇其头。

    人群外围，叶小川皱着眉头，自语道：“这李师兄道法高深，手中的仙剑又是火系有名法宝九阳，他脑袋是被驴踢了？还是被大铁门夹过？道行本来就比不上那女强盗，现在拎着九阳和斩尘硬拼？”

    李问道可不会叶小川的无形幻影，他脚踩九宫八步，但云乞幽也精通九宫八步，道行又在他之上，近战不到半柱香的时间，李问道大落下风，他幡然醒悟，想要拉开距离，可是云乞幽已经不打算再继续在耗费真元与他纠缠了，揉身而上，招招夺命。

    不消片刻，在云乞幽近战的强攻之下，李问道手中的九阳仙剑被震落，斩尘神剑带着剑鞘，抵在了他的喉咙前三寸处。

    李问道面如死灰，苦笑道：“我输了，云师妹果然天纵奇才，今日我李问道甘拜下风，心服口服。”

    云乞幽忽然开口，难得说了一句：“你的修真精湛，纵然是我，也不见得比你高多少，可惜，你没有发挥出九阳的威力。”

    说完，她收回神剑，转身默默的走下了擂台，顺利晋级四十强。