    “老宋，什么情况。”左重冲着宋明浩喊了一声，大步走向人群，心里不禁有点担忧，一下搞来这么多的人，看守所肯定是放不下了。

    正在指挥手下对嫌疑人进行分监的宋明浩连忙跑了过来：“杨昌庆名下饭店的员工全都抓回来了，还有一些与他关系密切的联系人。”

    “抓紧甄别吧，人数太多了不安全，要是有人闹起来看守很难弹压，一旦开枪造成的影响就大了，先总统夫人几次提及了民权之事。”

    左重瞄了一眼拥挤的院子，说出了顾虑：“西南那帮人流窜各省覆灭在即，各种牛鬼蛇神都跳出来了，学生到处游行要求善待俘虏。

    这种风口浪尖的时候，咱们就不要往枪口上撞了，提醒兄弟们要注意分寸，善待无辜者，对于死不悔改的人秘密制裁，低调处理，”

    “明白，马上就开始审查。”

    宋明浩也头疼呢，目标有几家饭店，光是服务生、厨子就有几十号人，再算上杨府里的人员，甄别工作不知道得进行到什么时候。

    想到这他敬了个礼，汇报起具体情况，根据之前侦查的结果，他们在杨昌庆被捕之后，兵分多路前往金陵各处对这些人实施控制。

    过程当中并未受到任何抵抗，初步搜查也没有发现武器、电台等可疑物品，嫌疑人居住的自有房屋及出租屋目前已经被警方查封。

    当说到杨府的搜查结果，他语气略带着兴奋说道：“副处长，我们在二进的书房里，发现了通往隔壁花圃的暗道，布置得十分隐蔽。

    入口被杨昌庆设在了博物架的后部，出口在花圃的工具间内，长度有二十多米，高度一米五，成年人可以很轻松的进行快速移动。

    我和老吴怀疑，这不光是目标与任光林接头的通道，更是紧急撤退路线，目前鉴证人员在对暗道和出入口搜查，看看有没有线索。”

    “不错，动作很快。”

    左重微笑着表扬了两人一句，发现暗道在他的意料之内，杨昌庆和任光林能躲过监视，悄无声息的接头，必然有安全的秘密渠道。

    他倒想看看杨昌庆要怎么解释此事，哪个正经人会在家中挖一条这么长的暗道，总不能是为了玩吧，这可要花费不少人力、物力。

    想了想，左重叫来了古琦：“老古，过去帮帮他们，尽快把有问题的人找出来，排除嫌疑的人也要监视居住，暂时不允许离开金陵。

    审讯方案你们自己决定，要求只有一个字，快，现在是早晨9点，晚上9点的时候开个碰头会交换双方得到的情报，将线索对比碰撞。”

    他讲话的同时看了看手表，12个小时，这是口供突破的最佳时间，时间再长被审讯人员有心理准备，说出来话可信程度很低。

    说完，众人又聊两句便各自分开忙活手头的工作，左重和邬春阳回到审讯室，一推门就看到归有光正在用木棒用力抽打杨昌庆。

    “嘭！嘭！”

    “说不说，说不说！”

    大光头挥汗如雨，倒吊着的杨昌庆眼神空洞，鼻孔和耳朵不停冒出深红色鲜血，这是血液含氧量太低的缘故，差不多可以停下了。

    再打下去此人怕是坚持不了多久，死个把日谍嫌疑人不算什么大事，重要的是对方必须承认罪行再死，不然方方面面都不好交待。

    左重抬手让归有光去旁边歇一歇，自己走到杨昌庆身边，伸手将其嘴里的布条取下，对方立刻吐出一口闷气，大口呼吸新鲜空气。

    “怎么样杨先生，我们特务处的手段，跟你们参谋本部二部比起来如何，要是有招待不周的地方，你可一定要多多担待啊，哈哈哈。”

    他拍了拍杨昌庆的脸庞，大笑着说起了客气话，仿佛是一个热情的主人在询问客人是否吃得满意，唯一不同的是这场宴席会死人。

    “我...我真不认识那些人。”

    面对询问杨昌庆有气无力的说道，接着苦苦哀求：“长官，求求你放了杨某吧，我发誓我会给诸位一大笔钱，只求您能够放我一马。”

    “不认识？为什么任光林家中会有你隔壁花圃树叶和土壤，你的书房又为什么有一条直通花圃的暗道，别告诉我，这一切是巧合。”

    “我不知道什么暗道，那房子并不是杨某所建，这一定是有人在陷害我，虽然我做生意讲究和气生财，可难免有红眼的同行相害啊。”

    “呵呵，嘴真硬，那你就慢慢享受吧。”左重没有生气，将布条又塞回到对方的口中，让归有光将人放下来换一些轻松点的刑讯手段。

    容易死人的手段不能用，那就先用老虎凳放松放松，不能给目标适应疼痛的机会，轮流着来，可以逐步提高对方的疼痛耐受程度。

    六个小时后。

    归有光几乎把审讯室里的刑具用了一个遍，杨昌庆身上没了一块好肉，甚至一只眼睛都被钢鞭无意中打出了血，依然咬死不松口。

    如此高强度的审讯，别说动手的大光头和看守，就连左重和邬春阳都累得够呛，审讯只能暂时中止，在场的人纷纷活动起了身体。

    看着遍体鳞伤的目标，归有光叉着腰喘着粗气，眼中满是怒火，恨不得一枪打死这个王巴蛋，他是越想越气，抬脚给了对方一脚。

    “好了，等会再打。”

    左重站在审讯桌后扩了扩胸，口中没好气的说了一声，目光在半死不活的杨昌庆身上转了转，不得不说，日本人的意志力很顽强。

    在这么多酷刑的折磨下，此人愣是一个线索没交待，单从职业素养上说很值得钦佩，不是什么人都有这种勇气的，只可惜是敌人。

    他端起一个茶杯走到杨昌庆身边，扶着对方的脑袋喂了一点水，倒不是左重心软了，而是软硬兼施、恩威并济也是一种审讯方式。

    “喝点吧，杨先生。”

    “咳，咳，谢谢。”

    从昨夜开始就滴水未进的杨昌庆连续喝了好几口，结果不小心呛到了嗓子，在咳嗽中礼貌的向左重表达了感谢，接着问起了家人。

    “长官，我的夫人和孩子们怎么样了，我们都是普普通通的百姓，过着自己的小日子，跟那些坏人没有联系，这点我可以向你保证。”

    左重转身将茶杯放到了一旁，轻笑一声：“保证，你用什么保证，用那个帮你潜伏金陵的冀省会馆工作人员，还是那15个死亡官员。

    你利用生意和交朋友的名义获取碎片情报，发展可以拉拢的汉奸，此事不是什么秘密，中国有句话老话叫要想人不知除非己莫为。

    你以为你的行为很高明吗，我告诉你，这些都在我们的监视之中，想要查清无非是多花一点时间而已，你的朋友们现在就在外面。”

    他的语气越发严厉，最后一把薅住杨昌庆的头发，面对面呵斥道：“我先前不挑明就是给你一个机会，是不想看到你一家妻离子撒。”

    你要是真的关心老婆孩子，就应该如实地交待问题，我保证你们会得到特务处最严密的保护，开始一段新的生活，就像庞崇那样。

    说出你的真实姓名，代号，上级、任务，以及潜伏在国府的鼹鼠名单吧，否则你和你的家人想死都难，作为同行你该懂我的意思。”

    话说到这个地步，实际上双方都明白有些事情是藏不住了，如此多的证据摆在这里，杨昌庆要是再否认，那就是把特务處當傻子。

    审讯室裡陷入了沉默。

    杨昌庆低下脑袋一言不发，好像是在衡量究竟要不要开口，当然，也可能是在拖延时间企图脱罪，这些日本间谍一贯很擅长演戏。

    左重回到桌子后坐下，紧紧盯着对方，耐心的等了半个小时，见楊昌庆没有任何反应，便冲休息完的归有光额首，示意继续行刑。

    饭得一口口的吃。

    事得一步步的做。

    要是所有日谍都能这么轻易开口，那还要特务处干什么，去警署随便着几个刑讯高手不就行了，这场较量到了这会才算刚刚开始。

    开口和不开口之间有时候是一瞬间的事，有时候却非常漫长，被审讯人员挣扎的地方在于，他们常常会觉得自己可以再坚持坚持。

    所以审讯人员要做的就是打破对方这种不切实际的幻想，将其逼到死角，逐步试探被审讯人员的心理防线，等待一击必杀的机会。

    时间慢慢过去，杨昌庆昏迷了多次又被凉水浇醒，整个人瘫软在审讯椅上，屋里的人包括左重在内已经一天没睡，也是人困马乏。

    “铛~铛~.....”

    审讯室里的挂钟敲响，双方的僵持一直持续到晚上9点，眼见手下们状态不不佳，左重叫停了审讯工作，命令看守将杨昌庆送回牢房。

    看着对方犹如死狗一样被拖走，他捂嘴打了个哈欠，带着邬春阳和归有光前往会议室，不开完碰头会谁也走不了，再困都得忍着。

    为了给大家多争取一点休息时间养足精神，众人聚齐之后左重没有废话，直接让古琦介绍一下杨昌庆员工以及关系人那边的情况。

