
　　月夜，是夜深了。

　　谢箴坐在花园里喝酒。

　　肖琳坐在一边陪他。这么晚了不睡觉可以，喝太多酒就不好。

　　谢箴没喝太多，他自制力还可以。

　　肖琳相信他，是大赵优秀的王！以后还有很长的路。

　　所以谢箴不能将自己日子过的乱七八糟。二嫂心善那是真关心他。

　　也是因为这，砒霜对他下手的时候他没中招。但不能表现出来，这或许是底牌。

　　像孔贞君那邪术对有些人就没用，谢箴可以逢场作戏一下，反正砒霜对他又不熟。

　　就像现在，没人知道他已经睡过一觉。

　　肖琳只要他好，至于那砒霜姑娘，他会盯着的。现在外边瞅着郑王府的极多。好比一大批虫子叫人头皮发麻。

　　按说不该让郑王府如此危险。不过这儿离皇宫近也是好。

　　内侍来回禀：“查到两个太医竟然是大石国的人，潜伏有二十多年了。”

　　谢箴一下就清醒了，就好奇：“大石国要干嘛？”

　　肖琳说：“若是不用打仗，就算派出十万人，也比打仗的消耗小。”

　　谢箴缓缓点头：“大石国之前出了个雄才伟略的大帝。”

　　这位昭雄大帝，确实是个传奇。

　　他十五岁登基，二十五岁执政。之后开启了长达五十年的统治。就算死了多年，余威犹在。

　　大赵以前不是太在意，但对大石国还是有了解的，仔细一分析就有问题了。

　　大石国若是暗戳戳，或许等大赵乱了，就会杀过来。

　　昭雄大帝不喜欢战，或者一直在准备，准备好就动手？

　　这将是一场硬战。

　　大石国的五十年，大赵就要五十年去追赶或者有压倒性的优势，要不然就是两败俱伤。

　　大赵不想伤，大石国这些账都是要算的！

　　谢箴想着，不知道大石国有哪些邪术？假如能快速的传递消息，就很要命。

　　大赵没有，不能说大石国一定没有。

　　千里镜能看那么远，若是消息能传那么远，大赵毫无优势。

　　肖琳喝了一杯酒。

　　希望砒霜姑娘能钓出一点有用的，虽然她也未必知道。

　　昭雄大帝有三个女人，一共生了十八个儿子，现在繁衍的也极多。

　　像砒霜算他曾孙辈，一两个的不值钱。

　　不过大石国若是能占下来，也是蛮赚的。

　　谢箴喝了酒，起来，去看看那砒霜。

　　郑王府大，砒霜呆的是最后边、给体面的奴才住的院子。

　　这还是个小二进。紧急的修一下，封好了，里外都有人守着，轻易进不来。

　　丫鬟婆子将屋里收拾的很干净，不知道要伺候砒霜多久？

　　谢箴进屋。

　　几个人守在外边，有风吹草动就可以冲进去。

　　屋里，有一张蛮大的床，放着两条被子，床前又一张桌子。

　　桌上点了一盏灯，还有一个碗里边是半碗药。

　　信石姑娘这会儿醒着，扭头，就那么幽幽的盯着郑王。

　　谢箴没理她，反而盯着她脸看。

　　脸上收拾干净，没包起来，一个塔字像止血了。

　　不过，信石姑娘被看到恼怒！伤口很快又流血了。

　　谢箴看着她流血，血不黑，就是丑。

　　信石姑娘没给气哭！

　　谢箴为了不刺激她，还是走了，在外边小院里，又叮嘱：“要细心伺候。”

　　丫鬟媳妇都应着，怎么算细心伺候、这很有讲究。

　　谢箴一步跨出院子，就听得砒霜崩溃怒吼。

　　谢箴摇摇头，这就崩溃？他二嫂还炮制过人丶彘。对他一点真心没有，还想换他真心？差评。

　　按理来说，一个女子，都被戳穿了，不是该坦白交代？

　　所以说，这砒霜一点不老实。

　　大石国对于大赵是有一种优越感，或许是有什么支撑。

　　大赵有必要更强，打碎这种优越感，也就是士气。

　　一早，天好。

　　永穆公主府被包围了。

　　里边安安静静的，外边叽叽喳喳的，就像上门来兜售。

　　不过门关紧了，一般人就进不来，里边依旧很安静。

　　童法然休息，还是在家好。

　　永穆公主也觉得，有自己这么个地方，惬意极了。

　　后边的花园收拾的好，这会儿也有不少花儿开。

　　宫娥来回话：“曾家的曾容德、曾工德求见。”

　　永穆公主懒洋洋的，不知道曾家是哪家？

　　宫娥倒了好茶请主子喝，不紧不慢的解释，总之是不要脸。

　　永穆公主听明白了：“所以，是觉得我好欺负？”

　　宫娥点头，大概是这意思。

　　这天底下大概都知道永穆公主最好欺负，她可能不是皇女。

　　谁搁她脸上都有优越感。

　　永穆公主不是曾经了，她吃着南瓜饼，这比海外做的好吃。

　　所以天下是好，大赵是家，公主说：“还觉得青蛾是村姑？”

　　宫娥五十来岁，来照顾公主顺便养老，不是崔家的人也不管崔家那些破事儿。

　　有些事、宫娥就看的很透：“桓娘娘不是注定村姑？”

　　永穆公主点头、行叭。

　　估计有人要咬定她、是野丶种，还想利用这做文章。

　　但是，有圣人认，她怎么会野？就像青蛾，那就是最正统！

　　别看公主府地方不大，里边一点不差。

　　童法然看着，比宫里有些地方都好，海外很多地方是不如大赵繁华。

　　这次没进到大石国腹地。

　　大石国靠海的地方不多，不像大赵有那么长海岸线。

　　或许大石国别的方向靠海，反正大赵还没弄清楚。

　　好像大石国的北边有个大湖，超级大的。

　　永穆公主晒着太阳，慢悠悠的说：“想打郑王的主意？”

　　宫娥说：“或许觉得自己比大石国的砒霜强？”

　　永穆公主说：“信石姑娘敢从大石国到塔塔国再从海上回大赵，几乎单枪匹马，曾家敢吗？”

　　小宫娥在一边笑道：“或许跟着郑王、干什么都敢。”

　　永穆公主就不说了。

　　都觉得她去玩的？那也是她玩的起！

　　曾家是什么玩意、敢和她比？

　　有丫鬟过来说：“外边哭上了。”

　　永穆公主皱眉：“不知道我最厌烦这种？”

　　宫娥安抚：“叫她哭去。”

　　所以永穆公主就在家舒服，哪怕有人吊死在她门口。

　　就算在盛安坏了名声又如何？

　　永穆公主早就不在乎名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第494章，昭雄大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 