    “紫云长老说的有道理。”

    紫薇长老点了点，道：“而且，现在正是我们上古联盟与诸神联盟对抗的关键时期，我想，在这个时候，崆峒派应该不会干出这种事才对……”

    “难道说邵掌门跟崆峒派的人结了仇，所以引来了杀身之祸？”

    紫星长老接了句。

    在场的其他人也都一脸疑惑，搞不清楚到底是怎么回事。

    “紫云长老，既然崆峒派的令牌落在了这里，那这件事肯定跟崆峒派有关系。”

    何展鹏沉着脸，道：“所以，我们应该尽快赶去崆峒派，去问问这到底是什么回事。”

    “行，那我们今晚将邵掌门和其他死去的师兄弟们的尸体安置好，明天就出发！”紫云长老说道。

    “是！！”

    其他人都点头答应了下来。

    ……

    与此同时。

    古武界，东南方向。

    这里有一片开阔的平原地带，山川河流相间，景色宜人，是一块风水宝地。

    而古武界八大门派之一的崆峒派就坐落在此地。

    此时已是凌晨三点左右。

    崆峒派，除了看守大门的弟子，其他弟子们都已经入睡。

    然而，在训练场上，却有一个中年男子没有入睡，而是在练功。

    训练场上的周围，放着许多木制的架子，架子上则是放着刀、枪、剑、棍、铲、钩、鞭等五花八门的武器。

    除了放置武器的架子之外，训练场上还摆放着一些石墩、木桩和草人，用来给崆峒派的弟子练习武功。

    因为崆峒派的武功取众家所长，又加以融会贯通，所以创造出了许多新的武功。

    而飞龙门、追魂门、夺命门、醉门、神拳门、花架门、骑兵门、玄空门这八门则是收纳了崆峒派所有的武功。

    这个这么晚还在勤加练功的中年男子则是崆峒派的掌门人，陈吟风。

    “追魂拳！！”

    陈吟风大喝一声，直接冲着对面的一个石墩打出了一拳。

    轰！！

    这个巨大的石墩，根本承受不住陈吟风归元小成境界的修为，直接被一拳轰爆！

    碎石乱飞，灰尘飞舞！

    “夺命掌！！”

    陈吟风又是一声轻喝，化拳为掌，朝着旁边的一个石墩拍了过去！

    砰！！

    一掌落下，厚重的石墩直接从中间炸开，四分五裂！

    “呼……”

    陈吟风轻吐一口浊气，而后从架子上“噌”的一声，抽出了一把剑。

    他手腕一翻，“嗡”的一声，剑身轻颤！

    “追魂剑！！”

    声音一落。

    陈吟风脚踩轻功，身体在空中翻腾而起，而后至上而下，朝着一个木桩刺了过去！

    “咔”的一声，陈吟风一剑洞穿了这个木桩！

    而且，在陈吟风拔剑的瞬间，只听见“轰隆”一声炸响，整个木桩被扎成了粉碎！

    陈吟风练习完剑术后，又开始练习刀术。

    无论陈吟风使什么武器，都得心应手，而且能够将刀剑枪棍等这些武器的威力发挥出来。

    然而，就在这时，在训练场的地上突然出现了一道影子。

    看到这道影子，陈吟风冷喝一声：“谁？！”

    可是，训练场上却没有任何人，唯独只有地上那一道多出来的人影。

    陈吟风顿时冒出了冷汗，他似乎感觉到应该有什么人来了，但是，他却无法感觉到这人的气息。

    他站立在训练场中间，四处张望，可是依旧没有看到有人靠近。

    难道是自己太敏感了，其实根本没人靠近？

    陈吟风抹了把额头上的汗水，觉得自己应该是犯困了。

    就在陈吟风准备离开训练场时，只见，在他前方十来米的地方，也就是刚才地上多出人影的地方突然出现了一个人。

    这个人穿着一身黑色长袍，戴着兜帽，完全看不清长相。

    而且，这个人也就一米七多点，长得不高，却浑身透露着诡异的气息。

    “什么人？！”

    陈吟风直接走上前，紧紧地盯住了这个人。

    “你可是崆峒掌门陈吟风？”

    这个人淡淡地问了句，声音嘶哑，很难听，而且华夏语说的也很僵硬，但可以听出来是个男子。

    “我就是陈吟风！你是何人，为何突然出现在我崆峒派祖地？！”

    陈吟风上下大量着黑袍男子，却发现自己感觉不到这人的气息，而且连呼吸都好像没有。

    要不是看到地上有影子，他还以为自己见鬼了。

    “你无需知道我是谁……你只需知道，今天就是你的死期……”

    黑袍男子淡淡地回应了一声，而后抬起了头。

    只见，这个黑袍男子带着一个黑色的面具，只露出了两只眼睛，看不见脸。

    “我的死期？哈哈，我看你是在做梦！”

    陈吟风狂笑一声，震声道：“别装神弄鬼了，说吧，你到底是何门何派的，为何要跑到这里来杀我？”

    然而，黑袍男子却没有回答他的话，而是“嗖”的一声直接朝着陈吟风掠了过来。

    “既然你不说，那我就打到你说为止！”

    陈吟风冷笑一声，在黑袍男子掠过来的瞬间，猛地一拳，朝着黑袍男子轰了出去！

    轰！！

    一拳轰出，虽然没有使出全部实力，但也足以将归元之下的武者打成重伤！

    可是，当这一拳打在黑袍男子身上时，去根本没有着力的感觉，就好像打在了一团空气上！

    陈吟风猛地一抬头，却发现，前方的黑袍男子只是一道虚影。

    很快，虚影散去，空无一人。

    “还在装神弄鬼！看招！！”

    陈吟风大喝一声，再度拧动一拳，迅速转身，朝着正站在他后方的黑袍男子一拳轰杀而出。

    轰！！

    一拳轰出，正中黑袍男子的胸膛！

    可是，和刚才一样，陈吟风这一拳依旧没有着力的感觉！

    陈吟风抬眼看去，果不其然，依旧只是一道虚影！

    这……这到底是怎么回事？！

    为什么自己连续轰出两拳，打中的都只是虚影？

    陈吟风心中一惊，越来越感觉古怪。

    “桀桀桀……陈掌门，难道你的实力就只有这么一点？”

    一道阴冷刺耳的笑声传了过来。

    陈吟风寻声望去，只见，黑袍男子正站在一个石墩之上，俯瞰着他。

    “这……”

    陈吟风脸色一变，心中惊骇不已。

    到底是怎么回事，这家伙什么时候跑到石墩上面去了，自己为什么一点感觉都没有？！

    难道是因为速度太快？

    “陈掌门，你在想什么呢？”

    黑袍男子的声音再度响了起来。

    陈吟风一抬头，就看到黑袍男子不知何时已经出现在了他身前五米左右的地方，依旧没有发出任何声音。

    “你……你到底是人是鬼？！”

    陈吟风心中大惊，死死地盯住了黑袍男子。

    “我既不是人……也不是鬼……我是神……”

    话音一落。

    只见，黑袍男子的身体直接散出了许许多多个分身，将陈吟风给包围在了中间，有点像岛国忍者的影子分身术。

    而且，再加上黑袍男子没有气息，所以，根本无法辨认，到底哪个是本体，哪个是影子。

    陈吟风的额头上冒出了冷汗，他脸色一沉，将浑身的归元真气提了起来，而后挥动双掌，朝着前方的十几个黑袍男子打了出去！

    轰！！

    浑厚的归元真气轰然打出，轰然爆炸！

    训练场上的石墩、木桩和稻草人都被炸飞了！

    而前方的黑袍男子顿时消失了。

    毫无疑问，他前方的黑袍男子都只是虚影而已。

    “夺命拳！！”

    陈吟风迅速一转身，双拳一抬，凝聚起归元真气之力，朝着后方的十几个黑袍男子打出了双拳！

    轰轰！！

    两拳一出，那十几个黑袍男子也顿时被击溃！

    一时间，陈吟风的四周空无一人，再没有一个黑袍男子的身影……

