    “维克多，明天有信心捧个冠军奖杯回来吗？”

    晚饭饭桌上，心情不错的利奥得主动问道。

    “父亲亲自颁奖，这个奖杯我怎么样都要拿回来的。”

    维克多笑着说道，他现在的确有不小的信心。

    只要能保持今天的状态去对付落雪，赢下比赛至少有七成把握。

    当然，前提是对方已经没有底牌，但考虑到奶妈战士凯茜都能藏到最后，维克多自知还要更加谨慎。

    “别小看了明天的对手，落雪家族虽然来我们这里不久，但底蕴还是有的。”

    维克多眨了眨眼睛，能被认可成立为家族的，开辟者至少也是拥有将级实力才会被外界认可。

    这落雪律子，还是个落难小姐？

    不过想想她那精灵阵容，冰+草的双伊布，就连维克多都羡慕，又怎会是普通人能够拥有的？

    不过作为领主，父亲应该不会允许强大的御兽使悄无声息地来到自己的领地。

    而落雪既然能够光明正大的参加比赛，想来他们家族已经投靠了领主父亲。

    “父亲，落雪家族已经依附于我们了？”维克多想到这，忍不住出声确认道。

    只见利奥得点了点头，随后一脸笑意地看着维克多。

    “落雪家族底蕴不差，极擅长使用草系和冰系的精灵，你看落雪的阵容便知。

    草系暂且不说，但冰系精灵的加入对我们来说，无疑增加了补盲的更多选择。

    而落雪这丫头，便是他们家族这一届天赋最好，长是得也最漂亮的女孩……”

    利奥得说到这，维克多突然意识到了老父亲的想法。

    下一秒，老父亲继续说了起来。

    “你觉得，这落雪丫头……怎么样？”

    维克多噎住，自己的大哥二姐都没结婚，怎么催婚还能催到他头上？

    “挺好的，实力很强！”

    维克多故意装作听不懂的样子，就是不接话，就仿佛一个还没开窍的傻小子。

    利奥得看得无语，他又怎么可能不知道自家小儿子的性格。

    早熟得很！

    但既然拒绝了，那就是没看上吧。

    作为风头正盛的道恩大领主，他的儿子也不需要被强行订婚之类的。

    利奥得不再追问，他也只是随口提了一句。

    但对于母亲艾妮儿来说，这个瓜就有些精彩了。

    “落雪那姑娘不错的！我在比赛现场好几次看到过她，行为举止都非常有大家风范。

    你们俩是不是已经认识了，听妈的话喜欢就定下来，不然以后怕你后悔。”

    维克多：……

    催婚这事上，天底下的父母还都是一样一样的。

    他环顾四周，想找点什么换个话题，但入眼的只剩事不关己高高挂起的二姐。

    祸水东引？

    维克多心中摇了摇头，除非她想被二姐变成洋娃娃！

    不过……

    “二姐，我今早能承受的冥想时间增多了10分钟，那超能力我好像越来越有感觉了。”

    二姐头也不抬，专心对付着盘子里的香煎海鱼，然后随口应付道：“嗯，继续加油。”

    维克多：……

    接下来，便是母亲艾妮儿兴致勃勃地各种提问撮合，总想把落雪推给维克多一般。

    当晚饭结束时，维克多几乎是落荒而逃地回去了。

    餐厅门口，母亲艾妮儿看着维克多离去的背影，喃喃自语道。

    “落雪不行，我觉得凯茜也不错啊！”

    利奥得：……

    回到自己的宅院，维克多已经平静了下来。

    没有多耽搁，维克多来到了象牙猪他们这边。

    不出意外，明天出场的精灵自然还是天蝎王、勒克猫、象牙猪和双刃丸。

    至于派哪只双刃丸出场……那是三只都派！

    因为诗律杯决赛规定，选手最多可使用的精灵为6只，同样对出场顺序级数量没有要求。

    维克多成为御兽使不到半年的弊端终于出现，他手上算上三只双刃丸才满打满算有6只精灵。

    但三只双刃丸哪怕都有各自明显的特点，却也很容易被对方针对。

    如果明天的比赛真的要比到最后的话，如何排名布阵就非常重要了。

    ……一夜无话……

    第二天一早，整个诗律城都从决斗场释放的烟花中缓缓苏醒。

    一年一度的诗律杯正式来到了决赛环节。

    和往年不同的是，今年决赛的选手尤为引人注目。

    落雪律子，诗律城外来户口，但御兽使实力非常强劲，一路过关斩将，虽是女孩但实力超强。

    而另一位，道恩大领主的小儿子维克多。

    他身上传出来的故事都够诗律城人民整个冬天的话题了。

    不良少年洗心革面，重新做人的情节，总是很容易受人推崇。

    所以，哪怕已经是寒冷的冬季，但决斗场仍旧一大早就坐满了观众。

    就等着目睹这一年一度的诗律杯最终决赛！

    维克多同父母和二姐一起来到决斗场，但到达门口后他们就分开了。

    父母亲自然是上座的嘉宾，最终的颁奖嘉宾。

    而他只能前往选手等候区，静静等着比赛的开始。

    今天的等候区还是四人，因为威廉和凯茜需要提前决出第三第四名，也算是为维克多他们预热。

    之后，才是她与落雪的最终决赛。

    比赛还没正式开始，四人在空旷的等候区干站着也不是回事。

    凯茜已经拉着落雪坐到了一旁，嘀嘀咕咕地聊着什么。

    维克多敏锐地感觉到，他们那个方向不停地有视线落到自己这边。

    维克多看了眼一旁站得笔直的威廉，心想对方怕也是个闷葫芦，随即主动走上前搭话。

    “一会加油！”

    威廉见维克多过来和自己说话，立刻又惊又喜地回答道：“是，少爷，我一定努力！”

    顿时，落雪和凯茜立刻明目张胆地投射眼神过来。

    维克多：……

    “在这里我们都是选手，不用那么严肃。”

    “好的，少爷！”

    威廉轻声说道，他也看到了两个女孩想笑又不敢笑的目光，随即只能讪讪地挠了挠头。

    还好，不是个憨直愚钝的性格。

    随即，维克多简单和威廉聊了聊军营生活和精灵，也算是缓解了等候时的尴尬。

    但很快，效率至上的主办方便开始了今日的比赛议程，凯茜和威廉纷纷前往对战场。

