    见王艾又要收不住，许青莲站起来倒茶的功夫和王艾对了一眼。王艾略有所悟，这些记者固然都值得信任，但记者这个职业决定了不能完全信任，起码不能真像和家里人似的，有什么说什么。人家的朋友多，即便不登报，万一多嘴传出去什么不好听的，也麻烦。

    　　“说多了，说远了，我们接着说举国体制的事儿。”王艾定了定神，笑笑收回了话头。

    　　刘建宏等人暗自喟叹，这是多好的机会啊！可又不好意思张嘴挑唆，王艾已经意识到了，人家的小女友，哦，小女性朋友还专门提醒了，真要不要脸的为了新闻给王艾下套子，以后，嗯，就没有以后了。

    　　“好吧，举国体制也是我国独有的一种现象，也存在着和西方不同的问题，说说这个，以小见大也好。”张二文尤自不甘心，补充了这么一句。

    　　“谁说举国体制是我国独有的？”不料，王艾立刻予以反驳。

    　　“嗯？”众人一愣，中青报的年轻记者期期艾艾的道：“王博士，这个，都这么说的啊，哦，苏联和东欧已经没有了。越南、古巴、朝鲜什么的，太小，不具有代表性意义，我们就说体育发达国家，比如美国。”

    　　刘建宏补充道；“小王，你没怎么去过美国，但我因为工作关系常去，同时我这个专业性质也决定了我对这方面比较关注。美国高度市场化、商品化，体育项目、运动员都变成了一种特殊商品，和企业赞助、广告结合的很深，确实没有我国这样全依靠政府支撑的情况。现在行业内，或者说你们学术界，认为我国是举国体制，美国不是，美国比我们体育事业强大，所以最终学美国那样完全市场化的才是正路。”

    　　说到这，老刘见王艾脸色不渝，忙补充道：“我知道你的意思和一贯看法，我也承认你刚才说的有道理，不能什么事都学他们，有的东西学了，拿回来不适合。但体育这种事相对简单一些，比如足球、篮球职业化以后，确实政府可以少投入了，这个还是见效的。”

    　　王艾点点头，长出了口气：“这个事非常复杂，我虽然不去美国，但我在欧洲也呆了五年了，各方面总会不经意间考察。但我仍然不同意你们的看法，或者你说的行业内、学术界的看法，这个我一点一点的和你们说。”

    　　几位记者聚精会神，马东也竖起了耳朵。他知道，鉴于王艾目前在国内体育界、学术界的地位，他接下来这段讲话，很可能会对当下中国体育事业的整体发展产生巨大影响，虽然一定会伴随着争议，但过去历次由他发起的辩论，最终从结果他都赢了，这让体育界、学术界乃至社会各界对他的判断的信心都很高。尤其是对足协，影响一定不小。他先听到，先理解，未来在工作中就会占据有利地位。

    　　王艾又想了片刻，对老刘和新华社记者道：“你们因为工作关系，可能对美国比较熟，那么美国总统会不会接见他们的奥运冠军？”

    　　两人一起点头，老刘还补充：“悉尼奥运会上女飞人琼斯拿了五块金牌，回去就成了国民英雄，也得到了总统接见。”

    　　王艾点点头：“那么，这是不是可以证明，代表美国的奥运冠军，对美国的国际形象有正面影响？对美国社会有正面影响？或者说，代表美国获取好成绩的运动员，对美国这个国家是有好处的？国家也是鼓励和赞许的？”

    　　两人略一琢磨，同时点头。

    　　王艾接着道：“1936年，**德国举办柏林奥运会，希特勒亲自出席开幕式，这是不是说明奥运冠军对当时的德国也有重要作用？国家也是鼓励和赞许的？”

    　　两人再次点头。

    　　“那么好，我们再说冷战时期的苏联和美国。由于苏联解体了，所以我们从结果反推，很容易就得出苏联一切都是错的，美国一切都是对的的结论。而且美国现在确实足够繁荣、发达、强大。如果我们割裂历史前后联系去看，确实应该一切以美国为模板。但在座的都算是知识分子，我们看问题不能对不起我们的知识含量。从小到大我们学历史是为了什么？就是要前后结合的看待问题、观察现象、得出结论。最终我们要认识到美国为何如此强大，美国体育事业繁荣的原因是什么，并进而得出一个更加重要的结论：从历史的角度来看，美国处于什么样的阶段，美国体育事业处在什么样的阶段。”

    　　看众人默然思索，王艾缓缓的道：“我举个不太恰当的例子来说体制问题。举国体制也是一种体制问题对不对？美国立国二百多年了，与此同时，加拿大、墨西哥、中美洲、南美洲国家，也基本是这个独立时间。这些国家和地区都沿袭的西方制度，连人种也差不多，那么为什么只有美国一家最强大？南美的巴西同样是国土辽阔，为什么那么弱小？同样的体制，美国第一、欧洲第二、南美排不上号，进一步说，同样的贫穷和富裕现象，为什么南美和美国比起来，就不是体制问题，中国和美国比起来，就一定是体制问题？”

    　　李林目光专注，恨不得掏出小本子来。许青莲拉着康斯坦丝的手，也同样静静的倾听。

    　　“归根结底，意识形态作祟。中国开放国门，美国的意识形态工具进来，通过各种方式，包括对我们留学人员的洗脑，带回来了这种偏向意识形态的结论。这些人和这些思想，其实说穿了根本经不起反驳，也完全无法自洽。”说到这，王艾敲着桌子恼火的道：“举个例子，肚子疼，正确的办法是不是先查病史，查明病因，然后从源头处理？难道肚子疼就吃止疼片吗？苏联吃了休克疗法这个止疼片，结果如何？但就是很多人被美国繁荣的一面迷了眼，吓破了胆，忘记了上学时候老师的教导，忘记了冷静下来认真思考。这些人有的是真糊涂，没有水平，是学术界的混混，而有的则是拿了美国人的钱，给反华势力助攻。从国家高度来讲，眼下的这场关于举国体制的争论，并不是孤立的，而是从属于更宏观的中国政治制度的争论之下，或者说美帝国主义攻击与中国人民防守的舆论斗争、意识形态斗争体系下的一个分支战场。敌人的最终目的也不是区区举国体制，而是借此一步步的向在中国搞颜色革命的目标前进。美国挟二百多年顺利发展，并不断从全世界掠夺财富的家底这个大势而来，我们1949年才独立，还在起家阶段，所以，出现了思想动摇，并不奇怪。但道理终究是道理，我是学者，我是讲道理的。你们是知识分子，你们也要讲道理。”

    　　

    　　

