    听到千城商会的沈红，要求跟着孙邢。

    孙邢得意的笑着，当即答应了下来。

    他故意看向那边的秦千城，那表情仿佛在问秦千城，背叛的滋味，怎么样？

    千城商会的人盯着沈红，咬牙切齿。

    “沈红！”

    “那可是会长，你敢对他对手？”

    他们怒吼着。

    然而。

    沈红站了起来。

    “为什么不敢？”

    他随口反问了一句。

    同时，看向那边的秦千城，他右手之上发力，数道电流从他全身的经脉之中流淌而出，汇聚在他的右手之上。断魂剑上，同样是电流四溢，而那些电流是血红色的，在沈红的体内，形成了一个漩涡。

    他的背后，出现了一道，血色太极虚影法印。

    没错。

    他的术法，全部都是秦千城教的。

    沈红从小跟着秦千城，喊他一声叔叔，从未拜师，但秦千城对他，毫无保留。

    秦千城不单单是沈红的叔叔，更是沈红的师父。

    看到这一幕。

    孙邢十分的兴奋。

    “哦，砍一双手，动用这种术法！”

    “表现不错，我孙邢，已经认可你了！”

    “从此以后，你就跟着我孙邢，做一条狗，我可以保证，你能好好的活着！”

    孙邢得意的笑着说着。

    他怀里的罗小娇则盯着那边，说。

    “快动手，看了千城的双手！”

    沈红掌控匕首断魂，转身，朝着秦千城那边走去，但是，在他转过身走了一步之后，突然间，他改变了自己的方向，他如同一道血红色的影子一样，极速的冲向后边孙邢的所在。

    那匕首，冲着孙邢的心脏部位，凶猛地刺了过去。

    同时。

    在会客大厅大门口方向。

    有一道虚影，快速的冲向另一边的孙影。

    孙影下意识的出手，一道指印祭向那一道突如其来的虚影。

    而这边。

    沈红手上的匕首，带着血红色的电流和火焰，已经破开了孙邢的衣服，突破了皮肉。

    “我沈红，怎么可能对我师父，对我叔叔动手！”

    “孙邢，我杀了你！”

    沈红刚才一直都在演戏。

    在所有人都觉得，他真的背叛的时候，他突然间，冲着孙邢来了一次袭击。这是他事先已经想好的，他知道孙影实力强大，所以，以术法造了一道邪太极分身，以吸引孙影的注意力。

    如此一幕。

    在千钧一发之间。

    可就在沈红将匕首，刺进孙邢的心脏，准备瞬时一拧的时候。

    孙影以及他的数道虚影，已经出现在了沈红的面前。

    孙影的一拳之后，带着无数道黑紫色的虚影，凶猛地砸向沈红，沈红抬手格挡的同时，还准备拧动手中的匕首，然而，孙影拳头的澎湃之力，使得沈红在那一瞬间，已然无法掌控自己的力量。

    沈红倒飞出去。

    滚落在地上。

    他在半空中的时候，凶猛地吐出了一口鲜血。

    而孙影将那匕首拔出，一个反手，从他的躯体之内掠出一道黑紫色的虚影，冲过去，将那匕首，凶猛地刺向了沈红的前心部位。

    那紫黑色虚影的速度极快。

    沈红受刚才那一击，已经重伤。

    他想要起身，已是困难。

    紫黑色虚影带着断魂匕首，极速的刺向沈红。

    在一瞬间。

    会客大厅的一面墙上，被某种东西，硬生生的凿出了一个洞。

    一把剑飞掠而来，刺在沈红的身旁的地上，挡住了那把刺向沈红的断魂匕首。

    紫黑色的虚影一愣。

    它翻身而起，从另外一个方向，极速的逼近沈红。

    然而。

    地上的那把剑，嗖地一声拔出。

    一阵凶猛地嗡鸣，刺向那紫黑色虚影而眉心，同时，以剑身砸在断魂匕首之上，断魂匕首之上原本有的气势，在这一刻完全被那把剑所压制，断魂匕首改变方向，如同离弦之箭之上，冲着那边孙影所在的方向，就刺了过去。

    孙影抬手。

    一个翻身数道虚影，一同发力，抓住了断魂匕首。

    但即便如此。

    他还是被断魂匕首上携带的剑意，给震得连连后退。

    两三步之后。

    孙影止住脚步。

    他将目光凝聚在那把剑上。

    同时，外边原本已经暗下去的天幕，却在此时，缓缓地亮了起来。外边本来就不是白天，但是魇城灯火通明，是有光线的，但刚才外边却是极度的黑暗，那是孙影布下的暗影结界。

    而此时亮起，很显然，有人已经破掉了他封锁千山楼的结界。

    孙影那黄金面具之下的一双，猛得一凝。

    他知道。

    外边有高手前来。

    可是，在魇城，除了青城卫之外，还有其他的高手？

    这时候。

    大厅的门口。

    秦家的管家匆匆忙忙的走了进来。

    他看着千城商会倒下了一片，一个个都已经受了重伤，他担心的询问。

    “秦爷呢？”

    那些人有些不敢回答，因为里边，秦千城的情况很惨。

    他们没有护住秦千城。

    秦管家往里边一看，就已经看到，这千城商会的里边，一边吊着秦千城，另外一边吊着沈峰。秦千城的身上，伤痕累累，而沈峰那边更是没有了任何的生机，秦管家不管一切，冲向秦千城那边。

    他的速度极快。

    几乎在一瞬间，他就已经到了秦千城的旁边。

    “秦爷！”

    “你醒醒啊，秦爷……”

    秦管家喊着，并以术法，落于秦千城的眉心，试图唤醒他。

    而那边。

    捂着前心伤口的孙邢，看向孙影，立即下命令。

    “孙影，再给我一颗紫元丹，你，赶紧的，把那个死老头，还有这个沈红，给我杀了，吓老子一跳，我还以为是什么高手呢……”

    孙影的目光再次从剑上掠过。

    他感觉，方才的那把剑，不是秦家的管家能够掌控的。

    人和剑上的气息，完全不同。

    他给了孙邢一颗紫元丹。

    同时。

    他立即出手，掠出数道紫黑色的虚影，一部分去杀秦管家，而另外一部分则去杀沈红。沈红也在观察旁边的那把剑，他从来都没有见过那把剑，但他的心里，似乎浮现起了一丝希望。

    就在那些虚影，准备去杀秦管家和沈红的时候。

    地上的那把剑，再次迸发而出。

    从那些虚影之间，快速的掠过，将它们给斩成了几缕气息，随之散掉。

    孙邢盯着那把剑。

    “这死老头的剑，是什么剑，怎么这么厉害，孙影，把那剑抢过来，那好像是个宝贝！”

    孙邢再次下令。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

