    方醒刚到家就看到了薛华敏。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薛华敏笑吟吟的道：“二姑爷，国公爷让我来传话。”

    张辅是英国公，平时一举一动受人瞩目，所以不大出来。即便是出来也是去拜访大儒或是与公事有关。

    方醒喝了口茶，示意薛华敏继续说。

    “纪纲昨夜就出来了，国公爷估摸着他会找人立威，所以想告诉二姑爷一声，让您近期少和纪纲打照面。”

    说完后，薛华敏看到方醒端着茶杯有些呆滞，就以为他是怕了，不由的想起了张辅的交代。

    “方醒年少气盛，吃不的亏，你且缓缓道来，莫要急切。”

    张辅是深谙适得其反的道理，可薛华敏却觉得他多虑了，看方醒的样子，分明是怕了从牢中出来的疯狗纪纲。

    “二姑爷，您不必担忧，纪纲那厮想必也不敢不给国公爷的面子，不然大家撕破了脸，他……”

    “哎！”

    方醒的长叹打断了薛华敏的劝慰，他叹道：“刚才和纪纲互喷口水了半天，现在想起来真是无聊啊！”

    “二姑爷，您不是在玩笑吧？”

    薛华敏呆呆的看着方醒问道。

    方醒轻笑道：“纪纲被我气得够呛，估摸着午饭是吃不下去了。”

    “二姑爷！”

    薛华敏跺脚道：“那纪纲为了重振颓势，必然会找人开刀，您何必和他对上呢？”

    方醒无辜的道：“他去堵着我，兴许是想杀人呢，我当然得自卫反击！”

    薛华敏心中大乱，起身拱手道：“此事不容怠慢，二姑爷，我这就回去请国公爷示下。”

    方醒也不阻拦，只是看着他离去。

    等薛华敏到了国公府后，张辅已经知道了此事。

    薛华敏担心的道：“国公爷，此事难测啊！”

    张辅的表情有些古怪，缓缓道：“纪纲怕是没心思去对付德华了。”

    纪纲此时正焦头烂额的打人出去查找流言。

    才和方醒各自分开了一个时辰多一点的时间，市面上就有流言传出来了。

    “知道纪纲不？”

    “知道啊！那不是锦衣卫的阎罗王吗？”

    “嗨！你这消息晚了，告诉你，人纪纲连王爷都不怕，眼瞅着就要上天了！”

    “真的？难道陛下还能封他个王爷当当？”

    “谁说得准呢，兴许这位指挥使过段时日就成王爷了。”

    “哟！那要是他成了纪王爷，岂不是整个大明都得要听他的啊！”

    “……”

    这些流言很快就被锦衣卫的人知道了，火通报纪纲的同时，所有的人心中都蒙上了一层阴影。

    ——大明可没有异性封王的规矩！

    那些异性封王的家伙，都是躺在棺材里得到的封号！

    这话要是传到了宫中，以陛下的脾气，锦衣卫怕是要倒霉了。

    午饭后，当出去的人依然没能找到流言的根源时，纪纲果断把官服脱掉，只着一身布衣，独自朝着皇宫走去。

    是谁干的？

    在去皇宫的路上，纪纲为了躲避那些探究的眼神，只得思索着流言的根源。

    方醒？

    纪纲摇摇头，他不认为方醒有在这么短的时间内制造出这般效果流言的能力。

    那是谁？

    这时今天那辆马车就映入了纪纲的脑海中。

    官宦人家的女人，而且还透着股居高临下的味道。

    办过许多案子的纪纲深知女人的小心眼。多少男人就是忽略了女人的小心眼，最后落了个凄凉结局啊！

    “该死的！”

    如果再有第二次机会，纪纲誓一定不会搭理方醒的讥讽，直接拿下那个女人。

    到了皇宫门口，守门的人看到一个布衣男子准备靠近宫门，就喝道：“哪来的野人，还不快快离去！”

    纪纲垂下的头抬起来，凌厉的目光在守门军士的身上一转，然后就说道：“纪纲求见陛下。”

    “啊！”

    刚才喊话的军士几乎被吓瘫了。

    这位可是活阎王啊！要是被他记恨上了，那还得了！

    马上有人进去传话，而纪纲就在这渐渐阴沉的天空下站着，身姿笔直。

    而此时的朱棣正在听一个太监说着刚听到的流言。

    “连王爷都不怕吗？有趣！”

    朱棣的手指头敲打着奏折，嘴角还带着笑意，可看到这个笑意的人都不由自主的低下了头。

    “一介家奴也敢呼喝王公吗？”

    朱棣的这话更是让人心悸，所有人都垂不语，生怕自己遭殃。

    锦衣卫成立之初的定位就是天子家奴，只对天子负责。有明一朝中，只有张居正这位大佬敢把锦衣卫视作自己的家奴。

    “陛下，纪纲在宫外布衣求见。”

    一个太监禀告道。

    朱棣不动声色的道：“让他来。”

    等太监走后，朱棣才沉着脸哼了一声。

    如果是往常的话，这等流言并不值当朱棣这般生气。可纪纲昨夜才从大牢中放出来，私心一想，这人会不会为了自己的脸面对别人这般说呢？

    关键是这个流言不是纪纲在牢中时放出来的，如果是那样的话，朱棣肯定不会搭理。

    这些道理纪纲也知道，所以他才马上就来宫中请罪。

    走到暖阁外，看到御座上的朱棣目光幽幽，冷冷的看着自己，纪纲的脚一软，就跪在了地上，膝行进去。

    “陛下，臣有罪！”

    纪纲才好的额头因为用力的磕头都破了，殷红的鲜血留在了地砖上。

    朱棣冷眼看着纪纲磕了十多个头，才问道：“你有何罪？”

    君王永远不要轻易的被人猜到心思，不然屁股下的位置就不稳了。

    纪纲一怔，然后伏地道：“陛下，臣今日得罪了方醒，结果城中就传出了臣不怕王公的流言，臣有罪。”

    朱棣的目光一闪，问道：“为何事？”

    纪纲早在路上就想好了理由，于是就故作惶恐的道：“臣今日在巡查锦衣卫坐探，结果遇到了方醒，他堵住臣的路，还用言语羞辱了臣……”

    “于是臣就口快的回了几句，后来就……”

    说完后，纪纲偷偷的看着御座下的那双脚，看到脚没动后，这才暗自出了一口气。

    暖阁内静默了一会儿后，朱棣突然冷笑道：“你倒是会说话，可却不知道方醒那人的本性！”

    方醒是什么本性？

    说实话纪纲不知道，可他不相信皇帝会知道，于是就抬头看过去。

    朱棣的表情像是在回忆着什么往事，然后说道：“那人惫懒，可却不会主动羞辱人！”

    目光转向纪纲，朱棣冷道：“朕若是没猜错的话，今日当是你先惹了他！”

    这如同亲眼所见般的一番话让纪纲的身上都湿透了，他喊道：“陛下饶命，臣只是不忿方醒的得意洋洋，所以才说了些话，陛下饶命……”

    纪纲在担心，他担心皇帝是不是有了自己的情报渠道，如果是那样的话，那他这条狗可就不值钱了。(未完待续。)