    因为夏梦理直气壮的这句话，不止卢老太太他们，其他人的目光也全都聚集到了卢晓娜身上。

    而卢晓娜有一瞬间的慌乱，她当然知道后面厂里处罚自己的原因是什么，可是为了逃避事情败露以后家人的打骂收拾，只能祸水东引到夏梦的身上。

    她强作镇定，梗着脖子的狡辩：“问我干啥，我照你说的做了，倒是你出尔反尔，到厂长面前告状害我！”

    夏梦早就料到了，卢晓娜肯定会把一切都怪在自己的头上，不由嗤笑一声：“你还有脸说我出尔反尔？怎么不说说你之后干的好事呢？原本我都决定要放你一马了，结果是你自己不死心，非要报复我，去周工面前说我坏话，结果偷鸡不成蚀把米吧！反而惊动了厂领导，然后受了处分！这些细情你难道都没有告诉你家里人？还真是敢做不敢当呢！”

    看热闹的邻居们，一听还有这样的后续，马上小声的议论着。

    老卢家的人，压根就不晓得卢晓娜过后还干了这样的事情，纷纷不是好眼神的瞪了她。

    可在他们看来，就算是卢晓娜做的有点不对劲，那处罚也太重了，所以依然对夏梦很是怪罪。

    面对洋洋得意阴阳怪气的夏梦，以及家人们要吃人的眼神，卢晓娜愤恨又焦灼极了，忍不住脱口而出：“我哪知道你和周北城都到了能一起看电影的关系！你俩之前就已经勾搭上了吧？”

    她也是从董利民的妹妹那里听说的这件事，那懊恼后悔痛心疾首的心情就别提了！

    如果提前知道，她绝对不会办出这样的蠢事！搬起石头砸自己的脚！

    卢晓娜最后的这句话，可是捅了马蜂窝！

    夏梦的眼神骤然变冷，直接两步上前，挥舞起手臂就给了卢晓娜一个大耳光！

    “你说谁勾搭？我俩看电影怎么了？男未婚女未嫁光明正大！可不像你这个跟地沟里的老鼠一样，专门琢磨害人算计人，最后却总是自食恶果！还不从自身找原因，竟往别人身上怪！”

    卢晓娜没想到夏梦会打她！

    所以根本没有防备，直接被打了一个踉跄，不但脸上火辣辣的，嘴巴里也有了铁锈味。

    她赤红着眼睛，捂着脸吼道：“你敢打我？”

    卢家的人也没想到夏梦会忽然动手，都义愤填膺的很气愤。

    “你咋能动手打人呢！”

    “对啊！你这姑娘也太狠了！”

    夏霄和夏鹏早就适应了昏迷醒来后的妹妹的厉害模样，所以没有多少意外，但怕妹妹吃亏，忙虚虚的伸出手臂挡在了她前面。

    夏梦打完了卢晓娜以后甩甩手，只觉得浑身舒爽。

    面对质问，自然无所畏惧，她下巴微扬，没搭理卢父卢母，轻蔑的说：“卢晓娜，我打你怎么了？就凭你这张贼脏的破车嘴，我都应该给你撕个稀巴烂！

    就凭你刚刚说的我和周工勾搭上的那难听的话，传到了非常看重周工这个人才的厂长耳中，你猜会发生什么？”

    卢晓娜目露惊恐和懊悔之色，周北城是李厂长眼中的红人，还通过他上了新生产线，她到他面前挑拨了几句而已，就让厂长知道了以后震怒给了她处分，要是……她差点咬了自己的舌头。

    卢老太太见夏梦厉害的像个小辣椒，还威胁的二孙女跟个鹌鹑似的不敢吭声了，马上忿忿的拍着大腿哭嚎：“大家伙快来看啊，还有没有天理了！不光扣钱罚款还打人，还是门对门的邻居呢！”

    夏梦顿时被老太太的后一句话点燃了怒火：“你还好意思提门对门的邻居？当初在背后造谣坏我的时候怎么不想想这层关系呢？我们家都算是够仁慈的，之前还想着道歉了澄清了就放过，结果人善被人欺，你们家卢晓娜根本不知悔改，还要伺机的报复我，那我再惯着她，不是有病吗？”

    老太太被怼的还没有来得及出声。

    已经走到了大门口的薛明月，再也按耐不住满腔的怒火，把孩子给了夏梦抱，然后率先指着老卢家人开骂。

    “你们现在知道心疼钱了，之前咋不知道管好那一肚子坏水的孩子呢！告诉你们，我老闺女的名声都被她造谣败坏了，罚这么点钱算个啥啊？还有脸找上门来要说法，当我们家好欺负啊！”

    老卢家虽然有点理亏，但损失了那么多钱，他们要心痛死了，简直比从身上割了肉都疼，所以也不甘示弱的回骂。

    一时间，几个人吵得不可开交。

    后来老卢太太倚老卖老的还想撒泼打滚，被薛明月给治了。

    老卢家的两个儿子，卢晓江和卢晓海，比夏梦还小呢，在外面跑着玩回来赶上了，见状立刻想要动手。

    夏鹏他们哥俩也不是吃素的，都用不着老爷子楚长峰出手，直接把对方给收拾了。

    这场闹剧，最后以卢家人被打的哭天抢地，叫嚣着撂狠话落幕。

    等插好大门回去了屋里，就算是自家最后没有吃亏，薛明月仍旧觉得很气。

    “我还没有找他们算账呢！他们还好意思舔脸找来我们家要说法！当初要不是你们都拦着我，我早就去他们家大闹了……”

    夏梦担心气大伤身，连忙一边顺着母亲的后背，一边劝慰道：“妈，别气了，反正他们再闹处罚的事情也逆转不了！等我们这个月发工资，不但要扣她二十块钱，工资也降级了，估计拿到手的没几个钱。”

    薛明月这才觉得气顺了一些！

    “对！他们闹也白闹！就得从钱上面治卑鄙小人！”

    夏梦见母亲没那么气了，她也暗松口气。

    一旁的楚长峰和夏鹏哥俩，脸色也缓和了一点。

    没想到，薛明月话锋一转：“说起来，这个事还得感谢人家小周，要不然你们厂领导不一定能处分的这么狠。等啥时候有机会了，可得好好请人家吃顿饭表示表示。”

    薛明月虽然对自家老闺女和周北城的事情还不是那么看好，但一码归一码的，该感激的也不能差了事。

    听到母亲提到了周北城，夏梦眼角眉梢马上溢满了笑意。

    “妈，你要是真心想要表示表示，那机会还不是一找就有？我看咱家还有点肉呢，不如用我二哥他们挖回来的大叶芹包点饺子，明天上班我就先拿给他吃。我们之前回来不是跟你说过了嘛，周大哥带了好多的肉罐头午餐肉……”

    薛明月就知道，自家老闺女这是相中了周北城，估计就算是没有肉罐头这码事，也会找到机会见缝插针的对人家好呢。

    她忍不住点了点夏梦的鼻尖笑骂：“还真是女大不中留。行，待会让你哥他们剁肉馅，明天早上包。”

    夏梦揉揉鼻子，顿时高兴了，挽着薛明月的手臂撒娇：“妈，你可真好。”

    薛明月心里非常受用：“这小嘴跟喝了蜜似的。”

    夏鹏和夏霄他们面面相觑，笑着摇了摇头。

    晚饭后，又到了楚长峰的教学时间。

    他趁着指导的时候，问了夏梦他们几个白天爬山到底遇到了什么意外情况，比预计的时间要早回来。

    夏梦他们知道老爷子是个嘴严的，所以悄悄的把发现了发报机的事情告诉了他。

    楚长峰听完，对这个奇遇也感叹不已。

    但同时语重心长的叮嘱了他们一番，再不要跟旁人随意的提起这件事。

    第二天，薛明月果然一早就包了饺子。

    等夏梦到了单位以后，她找了个机会去了二楼。

    当发现周北城的办公室门敞开着，而里面只有他一个人的时候，夏梦快速的闪身进去。

    周北城正在写着工作计划，一抬头看见进来的竟然是笑眯眯的夏梦时，立刻也露出了惊喜的笑意。

    “你不忙了？”

    他说话间注意到了夏梦是背着一只手的，顿时升起了浓浓的好奇，不知道小姑娘手里拿着什么。

    由于几个办公室的门都是开着的，说话大声隔壁的能听见，所以夏梦把手里用毛巾包着的铝饭盒放到了他的办公桌上，小声的说了一句：“周大哥，里面是饺子。”她就施施然的立刻跑了。

    周北城顿时有些惊讶，又忍俊不禁。

    万万没想到，昨天他们还一起爬山野餐，才过了一夜而已，小姑娘就给自己送饺子吃了。

    他心花怒放的急忙起身追了出去。

    然而，夏梦的速度太快了。

    他站在门口，只能一脚门里一脚门外的望着夏梦离去的窈窕背影，直到看不到才回了办公室。

    等打开了还有温度的铝饭盒，看到里面白白又胖胖的饺子时，周北城的一颗心胀胀的暖暖的。

    他想，还有什么比两情相悦更美好的呢。

    夏梦送完了饺子，感觉完成了一件大事似的，高兴的甚至小声的哼起了歌。

    有人来领东西，她也积极的拿着钥匙去大库房。

    因为心里美的不行，所以夏梦对今天一上班就稍显疏离刻意的孙姐也还跟从前一样，根本不在乎她的变化。

    倒是孙姐后来自己觉得有点不好意思，她毕竟比夏梦大那么多，跟一个刚参加工作还没有一年的小姑娘去计较太多，似乎也不是那么回事，所以也不再那么绷着了。

    夏梦悄悄的松了口气。

    一个办公室的同事之间最怕这样的情况发生了，一旦氛围不好，不再融洽，坐在那里都觉得烦闷压抑，上班的时间都觉得过的十分缓慢了。

    可惜，显然有人偏偏不想让他们舒坦，想要打破这一平衡。

    在孙姐被尤主任叫去了办公室十多分钟以后，再回来的时候，又变成了早上那个样子，甚至看向夏梦的眼神里多了几分幽怨和复杂。

    夏梦有点无奈的扶额，她虽然不知道尤主任到底跟孙姐说什么了，可闭着眼睛都能猜到绝对是没安好心。

    中午下班，夏梦吃完了饭也没在办公室待着，而是去了大库房。

    现在天气暖和了，大车间附近的大库房，即使不烧火炉子，也没有多冷。

    尤其中午是一天中温度最高的时候，敞开库房门，让阳光照射进来一些，夏梦把木头椅子搬到门口附近，晒晒日光浴还是蛮不错的。

    夏梦正闭目养神的时候，忽然听见了由远及近的脚步声。

    她听着有点耳熟，马上睁开眼睛，然后就看到了周北城阔步的朝库房这里走来。

    这个人本来就身材高大，此刻明亮的阳光洒在他的身上，好像覆上了一层金色，让她下意识的眯了眯眼睛。

    周北城手里还拿着一个铝饭盒。

    夏梦马上心里一动，站了起来。

    “周大哥，你吃完饭了？”

    随着周北城走了进来，他深邃的眼眸含着的情谊也被夏梦看的清清楚楚。

    “吃完了，饺子很好吃。”

    夏梦被他比往常更要温柔又富有磁性的声音，弄得耳朵发痒，心里怦怦的跳的更快了。

    她搬来了另一个椅子给周北城坐，然后说道：“我之前还担心怕你吃不习惯呢，因为是昨天挖的野菜包的馅。”

    周北城将饭盒放到了办公桌上，然后才坐下，眉眼舒展的笑着说：“怎么会不习惯，小时候我跟妹妹放长假偶尔会来姥爷家，也常常挖野菜的，直到现在，老爷子他们也喜欢吃这一口。”

    夏梦对周北城小时候的事情一无所知，听他如此自然而然的提起，当然很喜欢听，同时也很好奇。

    “是吗，那陆爷爷家那时候就在这里吗？”

    周北城面对夏梦那双黑白分明清澈透亮的大眼睛，整颗心都变得柔软了不少，未语先笑：“在我很小的时候不是，老爷子是建国以后调到这边主持工作的。”

    不过他暂时不想跟小姑娘说太多姥爷家的事情，因为实在是太过令人伤感了，遂转移了话题：“你们家也是后搬来的吧？”

    夏梦立刻开始说起了自家。

    “是的，我爸也是建国后来的这边，然后我妈带着我们三个才来的，当时我几岁吧，还记得那时候特别的苦……”

    两人在一起聊了一会儿，夏梦到底没按耐住内心的好奇，低声的问起了白弘毅那边有没有新消息。

    周北城摇摇头表示暂时没有。

    夏梦也明白，这个事本来就是偶然发现的，想要顺着这个查出点东西来并不是那么容易。

    周北城看眼手腕上的时间，知道再是不舍得走，也得离开了。

    他站起身，拍拍铝饭盒：“我走了，夏梦，谢谢你送的饺子。”

    夏梦美滋滋的说：“周大哥，不用那么客气。”她在心里加了一句，如果喜欢，以后她会再送的。

    等周北城走后，夏梦想着把铝饭盒装起来，一拿到手里才察觉到了很重，并不是空的。

