    谷正娟看着江俞轩略显疲惫的脸，对江俞轩不冷不热的说：“江总这么风尘仆仆的是为了那般？”

    江俞轩看了一眼谷正娟在斟酌着怎么开口:

    “我来是想问问你哥哥一件事情。”

    “江总来得正是不巧，我哥回去了。”谷正娟说。

    “回去了？什么时候回去的？”江俞轩虽然认识谷强，但是他很少和谷强联系，尤其谷强冷冰冰的，江俞轩和谷强打交道不多，更没有留下谷强的联系方式。

    “应该有两天了！江总是有什么事情吗？”谷正娟问道。

    谷正娟心中藏着疑虑，江俞轩对谷强表现出来的兴趣远远大于她这个被人介绍的女朋友。

    “我想问一下，谷总你知道陈子昂吗？”江俞轩急切的看着谷正娟。

    “我知道，但是我并不认识。”谷正娟实话实说。

    谷正娟见到的是陈子寒，当初谷正娟从甸城离开的时候，陈子寒还没有离开甸城，陈子昂也没有到甸城去。

    “那陈子昂最近有和你哥哥谷强联系吗？”江俞轩继续问。

    “我......”谷正娟张了张嘴，却什么都没有说。

    陈子昂一家人是谷强和沧澜雪害的，谷正娟怎么可能对江俞轩说什么呢？

    “谷总？我之前在陈子昂公司上班，我们一起工作了很多年，她对我来说是很特殊的存在，我去甸城的时候听说她出事情了，我想着你哥哥或者你能知道一些情况。”江俞轩希望能从谷正娟口里知道陈子昂的消息。

    谷正娟吞吞吐吐的样子一定是知道什么。

    “江总，真的不好意思，我不知道有关陈子昂任何事情，但是我知道陈子昂在落家庄园，我可以将落家庄园的电话给你，你自己去找她！”谷正娟看着江俞轩。

    江俞轩说陈子昂是他的一个特殊存在，感觉陈子昂对江俞轩很重要，也许江俞轩和陈子昂就像她对谷强的感情一样，所以谷正娟从心里感觉和江俞轩有了那么一点点同病相怜的感觉。

    谷正娟不能告诉江俞轩陈子昂发生了什么，但是不妨碍她告诉江俞轩让江俞轩自己去查找真相。

    不过恐怕江俞轩永远都不会知道真相，因为知道真相的人永远都不会说出去的。

    “那就有劳谷总了。打扰谷总了！再见！”江俞轩看着谷正娟，站起来就走。

    “江总不要落家庄园的地址吗？”谷正娟追着江俞轩问道。

    “谢谢谷总，我知道落家庄园的地址。”江俞轩头也不回的走了。

    留下谷正娟站在房间发呆，可是过了一会，谷正娟又拿起车钥匙出门了。

    江家和落家以及寒家都是比较相熟的，关系也比较好，在国外的那一段时间里，如果落家庄园有人的话，那么江家人会去拜访落家的，只是落家的人基本都在国内，尤其是落雪出了事情之后，落家的人都在国内忙着落雪的事情，他们都认为落家庄园可能除了佣人也就没有人。

    当然，陈子昂和落雪的关系知道的人很少，包括江俞轩，江俞轩一直以为资助陈子昂的人是陆宇霆，却没有想到陈子昂和落家还有关系。

    陈子昂去落家庄园，那么孩子肯定也在落家。

    江俞轩驱车赶到落家庄园，央入眼帘的是一片烧焦了的废墟，除了能看到几个墙体之外，包括庄园的草坪都是满目疮痍。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    江俞轩两眼猩红，胸腔像火一样在燃烧。

    此时，江俞轩相信了刘诚之说的话，陈子昂他们确实是出事情了，落家庄园都成这个样子了。

    不过江俞轩还是没有太过失望，他又去了警局，警局的人告诉江俞轩，落家庄园的人无一生还。

    江俞轩的眼前发黑，但是他强撑着问警局的人：“落家庄园为什么会那样样子？您能不能告诉我？”

    “你是他们的什么人？”警局的人当然知道落家庄园是Z国人的。

    “我的爱人和孩子都在里面住着。”江俞轩忍着悲痛说。

    “这个案件我们还在调查中，是因为有几方打斗而波及到落家庄园的。”警局的人说。

    谷强很聪明，将现场掩饰的很好。

    “我可以具体了解一下情况吗？”江俞轩问。

    “你有证明那里面住着你的爱人和孩子吗？”警局的人看了一眼江俞轩。

    江俞轩哪里有什么证明啊。

    江俞轩摇摇晃晃的从警局出来，他脸色发白，眼神恍惚。

    他不相信陈子昂出事情了！这里面肯定发生了什么

    谷正娟一路跟在江俞轩的身后，看着江俞轩到落家庄园，看着江俞轩到警局，又看着江俞轩离开。

    谷正娟一路尾随着江俞轩，在路上给谷强打了个电话：“那个江俞轩一直在打听陈子昂的下落。”

    “他找陈子昂干什么？”谷强不知道江俞轩突然发什么神经到处找陈子昂。

    江俞轩和陈子昂在一起很多年，对陈子昂极其熟悉，如果让江俞轩知道陈子寒就是陈子昂那是非常危险的。

    “娟子，你想办法阻止他，不能让他找到真相，江家的能量其实是很大！”谷强皱着眉头在电话里说。

    国内基本都封锁了陈子昂的消息，如果让江俞轩将消息带回来，那一定会节外生枝的。

    谷强有些头大，千算万算总是有遗漏，不过也难怪谷强有遗漏，江俞轩原本就不在他们的计划之中。

    “好吧！”谷正娟叹了一口气。

    虽然她知道谷强做的事情不对，但是她也不希望江俞轩知道真相，她害怕江俞轩知道真相之后会对谷强不利。

    谷正娟看着前面飞驰的汽车，打电话给她的手下，让手下的人想办法阻止江俞轩查找真相。

    电话刚刚挂断，谷正娟看向前面江俞轩的车，突然发现江俞轩的车摇摇晃晃的冲向路旁。

    谷正娟大惊失色，可是也无能为力，眼睁睁的看着那辆车撞向路障，冲下斜坡。

