    “我将卡组里的‘电子紧急呼救’加入手牌。”地狱凯撒将电子流的支援程序从卡组里拿了出来之后，并没有直接发动它，而是指了指自己场上的“电子龙核”，说：“我发动魔法卡‘机械复制术’，从卡组里特殊召唤三体‘电子龙’！”

    “直接……召唤了三体‘电子龙’？！”吹雪震惊道：“这……可能吗？”

    对此地狱凯撒只是简单解释了一下：“当然可以，因为识别码都一样。”

    的确如此，尽管只有程序集没有战斗部，但是在识别代码当中“电子龙核”和“电子龙”是一模一样的……这就导致了一个很可怕的结果，那就是它欺骗了“机械复制术”原本的执行程序，将三体强大的“电子龙”当做“电子龙核”复制了出来。

    机械轰鸣的声音与电流交响的声音在地狱凯撒的场上响了起来，三头“电子龙”就真的这样被全都唤醒了！

    或许是因为凯撒接受了来自皇帝十代的黑暗力量的缘故，这一次的电子龙有着漆黑的涂装，虽然攻击力和效果都没有什么变化，但是外表上却渗人了许多。

    “然后……”看着自己眼前的三只电子龙，地狱凯撒亮深呼吸了一口，随后将自己的额外卡组打开，“我将场上的两只‘电子龙’构筑叠放网络！”

    “叠放网络？！这是什么？”

    一个吹雪以及在场除了远坂时臣之外都没有听说过的名词出现了，但是现在的情况并没有给他们惊讶和消化含义的时间，因为金色的叠放网络已经在决斗场上诞生了！

    两只漆黑的“电子龙”身上的零件开始漏电，随后它们分解开来，无数的零件飞进了金色的“叠放网络”之中，开始组装！

    “召唤条件为：五星机械族怪兽两只，我将两只五星的‘电子龙’叠放！”在叠放网络所掀起的狂风之中，丸藤亮冷静地打开了自己的额外卡组：“狂暴的机械将诞生新的力量，感受来自光与电的怒火吧！XYZ召唤，‘电子龙·新星’！”

    之前在丸藤亮向十代皇帝宣誓效忠的时候曾经惊鸿一瞥地出现的怪兽“电子龙·新星”从叠放网络当中咆哮着冲了出来，它漆黑的身体上下充斥着狂暴的能量！

    【电子龙·新星：攻击力2100】

    “和普通电子龙一样的攻击力……但是却消耗了两只‘电子龙’。”看着这使用完全未知的召唤方式召唤出来的怪兽，吹雪的脸上露出了紧张的表情：“等等，那个组装好像不是消耗，那两只‘电子龙’也没有进入墓地……‘新星’的背上，好像有什么东西。”

    “背部有隐藏的能源块，有两个。”一旁眼尖的海野幸子向远坂时臣等人确认道：“我想，这应该和之前的两只‘电子龙’脱不了干系。”

    “XYZ怪兽，拥有一种叫做‘XYZ素材’的东西。”看着对XYZ召唤一无所知的队友们，身为红院院长的时臣PAPA表示这个时候应该肩负起解说的责任：“‘XYZ素材’就是召唤XYZ怪兽时使用的素材怪兽，这一点和融合与同调类似；只不过和融合怪兽、同调怪兽不同的是，作为‘XYZ素材’的怪兽并非会进入墓地，而是会以特殊的方式留在场上。”

    “特殊的方式？”一旁的十代问道——只不过他现在的声音并非像是以前那样渴望决斗的欣喜，而是一种不符合他这个年龄的冷静：“教授您的意思是，‘XYZ素材’就在‘电子龙·新星’的身上吗？”

     以往对决斗的热情在此时的十代这里，丝毫都体现不出来了，有的只是冷静的对可能的敌人进行分析。

    这个细节远坂时臣和海野幸子都没有发现，倒是一旁一直不说话的佐仓埋在听到现在十代那冷静的声音之后略微有些心疼——如果是在以前的话，看到这么新鲜的召唤方式和这么厉害的怪兽，十代一定会跃跃欲试地想要使用自己的“英雄”卡组去和地狱凯撒争个高下的。

    但现在，他却变成了这样一个完全使用胜负与功利性来思考决斗的人……佐仓埋觉得这或许是自己作为指导教授的失败——十代黑化的那一天她也在场。

    【不……不止黑化那天。】佐仓埋看着正在认真听远坂教授讲解，不停地记着有关“XYZ召唤”的笔记十代，心中的心情更加复杂了起来：【我记得当时……】

    “新星并非是终结！”然而，此时地狱凯撒的下一步操作却狠狠地将佐仓埋从回忆的世界里拽了出来，只见地狱凯撒亮再次打开了自己的额外卡组，拿出了另一张卡，而伴随着那张卡的取出场上的“电子龙·新星”也开始狂暴了起来！

    “我在我场上的‘电子龙·新星’的上面再次进行叠放！”一声令下，场上的“电子龙·新星”又开始了升级：“将狂暴的力量使用程序关进牢笼，见识下它在精确控制下的典雅与华美吧！升阶XYZ召唤，苏醒吧，‘电子龙·无限’！”

    升级程序启动！“电子龙·新星”的武装、程序以及其余的一切都在这一瞬间完成了升级，新生的“电子龙·无限”已经彻底超越了旧型号，和四周弥漫着狂暴能量的“新星”不同，“无限”的身后虽然多了一个能源块，但是却没有任何多余的能量溢出来。

    【电子龙·无限：攻击力2100】

    “虽然说攻击力相同，但是‘电子龙·无限’还有效果——这张卡的攻击力上升素材怪兽的两百倍。”

    【电子龙·无限：攻击力2100→2700】

    “六百点……也就是说，原本的两只‘电子龙’在这次升阶之后，也变成了‘无限’的一部分吗？”

    “没错。”场上还有两只怪兽，但是这回合并不能攻击，所以说地狱凯撒也没有打算进一步展开，“我发动魔法卡‘电子紧急呼唤’，将卡组里的‘电子龙三型’加入手牌，然后再覆盖两张卡，回合结束。”

    留着攻击表示的“电子龙核”，凯撒结束了自己的第一个回合。

    这“电子龙核”显然是一个等着吹雪去踩的陷阱，但是吹雪估计是必须要去踩了……

    “我的回合，抽卡！”尽管让出先攻这一冒险的抉择让吹雪不至于被OTK，但这也是一个风险很大的选择——效果未知的“电子龙·无限”在地狱凯撒的场上虎视眈眈，这让吹雪很难决定第一张卡该打什么好。

    仔细想了想后，吹雪使用了一张标志性的魔法卡：“我发动魔法卡‘真红眼融合’，将卡组里的‘真红眼黑龙’和‘真红眼的凶星龙·流星之龙’送入墓地，融合召唤……”

    然而，就在烈焰构成的融合之门在吹雪的背后形成时，一道白光闪过，将这道“门”劈了个粉碎！