    第40章 乌尔奇奥拉

    正当树妖姥姥感叹自己穷的吃土时，一件商品进入了树妖姥姥的视线。那是一个符诏，神道的符诏，任何一个生灵只要炼化符诏就可以登临神道。

    成就神道的生灵不老不死不灭自然也不会留下后人血脉，成神道者只要不入轮回，寿与天齐。成神道者都有属于自己神域，神明可以在神域内以神力创造万物生灵，也可以耗废神力将神域造物幻化出来。

    成神道者有三大忌讳第一忌讳便是忌言，神明言出法随受天道监督。就是玉帝王母西天佛生说错话一样要挂了重炼。

    成神道者第二忌讳便是情，情之一字不仅伤神更加可以杀神，二郎神杨戬的母亲瑶姬就是最好的例子。瑶姬因为动了情生下杨戬兄妹使得自己的修为大退，最后更是为了杨戬兄妹能够成神自愿放弃神位。

    成神道者第三忌讳便是逆天，天地万物各有其命数，因果报应不可更改，逆天改命必遭天谴。

    “神诏”

    “价格：十二万八千天魔值”

    树妖姥姥不得不放弃神诏，因为自家人知自家事。树妖姥姥继续在商城里寻找可以提高实力修为的物品，又一件物品进入了树妖姥姥的视野。

    “玄牝珠”

    “玄牝珠可以自动吸收日月精华，天地灵气凝聚星辰之力提升修为快速恢复法力，”

    “价格：一万八千天魔值”

    如此实惠又亲民的价格树妖姥姥心动了，毫不犹豫的的买下玄牝珠。树妖姥姥开始炼化玄牝珠，在玄牝珠的加持下月华之力凝聚成了帝流浆。这东西可是妖怪圣品，星辰之力强化着本体肉身。

    时光飞逝，岁月如梭。这一天正在修炼的树妖姥姥接到了来至死神世界化身冬卡尼莎的消息。蓝染抓走了井上织姬，黑崎一护带着石田雨龙，茶渡泰虎，朽木露琪亚一起前往虚圈救人。

    蓝染现在就在虚圈，树妖姥姥自负自己的实力与蓝染在五五开之间。树妖姥姥思考一翻觉得没必要与蓝染为敌，便叫冬卡尼莎跟在黑崎一护身后收集那些被打败的破面。

    冬卡尼莎利用刚刚吞噬的一头变色龙虚的能力隐藏了自己，跟在黑崎一护等人的身后，冬卡尼莎到是捡到了不少好东西。

    编号一百零八的破面基咔咔咔躺在地面上思考着人生，就在刚才一个叫座黑崎一护的死神把他给打败了。

    这时基咔咔咔的眼前突然出现一双修长的美腿，基咔咔咔抬眼望去冬卡尼莎正一脸笑眯眯的看着自己，激动的泪水甚至从口中流中。

    冬卡尼莎张开小嘴一口咬在基咔咔咔脖子上，基咔咔咔很快就被吞噬了。舔了舔嘴冬卡尼莎继续跟在黑崎一护身后，一个又一个破面被打败。

    坐在虚夜宫监控室的市丸银，看着监控上的画面心情十分美好。黑崎一护是蓝染当年实验的时候意外的产物，蓝染一直很关注黑崎一护的成长。

    可是很快，那些跟黑崎一护交手的破面的死引起了市丸银的注意。通过对监控进行灵压处理，市丸银发现了冬卡尼莎。

    将冬卡尼莎交给虚夜宫的护卫葬讨部队，冬卡尼莎正准备继续尾随黑崎一护，突然一群全身骨质面具的葬讨部队将冬卡尼莎团团围住。

    葬讨部队的队长送葬屋拔出斩魄刀，对着冬卡尼莎砍来。冬卡尼莎一个响转躲过攻击，葬讨部队的小喽喽一起拳刀围欧。

    葬讨部队人数太多冬卡尼莎一时之间有些防御不及时，通过刀身看见自己脸上的刀伤。冬卡尼莎怒了，女孩子的脸那就是如同生命一样宝贵的东西。可是这群无性繁殖的万年单身虚，竟然划伤了女孩子的脸。

    冬卡尼莎拔出斩魄刀“撕鸣吧，习蛇神。”

    冬卡尼莎下半身变成了长长的蛇尾巴，背后长出了一对翅膀。擒贼先擒王，冬卡尼莎出现在送葬屋身后一刀斩出。

    这强大的一道斩击被送葬屋百分百空手接白刃，送葬屋不屑的冷笑一声：“就这么点实力。”

    冬卡尼莎一发虚闪直接喷在送葬屋脸上，送葬屋一时不查被毁了头。送葬屋死了，这些分裂出来的虚全部都停了下来。

    冬卡尼莎将这些送上门的美食全部解决掉，葬讨部全军覆没，市丸银十分困扰，就在这时，乌尔奇奥拉走了进来。

    市丸银将冬卡尼莎交给乌尔奇奥拉处理，正在走廊里奔跑的冬卡尼沙，突然被乌尔奇奥拉拦住了去路。看着出现在自己面前的第四十刃，冬卡尼莎十分不爽。

    这乌尔奇奥拉的实力非常强大，速度也非常的快。一个响转就来到冬卡尼莎身后，乌尔奇奥拉举起手中的斩魄刀，朝着冬卡尼莎一刀斩下。

    虽然有坚硬的蛇鳞保护，但是冬卡尼莎背上还是出现了一道长长的刀伤。冬卡尼莎意识到以自己的力量无法打败乌尔奇奥拉，于是冬卡尼莎开始连线树妖姥姥。

    树妖姥姥立刻穿过南天门，来到了死神的世界，有自己的化身做为坐标，树妖姥姥直接来到了冬卡尼莎面前。

    乌尔奇奥拉看着突然出现的树妖姥姥，一刀斩出，强大的刀气甚至切断了树妖姥姥背后的建筑。面对一个如此强大的对手树妖姥姥不敢大意，树枝藤蔓从脚下伸出，将乌尔奇奥拉的脚牢牢捆住。

    在捆住乌尔奇奥拉后冬卡尼莎对乌尔奇奥拉就是一发虚闪，被束缚了双脚的乌尔奇奥拉挥刀砍断了虚闪。

    乌尔奇奥拉解放了自己的斩魄刀，完成一段归刃后乌尔奇奥拉的灵压爆长了十倍。在这股强大的灵压面前树妖姥姥不敢大意使出神通极度魔界。

    乌尔奇奥拉被困在了一个漆黑荒凉的空间中，在这个荒凉的空间中竖立着数百座石塔。石塔之中冤魂厉鬼缭绕，乌尔奇奥拉的出现立刻引起了这些冤魂厉鬼的注意。

    无数的冤魂厉鬼朝着乌尔奇奥拉撕咬而来，乌尔奇奥拉使出雷霆之枪将靠近的冤魂历鬼打散。可是这些被破坏的幽魂厉鬼又立刻恢复原状，朝着乌尔奇奥拉撕咬。

    (本章完)

