
　　周二的交易，南方投资集团对安然股价拉高失败，也认清了现在市场严酷的盘面。

　　现在不仅是安然公司财务造价的传言喧嚣尘上，连公司的首席执行官也辞职了，在米股还没有收盘的时候，各种各样的传闻就再次在互联网上流传着，只是在米股收盘后，大量的投资人开始进入网络世界了解最新消息的时候才看到。

　　因为通过网络不仅能了解到更多消息，还能在论坛里看到更多的猜测，到这时候，随着了解的人逐渐增多，自然其中不乏阴谋论爱好者，利用网络了解到足够信息后，也足以让他们联想出各种各样的故事，然后又继续在网络上传播起来。

　　受到新的传言的影响，其中一些比较激进的投资人和网民，更是在论坛里喊出了“别让他跑了”的话来。

　　陈凡这几天都住在帝都城里的四合院里，9月的帝都天气还是很炎热，陈凡在家里吹着空调上网，刚刚结束了和远在欧陆的家人们的通话正在网上看新闻。

　　现在网站发展很快，时效性体现的非常突出，虽然很多新闻并不是网站上率先披露，但是只要有消息来源，就会很快被网站收集并上传上去供网民浏览了解，至少陈凡觉得，只要不是为了交易，单纯的了解实时动态消息，新闻网站是个不错的地方。

　　米国下午和晚上开始再次大量流传关于安然公司的各种传闻，国内媒体反应也很快，不过因为不是正规媒体的报道，所以虽然引用了这些传闻，但是都注定为米国XX论坛帖子披露等字样。

　　其实以前这类消息在国内新闻网站一般都是不会注意的，毕竟只是传言，但架不住这次引发留言的消息是可以确认的消息，一家世界五百强公司的首席执行官辞职，而且在今天米国网络上闹得很大，在找不到什么新闻的时候就包装出来顶在版面前排。

　　不过对于华国网民来说，他们才不注意是谁辞职想要跑路，他们都是被世界级大公司这个名头吸引来的，特别是其中还在炒股的股民。

　　以前以为也就是国内一些监管不严格才有一些上市公司编造虚假报表蒙骗投资人，在他们的印象里，外国的上市公司应该还是比较规范的，可是在看到这篇报道后才知道，貌似天下屋檐一般黑。

　　不过详细浏览了整个报道后，不少人也对安然公司可能财务造假表示怀疑，按照报道所说，造假传闻都闹了近一年了，但是报道里都没有提到米国的监管部门出面进行调查，属实奇怪的很。

　　渐渐的在华国的网民和投资人的看法和米国那边明显发生了变化，米国现在投资人大多数都认为安然公司可能存在问题，也就是有财务造假，否则没法解释股价持续下跌的走势。

　　而在华国，大部分人看完报道后则作出了相反的猜测，觉得米国监管部门没有介入，那么这个传闻很可能就是无稽之谈，否则早就被政府重拳打击了，那还可能一点表示都没有。

　　至于报道里提到的安然股价持续下跌，国内的“阴谋论爱好者”则认为是空头传播出去的假消息，就是为了制造空头环境，说穿了，就是为了赚钱才编造的东西。

　　不知道谁在哪家网站上喊出了“抄底安然”的口号，到是很快就在国内的新闻网站和财经网站上流传开来。

　　虽然国内政府并不阻止公民进行海外投资，不过因为限制了只能通过金信等三家公司进行海外投资，而且也有一定的投资门槛限制，所以口号喊得很响，但是实际操作的非常少。

　　不过看到国内网民对这件事儿的关注程度，各大网站不可避免的开始注意安然事件的后续发展了，甚至已经筹备搞个小型专栏，持续跟踪报道。

　　下午快6点的时候，陈凡都准备起身去餐厅看晚饭准备的怎么样了，就在这个时候电脑桌上的手机忽然响了起来。

　　陈凡瞟了眼来电显示，是申城李义宏打过来了，微微皱眉，不过还是接起了电话。

　　很快，陈凡就在电话里知道了李义宏打电话过来的目的，不过有点膛目结舌，本来以为是公司的事儿，当然也确实是公司的事儿，只不过这事儿貌似和他还真有那么点关系。

　　“陈总，今天一天网上都在吵吵米国那个安然公司的事儿，财经组想要做个专栏跟踪报道，申请报到我这里，说要联系下国内的金融机构了解更多的情况，咱们公司有没有这方面的消息......”

　　李义宏是知道超凡投资就是一家投资公司，而且主要就是通过金融市场获取利润的公司，他们网络公司现在烧的钱都是公司在股市和其他市场赚到的钱。

　　公司下面的人不清楚这点，他还是知道的，再怎么也是参加过公司年会的人，相互之间交流的时候也就知道各自负责是那块业务。

　　其实陈凡这里不是他联系的第一个公司内部的人士，最早他联系的是张扬张总，毕竟他那边可是正儿八经的投资公司，有专门的交易室进行交易。

　　不过张扬在知道李义宏的目的后就摇头拒绝了，主要是他确实不清楚米股市场，虽然有这方面的交易，当然也比李义宏他们知道的多，可是他更清楚现在陈凡在做什么，这个事儿能不能搞还是让陈凡决定吧。

　　于是张扬是以只清楚国内市场，不清楚海外市场的理由拒绝了向超凡网络公司提供信息，但是电话末了建议他联系下陈凡，说陈凡对米股市场更加了解，于是皮球才被踢到了他这里。

　　“我之前在网上也看到了，有些网站在报道米国安然公司的事儿，下面的发帖还很火爆的。”

　　陈凡对着话筒说道，不过心里也在寻思这个事儿。

　　自己这里知道的关于安然的事儿肯定比现在报道的东西多，可是有些东西并不好在国内抛出来，至于他们关于安然境况的一些猜测就更不能说了。

　　不过听到李义宏的话，貌似国内很多论坛上也对安然的事儿争议不小，是个引流的好机会，要是能把国内喜欢关注财经新闻的网民吸引到自家公司的网站来，也不是坏事儿。

　　“你们现在主要是想要梳理最近一年安然公司发生的事儿，还有就是米国那边传言的发展是吧？”

　　陈凡想来想，还是决定试试，也许真能因此引流一些网民长期浏览自家网站，于是对李义宏问道。

　　“是的，现在米国那边论坛上的消息太混乱，我们这边清理遇到很多麻烦，所以想着问问，看陈总那里能不能提供一些信息。”

　　李义宏的声音从话筒里传出，把自己的目的也说了出来。

　　“要的很急吗？”

　　陈凡继续问道。

　　“现在热度还在，所以要赶在今晚上线，时间上很急。”

　　李义宏急忙说道。

　　新闻热度其实就是新闻的关注度，也就是关注新闻的人对这个新闻的关注期。

　　一般来说，事件性新闻较短时间内就能引来很多关注，而后这些关注新闻的人会随着时间逐渐减少，但是依旧会有很多感兴趣的人会持续跟踪后续报道。

　　现在李义宏他们想要的就是把关注安然事件这些人吸引到自家网站来，自然希望能够尽快上线专栏跟踪报道，只要有持续的新闻更新事件发展的进度，很大概率就能把这些网民留在网站上，成为网站的流量，这对于他们来说是至关重要的事儿。

　　如果只是简单搞出个专栏，但是后续跟踪报道不力，对于留住这些网民就变得困难了。

　　不过李义宏对从陈凡这里搞到一些市面上还没有流传的消息这点还是很有信心的，因为从张扬的话里话外他就听出来了，陈总貌似在操作米股，所以对米国那边发生的事儿了解的很清楚，要不也不会在这个时候打来电话了。

　　“你要的东西你们商量一下，我会安排人和你对接。”

　　既然考虑好了，陈凡也就不拖泥带水，一口答应下来。

　　挂掉电话后，陈凡就给张全拨去一个电话，让他把和安然有关的信息整理一下，说了自己下面有家网站要使用那些消息发布在网上。

　　有了这句话，陈凡相信张全知道那些信息是可以提供的，那些信息是不能提供的，最后把李义宏的电话用短信的方式发给了张全，让他整理好资料后尽快和他联系。

　　其实张全那边关于安然的资料全部存在一个文件夹里，到是可以很轻易的做出一个事件发展的时间线出来，所以陈凡觉得张全那边完全可以满足超凡网络公司对信息的需求了。

　　在家里吃过晚饭后，陈凡还是在9点前赶到了橡树资本，不过没有直接去交易室，而是直接去了张全那边。

　　之前小车开到楼下的时候，陈凡就给张全打去了电话，要了解下他向李义宏那边提供的都是那些信息。

　　在看了张全提供的一份资料目录后，陈凡微微点头，“后续只要不涉及保密来源的信息，都可以发一份给他们那边。”

　　陈凡看完资料就打算起身离开，回到交易室那边去，毕竟还有一会儿米股就要开始交易了，不过张全却从旁边文件夹里抽出一张纸递给陈凡。

　　“陈总，最新的情报上说，南方投资正在大手笔扫货，目标就是安然，他们搞了一个投资计划，想要跻身安然公司的董事会。”M.23sk.com

　　“啊？”

　　陈凡闻言惊讶一声，随即又坐下问道：“意思是他们想要更多的股票，之前市场上进场的资金可能就是他们？”

　　张全点点头，“虽然情报来源并不清楚投资进展，但是确实这段时间他们已经筹集了一批资金用来收购安然的股票，对应时间点的话，大概就是30元和最近这次了。”

　　“那安然股价持续下跌，不是就正好帮他们的忙，低价买进安然股票了。”

　　这个突然的变故，让陈凡不仅又皱起眉来。

　　让南方投资集团能够低价收集到筹码，从而以此进入安然公司的董事会，肯定是不符合陈凡的心意的。

　　实际上从自家公司和其他渠道，陈凡知道木家还是在有意无意的针对自己。

　　他们通过业务联系等方式想要和超凡投资公司拉上关系，认识公司里的人，其目的陈凡很清楚，肯定是不单纯的。

　　所以陈凡虽然还没有要弄死对方的决心，但是适当的时候好好整一下木家，他还是很乐意去做的。

　　之前知道南方投资集团持有安然股票，自然打压股价让他们投资亏损就是他很乐意干的事儿。

　　可是现在张全告诉他，南方投资集团打算进一步增持安然公司股份，还想要跻身安然董事会，这个就由不得他不上心，别让他们捡了便宜才好。

　　“还有其他消息吗？”

　　一时半会儿陈凡也不知道该怎么决定这个事儿，要阻止他们进入安然公司，当然就只能拉高股价，提高他们进入的门槛才能达到狙击的目的。

　　但是拉高股价，以现在的情况，除非他们全力平仓，回补那4千万股票，都未必能够扛住价格。

　　而且一旦这么操作，等于就是结束交易了，虽然陈凡很早就有这个想法，可是到现在这个情况下，他又有点犹豫了。

　　一旦离场，等于就把这个盘子交出去，以后陈凡想要影响市场就没太多办法了。

　　而最要命的还在于，他看不到安然股价上涨，似乎天注定，安然公司要被南方投资集团收入囊中吧，而且可能是很低的价格。

　　“还有一个事儿，就是我们在调查南方投资集团的时候意外发现，木家实际持有南方投资的股份应该是46%，除了香江实业那36%的股份外，还有10%通过木家家族基金和木家一些家庭成员分别持有，只是股份都很小，这是我们在调查南方投资集团分红款分配的时候发现的。”

　　张全继续说道。

　　对于木家持有更多南方投资集团股份的消息，对于现在的陈凡来说，感觉真不是好消息，这意味着木家将在这次安然的投资项目上赚到更多的钱，高兴的起来才见鬼了。

　　“你先忙吧，我去交易室那边，有其他消息及时通知我。”

　　陈凡这会儿心情不佳，说完话后就起身离开了这里。

　　终日打雁，还被雁啄了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，835被雁啄眼免费阅读。https://xs.23sk.com 