    “真……真的？”

    听到欧阳聪的话，朱清还有洪天神两人都忍不住有些震撼，这欧阳聪的实力虽然强大，但是这一次真的有点自信过头了吧。

    那洪天神好歹也是人仙八星的强悍人物，跟欧阳聪相比虽然可能差了点，但是那一身的道行岂是等闲。

    既然能配得上天才的名号，自然也不是废物。

    欧阳聪道：“你费什么话，要来就赶紧的，我再给你三个呼吸的时间，若是还不动手，我就以雷霆手段把你给轰杀了。”

    “好，这可是你说的，希望你能够说到做到，万千罡气！”

    噼里啪啦……

    洪天神说着嘴里发出一阵大叫，然后那一股股无比强悍的气息就从身体之中释放了出来，而在那气息在自己身体之中释放出来的同时，不停的在洪天神的身体周围不停的激荡缠绕，就像是一个鸡蛋壳一般，将洪天神给包裹在了其中。

    “来吧！”

    那强大的气息在洪天神的身上缠绕环绕了不知道多久，洪天神的嘴里大叫一声，而看着那坚硬的防御，朱清忍不住有些头皮发麻，这洪天神果然强大无比，单是这一道道的防御，以自己现在的实力，就算砍上三五个月也未必能够破掉。

    这就是自己跟那洪天神之间实力的巨大差距。

    不过朱清的心里也有着说不出的信心，若是自己在蓬莱宗呆的时间比洪天神长的话，自己也未必不是他的对手。

    现在朱清心里唯一担心的就是，这欧阳聪是不是有点自大的过头了，他等会丢人一招杀不死洪天神不要紧，但是他走了之后，洪天神肯定要来找自己的麻烦啊。

    实力，实力啊！

    朱清之前还感觉自己将实力提升到人仙一星的层次已经很爽了，却万万没想到，现在的自己在欧阳聪还有那洪天神的眼里连蝼蚁都不如，别人随随便便动手就能弄死自己。

    强大，只有让自己变得无比强大，别人才不敢来欺负自己。

    朱清的心里对力量的渴望到达了一个极点，他要把今天的场子找回来，杀了欧阳聪那个混蛋！

    “就这样？哎，洪天神不是我欧阳聪看不起你，就你这样的防御我随便动动手指就能把你的防御破掉的同时，把你给杀了，你信不信？”

    欧阳聪脸上带着几分玩味跟轻蔑道。

    “欧阳聪你就别装逼了，你若是真的能破掉，就赶紧来给我破掉试试！”

    洪天神被欧阳聪如此这般的蔑视，心中十分的不爽：“不过我也希望你能够信守之前的诺言，杀不死我就放我离开。”

    欧阳聪笑道：“你看我欧阳聪像是那种食言而肥的小人吗？不过洪天神我还是劝你不要做梦了，因为我发现我之前还是高看了你，来吧，我就用我平时都懒得用的垃圾武学来弄死你！”

    “欧阳聪要动手就赶紧动手，何必如此侮辱我？”

    洪天神愤怒的大叫，显然不能容忍欧阳聪的侮辱跟张狂。

    “好，那我就如你所言，洞天一指！”

    砰砰砰……

    欧阳聪说着，一根手指猛的伸出，然后那无穷的天际之上，一道道无比强大的能量一下被欧阳聪给牵动，随后一个巨大的虚幻的手指，从哪无穷虚空之处出现，带着说不出的浩瀚之神威。

    看到那巨大的手指，感觉到上面散发出来的强大的气息，朱清当时就傻眼了，因为那手指上面的气息实在是太强大了，以洪天神现在的实力绝对抵抗不住。

    同时对欧阳聪的实力有了更加全新的认识，人仙九星的层次，就能爆发出如此强悍的力量，那就只能用两个字来形容，逆天。

    咔咔咔……

    而在那巨大虚幻的手指出现的瞬间，那强大的气息一下散发出来，还没靠近，就将洪天神身体周围那鸡蛋壳一般的屏障直接给震碎，洪天神的脸色大变。

    他之前听过欧阳聪天才的大名，心中对他也有着几分的畏惧之心，不过却没有真正的放在心上。

    不过今日一见他才算是真正的明白，什么才是真正的天才，跟欧阳聪比起来，自己的那个天才之名简直就是渣渣一般的存在。

    “不……我不甘心啊！”

    卡卡卡……

    心中想着，嘴里忍不住大叫，然后那从无穷天际之上贯穿下来的巨大手指一下洞穿了洪天神的胸膛，没有任何的反抗跟挣扎，直接倒地身亡，再也没了任何的气息。

    “这……这欧阳聪实在太变态了，我要努力修炼变得跟他一样强大！”

    朱清心里忍不住咆哮。

    “好了小废物，麻烦我已经帮你解决掉了，以后不要再来烦我了，当然如果你觉得我之前的话伤到了你的自尊，大可以来找我报仇，当然若是真到了那个时候我是不会给你留任何面子的，虽然峰主将那玉牌给了你，不过我已经救了你一命了，所以也没什么用。”

    嗖……

    说完欧阳聪的身体直接爆闪了出去，连带着那身体之上散发出来的气息也一下消失在朱清的感知当中。

    “嚣张，实在是太嚣张了！”

    看到那欧阳聪离开，朱清还没说什么，雷神不爽的声音就传了出来：“以前年轻的时候总觉得自己很张狂，目中无人，谁让我不爽了我就打谁，只是万万没想到啊，这个世界上还有比我更张狂的人，简直就是张狂至极，朱清小子咱们要不要豁出去，现在弄把他给弄死，老夫简直就是不能忍啊！”

    “前辈，别……”

    朱清现在虽然很想杀死欧阳聪，但是仔细想想若是因为自己意气用事，暴露了雷神的行踪，被蓬莱宗的人发现两人必死无疑。

    虽然他们也有把握把欧阳聪给杀死，但是两人的命也搭了进去，实在是太得不偿失了，这样的报仇根本没有任何的意义。

    心中想着，朱清道：“虽然这小子讨厌，但也能成为我不断进步的动力，但若是现在出手，咱俩必死无疑，就算是杀了欧阳聪能这样？到时候谁去杀了那青莲大帝，把我爷爷给救出来啊。”

    “朱清小子还是你考虑的周全。”

    雷神说着点了点头道：“既然如此你就快些提升自己的实力吧，那欧阳聪很强，我甚至感觉他马上就要突破到地仙的层次，到了那个时候，他身上的那样一番实力，根本就不是现在能够比拟的，所以你现在必须进行高强度的训练，将自己一身的实力以最快的速度提升上去，只有这样才能傻逼欧阳聪报仇。”

    “前辈你说的对，我不应该再这样耽搁下去了，我要训练，我要寻找机缘，我要提升自己的实力。”

    嗖……

    朱清说着那身体一下爆射了出去，不停的在这荒芜之地当中飞行，虽然没有什么目的，但是他每一次感知到强大怪兽的力量，就会冲下去跟那些怪兽做殊死搏斗，每一次将怪兽诛杀，朱清都会变得大汗淋漓。

    当然战斗经验也会有着极大的提升，与此同时的那怪兽的骨骼血肉全都被朱清给炼化，然后服食下去，身体骨骼的坚硬强度得到极大的提升。

    就这样一连半个月的时间，朱清都在跟那些野兽做着殊死的搏斗，虽然那些怪兽的实力没有强大到让人震撼的地步，但是也都有着人仙三星的层次，跟这样级别的畜生高手战斗，几天下来朱清的收获极大。

    砰砰砰……

    荒芜之地，一处极其隐蔽的密林之中，朱清连着拍出三掌，将三头有着人仙二星实力的猛兽直接给拍死，擦了擦额头上的汗珠，从哪半空之中降落了下来：“雷神前辈，这样下去好像不行啊，虽然没战斗一次，我身体的骨骼还有战斗竟然都会得到极大的提升，但是实力却还是在人仙一星的层次徘徊，这样下去，我什么时候才是那欧阳聪的对手啊？”

    “这确实是个大问题，这些天来你只关注了战斗经验的提升，但是却忘记了修炼，用身体吸收天地之间的灵气才是那修炼的根本。”

    雷神说着连连点头道：“不过现在的锻炼也不是没有任何的用处，至少你身体骨骼的强度与之前相比，不知道强大了多少倍，可以承载更大的实力，甚至那人仙三星四星的强大气息，以你现在身体的强度都能够承受住，不过现在最重要的还会提升自己的实力，只要实力提升上去了，其它的自然也就跟着上去了。”

    “前辈你说的对。”

    朱清说着点头道：“不过在这荒芜之地之中想要提升自己的实力很难，天地灵气十分的稀薄，若是没有什么好的机缘，简直就是天方夜谭，若是能够再遇到几头像飞天神兽那样的猛兽就好了，估计我的实力能够直接提升到人仙二星的层次。”

    “朱清小子这个你就别想了。”

    雷神说着苦笑道：“你能遇到那四头飞天神兽简直就是走了狗屎运，还有那洪微不懂得分享，你想想每年有多少蓬莱宗的内门弟子进入到这荒芜之地当中？若是有好东西早就被别人寻去了。”

