    既然看不懂贾瑞的脉象，宋太医决定用太医们的惯用伎俩，说些模棱两可吓唬人的话先吓唬吓唬人。

    往后若是真的不好了呢，自己早就看出来了，当初也说了，治不好也不是我无能。

    若是真的治好了，那就是我医术高超，这等疑难杂症都能药到病除！

    永康帝便不耐烦道：“你只说有没有妨碍！”

    宋太医忙又说道：“国公爷的浮脉虽然有些凶险，然若是用小人的药方安心调理，对于性命是没有大妨碍的。

    若是能痊愈如初，那便是国公爷的大造化了！”

    永康帝听了才略放了心，点了点头道：“你下头去开方子吧！”

    宋太医说的这些话正合了贾瑞的心意，见宋太医出去了贾瑞忙说道：

    “陛下不必替臣担忧，臣虽然身负重伤九死一生到底是捡回来了一条命。

    臣的身子自己知道，虽然伤及了内脏，不过只要安心休养个十年八年的，或许后半生不至于成了个废人，还能再替朝廷效力……”

    说罢又咳嗽了两声。

    咳得劲儿大了，扯得胸口又是一阵疼痛，这回可不是装出来的，肋骨骨折最怕震动。

    “你且不用说话，更不用想些别的，只管安心养伤……”永康帝的脸色实在不好看。

    眼看着亲儿子活蹦乱跳的走了，如今虽然回来了却连起身都困难，怎么不心疼？

    正说着，有小太监将太医院中擅长接骨生筋的钱太医请了来。

    永康帝忙令其勘察伤情。

    钱太医不敢怠慢，又请除去了贾瑞的上衣便要给其摸骨。

    永康帝也凑上前去，却见贾瑞一身白肉似乎并没有什么伤痕，只是肩头一道凹凸不平的疤痕着实有些可怖。

    永康帝知道这是贾瑞去扬州被盐枭所伤的，心里头又是一阵愧疚。

    正愧疚着只听贾瑞嗷嗷惨叫：“碰不得碰不得！要死了要死了！”

    原来是钱太医想要摸一摸贾瑞的骨头到底断得多厉害。

    贾瑞自然是多一半是装出来的。

    永康帝听了却大怒：“混账！都伤成这样了你还下此重手！”

    钱太医心里苦，又不敢说自己没用劲儿，忙跪倒在地颤声道：“皇上息怒，臣无能……”

    搞得贾瑞倒是有些不好意思了，说道：

    “陛下不必动气，还是让老先生给我诊一诊吧。我忍忍就是了！”

    这个钱太医肯定是个靠谱的，还是让他给自己好好看看的好。

    钱太医这才小心翼翼的又查看了一番贾瑞的伤势才说道：

    “依老臣所看，国公爷虽然伤势有些严重，到底没有什么大妨碍。

    肋骨断了三根，还有两处裂痕。

    且断裂处开始没有复位，这会子虽然长好了些，到底是有些歪斜……”

    永康帝听了蹙眉道：“可有法子使之归正？”

    钱太医道：“只能用外力再断了重新归为，再加以细心调养方可恢复如初。

    好在国公爷年纪正好，身子骨也结实，只需用了老夫的药膏，再好生静养个一年半载的就能好了。”

    贾瑞听了心里骂娘，忙说道：“也罢了，就这样吧，我倒是觉得没什么妨碍。”

    永康帝又问：“若是不断骨重接可有妨碍？”

    钱太医道：“也没有什么大妨碍。”

    永康帝的脸色才好看了些，点了点头。

    肋骨骨折放在后世也没什么好办法，这个位面更是只能躺平静养了。

    一年半载，也不错……贾瑞还是有信心能三两个月就养好的。

    至于有点错位，又不是胳膊腿的，错就错吧。

    然而接下来的话就让贾瑞不爽了。

    只听钱太医又说道：“平日里国公爷也得注意一些事项，首先，一年内不可近女色，不可动肝火、不可饮酒贪杯、不可……”

    永康帝也看出了贾瑞脸上的不耐烦，安慰道：

    “太医的话你要好生遵从。你才多大年纪，不过一年罢了，一晃也就过去了。”

    贾瑞苦笑道：“是了。正好我家园子里有个栊翠庵，我去里头当一年和尚就是了。

    这又不让干这个不让干那个的……”

    永康帝听贾瑞还有心玩笑不禁心情也好了一些，笑道：

    “又胡闹了！哪里有男子往尼姑庵里出家的道理？

    再者说你还得给朕……贾府开枝散叶呢，怎么能当和尚！”

    贾瑞道：“我不过随口说说……”

    一时钱太医在灯上热了膏药给贾瑞敷上了，宋太医也开了内服的方子。

    永康帝亲自过目又吩咐道：“上头的药都用朕的御药房的！

    还有，劳烦二位太医辛苦辛苦，每隔几天就道宁国府上来诊视诊视。

    伤情养得如何也要时时报与朕知晓！”

    二人忙叠声答应，永康帝又吩咐了几句才各自去抓药不提。

    这边贾瑞本以为永康帝看也看了，太医也给请来了差不多也该走了吧？

    谁想永康帝却让人搬来一把椅子在旁边坐了，摆出一副要促膝长谈的架势……

    贾瑞想了想也好，反正自己一时半会也没法上朝或者往大明宫里头跑了，不如把什么话都趁着今次说了。

    永康帝吃了口茶问道：“我看爱卿虽然病着，精神倒也还好，就放心了。”

    贾瑞忙说道：“也不知怎的，这一路上的颠簸险些要了我的命。

    刚到家里连坐都坐不住。自打看了皇上，咔一下宛如一股清气醒醐灌顶，人也跟着精神了！”

    永康帝听了心中感叹：这就是父爱的力量吗？

    “既然爱卿精神尚好，那朕就多坐一坐。你跟朕说说事情始末吧。”

    贾瑞只得又将事情干大致讲述了一回。

    不过给永康帝讲的可比给妹妹们讲得要生动夸张的多了。贾瑞不忍心让黛玉等人心疼，对永康帝可就不那么友好了。

    一路赶过去多苦多累自不必说，又是如何神机妙算掐算得刘鉅的形成，接到刘鉅后如何当机立断要引开追兵。

    被追途中又怎么神勇用尚方宝剑砍倒了多名建州奇兵后终于不敌被打翻在地。

    而后依旧不肯受降，为了拖延时间又同建州野人斗了半晌，最终寡不敌众，还不忘对建州野人破口大骂，痛斥其暴行以及险恶用心。

    建州野人恼羞成怒才纵马踩死自己，并且夺走了他的尚方宝剑。

    贾瑞当场吐血三升人事不省……

    永康帝听了不由得又湿了眼眶：“为了那逆子，让你受苦了……好在老天有眼！

    唉，你也是，当初朕是怎么吩咐你的？

    让你保重自己要紧，你何苦这般拼命？糊涂！”

    “是……”贾瑞心说这你就不厚道了，我舍命救你儿子回来了你来得便宜卖乖？

    他哪里知道永康帝说的都是真心话？

    不知后事如何，且听下回分解。

