    宽敞明亮的巨大办公室里，爱兰希尔第1集团军群的总司令沃尔特正在批复他面前的各种文件。

    作为一个真正意义上的封疆大吏，他现在掌管着自己集团军群几十万人，还有驻留这几十万人的许多土地。

    虽然已经基本结束了魔法大陆对抗恶魔入侵的战争，可这些爱兰希尔控制的地区，并没有立即恢复，还处于战争管制之下。

    负责管理的，就是各个集团军的总司令，差不多就和唐代的时候，那些手握军政大权的节度使一样。

    作为一个真正意义上的帝国，克里斯建立的爱兰希尔帝国其实在管理制度上还有许多不完善的地方。

    他只是搭建了一个构架，把一些现代的部门填充到了这个构架之中。整个帝国依旧还是一个帝国，所有的大臣还都只是他手下听命的家臣而已。

    整个帝国在皇帝陛下英明神武的时候当然可以高效的运转，但是这个帝国在一些细节和部分方面，依旧还是一个人的帝国。

    “4000人要乘坐飞机返回维隆萨行省……其余16000多人要乘坐火车返乡……他们要在自己的家乡休息3个月。”这是一份部队调动命令，根据这份命令，这个月又要有2万人离开部队驻地，回到自己的家乡休带薪假期。

    过去的6个月时间里，沃尔特将军已经批复了类似的文件整整7份，批准了第1集团军群15万人休整返乡。

    如今整个集团军群现在已经无法像之前战备状态下那样调动，远距离奔波作战。作为曾经的帝国精锐，第1集团军群现在只能算是处于一个半战备状态。

    经过了半年时间的漫长整编，第1集团军群如今的兵力已经被严格的压缩在了30万这个数字上，或许根据情况会有几千人上下浮动，但是整体作战兵力，就是整整30万人了。

    同样整编的，还有其余的所有集团军群。这些集团军群包括，西北方面军下辖的第1、第7、和第9集团军群；西南方面军下辖的第2、第3、第8集团军群；东南方面军下辖的第5、第13、第10集团军群；本土东线方面军下辖的第4和第15集团军群；本土中央方面军下辖的第11、第12、第14集团军群。

    原本存在的第18、第19、第20三个集团军群，也就是占领区治安方面军，与已经取消的第16和第17两个集团军群番号，一起都被划入到了裁军序列之中。

    所以，现在的爱兰希尔正规军编制，又回到了15个集团军群，450万正规军的规模。

    这一次裁撤的部队，成为爱兰希尔崛起之后历年来之最。现有15个集团军群集体缩编，原本40万甚至50万人数的庞大编制，都被压缩到了30万。

    而原本人数上最多的18，19，20三个治安集团军群，加起来200多万的治安部队，也悉数被直接裁撤，所有动员起来的预备役人员，也都返乡回归正常生活。

    现有的集团军架构，也就是爱兰希尔主力15个集团军群的部队架构不变，但是下辖作战部队进行轮休，只保持三分之一的部队可以随时进入战斗状态。

    剩下的三分之二部队，都只保留作战部队架构，下辖所属人员，按照抽签的方式获得返乡资格，每一个月都批准至少2万人的离队假期。

    执行这个命令是一个让人沮丧的过程，所有的高级将领都只能眼睁睁的看着自己的部队从兵强马壮的一集战备状态，变成人去楼空的三级战备值班状态。

    除了少数的主力部队之外，剩下的大部分部队都只有指挥部还有部分执勤人员还在。30万的大军，有15万人不是在自己的家里休假，就是在回家休假的路上。

    “下个月，还要再放2万人离开……不过好消息是，最先放假的3万人，估计也回来了……”喃喃自语中，沃尔特在这份总司令部的命令上签下了自己的名字。

    然后他听到了敲门声，在吩咐了一声进来之后，他就看到自己的副官，带着一份文件走进了他的办公室。

    “将军阁下！总参谋部刚刚送来的命令……前往魔界的选拔机制被放宽了，我们要在接到这份命令之后的72小时之内，选拔战备状态下的合格士兵5000人，调往塞里斯待命。”一进门，副官就说明了自己的来意。

    沃尔特皱了一下眉头，他担心这种时候突然增兵魔界，是不是因为战事不太顺利。

    不过副官很快就打消了这种疑虑：“电文上说，增兵是因为占领区越来越大了，战斗进行的非常顺利，电视台的采访，还有陛下的讲话，也都是庆祝胜利的内容。”

    敏感的沃尔特松了一口气，他也知道自己的皇帝陛下不是傻子，如果真的前线进行的不顺利，肯定不是征调怎么一点儿部队去魔界应付的事情了。

    哪有解散500万闲置在家的部队，然后任由前线战事吃紧的愚蠢决定？

    况且，随便调遣一个方面军去魔界，取消休假，那也可以瞬间增加前线90万的作战兵力，根本不用这么小打小闹才对。

    事实上，远征军方面也确实想过，直接将一个集团军群，或者整个方面军调往魔界。可这种调度上，存在许多问题，最终只能另起炉灶，让事情不了了之。

    毕竟，调哪个作战部队过去，都会引起其他作战部队的不满，只能补充现有的魔界远征军，才是公平公正的表现。

    无论怎么说，如今的沃尔特，在行政级别上，可是要比麦迪亚斯还高上半级的——如果他这个级别的集团军群司令官被调往魔界，那指挥权的归属就又要发生变更了。

    “这件事情交给你了……按照命令上的要求，尽快把人员选拔出来……既然条件放宽了，就问问那些总是来递交申请的疯子，看看他们还愿意不愿意去吧……”沃尔特想了想，开口吩咐道。

    他虽然不愿意让那些百战精英离开，但是既然现在魔界那边真的放宽了要求，再想继续留人，也不太现实了。

    毕竟，这些王牌坦克手，王牌战斗机飞行员们，想要去魔界继续战斗，也不是一天两天的事情了。