
　　羊城城内，警报长鸣。

　　几乎所有民众心中震撼，他们看着远处空中的激战，彼此面面相觑。

　　“怎么回事？”

　　“为什么突然顶级强者跟妖兽开战了？”

　　“好厉害！”

　　“天哪，那是皮老！那是高校长！那是何老！全都是帝尊强者！”

　　隔着数十里远，这些民众依然感受到了令人心悸的力量，心中骇然。

　　不过没有人能够猜到这一场战斗是因为陈卓而引发的。

　　正当所有人议论纷纷的时候。

　　一股无上威压从远处传来，笼罩了整个天地。羊城数百万民众全部被这一道威压压迫得喘不过气来。

　　“这是什么威压？”

　　“好恐怖！”

　　“我有种窒息的错觉。”

　　“……”

　　终于，有人惊恐大喊：“妖皇，这是妖皇的气息！”

　　的确是妖皇。

　　遥远的天际，一道庞大的妖兽身影升起，从它身上散发出来的气息，将其余妖兽和人类全部碾压。

　　整个城市瞬间变得躁动起来，若是羊城真的出现了妖皇强者，那么羊城覆灭只在妖皇一念之间。

　　然而，大家正在惊慌失措的时候。

　　便见到这头妖皇一巴掌拍碎了九级妖兽赤瞳天狮的脑袋，然后扬长而去。

　　这一幕。

　　彻底震撼了所有人。

　　然而更加震惊的却是正在激战的皮国政等强者。

　　那真的是一头妖皇？

　　可是妖皇怎么杀了赤瞳天狮？

　　没人能想得明白。

　　下一秒，皮国政陡然暴喝：“杀！”

　　轰！

　　他手中大刀带着滚滚煞气斩向眼前的紫瞳天狮。

　　其余人类纷纷反应过来，这是一个绝佳的反杀机会，若是利用好了甚至能够取得一场大胜。然而正当大家准备反杀的时候，从不远处的海洋深处，再次传来了几道恐怖的气息。接着，刚才被妖皇气息压迫的千万妖兽，全都发出了嘶吼声。

　　这是妖兽要攻城的征兆。

　　皮国政眼神闪烁，片刻后才摇摇头：“撤！”

　　羊城靠近海洋，若没有城市作为依靠，即使赤瞳天狮死亡，人类依然不是妖兽的对手。如果妖兽趁着他们出城杀入了羊城中，得不偿失。

　　只能撤回去。

　　“可惜了，如此好的机会。”

　　“没办法，我们跟妖兽实力差距依然太大。”

　　“刚才我还没来得及使出《御魂诀》。”

　　“诸位，战皇说过，《御魂诀》暂时少使用，现今阶段，我们的目的不是斩杀妖兽，而是拖延时间。即使将这十几天王境全部斩杀，对大局同样没多大效果。甚至有可能激起妖兽绝境反扑。”

　　众人言语中不无遗憾。

　　明明有《御魂诀》这等上古秘法，明明此刻己方占尽上风，却只能眼睁睁看着王境妖兽退走，心里别提有多憋屈了。

　　嗖！

　　高远明来到皮国政身边：“老皮，刚才那妖皇是怎么回事？”

　　皮国政眼里闪过疑惑，他皱了皱眉：“我总感觉它气息有些熟悉。”

　　“熟悉？”

　　听到这话，高远明更加吃惊。

　　皮国政沉声道：“不管怎样，这头妖皇对人类的敌意似乎不大，这便是最好的结果。而且，从刚才各方面发生的事情判断，我怀疑陈卓跟妖皇有之间有一定的联系……”

　　刚才，陈卓在生死关头，妖皇才出现并且斩杀赤瞳天狮。而且妖皇离开后，陈卓又跟着去了妖皇离开的方向。

　　若是陈卓跟对方没关系，那才奇怪。

　　但无论他们怎么想，都没有将黑球跟刚才的妖皇联系到一起。

　　高远明沉吟片刻，点点头：“如此更好，这样陈卓的生命安全就得到了保障……对了，陈卓怎么去了妖兽领地？”

　　“咳咳……说来话长。”

　　皮国政表情略显尴尬。

　　不过两人暂时对陈卓的安全放下了担忧，有一头疑似妖皇的存在保护陈卓，世界上根本没有谁能够对陈卓造成威胁。

　　……

　　……

　　另外一边。

　　陈卓拖着黑球在荒野区狂奔了数十里，直到羊城和大海全都消失在视野里，他才找了一个绝对安全的地方停留下来。

　　“黑球？”

　　再次喊了几声，陈卓发现黑球依然没有回应。

　　他略一思索：“估计它是刚才消耗能量过度，这才陷入了竭力的昏迷中。也罢……且不管它，先来看看我的伤势。”

　　这一看，他一颗心猛沉。

　　受伤极重。

　　整条手臂，加上半个背部，几乎所有骨骼全都被赤瞳天狮一爪拍得粉碎。左肩膀和左后背凹陷了下去，五脏六腑都被震得重伤。

　　只差一丝，心脏就会被打爆。

　　“疗伤……”

　　陈卓不敢怠慢，立即盘膝在地，竭尽全力疗伤。如此伤势，若不尽快治疗，即便是他也无法硬抗。

　　然而，仅仅是几秒钟后，他脸色忽然变得很难看。

　　“糟糕！”

　　只见在陈卓的感应中，体内一直无往不利的血气居然疗伤失败了！无论他如何想办法，当血气碰到伤势的时候，全都被一股力量排斥开。

　　“这是……”

　　陈卓一颗心猛沉，他终于明白了血气无法疗伤的原因。在自己的体内，残存着大量赤瞳天狮的天元之力，这些天元之力依然在体内肆虐，让他伤势严重一直在加剧。而自己的血气等级根本比不上天元之力，因此只要他控制血气去疗伤，就会被天元之力阻挡。

　　“这下怎么办？”

　　陈卓眉头紧锁。

　　“难怪宗师被称为陆地神仙，这天元之力也太霸道了。若是宗师之下的人，即使是六品巅峰武师，只要被宗师所伤，即使不死，天元之力也会让对方伤势加重，渐渐被折磨而死。”

　　怎么办？

　　想了一会儿，他脑海中忽然闪过一刀灵光。

　　“当初皮老让我体会天元之力的时候，我曾经融合过一缕天元之力，或许可以借助这缕天元之力，尝试着开始疗伤。”

　　伤，是一定要治疗的。

　　而且因为黑球的话，陈卓暂时没办法回到羊城找宗师强者帮他疗伤。毕竟黑球救了他的命，自己不可能卸磨杀驴，是不是？

　　所以，他只能自己想办法了。

　　“开始！”

　　陈卓看向自己软绵绵的左臂，深吸一口气，然后小心翼翼控制着那一缕天元之力来到了自己左手臂的尺骨旁边。

　　“疗伤！”

　　唰！

　　随着他心意一动，这缕天元之力立即涌了上去，将肋骨旁边残存的赤瞳天狮天元之力挤到了一旁，然后缓缓将粉碎的尺骨渐渐融合。M.23sk.com

　　“果然有用！”

　　他眼里现出喜色，“看来只有天元之力才能抵抗天元之力。”

　　不过他还没有高兴两三秒，脸色剧变。

　　在体内，刚刚被排斥开的天元之力再次席卷而来，将陈卓控制的天元之力挤到了一旁。

　　伤势瞬间重新加剧！

　　同时两股天元之力的相互排斥，让陈卓产生了一种真正深入骨髓的疼痛，这种疼痛远远超过了生死锻的痛楚，让他额头瞬间渗出了豆大的汗珠。

　　他一张脸变得扭曲，低低嘶吼。

　　“再来！”

　　陈卓强忍住钻心的疼痛，再次控制天元之力冲刷上去，然而这一缕天元之力很快又被排斥回来。

　　一次……两次……三次。

　　巨大的疼痛让陈卓几欲昏阙，然而虚拟空间的存在却让他一直保持着清醒。

　　“太痛了。”

　　陈卓咧着嘴，身体一直都在颤抖，这是疼到极致后肌肉的自动反应。然而为了疗伤，他必须坚持下去。

　　小小一缕天元之力，蕴含的能量是巨大的。

　　双方在小小的一块尺骨旁边，展开了激烈的无形战斗。

　　而陈卓，便犹如身处油锅中，饱受着比世界上任何酷刑还要残酷的煎熬。哪怕是一秒钟，此刻对于他来说都极为漫长。

　　陈卓仿佛又回到了当初自己刚刚开始生死锻的时候，那种求生不得求死不能的感觉。

　　时间一分一秒过去。

　　陈卓身体似乎已经变得麻木，精力消耗殆尽的他早就无力盘坐在地，而是躺在地上，目光空洞。一缕神魂呆呆感应着体内两股天元之力的斗争。

　　他嘴角有着苦笑：“两股天元之力的争夺，一次又一次洗刷着我被碾碎的骨头，这种待遇，跟帮我淬骨也差不多了……”

　　嗯？

　　想到这里，陈卓脑海中划过一道闪电，他眼睛陡然变亮，一颗心开始剧烈颤抖。

　　“淬骨？”

　　陈卓右手猛地一撑，从地上跃起来。不过很快他又重重跌落在地。但陈卓没有半点沮丧，而是心中狂跳。

　　“我的血气无法让我淬炼成玉骨。那若是利用天元之力淬骨，有没有效果？”

　　他心情无比激荡。

　　不管有没有效果，这是一个办法！

　　但很快，陈卓又皱起眉头：“天元之力太过于霸道，若是利用它来淬骨，估计没淬炼几次，我的骨头就会被它碾碎。如此真的可行？”

　　身上骨头被碾碎，还没什么。但如果颅骨被碾碎，哪怕自己是妖皇也得死！

　　犹豫片刻。

　　陈卓眼里马上露出坚定：“不管是否可行，也是一个办法，必须尝试。而且我现在的左后背跟左臂骨骼本来就已经被赤瞳天狮击碎，正好让我来试一下淬骨的可行性。至于颅骨……等真有那么一天再想办法。”

　　说做就做。

　　陈卓深吸一口气，开始按照淬骨的修炼方式，控制天元之力来淬炼手臂尺骨。

　　“嘶~~~”

　　只是瞬间，陈卓后背冷汗涔涔，五官扭曲到了一起。在淬骨后，原本就几乎难以忍受的疼痛再次加剧了几分。

　　他意识变得昏沉，不过下一秒就被虚拟空间强行唤醒。

　　“继续！”

　　陈卓死死咬住牙关，他已经习惯了这种被痛苦煎熬的过程。

　　只要不死，就会坚持下去。

　　时间流逝……

　　陈卓已经完全忘记过了多久。

　　至于旁边，黑球跟死了一样在旁边继续昏迷。

　　一次……两次……在陈卓的感应中，他已经将被粉碎的尺骨淬炼了不知道多少遍，在体内被自己控制的这一缕天元之力快要消失的时候。

　　忽然！

　　原本被碾碎的骨头在经过千百次的天元之力冲刷后，开始渐渐凝聚在了一起，成为了一根全新的尺骨。

　　“重塑骨骼！”

　　陈卓眼珠子瞪大，脸上露出惊喜。不过他马上压住剧烈颤抖的心，继续淬炼……只见重新凝聚而成的尺骨，变得越来越坚韧，越来越光滑。

　　一小时。

　　两小时。

　　……

　　数个小时过后，这根尺骨渐渐发出了晶莹剔透的玉泽，在陈卓的神魂感知中，它比自己见过的最漂亮的璞玉还要吸引人。无论是光泽还是韧性，它都迥异于陈卓的其他骨骼。

　　接着，从骨头上，陈卓感应到了一股他难以想象的强大力量。这个力量，超出了他现在身体能够爆发出力量的十倍、百倍！

　　甚至在陈卓的感觉中，即使自己的七星剑也没有这根骨头坚硬。

　　接着。

　　仅仅是这一根骨头，陈卓久久停滞不前的修为终于有了松动，开始朝着四品中等前进。

　　“这是……玉骨？”

　　陈卓声音有些颤抖，他伸出右手，抖抖索索摸向左手的这根尺骨。

　　一定是玉骨！

　　否则它不会如此逆天！

　　否则自己的修为不会有进展！

　　成功了！

　　这一刻，陈卓差点仰天大喊，将心中的激动发泄出来。

　　“哈哈，我终于找到了淬炼玉骨的办法！”

　　陈卓心中狂吼。

　　“原来如此，难怪之前从未有人发现过玉骨的淬炼办法。有谁能够想得到？若是用自己的血气淬炼，根本就无法达到玉骨的淬炼条件。只有将原来的骨头粉碎，然后利用宗师以上强者才拥有的天元之力反复淬炼，最终重塑骨骼，这才能够淬炼成为玉骨！”

　　他心潮起伏。

　　即使有人猜到了能够利用天元之力淬炼玉骨。然而没有虚拟空间的强大能力，怕是任何人都无法承受那种痛苦。

　　千锤百炼！

　　粉碎骨骼！

　　重塑玉骨！

　　这其中，任何一步都不是常人能够承受的。

　　可现在，陈卓成功了！

　　“仅仅是一根小小的尺骨，就让我生出无比强大的感觉。若是我将全身骨骼全都淬炼成功，那有多强大？”

　　至少陈卓不敢想象！

　　“继续淬炼！”

　　陈卓压下激动的内心，再次沉入心神。

　　不过下一秒，他心中咯噔一下。

　　自己好不容易融合的那一缕天元之力，已经消耗殆尽。而体内赤瞳天狮残留的天元之力，也所剩无几。

　　没有天元之力，就代表着他无法继续淬炼玉骨。

　　“去哪里弄天元之力？”

　　陈卓陷入沉思。

　　天元之力，只有宗师以上强者或者王境妖兽才拥有。但现在他还无法回羊城，没办法找其他宗师帮忙。而且即使自己回到羊城，又有谁愿意大公无私帮助自己？

　　“要不，去捉一头王境妖兽回来，给我提供天元之力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第363章：重塑骨骼免费阅读。https://xs.23sk.com 