    第340章 大局   

    “秦九州！”

    

    “你妄为镇国战神，竟然依仗手中权力，做出这等龌龊不堪的事情！”

    

    “今天，如果你还不把人交出来，就休怪我们手下不留情面了！”

    

    ……   

    对方还在不停的叫嚣，一直没有要主动出手的意思。

    

    听得林涛都厌烦了。

    

    “姐夫，他们一直叫什么叫？”

    

    “这深更半夜的，又是直升机，又是战车，浩浩荡荡的叫来了大几千人，就是为了在这里叫阵吗？”

    

    “图个什么劲呢？”

    

    秦九州笑笑，搂住了林涛的肩膀，指着下方的战车。

    

    “这里面，不只是破元宗和天玄宗的人。”

    

    “还有樱花岛，山姆帝国，包括白毛象的人！”

    

    “但是呢，这些人和有着狼子野心，意图叛国的破元宗天玄宗不同，在几年前，他们就被我们打的屁滚尿流，被迫签订了停战协定。”

    

    “如果我一直不给他们一个合理的开战由头，他们所能做的，也就是混在这些破元宗和天玄宗的弟子之中，进行参战。”

    

    “一旦我给了他们机会！”

    

    “今天你所看到的，可就不是区区几千人，而是铺天盖地，真正的千军万马！”

    

    林涛愣了一下，满目惊愕。

    

    他倒是没有想到，这背后竟然还有这么多的算计！   

    果真是狼子野心，恶毒的很！   

    “不过，就算是他们倾巢而出，也不见得我们就会怕了他们！”

    

    林涛对于这一点，还是很有自信的。

    

    仅仅是秦九州，和麾下八大天王，数千龙卫，就一点儿不虚这些人。

    何况，几年前能将这帮人打到屁滚尿流，今时今日，依旧是可以！   

    秦九州点点头，没有否认这一点。

    

    “这是当然的！”

    

    “问题在于，龙国现在内部出现了问题。”

    

    “六大隐世宗门，意图叛国通敌，挑战如今的龙国上层，长老会！”

    

    “另外，龙组之中，也有着败类丛生，意图不轨。”

    

    “内忧太过严重，这个时候出现外患，就是雪上加霜。

    因此，为了顾全大局，我们只能暂时忍让一下。”

    

    “绝对不能给他们，有充分的借口出兵！”

    

    林涛默默点头。

    

    他的考虑还是欠妥。

    

    完全没有站在大局上。

    

    真要是自己来指挥，这一会的功夫，早就和下面厮杀成一片，先战一个痛快再说！   

    反正，都是一群欠揍该杀的混账玩意儿！   

    一点儿都不值得怜惜！   

    “难道，我们现在就这样和他们硬耗下去吗？”

    

    不过，林涛还是觉得有问题。

    

    即便是隐忍，也是要有度的。

    

    就这样任由对方在外面不住的叫阵，林涛可以理解，冯初元可以理解，八大天王，甚至数以千计的龙卫都可以理解。

    

    但是整个北境，可不仅仅是这些人，还有数万的龙国军队，荒漠之中，还残留着很多鱼龙混杂的小势力。

    

    这些人，也都在关注着北境大本营，关注着秦九州的决定。

    

    如果秦九州和北境大本营，真就任由对方各种挑衅，而没有一丁点儿要迎战的胆量，这对于整个北境来说，都将会是毁灭性的打击！   

    信任和民心一旦丧失，可就不是那么轻易就能拿回来的。

    

    “时机，就很重要！”

    

    秦九州笑笑，指了指远处又一次飞来的直升机，说道：“现在，机会来了！”

    

    “那个是……龙组的直升机！”

    

    林涛眯着眼睛，盯着看了许久，才辨认出来。

    这可不是樱花岛或者白毛象的直升机，而是货真价实的，龙国麾下秘密组织，龙组的直升机！   

    “他们怎么会过来的？”

    

    “难道你忘记了，我们如今的北境大本营，可是有着一位龙组组长呢！”

    

    秦九州的脸上，始终挂着淡淡的笑容，谈笑间，就将一切，如数掌握在手中。

    

    这就是王者的强悍！   

    内敛的霸道，一样可以杀人！   

    “出击！”

    

    秦九州没有再说什么，而是大步来到城墙上，淡淡的说出了两个字。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    下方，八大天王首先给予回应，连续三声震天般的怒吼。

    

    下一刻，数千龙卫，异口同声的喊了出来。

    

    杀声震天！   

    直冲云霄！   

    蓄势良久的龙卫，就在八大天王的率领下，呼啸着冲了出去，好似一柄巨大的锋利宝剑，展露了他的锋芒。

    

    撕裂一切！   

    无可阻挡！   

    “秦九州，你可终于出手了！”

    

    对面几乎喊到嗓子沙哑的人，也是露出了狂喜之色。

    

    北境的人动手了！   

    也就是秦九州动手了！   

    完全可以说，是秦九州默认了他的那些“罪行”！   

    这样一来，他们完全有理由，朝着北境这边，不断的增兵支援。

    

    三国联手，加上龙国内部的六大宗门，区区一个北境的镇国战神，几万人，怎么可能挡得住，他们三帝国的铁蹄呢！   

    历史，终将会是给人改写的！   

    “龙国长老会宣布！”

    

    “龙国隐世宗门之破元宗，天玄宗，自宗主，及其门下弟子，叛逃龙国，助纣为虐！”

    

    “现交付龙组代为处理，全面诛杀！”

    

    “凡是有相助者，视若同谋！”

    

    “同样斩杀诛灭！”

    

    “无论何人，何等势力！”

    

    “绝对不存任何的姑息！”

    

    就在下方的双方人手，短兵相接，交错在一起的时候。

    

    半空中，来自龙组的直升机，打开了洪亮的大喇叭，将龙国长老会的命令，传递到了每一个人的耳朵里！   

    于是，秦九州的突然出动，便是成了遵循长老会的命令，堂堂正正的清理门户，处理叛徒！   

    樱花岛，山姆帝国乃至白毛象扣下来的罪名，可就不攻自破，成了可笑至极的谎言。

    

    如果他们还想要继续插手，可就是自己破坏了停战协定，要和龙国，再一次公开宣战了！   

    一时间，破元宗和天玄宗的阵营有不少人，都愣在了原地，呆如木鸡。

    

    完全不知道该怎么办了。

    

    这个时候动手，可就是公开和龙国宣战了，连一丁点儿狡辩的机会都没有！   

    可是，如果不动手。

    

    龙卫的刀，已经到了鼻子跟前，就这样傻站着不动，恐怕马上就可以去见上帝了！   

    嚣张了半天，将嗓子都喊哑了的一群人。

    

    被长老会的一段命令，彻底干傻了！   

    

    

