    然而天高难攀，一次次毒打让秦逸尘被打翻在茫茫雪地之间，而秦逸尘也在学习，天道就在这里，但不会给白观星提升半点神力。

    既然如此，帝君境的白观星能打翻他和华道柔联手，除却天道外，自然还有值得他们学习之处。

    不仅如此，天道恒古不变，但这片天地是会改变的，世间万物瞬息万变，阴阳不断交错相融，相互碰撞。

    难的是一直保持天道，一直保持道心的通明，就如事后反思起来，秦逸尘也知道，当时雷龙即将撕裂开来时，他应该舍弃双足。

    可这是马后炮，正所谓局外者请，遇境时迷，错了一瞬，便是被雷龙贯穿，这只是一场战斗，而若是掌握更多的事情，更重要的权势，自然要步步小心，不敢有丝毫偏差。

    秦逸尘亦在钻研自己的道法，他不断精进，不断学习，道路白观星已经为他指明了，就如妖月空曾经说的，这世界上最幸福的事情，恐怕就是只需要付出努力，便很有可能成功。

    不仅如此，秦逸尘更是钻研自身道法，他的刀道更加精进，而且他先天躯的本尊刀锋上，已经遍布雷纹，强横绝伦，阳刚霸道，甚至他眉目间闪过的刚勇，令不谙世事的华道柔都偶尔看的入迷。

    “对了，那顶帽子……”被打翻在地恢复神力时，秦逸尘突然想到了小乖当时的绝招，而此话一出，两只大腿已经长出来的妖月空奸笑道：“怎么，是想给你家文晴戴上啊？”

    秦逸尘嘴角一抽：“你，你别乱说！”

    “噢？

    乱说，逸尘……这个名字有些耳熟啊，我想起来了，几十年前，涂山一位从下界前来的弟子，狠狠收拾了一顿神游宫。”

    “两次勒索，逼的威凌天不得不亲自去要人，逸尘……你不会就姓秦吧？”

    秦逸尘低头，知道瞒不下去了，何况妖月空早就猜到了，只是无法确认他具体是谁，而他也不可能把自己的姓氏抛弃掉。

    “那，那是秦逸尘，和我风天行有什么关系？”

    白观星笑了：“不知那位秦逸尘秦老弟成亲没有？

    妻妾几何？

    没准孩子都能打酱油了吧。”

    “你你你个妖帝！怎么知道酱油这种词的！”

    秦逸尘已经语无伦次：“秦逸尘干的事情，和，和我风天行有什么关系。”

    “我还是童子呢！”

    眼见秦逸尘也不害臊，睁眼说瞎话，妖月空也发绝招了：“那行吧，我去找你家文晴聊聊，问问她要不要那顶帽子？”

    “别别别……”秦逸尘算是怕了，他总感觉自己被妖月空拿捏住了，似乎掌握了自己最大的秘密。

    “我只是想，这帽子让我挣脱不得，而且犹如紧箍咒一般，几乎将我的脑袋勒碎，似乎也是一件很不错的道兵。”

    秦逸尘从白观星手中接过那尊帽子，一阵打量，要知道，这玩意且不说杀伤力，但侮辱性绝对极强！“你们说，我若是对敌之时突然将帽子祭出……这算不算一道杀手锏？”

    秦逸尘已经很期待他和元天帝隔着天河遥遥对视，他大喝一声祭宝物，然而便有一道绿光从天而降，落在元天帝头顶。

    妖月空也一阵琢磨，突然觉得这也太损了！“和你为敌，简直是倒了八辈子血霉！”

    秦逸尘嘿嘿一笑，兴高采烈的便去找小乖询问催动宝物的咒语，最好再能帮他炼化一番，让这帽子更不容易拿下来。

    找到小乖的时候，小乖就在小玉的道宫，坐在一处玉桌前，哼着小曲，手边摆着各种瓜果美味，欢快地绣着一件淡红衣袖。

    “这是……帝君道袍？”

    秦逸尘说明来意后，小乖顿时一阵愕然，随即那娇小的娇躯不禁往后蜷缩，害怕又恶寒：“变态！你不会真是什么怪蜀黍吧！”

    “靠！你还有脸说我，这帽子是你织的！你这么小就懂这些乱七八糟的！”

    “你才小！你才小！姑奶奶活了多少年，你才活了多久！”

    小乖一阵跳脚，手中针线恨不得给秦逸尘来个飞针刺绣，尤其是想到什么后，满是得意：“想知道咒语？

    嘿嘿，求我呀！”

    小乖老气横秋，干脆坐在桌上翘起二郎腿，一副吃拿卡要的嚣张姿态：“这回你告诉先生也没用，你这来找我教你咒语的，是我在教你，所以，你得求我。”

    俨然，小乖等这一天，或者说无时无刻不在盘算着如何收拾这笨刀。

    然而秦逸尘望着她手中把玩的绣针，再望着织了一半的红袖，突然笑了。

    “这是帝君道袍吧？

    而你这顶帽子，也很厉害，甚至要比这件道袍蕴藏的道威还高深。”

    “一顶帽子，你憋一口气就扣到我头顶了，这件道袍，你折腾几天，才织出一件袖子。”

    “你在偷懒！”

    秦逸尘笑了，指着小乖，似乎抓住其把柄：“你在偷懒呀，吃饱喝足还睡够了，却不好好干活。”

    “吃我问天关的，睡在我问天关，却消极怠工，这事，我得告诉观星兄。”

    “你是怕织完这一件，问天关诸多大军也还等着，干脆就先慢慢磨蹭拖着。”

    “你！？”

    小乖顿时慌了，她那双充满智慧的大眼睛一瞪，随即却将那道红袖藏于怀中，一脸傲然。

    “你，你懂什么！这可是道袍！我得将道威一缕缕编织交错，让其相互配合，道威相融，而且这都是量身定做，慢工出细活，你懂不懂啊？”

    “慢工出细活是吧？”

    秦逸尘扭头就要走：“我不懂，那我去请教一下观星兄，你几天才织一件袖子，到底是不是在磨细活。”

    说罢，秦逸尘就迈入往殿外走去，然而没走出几步，就被小乖拽住了。

    “你别走，我……我告诉你催动的法门！你，你不许把这件事告诉先生。”

    秦逸尘停下了脚步，笑容悠然地扭头：“早这样不好么？”

    秦逸尘学会了催动的法门，于是他用指尖转着帽子，就这般拎着显眼的翠绿色又回到了观星殿。

    但一回到观星殿，秦逸尘就把这事说了。

    

