    “什么？！”

    看到如此反常的一幕，香锅和Looper齐齐骇然。

    Looper的巨魔为了给到刚刚那根柱子，身位已然出现在了和防御塔齐平的位置，可大树的突然一个不退反进的闪现，直接闪到了他的身后，拉开了和兰博的距离！

    至于香锅，他的兰博已经扛了两下防御塔的伤害，血量下降了一半，要是继续前追的话，就算杀了大树，自己也有性命危险！

    可如果不抓紧时间宰掉狼行的大树，那么再死两个小兵，大树就可以升级到3学Q技能了！

    那个时候再想杀大树，难度就会成倍增加！

    放弃越塔行为，似乎是此时最好的选择。

    可如果不能杀掉这个大树，香锅兰博前期的刷野节奏就真的要爆炸了！

    “Looper，你抗塔，我杀他！”

    大脑迅速运转，电光火石之间，香锅想到了处理办法，Looper也瞬间明白了他的意思！

    利齿撕咬！

    随着巨魔Q技能一口咬在大树身上，大树的移动速度不仅被降低，攻击力更是瞬间被降低一截，以至于没能A死那个塔下小兵。

    与此同时，香锅兰博迅速后撤，拉出防御塔攻击范围后，立即转身进塔！

    不过一个瞬间，RNG上野二人便完成了完美的互换抗塔操作，由近乎满血的巨魔抗塔，并且一起和兰博输出大树！

    只要再给二人两秒钟时间，这个大树的血量就将清空，然后，他们就可以闪现出塔！

    可就在此时，狼行的双眼之中，绽放出一道视死如归的精光！

    平A！

    下一刻，大树的平A狠狠砸在Looper巨魔的身上，紧接着，一道绿色光芒竟从巨魔身上升起，又钻进大树的身体，硬生生的抬了一口大树的血量！

    是大树的被动技能，吸元秘术！

    “不好！”

    这一口血量回复的虽然不多，可对于Looer而言却是致命的！

    因为此时的他必须多A一下才能完成刚刚的目标，可但凡真的多A这一下，已经连续增加攻击力的防御塔，就绝对可以把他打死了！

    “我再抗一下，后面的交给你！”

    Looper咬牙说道，再给了一发平A后，立即闪现出塔，虽然带走了一发防御塔射线，却终究是因为超强的伤害计算能力，没让自己死在塔下。

    反观香锅的兰博，此时却并不慌张，因为他的红温兰博伤害还是很高的，而且再过不到一秒钟，仅有6秒CD的W和E技能就可以再次转好！

    平A！

    于是，随着一发平A再次落下，狼行大树的血量，只剩下丝血！

    闪现！

    破碎护盾！

    下一秒，香锅自信闪现出塔，紧接着，一发终于转好的电子鱼叉，无比自信的钻过小兵缝隙，朝着大树射去！

    只要命中，大树必死无疑，同时自己还可以丝血逃生！

    却在此时，迎着那一发必中的电子鱼叉，狼行的大树，忽然化作了一道光芒，直接斜地里朝着又一个残血小兵窜去！

    是狼行一直捏到现在，都没有用的W技能扭曲突刺！

    在这千钧一发之际，大树不仅和空中的电子鱼叉擦肩而过，更是直接捆死了最后一个小兵，成功升级到3！

    荆棘重击！

    下一秒，狼行爆发手速，光速学Q，就要朝着香锅兰博砸去！

    香锅眼见情况不对，赶忙回头想要和狼行大树完成互换。

    可兰博的平A距离，又怎么可能比得上大树的Q技能？

    当二人针锋相对之时，大树砸入大地的拳头，更快一步冲到了兰博脸上，将他的最后一丝血量瞬间带走！

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.MXLG！

    游戏时间3分钟整，狼行在被二越一的情况下，完成丝血反杀，带走了有着红蓝BUFF的香锅兰博！

    已经撤回到草丛里面的Looper巨魔，本来还想要拼死换掉狼行大树，让他们这一波越塔不要那么亏。

    可随着大树的又一个树儿子直接扔到草丛里自己的脚下，Looper便再也不敢造次，转身就跑。

    毕竟要是不跑的话，自己可能都摸不到大树，就要被大树的儿子吞到最后的血皮！

    ……

    轰隆！

    当RNG上野二人越塔失败，不仅送掉了麻辣香锅的人头，还给狼行送了一个双BUFF的时候，比赛现场，终于彻底炸了锅！

    所有RNG粉丝们都瞪大了眼睛，不可思议的看着那个正在防御塔下读条回城的狼行大树，根本不敢相信刚刚到底发生了什么！

    随后，就是冲香锅和Looper二人的一顿谩骂！

    “靠！两个人越塔被反杀一个，香锅会不会玩啊？”

    “为什么要三级越塔啊？兰博和巨魔连个硬控都没有，怎么可能杀得了一个有W的大树啊？！”

    “为什么不能是香锅一直抗塔，直接让Looper打死了大树再一起闪现出塔？轮番抗塔秀操作？结果把自己秀死了！Looper差点儿也一起交代了！”

    “我笑了，我还以为香锅选了个兰博打野是个什么隐藏大招呢，结果就是这么个玩意儿！”

    “香锅，求求你不要绝食了，安安心心刷野到六不行吗？现在好了，上路上路直接炸穿，接下来Looper还怎么可能压得住大树？！”

    ……

    现场RNG粉丝们骂声一片，对于RNG上野三级越塔的行为愤怒无比。

    但事实上，被怒火冲昏头脑的他们根本没有察觉到这波越塔失败的重点！

    根本不在于香锅或者是Looper的决策和操作失误，而是在于……

    “这个狼行，真的是个新人上单吗？”

    解说席上，娃娃米勒的震撼，已然无以复加！

    “要是遮去ID，我甚至觉得这是Semb，或者是Marin！”

    “这操作也太冷静了吧？”

    “先是假装后撤骗Looper和香锅的位置，然后闪现拉开距离，逼的香锅必须出塔，然后利用被动的吸血续命，逼的Looper也得闪现出塔。”

    “最夸张的，就是最后的这个W了！”

    “如果香锅闪现后，狼行直接往兰博的身上W，很有可能被电子鱼叉在空中插死，但他选择W小兵升级，然后再秒学Q拍死兰博！”

    “我是不知道大树W的时候虽然处于不可选中状态，但会不会被电子鱼叉叉死啊，如果不会的话，狼行都不用升3级，就可以反杀香锅！”

    二人连声惊呼着，对视一眼，全都看到了对方眼中的震惊和难以置信！

    这场比赛开始之前，他们本以为陆经理挑选的这几个新人选手，就是用来被LPL的知名选手点菜的。

    可仅仅通过这3分钟的游戏内容看，接下来的LPL征程，谁点谁的菜，还当真不一定！

