    第37章沦为牵车的

    “嗯，那阿姐就等着了。”穆知许拍了一下两个弟弟的头。

    她的弟弟们，练武还算可以。

    虽然算不上练武奇才，但比一般人有根骨。

    “阿姐，我要快点长大，我也想学功夫。”穆知夏握起小拳头。

    她也想像阿姐那么厉害。

    “好，都学！”穆知许笑着，之后看向穆知禾，“堂姐，你呢？要不要学？”

    “我可以吗？”穆知禾激动得看着穆知许，她心里很想学，但知道功夫这种东西，不是她想学就能学的。

    她不能得寸进尺。

    “只要你想就可以。”穆知许道。

    穆知禾神色一定，“那我愿意，我要学！”

    哪怕学不了太多，只要不给知许他们拖后腿就行了。

    穆知许挺高兴堂姐愿意学的。

    乱世立命不容易，手上有点本事，活下去的机会就会大很多。

    他们也不可能一辈子都在一起。

    “行，那空闲的时候我就一起教你们。”

    几人都很开心。

    他们本来就是农家子，心里也没有什么女子不能舞枪弄棒的认知。

    对他们来说，这就是安身立命的本事。

    顾凛抬头，看着那边说笑的几人，心情也受到了一些感染。

    他站起来，把弩箭递给穆知许，“收起来。”

    没研究出什么结果来。

    他不是这方面的人才，但是，他敢肯定，这弩箭大燕如今还没有。

    或许说，还没有如此精良！

    他似乎，遇到的真是一个仙女，一块瑰宝！

    穆知许眉头轻轻挑了一下，把弩箭收了起来。

    天大亮，大家也分好了狼肉，穆知许他们该得的两匹也被送了过来，一同送过来的，还有狼皮。

    不过狼皮破损，基本都不完整。

    但也聊胜于无，如今虽然还用不上，但冬天可是好东西。

    简单的埋葬了亲人，剩下的人抹干眼泪，继续往前。

    这七八十人现在都下意识的跟着穆知许。

    太阳最大的时候，大家汗流浃背，不得不停下来休息。

    正好也借着这个机会弄点吃的。

    大家生火烤肉，有瓦罐和锅的，就煮肉汤，天气热，狼肉也放不了多久。

    做熟风干了之后，还能保存得更久一点。

    顾凛出去了一趟，回来之后就告诉穆知许，前面有个村庄。

    不过村口时常有人把守。

    “村民不欢迎外来人，何况是流民。”穆知许也理解。

    他们自己路过来，村子十室九空，直到踏入庆安府的地界，才好了些。

    不过县城都不收留流民，村里就更加不敢了。

    “而且咱们一伙人七八十个，落单的流民都没人收留，咱们就别想了。”

    顾凛看了一下旁边三三两两的休息的人，突然笑了一下，“这队伍越来越庞大了。”

    “大路朝天，我还能拦着别人不成？”穆知许失笑。

    两人对视一眼，心照不宣。

    穆知禾熬粥，狼肉就放在火里烤，其余的被穆知许用盐腌制了起来。

    两头狼收拾好了，肉也不少，穆知许就让大家放开了吃。

    吴赵两家人头多，也分到了不少肉，不过他们没像穆知许那么财大气粗。

    还得思考以后。

    烈日下，烤肉味飘出去了很远，其他流民闻到味道，也走不动路。

    很多人露出了贪婪的目光。

    但看到这么多人，也不敢贸然动手。

    这下，队伍里的人都尝到了结伴的好处，心里更加打定主意，不离开了。

    “咦？他们竟然还活着？”穆深疑惑的看向左前方。

    那里，一个少年带着自己四五岁的妹妹，正在啃狼肉。

    穆知许喝着黄米粥，抬头看了一眼。

    “是那个少年？”

    杜恒！他母亲死了，叔伯想要在他的手里抢吃的，然后被他反杀了一个。

    没想到他带着幼妹，竟然在狼群手底下活了下来。

    虽然挂了彩，但有命就不错了。

    “乱世果然能逼迫人无穷的潜力。”穆知许收回了眼神。

    没有飞速的成长，无法在乱世立命。

    穆深和穆渊深以为然的点头。

    比如他们，他们做梦也想不到，有一天竟然能提刀杀人！

    还没有多少心理阴影！

    顾凛，“所以你的潜力是乱世逼迫出来的？”

    “不是，我是生而知之！”穆知许凝视着顾凛的眼睛。

    “……”敷衍。

    生而知之的人有，但凤毛麟角，百年不出其一。

    也不是，穆知许或许就是那百年不出的人。

    顾凛眼里变换的神色穆知许当然看到了，她笑而不语，继续和狼肉较劲。

    这狼肉太柴了，她的牙！

    顾凛看到她扭曲的脸，嘴角浮现起笑意。

    歇息了一个半时辰，队伍再次出发。

    穆知禾看了一眼打哈欠的穆知许，“知许，你来车上睡一会儿，我下来走路。”

    没有危险的时候，车上基本就只有穆知夏，穆深和穆知禾几个轮流上去坐一坐。

    吴赵两家人更没有过来蹭车，他们的粮食也分了，背在家人的身上。

    倒也不是穆知许不允许他们放车上，粮食，救命的东西。

    只有自己带着心里才踏实。

    也无关信不信任，这样做也有一个好处，万一发生意外，大家走散了，也都有活下去的机会。

    “好，我上去睡一会儿。”穆知许也没客气，打了个哈欠，直接跳上了车。

    顾凛见此，接过了驴车牵着。

    有朝一日，他竟然沦为了牵车的人，还是驴车，顾凛眼尾泛起笑意。

    穆知许一沾车就睡着了，路过那个顾凛发现的山村，听到吵闹声她也没醒过来。

    一直到队伍再次歇息，日落黄昏，她才悠悠转醒。

    “嗯……舒服！”穆知许伸了个懒腰坐起来。

    “我睡了两个时辰？”这都快天黑了。

    黄澄澄的余晖洒下来，难得的感受到一丝安宁的气息。

    “知许，这附近应该有野菜，我带着知夏过去看看能不能摘一些。”穆知禾见她醒来，说道。

    粮食还是要省着吃，多一点野菜能少煮一把米。

    “嗯，去吧，不要走远了，有危险就大声叫。”穆知许没有阻止。

    “嗯嗯，我知道的。”

    两人拉着手走了，穆知许跳下车，看了一下水源的位置，过去洗了把脸。

    顾凛走过去，也蹲下来洗手。

    (本章完)

