    万府大厅，林渊坐在首位。

    厅下，万圭苦笑着道：“林大侠，这百万两银子，我实在是拿不出来啊！”

    林渊抿了口茶水道：“拿不出来，便为我做事，直到还完债。”

    万圭无奈，但是他也没有了其他的办法。

    在林渊面前，万家也不过是随时都可能被碾碎的蚂蚁，想要活命只能听从林渊的话。

    至于寻求元廷的官府帮忙……万圭摇了摇头。

    他们这些武林人士，那个人手底下也不干净。而且林渊这样的强人，其实已经脱离了官府的管制。

    不仅是他们，江湖上任何一个门派，与官府都是井水不犯河水。

    江湖儿女江湖老，江湖事也得在江湖了。

    这是武者的共识。

    所以明教光明正大的反抗元廷，变成了人人喊打的邪教。

    而血刀门这样的邪教，却没有朝廷的围剿。

    而林渊斩杀了凌退思，其实也有一些过界了。只不过凌退思自己身上本就缠着一大堆江湖上的秘密，而他的手下们更是懒得替他追冤罢了。

    巴不得给他扣上一个帽子，自己舒舒服服的升官，毕竟朝廷动荡，多一事不如少一事。

    万府之中，闲杂之人早已经退去，只留下南四奇，戚长发师徒。

    丁典，已经被凌霜华照顾着，在房内休息。

    林渊淡淡的道：“我知道，你们心中还在说我的不是，不过带你们看过一样东西，你们便知道了。”

    说着，林渊领着众人来到万震山的房间。

    他找到墙壁，用手指轻轻敲打，果然传来空洞的声音。

    南四奇和戚长发都是老江湖了，一听之下便听出来这墙洞之中有夹层。

    万圭的脸色也变得难看起来，莫非自己的父亲当真背着他做了什么事情。

    林渊对着位置，猛地一掌拍下，将墙壁之中拍出一个大洞。

    众人看过去，赫然暗道一具死尸，已然散出微微的臭气。

    看来是因为寿宴之上人多嘴杂，万震山还没有来得及处理尸体。

    “这！这是怎么回事！”万圭只觉得脑中炸开。

    他没有想到，自己的父亲真的在房间了藏了尸体。

    更让他意外的是，自己竟然不知道这件事儿！

    或许是这里面水太深了，万震山没有让万圭去把握。

    戚长发仔细看了过去，忽然瞳孔一缩，“是师兄！“

    众人这才想起林渊所说的事情。

    看来万震山果然是联合外人，斩杀了自己的师弟言达平。

    众人心中唏嘘，但随即想到，如果这件事是真的，那戚长发三人联手谋害师父的事情也可能属实。

    众人看向戚长发的眼神，带着不屑与愤怒。

    正所谓一日为师终身为父，在这个武林之中，弑师者可是大不敬。

    该杀！

    他们师兄弟三人做的好事，若是没有传扬出去，大家都隔着窗户纸，也就罢了。

    但是如今，事实被林渊摆在众人面前，戚长发已经无可辩白。

    他的脸色木然，身子陡然倒退，向着窗外飞出。

    林渊冷笑一声：“还想跑？”

    霸道的气势在瞬间爆发，林渊直接一掌摁在戚长发的背后。

    这一掌，奇快无比，狂暴的真气瞬间打破戚长发的护体真气，拍进他的身体中。

    裹挟着他的身体，将木窗震碎飞出。

    戚长发面色惨然，他连林渊一掌也挡不住。

    “铁锁横江，不过如此。”

    林渊收回手掌，冷冷的道：“你们师兄弟三人勾心斗角，可是武功一个比一个烂。”

    “若是没有那么多心思，专心习武，或许成就还能更高！”

    南四奇冷冷的看着戚长发，并不打算插手此事。

    狄云和戚芳在一瞬间时候没有反应过来，此刻赶紧跑过去挡在林渊身前。

    “不许你伤我师父！”狄云固执的喝道。

    在他心里，师父就是师父，是他最亲近之人。

    现在狄云还没有亲身经历那些苦难，像是一个未开窍的村里汉子一样轴。

    明知自己不是林渊对手，还是钉在地上。

    品性不错，可惜太蠢……林渊摇了摇头。

    经历过痛苦蜕变之后的狄云，或许还有拉拢培养的价值。

    但是眼前的鲁莽汉子，林渊根本没想着将他收为手下。

    林渊胸中真气鼓荡，随即冷哼一声，狄云只觉得脑中一片轰鸣，竟自站立不住。

    林渊一甩手，将狄云掼在地上，然后一脚把他踢到木柱之上。

    “没想到梅念笙一声行侠仗义，却收了三个孽徒……”水岱叹了口气。

    或许是因为想到了汪啸风，他只觉得心中感触颇深。

    趟在地上的戚长发忽然大笑道：“哈哈哈！行侠仗义？！他也不过是个伪君子罢了！”

    “梅念笙收了我们三人做徒弟，可是却不交我们真功夫！不给内功，连招式也是假的！白白浪费老子十几年，这样的人算什么大侠！”戚长发躺在地上嘶吼道。

    林渊摇了摇头，只觉得此人真是无药可救。

    有些人，遇到事情从来不会从自己的身上找问题，只会想着发泄、憎恨别人，以为天下的人都应该以他为中心。

    林渊不愿意再听戚长发乱叫，手指直接点住了他的穴道。

    “我不杀你，是因为你还有用。”

    林渊看向狄云和戚芳，轻声道：“你们若是不想让他现在就死，便每人替我做一件事，我便让他多活几天。”

    派人收拾了言达平的尸身，林渊便没有多余心思去梳理这师徒三人之间的深厚感情。

    他叫来笔墨，写了一封信交给狄云，又盖上了朱漆。

    “将这封信亲自送到我说的地点，三天内回来。”林渊又转向万圭，淡淡的道：“给他挑两匹马。”

    狄云狠狠的瞪着林渊，但想起师父的处境却不敢发作。

    猛地一甩头，狄云冲出院门。

    狄云走了，林渊便看向了戚芳。

    戚芳看到林渊的目光，下意识的向后退去，双手挡住了自己身子。

    水笙也皱起了眉头，心中有了某种不好的猜测。

    不料，林渊只是笑了笑。

    “戚姑娘不必担心，在下只是想从你要一件东西。”

    众人都是好奇，林渊武功如此之高，名利财富唾手可得，能从戚芳手上要什么东西呢？

    又是什么样的事物，能够让林渊如此感兴趣？

    林渊凝神感知周围，并没有人偷听，便开口道：“戚姑娘，我要你家中的那本《唐诗选辑》。”

    “同样是三天，只要你拿过来那东西，我便放了你和你师兄。”

    “否则，我现在就用手中的这柄刀，将戚长发的皮肤筋骨，一层层刮下来！”

    戚芳的神色复杂，一方面是父亲被人挟持的屈辱和愤怒，另一方面是因为林渊并没有为难自己。

    一本普通的破书，有什么特殊的？

    戚芳转身离去，也牵过来一匹马，向着麻溪铺的家中奔去。

    她根本没有注意到自己父亲在听见唐诗选辑时候惊恐的表情和努力挣扎的面颊。

    交代完这一切，林渊便看向了万圭。

    他交给万圭的任务说简单也简单，但对旁人来说，也不容易。

    “万圭，荆州知府凌退思是被我所杀。”

    万圭面色如常，心中对这一次的任务有了底，似乎不难。

    荆州知府被杀之事，他也听说了。

    无怪乎就是林渊越了界，想让他摆平这件事。

    只要将这口锅放到血刀老祖的后背上就行了，反正血刀老祖已经死了，死无对证，此事便简单许多。

    他正要开口应下，却听林渊道：“我要你接替他的位置，成为此处的知府。”

    啊？

    万圭一愣，呆在了当场。

    还有这好事儿？

    其实凌退思本来就是江湖人士，他能够机缘巧合成为荆州城的知府。

    那么，万家是当地豪绅，又有武功傍身，相对而言这个任务也不难。

    只是万圭捉摸不透林渊这么做的用意是什么，难道他就不怕自己当上了官儿，将他斩杀么？

    “三日之后，你自会明白。”

    林渊摆了摆手，将万圭赶了出去让他去打点。

    在这荆州的一切，林渊自有安排。

    万圭赶紧连滚带爬的跑了出去，本来还以为会是什么可怕的事情等着自己，没想到这么容易办成。

    南四奇在一旁看到林渊成为了万府的主人，心中不免复杂。

    当日林渊斩杀血刀老祖，救下了水笙，他们以为林渊是一个正人君子，侠义之人。

    而后林渊有在万府大开杀戒，他们便以为林渊是一个邪魔歪道。

    如今看来，此人亦正亦邪，做事不讲迂腐的礼数，甚至毫无逻辑全凭自己喜好，但所幸也没有滥杀无辜。

    林渊笑道：“四位前辈，在下还有一件事想要与诸位商讨。”

    陆天抒道：“少侠还有何事指教？”

    他们四人的心里已经萌生退意，不再想掺和到林渊的事情之中。

    “四位觉得，元廷如何？”

    林渊双手背负身后，淡淡的说道。

    元廷？

    四人心头一惊，莫非林渊是元廷之人？

    “哼！看来少侠是元廷中人！”

    陆天抒冷哼一声，斩钉截铁的道：“就算少侠武功高强，又是朝廷的人，但是我这一把老骨头，可没什么怕的！”

    “元廷荒淫无道，致百姓于水深火热之中，老夫早就看不下去。”

    “少侠要是替元廷做事的，那今日也不必手下留情。若是听不进去，便将老夫斩了！”

    陆天抒须发皆张，显然是误会了林渊的身份，将他误以为是朝廷中人。

    不过，林渊也没有开口解释，而是好整以暇的看着其他人的反应。

    只见刘乘风并未开口，而是静静的站在了陆天抒身旁。那淡漠的眼神，也是混没将自己的性命放在心上，更没将元廷的势力放到眼中。

    水岱眉头一皱，将水笙拉到自己身后，靠近门口的位置。

    而他自己，则是暗暗将腰间的冷月剑摆正，随时准备出手。

    看来，这三人都是江湖上的好汉子，是有骨气之人。

    南四奇，名不虚传。

    而剩下的花铁干，面色尴尬的底下了头。

    只见他犹豫了片刻，终于笑着抬头，微微弯腰的站在了林渊的身旁。

    “你！”

    “花兄！”

    陆天抒三人大吃一惊，指向花铁干的手指微微颤抖，显然愤怒和失望到了极点。

    花铁干讪笑一声，低声道：“三位兄弟，莫要不识抬举吧。”

    “林公子武功盖世，为人更是让我信服。咱们江湖草莽可不能够总想着和朝廷作对，您说是吧，林公子。”

    “我花铁干愿意追随林公子，但凡有所吩咐，定然在所不辞。”

    说完，他便得意洋洋的站在林渊身后。

    落花流水南四奇，中平无敌花铁干。

    “啊！我劈了你！”

    陆天抒双眼赤红，猛地拔出大刀，向着花铁干当头劈落。

    林渊轻笑一声，身上真气爆发，将这一刀轻轻的挡了回去。

    “三位当真投诚与我么？”林渊开口道：“要知道，三位今天死在这里，你们的家眷势力，花先生可是一清二楚的。”

    “凭我林渊的实力，斩杀诸位不在话下！”

    花铁干点了点头，“林公子说的没错，三位兄弟，识时务者为俊杰。”

    “放你娘的狗屁！”

    南四奇之中，陆天抒的脾气最为暴躁，指着花铁干和林渊大骂。

    刘乘风与水岱，也各自拔出长剑，全神警惕。

    他们已经领会过林渊可怕的实力，此刻根本不敢的大意。不过，就算他们明知道自己没有胜算，也毫不在意。

    这三位哥哥，实在是没有先见之明了一些……花铁干恨铁不成钢。

    过了半晌，林渊却没有动手，反而回头看向花铁干。

    “花先生，你当真愿意效忠元廷么？”

    花铁干点了点头，郑重其事的说道：“不错！还望林公子成全。”

    从投降的一刻，他便改口称林渊为公子，这是自愿为手下。

    林渊点了点头，惋惜的神色爬上了他的脸庞。

    “可惜啊，可惜。”林渊叹息道。

    众人还以为他可惜的另外三人，一场战斗无可避免，可谁料林渊却猛地抽出长刀，一刀将花铁干的人头斩下。

    林渊突然出手，花铁干根本没有反应过来。

    他的视线忽然旋转，看到了自己的后背，脚跟，也看到了林渊的嘴型。

    耳边林渊的声音越来越小，他最后只听到林渊说。

    “给你机会你不中用啊。”

    众人也被这一变故吓得一愣，不明白林渊的所作所为。

    “林少侠这是为何！”刘乘风开口问道。

    林渊将长刀归鞘，暗道无聊。

    可惜这个世界没有人骑着电瓶车卖瓜，只能独自欣赏华强通关。

    “重新介绍一下，在下林渊。”

    林渊将袍子重新整理了一下，露出一个自以为和善的笑容道。

    “明教教主！”

    明教教主？！

    南四奇（现在已经是南三奇）心中泛起惊涛骇浪，躲在父亲背后的水笙也瞪大了眼睛看向林渊。

    林渊……明教教主……

    “是了！”水笙忽然开口道：“听说明教教主便叫做林渊。”

    陆天抒三人其实也听说明教教主便叫做林渊，只是他们谁都不会相信林渊的年龄这么小，而且已经来到了中原。

    不过双十年纪，便成为一教之主，又身负如此武功，实在是可怕。

    林渊笑了笑，“正是在下。”

    “西域关口一战，在下的身体出了些问题，所以来到中原解决。顺便，也想发展明教在中原的势力。”

    林渊开诚布公的说道：“明教并不是像传闻那般可怕，我担任教主之后，早已经整治教务。”

    现在的明教，越发像是某只部队了。

    经过林渊的潜移默化，明教众人已经不再信奉什么圣火啊，白莲啊这些古里古怪的东西。

    而是转而信奉更加神圣的信念，圣火已经变成了星星之火。

    “三位前辈都是铁骨铮铮的汉子，不如便加入明教，与我一同推翻元廷！”

    三人直接呆住。

    林渊就这样随意的，向着三人发出了造反的邀请。

