    “是元帅？”应成河已经整理好自己,换了一身新军服，待会要现场颁奖。

    金珂点头：“我们的排名是元帅出面废的，出口也是他下令封的。”

    应成河随手把头发扎好：“紫液蘑菇能保住吗？”

    “能,刚才十三区将军打来通讯，祝贺帝国军校再次取得第一。”金珂坐下来,靠在墙上闭眼。

    明面是祝贺，实则将军在提醒所有人不要太过了，达摩克利斯军校背后不是没人支撑。

    好在姬元德元帅没有再说什么,只道了一声：“这些小辈还需要锻炼。”便关了光幕。

    至于他说的小辈是指达摩克利斯军校生还是五所军校生，那就见仁见智了。

    “卫三呢？”廖如宁跟着霍宣山一起走进休息室,扫了一圈没见到她,“是不是晕倒在浴室。”

    “你才晕了。”卫三推门进来,换了一身干净的军服,脸上没了任何血迹，精神谈不上多好,不过这些人也没多好的精神。

    五个人并排靠墙休息，齐齐出了一口气,太累了。

    不光是在赛场上体力的消耗，还有当时对情况完全无法掌握的累。

    “幸好熬过来了。”廖如宁打了一个呵欠，结果带动脸上的伤,安静的缩小动嘴的弧度，扭头去看卫三他们,“也是服了,公仪柳居然真的留下好东西，而且你们怎么搞到手的？公仪柳他自己家那些人都没发现过？”

    霍宣山和应成河皆看向卫三，她旁边的金珂也随着扭头看去。

    卫三本来眼睛都闭上了，被他们硬生生看到睁开眼睛：“看我干什么？”

    “如果我们没有说对公仪柳的口令,我们也找不到紫液蘑菇。”霍宣山道，“还是你厉害。”

    “是应成河厉害。”卫三谦虚道，“我只是顺着公仪柳的话说，夸他没用，那就贬低他。”

    应成河想起自己拍的马屁：“……因为公仪觉总是说公仪柳很牛。”他潜意识罢了。

    金珂和廖如宁听这几个人说完怎么打开公仪柳工作室的门后：“……”这么轻而易举搞到手，也只有他们了。

    “想睡觉。”卫三仰头道。

    “我也想。”廖如宁跟着道。

    “待会还要去看他们站在奖台上，我们还要接受媒体采访。”霍宣山打破他们的幻想。

    休息室再次响起一阵叹息声。

    帝国会议室。

    公仪觉脸色难看：“达摩克利斯军校从公仪家的大楼中找到紫液蘑菇？”

    “颁完奖，你自己去看直播回放，你以前和他是同学，这件事只有你告诉他。”帝国军校其中一个老师，也是公仪家的人，皱眉道，“下次注意别什么事都和外人说。”

    这位老师丝毫不在乎会议室里还坐着另一个应家人，毕竟应成河一个分支，还去了达摩克利斯军校，应氏主家应该不会在意这样一个人。

    姬初雨转着自己的机甲戒指：“紫液蘑菇有什么功效？值得那么多星兽疯狂。”

    领队老师冷笑：“功效大了，用在3s机甲上，品质可以直接超3s机甲，而机甲单兵不需要任何改变。”

    “那下场达摩克利斯军校岂不是可以直接多出一个超3s机甲单兵？”司徒嘉一惊。

    上场那个卫三突然变成3s级，一下子跃到和平通院一个危险级别。如果这次用上这个紫液蘑菇，3s机甲单兵变成超3s机甲单兵，那岂不是……直接和帝国军校对上？

    领队老师一想起这件事，面色沉如水，他厉声道：“星决，为什么不抢了达摩克利斯手中的材料？”

    “达摩克利斯军校的人敢在赛场自爆，你们不是见过。”应星决淡声道。

    领队老师嗤笑：“当时那个卫三一个人在大楼顶层，姬初雨和你两个人，拿不下她一个？用你感知控制她，来威胁达摩克利斯的主指挥，他们一定会放弃。”

    达摩克利斯的死穴，不放弃任何成员，这些年各大军校早已经知晓。塞缪尔正是次次踩中这个点，来威胁他们。不过那届翻了车，达摩克利斯军校的学生直接开始自爆，导致两所军校伤亡惨重，塞缪尔军校这才有所收敛。

    有应星决在，自爆完全可以控制。

    应星决微微向后靠，抬眸深深看了领队老师一眼：“你在教我指挥？”

    会议室陡然突升威压，所有人都感受到不可名状的窒息感，尤其会议桌前的领队老师。

    领队老师脸色煞白，一句话都说不出来，旁边的老师出面艰难道：“星决，姬老师他不是这个意思。”

    这时候，外面广播在喊所有主力队成员赶到直播现场，要开始颁布谷雨赛道的排名奖。

    应星决这才收回感知，缓缓起身，整理衣袖，走出会议室。

    第二个起身的是姬初雨，他走前瞥向那位领队老师：“姬姓不是你的保命符。”

    两个阎王一走，所有老师才松了一口气，也不敢看其他主力队员的眼神，低头假装整理东西。

    从开赛以来，应星决太好说话，导致所有老师差点忘记他不是受摆布的人。

    ……

    五所军校主力队皆换了崭新的军服，等候颁布名次。

    底下的媒体记者都在疯狂拍照，尤其对准达摩克利斯军校五名主力成员。这次赛场太刺激了，还是第三场就能搅得元帅都出面了。

    不愧是历届以来最多3s成员的一届，精彩。

    负责颁奖的嘉宾是鱼天荷，她和之前蓬头散发从机甲出来时的状态完全不同，又恢复以往坐在主解台前的优雅。

    “我们都知道因为某些原因，所以达摩克利斯军校这次的排名做废，不过每所军校的优秀，我们都看在眼里，希望拿到排位的军校成员不要骄傲，没拿到的也请下一场继续努力。”鱼天荷微微一笑，“现在有请帝国军校、塞缪尔军校以及……南帕西军校上台。”

    现场观众、老师以及底下两所没有获奖的军校成员都在一起鼓掌。

    卫三第一次站在主力成员这个位置朝领奖台鼓掌，她仰头看着台上领奖的三所军校主力成员，啧了一声：“站在上面，好像很嚣张的样子。”

    “不是好像，是本来就嚣张。”廖如宁侧头悄声道。

    “那我们下场也站上去试试？”卫三道。

    旁边金珂踢她一脚，示意她看向旁边平通院的人，他们扫过来的目光能杀人。

    卫三看过去，停下虚假的鼓掌，伸出一只手朝宗政越人挥了挥，打招呼：“下次你们还有机会，别伤心。”

    平通院其他人：“……”

