    “嗡~”斯卡哈正在朝波尔琪几人释放霸王色霸气。

    此时只有鱼人兰特、库力凯和阿金还站在场内，其余几位女性丧失意识摔倒在地。

    阿金双手扶膝，低声道：“这次终于扛过霸王色的震慑。”

    “仅仅扛过我们的霸王色冲击可不行，这次面对的敌人可是‘海上皇帝’BIG MOM，她的霸王色霸气更加厉害，甚至可以造成实质性的风暴。”

    自从决定要面对夏洛特家族，全员开始进行突击训练，加强霸王色霸气的冲击耐性。

    被埃里克喊醒的波尔琪，反复搓揉自己摔红的膝盖，低声诉苦：“讨厌~摔得我好疼。”

    “嗯，你这倒提醒我了。”埃里克随后在训练室中铺上一层软毯，用手试了试，“这样摔上去就不疼了。”

    “你是魔鬼吗！”佩罗娜用萝莉音大声喊道：“波尔琪的意思明明是休息一会！”

    “嗯嗯嗯”波尔琪在旁边连连点头。

    “可是我没从她的话中听出这个意思啊。”埃里克装傻一样双手一摊，迅速变换成凌厉的眼神，在近距离下直接来了一发霸王色霸气。

    “嗡~”

    “讨……”近在咫尺的波尔琪和佩罗娜猝不及防，泛着白眼晕了过去。

    “还得好好加练才行啊。”埃里克的话让旁边的阿金抖了一抖。

    埃里克又根据同伴自身要求，将喀戎的体质从五星半，升到六星半，把斯卡哈武装色霸气从五星半升到六星，霸王色霸气四星半升到五星，将剩余的羁绊点，连同迪达拉到来一个月的羁绊点奖励挥霍一空。

    ……

    埃里克回到休息室，见到一脸疲惫的迪达拉。

    “哟，迪达拉，达芬奇的工作完成了？”

    下巴搁在桌子上的迪达拉，中气不足的回答：“是啊，竟然用我的起爆黏土填充炮弹内的炸药，亏她想得出来。”

    “但愿你别说一声‘喝’，弹药库里的炸药跟着一起爆炸。”

    “这怎么可能！嗯”

    “只制造了添加查克拉的C2型？”

    “C3型也做了一些，不过数量很少，而且只能在我在场的时候使用。至于C4，不太适合塞进炮弹里面。”

    “是吗，对了。提醒你一句，之后会有很多敌人可以使用月步，你引以为傲的天空优势将会荡然无存，之后在天空中对敌要小心些。”

    “嗯？”迪达拉的眼神终于认真一些，“就是那个踩着空气上天的步法？确实很麻烦。”

    “如果都会飞行，C2巨龙埋设地雷的战术也将丧失作用。嗯”

    “只是实力稍微强一些的人会而已，地雷倒是可以清理一些喽啰，但是埋设地雷需要有人给你打配合，我们中间可没人会土遁啊。”

    “……啧，真麻烦。”迪达拉脸上露出嫌麻烦的表情。

    “这地方的强者，肉体防御力普遍很高，希望你的起爆黏土往威力上增加，而不是增大爆炸范围。”埃里克说完离开休息室。

    迪达拉看向自己的手掌，手掌中的舌头正连连上下摆动，嘴角上勾，“不知道他们的细胞容不容易破坏掉呢。”

    ……

    经过七八天的航行，在乐园中的一座小岛上，轻松找到此次航行的目标。

    埃里克手上托着一颗恶魔果实，向上抛了抛，“没想到这么容易就拿到门门果实了，恶魔果实难得可能只是因为生长在荒无人烟的岛上，很长一段时间无人发现而已。”

    “这就是恶魔果实？”迪达拉凑到跟前观看，“也没什么大不了的，就是样子比较奇怪。嗯”

    “你能制造黏土也是因为恶魔果实，一个人只能吃一颗恶魔果实，吃下第二颗可是会爆体而亡的，你要吃第二颗试试吗？”

    听到埃里克的话，迪达拉缩回伸长的脖子，“不用了。”

    喀戎自然好奇：“那这一颗恶魔果实让谁来吃比较好，你有主意了吗？船长。”

    “当然。”埃里克将目光定向波尔琪。

    “我？”波尔琪用食指指着自己，不确定地问。

    “嗯。”

    波尔琪双手捂在自己发红的脸颊上，不好意思道：“讨厌~这怎么好意思，我没有做出任何对团队有重要贡献的事，就让我吃下这么珍贵的恶魔果实。况且赤瞳姐姐也没有吃果实，让她先吃吧。”

    沉默的赤瞳这时说道：“吃下恶魔果实后不能下海游泳，埃里克万一掉进海里我还要去救他呢。”

    “赤瞳……”埃里克听到赤瞳的话相当感动，没想到赤瞳继续说下去：“另外恶魔果实相当难吃。”

    众人内心：‘这才是最重要的原因吧……’

    “那还有其他人……”

    “达芬奇有吞吞果实，喀戎有马马果实，狂三有迟缓果实，艾斯德斯有冷冷果实，斯卡哈有影影果实，佩罗娜有幽灵果实，迪达拉有黏土果实。”

    埃里克比着手指头说道：“剩下的人中只有赤瞳、库力凯大叔、你、卡莲、卡娜、兰特、阿金。”

    由于说得过快，波尔琪将注意力都放在埃里克身上，没有察觉到狂三的果实和福克西的果实一样的问题。

    “赤瞳未来要吃的恶魔果实我已经决定好了。兰特是鱼人族，可以自由下水是他的优势，所以他不能成为能力者。”

    赤瞳听到她以后要吃恶魔果实，露出受到严重打击的表情。

    而兰特也仍旧如平常，沉默地点点头。

    “而库力凯大叔……”

    没等埃里克说完，库力凯就伸出一只手制止道：“我才不想成为旱鸭子，到时候可没法寻找海里的宝藏，在海中自由地游泳可是男人的浪漫！”

    “你看……”埃里克一耸肩，“卡莲卡娜姐妹现在的实力较弱，如果被大妈的霸王色霸气震晕，到时候可就什么都完了！”

    卡莲一脸认真地劝道：“波尔琪妹妹还是不要推辞了，赶快吃下这颗恶魔果实吧。”

    卡娜跟着姐姐附和道：“是啊，还是波尔琪妹子吃下这颗恶魔果实，现在才能更好地发挥这颗果实的作用。”

    波尔琪终于被说动，小心翼翼地捧起恶魔果实，充满期待的吧唧一口，清脆的咀嚼声在嘴吧里响动，原本清澈的眼睛突然布满血丝。

    “呕——”

    波尔琪刚想呕出来，可一只胳膊伸过来揽住她的腰，另一只手捂住波尔琪的嘴巴。

    埃里克小声安慰道：“这可是恶魔果实，必须吃进肚子里才有用，不能吐出来。”

    波尔琪好像忘了怎么吞咽，保持好一会仰脖姿势，直到纤细白皙的脖子在连续起伏三次后，埃里克才松开捂住波尔琪嘴巴的手。

    “呼~呼~”波尔琪大口的喘气，眼神有些放空，嘴角流出一丝晶莹透亮的口水，一脸被玩坏的表情。

    周围的一圈人，纷纷后退一步，远离这个刚欺负完少女的人渣。

    【借问推荐何处有？牧童遥指起点院！】

