    她一双猫瞳瞪得溜圆，气不打一处来，抬手狠狠打在邵九霄的肩头，拳头落下的时候又心疼得减轻了力道。

    邵九霄见她有那么些微的不愿意，便也没有勉强她。

    那一吻只是轻轻擦过唇瓣，不同于往日邵九霄狂野而急不可耐的侵入，秦暖暖咂了咂嘴，眯着眼睛看他。

    忽然，她踮起脚，唇瓣轻轻蹭过邵九霄的下巴，巧笑倩兮。

    “你说，我们这样像不像是偷情啊？”

    邵九霄的呼吸随即一窒。

    他垂眸，盯着秦暖暖，凤眸之中席卷上黑色的风暴，其中闪烁着点点猩红的欲望。

    “你说谁是奸夫？”

    秦暖暖不嫌事大的啃了口他的下巴，灵巧的手指已经解开了他衬衫最下面两颗扣子，顺势检查他的腹肌。

    “你啊，不然还有……呜呜……”

    这一回邵九霄没有客气。

    清冷的薄荷味道霸道的侵入口腔的每一处，凶狠得不带一点委婉。

    秦暖暖眯起眼，勾住他脖颈的手也随之收紧。

    这个吻深刻而绵长，像是一场角逐，更像是欲拒还迎，最终都化作了甜腻的糖，软糯的糖汁在唇齿间绽放，让秦暖暖软的化作了一潭春水。

    直到秦暖暖快要喘不过气来，邵九霄才松开了她。

    一只手托着站都快要站不稳的秦暖暖，一只手指尖刮了刮她的鼻尖，笑语晏晏。

    "怎么久了还不会喘气，傻不傻？"

    智商200+的小猫咪顿时炸毛，一爪子挠了过来，被邵九霄顺势握住了手腕。

    秦暖暖挣脱不开，气咻咻得说。

    “你才傻，你全家都傻！”

    邵九霄很是赞同的“嗯”了一声，指尖轻轻捏上了秦暖暖的后颈。

    秦暖暖只觉得后背一阵凉意，被捏住了最脆弱的地方，整个人都紧绷起来。

    就听见邵九霄凉凉开口。

    “他们都是傻子，你没事不要跟傻子玩。”

    这“傻子”说的是谁，不言而喻。

    秦暖暖翻了翻白眼，邵九霄这“东亚醋王”的称号不是白得的。

    眼前一片醋海翻腾，滔天巨浪几乎要把人完全淹没，秦暖暖狠狠踩了邵九霄一脚，气咻咻质问。

    “这都是因为谁！”

    她这一脚用的是脚尖，不疼，更像是撒娇。

    可邵九霄冷峻的面容却是严肃起来，他退开一些，冷冷对着她说。

    “我不需要你为了我做什么，更不需要你为了我进邵家那个恶习的地方，等你治好了萧楚卿的病就回S城去，我会找人把你的学籍转回去，S城也有很多好的学校，足够你挑了。”

    邵九霄站在秦暖暖的面前，在昏暗的胡同里更像是一尊冷漠的雕像，俊美无俦得挑不出一点瑕疵，却又在那一瞬间让人无法触碰。

    秦暖暖在那一瞬间忽然觉得这个人距离自己很远。

    她抿着唇，盯着邵九霄看，眼眶不自觉红了起来。

    “我不！”

    她咬着牙，终于吐出这两个字。

    邵九霄蹙眉，声音更冷。

    “秦暖暖，我不是在跟你商量！”

    他的手朝着秦暖暖伸来，秦暖暖挥手打开了邵九霄朝着自己伸来的手，目光也渐渐冷了下来。

    “邵九霄，你做不了我的主，我做了决定的事从来就不会改变，就算是你也不可以！”

    邵九霄声线也随即冷了下来，他直视着面前的秦暖暖，一字一句说。

    “你要去邵家，这难道不是我的事？”

    秦暖暖纤细的身体在微微颤抖着，双拳紧握，红着眼睛，仰头死死盯着面前的邵九霄。

    “邵九霄，我问你，朱姐姐的死跟邵家二房有关，这件事你知不知道？”

    邵九霄沉默，他静静看着秦暖暖。

    那目光很平静，里面没有一点情绪的波动，就像是一片死海，掀不起一点点的涟漪。

    秦暖暖对上这样的目光，就明白了。

    她冷冷嗤笑了一声，自问自答道。

    “你知道的，对不对？”

    邵九霄仍旧是没有回答，而是一字一句说。

    “这件事我会解决，你好好呆着，别作。”

    秦暖暖气笑了。

    “呵，我作？”

    邵九霄大约是知道自己说错了，抿着唇，又不说话了。

    半天，他才靠近了秦暖暖两步，伸手想要去捏她的后颈，声音渐渐变得温柔。

    “暖暖，你听话。”

    秦暖暖一巴掌打开了邵九霄伸过来的手，往后退了两步，避开面前男人的气息。

    “我不听话，我从来就不是听话的人，你要找听话的，尽管去找别人，别来找我！”

    说完，她转身离开。

    那个戴着鸭舌帽的男人听见两人的争吵声，看见秦暖暖将要从自己身边跑过，下意识伸手拦了一下，却被秦暖暖一把推开。

    鸭舌帽男人险些被秦暖暖推了一个踉跄，惊讶于秦暖暖的力气之大，踌躇着要不要去追，却听见身后传来邵九霄的声音。

    “不用追了，让她去。”

    鸭舌帽男人回头，望了一眼满目阴沉的邵九霄，摸了摸鼻子，低垂着头不敢说话。

    昏暗闭塞的胡同里，这里寂静得仿佛和外面的世界不是同一个空间。

    那样寂静无声的死寂让鸭舌帽男人背后的冷汗一层层的冒出来，在秦暖暖离开的一瞬间，眼前万人之上的男人似乎又重新变成了那个冷漠无情的破晓首领。

    光是静静站在那里，他的存在就让人胆战心惊。

    终于。

    半晌之后，邵九霄终于在慑人的死寂之中缓缓开口冲着鸭舌帽男人说道。

    “派人好好保护她。”

    说完，转身离去。

    而这个她说的是谁不言而喻。

    鸭舌帽男人无奈叹了口气，心底默默想着，果然英雄难过美人关，就算是老板这样的人物，最终照样还是要在秦小姐那样的大美人面前退让的。

    不过，这样的话他只敢在心底想想，可不敢真的说出口。

    除非他是不想要命了。

    ……

    ……

    另外一边。

    秦暖暖快步走出了胡同口，看着眼前骤然开阔的马路，阳光自头顶倾泻而下，将她整个人笼罩在一片葳蕤的光芒之中。

    暖暖的，让她那颗飘摇不定的心也随即感受到了一丝丝的安定。

    秦暖暖吸了吸微酸的鼻子，眼睛里含着泪，伸手抹了抹眼角的水渍，抬头望着璀璨的太阳，努力不让自己的眼泪落下来。

    过了好一会儿，她才慢慢缓过来，继续着酒店的方向走。

    察觉到身后仍旧有人跟着，秦暖暖忽然之间有些愤怒，她骤然在一个红绿灯前停下了脚步，闭了闭眼，终于忍无可忍的怒吼出声。

    “别再跟着我了，滚回去！”

    她的声音很大，不断回荡在十字路口，渐渐淹没在车水马龙的喇叭声之中。

    周围过马路的人都对着她投来了诡异的目光，默默的退开了几步，离开她的身边。

    然而，那些跟着秦暖暖的人并没有离开，仍旧是奉命跟着她。

    秦暖暖快步跑回了酒店，猛然间撞到了一个人，抬头望去，竟然是萧楚卿身边的一个保镖。

    那人被秦暖暖撞了一下，连忙伸手扶住了她，紧张问。

    “秦小姐，您还好吗？”

    秦暖暖的脸色极为难看，将那个保镖吓到了，又小心翼翼的问了一句。

    “要不要送您去医院？”

    秦暖暖缓缓摇了摇头，一双猫瞳盯着保镖，不知道在想些什么，她的黑瞳大于常人，因此盯着人看的时候有一种天然的诡异感，叫人心底惶惶不安。

    保镖被秦暖暖盯得有些心底发毛，松开扶着秦暖暖的手往边上退了两步，躲开了秦暖暖的视线。

    却听见秦暖暖忽然说。

    “有人一直在跟着我，我很害怕，麻烦你找几个人处理下。”

    保镖闻言一惊，立刻朝着酒店的落地玻璃之外望去，却是什么也没有看见，有些疑惑的望着秦暖暖。

    面前的秦暖暖头发有些凌乱，脸色惨白的厉害，眼角微微发红，那样子看起来的确是受了很大的惊吓。

    这是三爷的心肝宝贝，他们心里清楚的很，不敢懈怠。

    于是，保镖点点头。

    “好的，我们立刻去处理，您先上楼吧。”

    看着保镖带着几个人朝着外面走去，秦暖暖这才上了电梯。

    刚到了顶楼，电梯门打开，秦暖暖就看到了站在电梯口的两个保镖。

    是不认识的。

    但是，两个保镖看见秦暖暖却是低头叫了一声。

    “秦小姐。”

    秦暖暖点头，走出了电梯，朝着萧楚卿所在的房间走去。

    楼道里安静的很，一路上都有保镖站岗，大约是这一层都已经被萧楚卿包了下来。

    秦暖暖大约知道是为了早上邵魏宁随意进来的缘故，所以萧楚卿清醒之后让人加大了这一层的保护力度。

    到了房间门口，门口站着两个保镖，看见秦暖暖来了，瞬间露出了仿佛得到了救赎的表情。

    赶紧给秦暖暖打开了房门。

    “秦小姐，您终于来了，请进。”

    秦暖暖一脸懵，完全不知道发生了什么。

    直到保镖打开了房门，秦暖暖的目光对上了门口椅子上的人。

    秦暖暖，“……”

