    宇宙，可谓是无边无际。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这庞大广袤的宇宙之中，会诞生什么样的生命和种族，是谁都不知道的事情。

    地球人不知道，在他们心目中犹如神灵的巨蚊怪物，在距离地球遥远之地，同样有要博命战斗才能战胜的存在，甚至这宇宙中，还有那巨蚊也根本无法战胜的生物。

    巨蚊，正是贾岩。

    唰！

    天际之中，一道白茫茫的对碰光亮闪耀而起。

    这是两只强大怪物的战斗波动。

    而当他们对撞一次后，双方快分开。

    之后再度狠狠对撞在一起，战斗造成的波动，几乎令得观战生物们都东倒西歪。

    “贾岩阁下，您实力果然厉害。”

    战斗之中，那庞大无比，类似地球狮子的怪物，口中大笑的爆出声调。

    “前辈，您的实力也不差。”

    另一只怪物，通体乃为蓝色，爆出来的能量虽然远远弱于对手，竟是在交手时，并没有落到多少下风。

    双方继续战斗而起。

    那蓝色怪物自然便是地球传说的保护神，巨蚊一族——贾岩！

    现在的贾岩，却有些狼狈，他的实力在短时间里提升极大，却依旧遭遇到了苦战。

    对方的尔龙势力怪物，于这凶猛的交战中，展现出了属于132星区十一强者的实力，刚刚晋升到尊者后期，而且实力还不稳定的贾岩，对付起来极为吃力。

    “贾岩，你的实力已经足够你自豪了，我从没有想过，会有跟一名尊者打成这样的一天。”

    狮子怪物张开巨口，口中獠牙就像是一根根尖锐长矛。

    然后这巨口狠狠咬下，似乎要将面前的蚊子怪物一口吞入那血盆大口之中。

    可在那之前，巨蚊怪物竟是足部精准踢中了狮子怪物獠牙。

    借着反作用力后退几十公里，贾岩进入次空间。

    “又来这一招，我说过这招对我没有用了。”那狮子怪物见到贾岩再次进入次空间，神情一变后，也没有太多的惧意，而是耳听六路的观察起周围。

    可这一次的情况不同。

    他在感觉到身侧波动时，却也感觉到那波动竟是重力。

    “想要施展对付空者的方式对付我么？我可不是空者！”

    巨狮怪物见贾岩竟是使用了黑洞引力，顿时明白贾岩的打算。

    他不管后方的引力，而是将自己的一只爪子拍向相反方向。

    果然，在那里一只蓝幽幽的前足从虚无之中刺出，被这爪子当面拍击而中。

    爪子上有一层薄薄的能量防御，前足锋锐处根本无法刺透。

    刚出现于真实空间的贾岩，被这一道拍击力量直接击飞！

    可贾岩在被击飞同时，身后再次出现扭曲空间，倒飞期间，他再次进入了次空间之内。

    “如此精妙的空间天赋，难怪那兰无都会败给你，可对付我，这点次空间能力可不够！”

    巨狮怪物再次拍击空间某处，就像是被他算准的，贾岩竟真的出现于那空间之地。

    贾岩再次被击飞了。

    可在这次的倒飞中，贾岩自己身体背后，竟出现了那黑洞引力，他击飞身影被这黑洞引力一拉，居然调了一个头，借着黑洞引力度，加上拍击度，调转了个头，冲向狮子怪物。

    “嗯？”

    巨狮神态一惊，想要躲避。

    可几种力量加持到一起的度，过了他闪避度。

    贾岩前足伸起，蓝色前足穿过狮子怪物身侧，带起一蓬血迹。

    战斗了许久后，贾岩终于第一次令对方出现伤势。

    当然了，贾岩身体上，也出现了一些伤痕，只是他受伤的情况越来越少，而巨狮怪物则是有些不济了。

    再攻几招后，巨狮怪物竟又受伤。

    这一次是贾岩将对方的一根獠牙直接削断。

    “吼！贾岩，战便战，削我威武的狼牙作什么。”

    那巨狮怪物气闷的怒吼一声，之后动作变得快起来。似乎火爆之极。

    可贾岩却在此刻长长舒了口气。

    “这狮子是累了，别看他现在力量极大，可精准和气势都比开战时弱了不止一个等级。”

    贾岩知道，战斗快要结束了。

    爪子落下，贾岩退入次空间。

    可不等他从次空间里出来，对方独特的环境控制力量便深入次空间中，想要捕捉到贾岩的身体。

    贾岩再躲了几下，躲过这捕捉力量。

    下一刻，贾岩飞出次空间，而出现的地点，正是力量消耗极大的狮子怪物背后。

    又是一道血光闪现！

    这一击，令得巨狮怪物仰天长吼。

    他这是疼的，因为贾岩这一击使用了力量，直接用前足一刺，刺入了狮子怪物脊椎要害。

    “我认输。贾岩，你果然好样的。”

    巨狮怪物感觉到自己无法再战，连忙宣部了认输之言。

    而听到这一声宣布，贾岩则是也有些虚脱的，飞到了场边，然后看了看高台上的尔顶王。

    “这……这一场，贾岩获胜。”

    尔顶王被这一盯，原本怔怔然的表情，直接出现一个哆嗦，然后不由主自宣布了贾岩的胜利。

    他这也是怕了！

    尔顶王在尔龙势力里也是极强大的半恒星级强者，可对上贾岩这一场战胜的尔火王，却只有输的份。

    而贾岩能够战胜尔火王，岂不是说击败他尔顶王也不在话下？

    之前看笑话或者看一个可恶小辈的眼神，变成了带有些畏惧，尔顶王也不知道自己为什么如此的惊惧，特别是贾岩似笑非笑的再望望他时，他甚至浑身一个颤抖。

    观众台上，再一次陷入了长久的沉默。

    许久之后，才有一部分生物，感慨的长长叹气。

    “以前我不知道这天才战域真正天才模样，今天算是见识到了。”

    “没错，亏我从前还想，自己与高等天才之间，差距仅仅是机缘的不同，今天见到贾岩大人，方知我只是井底之蛙，可悲，可叹……”

    这几位像是大彻大悟的怪物言后，整个观众席上，才猛地多了无数话语声！

    “贾岩阁下这又赢了……我，真的后悔，方才还骂过他，这种实力，怎么需要作弊？”

    “尔火王可是我们星区第十一强者，现在贾岩大人连第十一强者都战胜了，莫非真的想要一举赢下半恒星级别冠军赛，在这尔龙势力天才战里，也来个三连冠么？”

    “虽然看他现在的实力，还不足以战败前三强者，可这种天才，谁知道他等会儿还有什么底牌，现在我可不敢说他不行了。”

    一位位观众，对于贾岩的实力，再也没有丝毫辱骂的意思，特别是之前骂贾岩骂得狠的，现在都偷偷摸摸的不敢说话，生怕被别人唾沫星子喷死。

    贾岩这是打了一张又一张脸，数百万观众里，几乎一大半都被他打脸了。

    而且这群被打脸的还不敢说什么，要知道谁都认定了，贾岩是一位高等级天才。

    谁敢跟高等级天才放狠话？不说其他的，现在贾岩的实力都足够灭杀在场的大多数生物了，当然那是一对一情况下。

    贾岩见到了龙卷势力众生物，现在就连汰金见到他，都一副见到了至高强者一样，连忙恭敬的低头。

    “唉。”贾岩叹了口气。

    实力的改变，有时候也不一定是好事，至少在与龙卷势力众生物的关系上，贾岩就知道不可能回到从前了。

    “贾岩大人，等会儿便是五强赛了，您的对手将会跃升到五强等级，不知道您还有把握吗？”

    汰金恭敬的来到贾岩身边，有些唯唯诺诺问道。

    即便早就认为贾岩是高等天才，可现在现贾岩如今的实力就过自己许多，汰金表现完全不同了。

    他不敢乱说话，也不敢再自诩是贾岩前辈。

    “汰金前辈，我会战的，相信就算输，也不会性命不保。”贾岩淡淡说道。

    “我相信大人的实力，那便预祝您旗开得胜了。”

    汰金点点头。

    贾岩正想回应什么，但下一刻，神情却猛地一变！

    不止是他，整个尔龙势力天才战中，实力达到半恒星级前五十强存在们，都神态大变。

    贾岩抬起了头，那几十强者同样抬起了头。

    在高高星空之上，一个虚无般的洞孔，悄悄出现。

    它的直径足足三四十公里大小，里面氤氲迷漫，而且有一丝丝爆炸的闪电在间中穿梭，端得是可怕之极。

    这是什么？！

    贾岩震憾的望着这太空异变，有些惊奇的复眼中流露出不知所措之意。

    “好可怕的力量，那虚无孔洞里有什么？”

    贾岩盯着那孔洞。

    而此刻，整个赛场周围，大部分生物，才算是注意到了高空处，那诡异场景。

    “咦，那边的星空里怎么了？居然有这么可怕的天文现象出现。”

    “你不说我还不知道，那是什么？”

    当一众观众与参赛者，都有些迷茫的时候，那虚无孔洞处……

    一道巨大闪电划过天际，似乎那处爆炸了一声。

    之后。

    一只硕大无朋足部，通体幽黑的，悄然自那孔洞处，缓缓伸了出来。

    这只足部初看下，便有不下一公里长度，其后方的恐怖巨物真身，不知道有多么巨大。

    迟了点，不好意思。

    感谢‘书友2o17o21oo2232oo12’书友的5oo起点币打赏，谢谢。