    “这就是……传说中的智慧之厅？”

    “原来这里还有这种东西的吗？”

    这里是地下深处的一个宽广的洞穴中。

    一群尔什民正聚集在这里，在它们面前有三根高达十多米的柱子。

    每根柱子的顶端都有着一个看似岩石构成的生物雕像。

    这是琳不久之前发现的。

    因为之前琳一直在试着使用各种收集来的数据对梦境尔什进行升级，现在各种武器提升了不少。

    在升级的时候，琳还发现了一种比较特别的功能，那就是‘智慧之厅’。

    这个地方主要是提升像是尔什民这些生物的。

    因为很多尔什民都无法学会新的身体控制方式，这也意味着它们无法使用‘思维移动’。

    虽然在这里能使用正常虚空的常见移动方式，但如果不能使用思维移动的话，那在有些地方可能动不了。

    琳发现在收集了一些数据后，梦境尔什就建造了一个‘智慧之厅’，它的功能主要就是让地表上的居民学会在不可预见之地的生活方式。

    而且这个智慧之厅是自动建造成的，而不是琳控制的。

    显然梦境尔什本身也有在不断通过收集数据了解不可预见之地的功能，它会自己长出这些适应当下环境的……装置。

    于是，琳让一群怎么学都学不会的尔什民来到了这里，看看它们能不能在这个地方学会。

    看见它们全都进来了之后……琳便开始启动了智慧之厅的系统。

    在它们面前的三根柱子上的生物也随之活动了起来，在柱子上分别是三个教学用生物。

    这三个生物是负责教尔什民来学会控制方法的。

    它们分别是水蚤，熊虫以及孑孓……也就是蚊类的幼虫。

    为什么是这三种生物琳也不清楚，当然它们不像真的一样那么小，这三种生物每个都有着十米左右的体型。

    总之设定是当它们活动起来的时候，尔什民能很清楚地从它们身上感觉到控制的思维，并且快速地学会。

    这时，原本是雕像的三个生物开始活动了起来，它们岩石般的表皮[笔趣阁 www.biquger.info]慢慢地脱落，并一个个地掉落在地上不断扭动着。

    “这到底要怎么感受……”

    这些尔什民虽然在没有虫子的梦境世界中生活了很久，但它们还是对这些生物有厌恶感。

    特别是放大了很多倍之后，对于尔什民来说它们的造型非常地恶心。

    不过也有几个不害怕的尔什民接近了眼前的生物。

    “啊——！”

    忽然，一个尔什民发出了惨叫声。

     因为在它面前的孑孓突然扭动身躯并咬住了它的头。

    这个尔什民的头瞬间就被孑孓给拧了下来，而剩下的身体还在地上不断地挣扎着。

    因为这尔什民的思维核心不在头部的关系，它倒是没有立即死去。

    原本的尔什民伤到头部几乎肯定会死，但现在没那么容易死了，这和它们在学习有关。

    即使是学习很差的尔什民，也变得越来越像是……梦境生物了。

    “这是什么！”

    被这个景象吓了一大跳的尔什民纷纷拿出了武器瞄准了这头孑孓。

    而这头孑孓也扭动着身躯向它们冲了过来。

    至于另外两个生物……则好像完全没有见到眼前的情况，它们在原地开始做出各种动作。

    这两个生物所做的是很正常的教导尔什民控制方法的动作。

    看来……只有这个孑孓有问题。

    在琳想着的时候，它就再度咬下了一个尔什民的头。

    尔什民们惊恐地对它进行接连射击，大量的弹幕打在它身上创下了大量弹孔。

    但似乎都没有伤到它的要害，这头孑孓猛地在地面上跳起，向这群尔什民撞了过去。

    它一瞬间就撞到了几个尔什民，并开始快速地在地面上不断地滚动前进，撞倒周围所有的尔什民，每当它撞倒一个尔什民，就会立即咬掉它的头并撞向下一个。

    这里的尔什民只有十六个而已，在发现同伴一个个倒下，而武器又没有很大效果时……这些尔什民便开始惊慌地逃离这个地方。

    这头孑孓则立即追了上去，最后它扭动着身体几乎咬倒了每一个尔什民。

    但并没有把它们咬死，因为只是把它们身体咬残，没有立即杀死它们。

    然后孑孓开始吃这些尔什民……它迅速地啃食掉了十个尔什民的半边身体后，就开始卷在一团化蛹了。

    显然它有很大的问题，而且琳发现好像还不只是这里而已。

    琳注意到有整个梦境尔什上有不少地方都出现了类似的情况。

    因为梦境尔什在使用了新的数据后制造出来的不只是这个智慧之厅而已，还有别的建筑。

    这些建筑都是在地下的，刚才琳用望远镜看了一遍，发现几乎每个新建筑里都有孑孓。

    它们实际上并不是吸血蚊的幼虫，而是一种大蚊的幼虫。

    大蚊的成虫兵并不吸血，不过有不少幼虫是捕食性的。

    似乎这里冒出来的孑孓也继承了这种习性，它们会攻击周围的生物，吃够了之后就很快地化蛹。

    然后……也很快地羽化，差不多用三千秒的时间就会从蛹变成大蚊。

    在羽化之后，它们便从地下设施中爬出，飞向高空。

    琳一共看到了三百多只这样的大蚊，它们比幼虫期要小一些，有六米左右。

    最主要的是，梦境尔什的防御系统并不会攻击它们。

    而且它们全都向着琳所在的望远镜塔飞了过来。

    ‘砰——！’

    于是，琳打下了一只。

    因为防御系统虽然不会自动攻击这些目标，但是琳还是能对防御系统下达命令的。

    当琳控制地表上的树木对这些大蚊发射了之后，琳发现它们瞬间便散开了。

    似乎它们抛弃了聚集过来的念头，而是……想逃跑。

    它们每个都以很快的速度冲向虚空，琳则继续控制着地表的武器对它们进行射击。

    一个……两个……十个……许多的大蚊都在琳的接连射击下掉落回了地表。

    最后，它们一个也没有逃出去，全都落在了地上。

    但琳觉得这可能不是它们的全部。

