    马进才看见姜筱，倒不像马翠凤那样喜形于色。

    不过，姜筱并没有被他所蒙蔽，一下子察觉到了他的兴奋。

    “姜筱啊，你今天这是有东西送来了？”

    “有。不过东西有点多，而且，不知道马主任吃不吃得下。”

    吃不吃得下？

    这个吃明显不是吃饭的吃，是拿不拿得下，包不包得圆的意思。马进才一听到姜筱这句话就有点儿违和感。

    一个十三岁的山村小姑娘怎么谈起事来有股子老油条的味道？

    “哦？有多少东西？就是你上回说的那些吗？”马进才好奇地问道。

    姜筱摇了摇头，“这一次我们没来得及掐天绿香，也没有采到蘑菇。”

    马进才的笑容微微一僵：“都没有？那全拿的是蕨菜？”

    只有一种菜，他确实是很失望。

    不过，聊胜于无吧。

    却见姜筱又再次摇了摇头：“不是，有蕨菜，有木耳，还有只野兔，另外......”她顿了顿道：“有一头野山猪。我不知道马主任能不能收下山猪肉......”

    她的话还没有说完，马进才已经霍地一下站了起来，激动莫名地道：“野山猪？！当然可以，当然可以！再可以不过了！”

    野山猪的肉比家养的猪肉好吃多了！而且还有个噱头，更好销啊！

    昨天还有个外地来的客人说，以为乡镇能有些山味，结果平安饭店啥都没有，真是失望呢。

    如果有了野兔野山猪，别的不说，让这些个外地来的客人吃得满嘴油，那回去了聊起来，肯定也能提提平安饭店！

    “大不大？”马进才摩掌问道。

    “估计有三百来斤。”

    马进才嘶地倒抽了口凉气。

    “那你们咋抓到的？这可了不得！”

    “我们好几个人呢，费了好大劲。马主任，这野猪我们可抓得不轻松。”

    马进才懂她的意思，再次暗叹这小丫头那心思跟成了精似的，不由笑这：“这样，我看看货，要没啥问题，野山猪我也给吃下来，一斤就按一块钱给你，咋样？”

    一斤一块钱！

    这个价确实是不低了！

    姜筱心里欢喜，立即点头，“行，马主任爽快，我也不多讨价还价！我亲戚带着东西在外头呢，没运到门口来，我先来问问马主任到哪里称货。”

    这没拉到饭店门口招摇，实在是个聪明的小姑娘。

    马进才欢喜地道：“不错，不错，你想得真周到。拉到后门吧，我们饭店的厨房开了个后门，食材都是直接运到那里进的，这个点那巷子里也没啥人了。”

    姜筱立即应了，出了饭店去找葛得军和徐临江。

    他们等得有些忐忑，也不知道姜筱给谈妥了没有，那饭店主任能不能拿下这些东西。见姜筱回来，两人都一下子站了起来，有些紧张地问道：“小小，咋说？”

    “舅公，姨父，”姜筱把对徐临江的表字给去了，直接叫姨父感觉更亲近，“马主任说野山猪他也能够收下来，走吧，我们现在把东西拉到后厨那边去。”

    姜筱带着他们绕到平安饭店后门，马进才已经打开门带了两个伙计在门口等着了。

    看到车上那头大野猪，就连那两个伙计眼里都冒出了光。

    