    “咦，这不是横渡深渊时出现的那种诡异紫气吗？出现在此，这是传承的第二项考验吗？”

    石野、云曦立身空旷荒地，一座庞大至极的古阵横亘在前，滔天符文化为光罩，接天连地，将海量诡异紫气笼罩其中。

    晃眼望去, 隐约能发现一些凶兽的身影，但当人凝神细看之时，却又好似幻觉一场，缥缈而模糊，十分的诡异与神秘。

    “应当如此，可阵内紫气给我的感觉很不好，诡异而不详，让我情不自禁想要远离。”

    云曦紧蹙着秀眉，半点不想接触阵内诡异紫气，然而这却是考验需求，令她心中纠结。

    “云曦，你先回小世界。”

    石野沉吟片刻后说道，自他在深渊旁发现紫气之时，他便知晓其不简单，为了谨慎起见，一直都有避免身体接触，半点不敢让其侵入体内。

    “嗯，小野你小心。”

    云曦没有拖沓，做为枕边人，她知道石野的神秘与强大，苟命能力更是出奇的多，所以她并不是很担心石野的安危。

    “放心，传承天骨可不比我的命重要。”

    石野点点头，心念一动便将云曦收回了系统小世界，随后径直迈步走入了古阵中。

    ……

    过不多久，拼了老命赶路的青云等人也是传送到了此地, 面对阵内弥漫的诡异紫气, 他们陷入了长久的迟疑。

    “继续？”

    青云有些不确定问道。

    “青云老大，不行啊，这紫色雾气邪门得很，不但消磨神力十分迅速，而且还能影响修士神智，若是闯入其中，极其可能殒命于此。”

    “要不就此退去吧，不是还有十二座灵山吗？我们总能得到其他传承，没必要在这一棵树上吊死。”

    “对对对，这紫色雾气的厉害我们大家都见识过，当时那么多尊者强者，仅被深渊上一些微不可察的紫气侵入，立时便身死道消，我们可遭不住。”

    一众大族子弟议论纷纷，退却之意十分强烈，他们还有锦绣前程，稳扎稳打迟早都能有所成就, 没必要为了区区一门传承冒死。

    “既如此, 那就抓紧时间去其他灵山夺传承吧。”

    青云也是理智之人，虽然依旧有些不甘心，但也不会置己身安危于不顾。

    当然，他就此退走还有另一个原因，紫色雾气诡异而难缠，他自认没有多少办法长久应对，而走在他们前方那人若有手段撑过，得到最后传承。

    那拥有这等手段与实力之人，他自认不是对手，更遑论与其争夺传承，是以及时退走才是上上之策。

    便在青云等人商量着退走之时，身在阵中的石野也是遇到了不小的麻烦。

    此时此刻，石野遭到了无数紫气雾兽的围攻，而且最令人棘手的是，这些紫气雾兽很难杀死，一旦被击散，很快便能重聚。

    经他破妄之眼一段时间仔细观察，发现这是逝去凶兽戾气、恶念，与此地的紫色雾气产生了奇妙的反应，融合形成紫气雾兽这类奇异凶兽。

    而紫气雾兽虽然并没有多么强横的实力，但仗着无穷无尽的数量，以及很难杀死的特性，一度让他感觉很头疼。

    “这些考验到底是哪个狗东西设置的，竟然这么变态，信不信让我知道后，学着后世段德那样去刨他家祖坟。”

    石野一巴掌拍散前方挡路的紫气雾兽，口中骂骂咧咧抱怨道。

    “吼吼吼！”

    便在此时，前方忽有一狮一虎一蟒三头极为雄壮的紫气雾兽现身，径直挡住他的去路。

    它们眼眸灵动异常，充满了灵性，全然不像其他雾兽那般浑噩，紫雾构筑的鳞甲、毛发更是万分真实，像是三头真正的生灵。

    按常理讲，狮虎蟒三兽本应分开对付闯阵的修士，奈何石野太过逆天，一路上可谓一骑绝尘，远远甩开了其他修士。

    导致在他进入古阵之后，迟迟没有其他修士进入，三头雾兽只能组团跑来针对石野这阵中唯一的修士。

    “咦？怎么会有三头BOSS？难道不应该只有一头吗？算了，不管了，一起解决就是。”

    石野小声嘀咕道，随后只见他双臂化作一对遮天大的鲲鹏翼翅，像是一柄上古金剪，向着前方狮虎蟒三兽极速斩去。

    狮虎蟒三兽却也不是轻松便能击杀的存在，在翼翅金剪尚未抵达之时，三兽身躯便骤然崩散化雾，轻松避过翼翅斩击。

    “吼！”

    一击不中，狮兽身躯重新凝聚后，骤然膨胀数倍还多，像是一座小山，横冲直撞扑杀而来。

    后方虎兽张开血盆大口，口中无数符文光粒汇聚，不断积聚力量，准备爆发至强一击。

    前方有狮兽充当肉盾牵制石野，后方有虎兽蓄势待发，蟒兽却是迟迟不曾现身，一直潜伏暗处，等待时机到来。

    “配合挺默契啊？肉盾、输出、刺客全有了。”

    石野咧嘴笑道，而在他笑声落下之际，整个人已然出现在了虎兽身侧。

    “轰隆！”

    不灭符文显现，没有任何保留，石野猛然一腿狠狠向着狮兽头颅踢去。

    力道本就强横的鞭腿，在符文秘力的加持下变得更加可怕，竟连空气都被踢到爆响。

    而在鞭腿尚未触及虎兽头颅之时，虎兽头颅便因扛不住这强大的压迫力迅速开裂。

    尤其是在感受到石野这一鞭腿中蕴含的不朽不灭、亘古长存真意之后，虎兽硕大的兽瞳充满了惊恐与骇然。

    它有预感，石野这一鞭腿它若是挨实了，绝对会被一脚踢得灵性泯灭，彻底陨灭。

    是以，它再也顾不得大招蓄势了，几乎是竭尽所能，在这间不容发之际扭转了头颅，口中积蓄的耀目光球喷吐而出，正面迎击抽来的鞭腿。

    “轰轰轰！”

    石野鞭腿强势踢爆光球，掀起无比剧烈的爆炸，而后威势不减分毫，直接一腿踢爆了虎兽的脑袋。

    “吼……”

    见此一幕，无论是身躯庞大若山岳的狮兽，还是暗处隐藏的蟒兽吼声都变得没有底气起来。

    辣么大的一头虎兽，辣么强的宝术神通，直接被石野以不讲道理的力量强势碾压踢爆，属实把灵智健全的残余二兽吓坏了。

    “嘿嘿嘿~，到你们了！”

    石野笑容逐渐变态，六口黑洞逐渐在他身后成型，其内隐约可见轮回更迭，岁月枯荣，好似要引生灵入轮回。

    “嗷~”

    望见六口黑洞一瞬间，狮兽感受到了发自灵魂深处的恐惧，当即再也顾不得生来便要针对入阵生灵的天性，转头就要跑路。

    “跑不了！”

    石野厉喝一声，脚踏玄妙步法，像是折叠了虚空，几乎是在一瞬间，他便追上了转头跑路的狮兽。

    “吼~”

    伴随狮兽发出最后一声绝望而恐惧的嘶吼，它的灵性、它的一切，尽数被六道轮回黑洞吞噬碾碎成虚无。

    一直隐藏暗处的蟒兽本还想趁此时机，如之前那般自行崩解身躯，带着灵性在其他区域重组，逃过石野的追杀。

    奈何破妄之眼一直牢牢锁定蟒兽，蟒兽一有异动，石野立时出现在侧。

    一拳轰出，六道轮回黑洞横压而过，蟒兽庞大兽躯连带一片区域的诡异紫气皆被摄入其中，瞬息陨灭当场。

