    车子驶出停车场，从VIP出口拐出来。

    　　乔乘帆对京城十分好奇，爬上座椅，双手扒拉在窗口，大眼睛一直往外看。

    　　外面的一切对他来说都是陌生的，这儿和伦敦很不一样。

    　　车子没开多远，眼尖的乔乘帆就拍着车窗，奶声奶气地喊了起来！

    　　“漂亮姐姐！”

    　　乔斯年嘴角一抽，不想说话。

    　　“爸爸，是你的漂亮姐姐呀！”乔乘帆又急着补了一句，小手指着窗外。

    　　乔斯年转头，叶佳期？

    　　阳光下，叶佳期裙角飞扬，长发飘飘。

    　　她真是来接男朋友的？

    　　来VIP通道接男朋友，看来，她这男朋友的身份不一般。

    　　“爸爸，这个姐姐好好看，身材好好。”

    　　乔乘帆托着腮，恋恋不舍地盯着叶佳期看。

    　　可惜，车子开太快，不一会儿，他就见不着了。

    　　无法，过了好久，乔乘帆只能坐了下来，眼中还有不舍。

    　　“乘帆，你才三岁就近视了？”乔斯年毫不客气道。

    　　乔乘帆转头看了他老爸一眼，他在老爸的脸上看到了……傲娇。

    　　“爸爸，不骗你，这个姐姐身材真好，好像在哪里见过。”

    　　小家伙托着腮，大眼睛眨巴眨巴。

    　　在哪里见过呢，在哪里见过呢……

    　　对了！

    　　小家伙眼睛一亮，终于想了起来！

    　　他有一次偷偷跑进老爸的卧室，在老爸枕头下见过这个漂亮姐姐的照片！

    　　是的，没错，照片！小小的证件照！

    　　照片上的姐姐比现在看上去年纪小，不过，现在的姐姐更漂亮！

    　　“以后，不准见她。”乔斯年冷声道。

    　　“漂亮姐姐会吃人？”小家伙眨着大眼睛，不解地看向乔斯年。

    　　乔斯年不语。

    　　“可是……这么漂亮的姐姐，好想娶哦。”

    　　“乔乘帆，你早餐别吃了！”

    　　“啊……不。”小家伙跳了起来，可怜巴巴地摇着乔斯年的大腿，“漂亮姐姐是爸爸的，统统都是爸爸的，我不娶，不娶。”

    　　“滚！”乔斯年嘴角直抽抽。

    　　“……”小家伙赶紧闭嘴。

    　　乔斯年头疼，揉了揉太阳穴。

    　　他不是一个喜欢闹腾的人，也从不喜欢吵闹的场合。

    　　可偏偏，生了个闹腾的儿子，话特别多，从早到晚，能说个不停。

    　　然而，他拿他一点办法没有。

    　　乔斯年闭上眼睛倚靠座椅，不再开口。

    　　乔乘帆见老爸不说话了，他也不能自言自语，只好自个儿跟自个儿玩。

    　　以后，不准再见漂亮姐姐？

    　　为什么呢……

    　　老爸好霸道，只准他拉着人家姐姐的手，他连见一见都不行。

    　　可是这么漂亮的姐姐，要是见不着了，好可惜呢。

    　　乔乘帆扒拉着窗口往外看，小脑袋歪靠在车窗上，小手时不时画来画去。

    　　乔斯年偶一睁眼，就见到小家伙眼巴巴地看着窗外。

    　　“看什么呢。”乔斯年主动开口，嗓音低洌。

    　　“不看什么。”

    　　乔斯年勾了勾唇角，跟他较上劲，生气了？

    　　“过几天开学，你好好准备准备。”乔斯年道。

    　　乔乘帆立马回头，楚楚可怜地看着乔斯年：“爸爸……可以不上学吗？上学了，我就不能陪你了呢。”

    　　“我不需要你陪。”

    　　“哼。”乔乘帆生气了，又转过头去。

    　　乔斯年看他这傲娇、别扭的小模样，唇角微微上扬。

    　　这家伙的性格，可不随他。

