    想要多待几天的时间，这是我临时的决定。

    这里是充满了各种各样的危险，危险不光是来至各种灵兽毒物，还有一个个进入到这里的修士、异能者甚至是异类。

    但这里的好处也是很明显的，来一趟不容易，如果这次我就这样离开，下次过来还真的不知道是什么时候，所以我决定继续往前走走看看。

    “现在老王有事，必须马上回去，你们三个一起吧，把吃的喝的多给我留下，这些发起你们都带走。”

    我指着我从老鼠窝里面顺出来的那些法器，说道。

    田有情担心道：“不凡，别头脑发热呀，这里是好，但一个人太过凶险了，想想都觉得不安全，还是和我们一起回去吧，要来的话下来还有机会呀，每个月1号就行。”

    “是啊不凡，一起回去吧，别一个人留下，你这样我们回去也没办法和区佳悦交代。”李大地劝说道。

    老王看着我没有着急说道。

    我笑了笑，对老王点点头：“行了，别说那么多了，我至少有影儿在身边，我会小心的。”

    “别这样好不好？”田有情看着我，“你这样很不负责任，佳悦有孕在身，你就没为她考虑一下吗？”

    田有情和李大地是你一句，我一句，反正是不想也不愿意我一个人留下来。

    知道他们担心，但我着实不想现在就走。

    如果现在城皇爷也召唤我，那我离开没什么问题，可现在有弟镇那边风平浪静的，我回去之后也没什么事情可以做。现在好不容易来到这样一个地方，自然没有说走就走的理由。

    老王摆摆手，打断了田有情和李大地：“行了，既然不凡决定留下，那就让他留下。”

    “老王，你怎么不劝说还帮着他呢？！”田有情两眼一瞪。

    “哈哈哈。”老王哈哈一笑，拍了拍田有情的肩膀：“因为他的家鬼是影儿。”

    影儿自信道：“没错，影儿在哥哥身边，会保护好哥哥的安全呢！”

    “你们俩想想，也行鬼那东西都拿他和影儿没招，其实我们完全没必要过多的担心，只要他足够小心谨慎，在这里只有好处没有坏处的，而且他也需要多多磨练自己。”老王说道。

    这么一说，田有情和李大地都沉默了下来。

    我笑道：“你们俩别多想，记得回去之后给我老婆带个平安，说我在进修，进修结束我就回去，让她不需要担心。”

    “进修？”李大地哑然失笑，“呼——好吧。”

    说着他将自己带来的大部分食物都拿了出来，老王和田有情见状，也将自己带着的大部分食物和谁都留下，还留下了一些资源和丹药。

    老王上前拍了拍我的肩膀，又对影儿点点头：“保护好你的主人。”

    “老王你就放心吧。”影儿笑嘻嘻的说道。

    我快速的将他们拿出来的东西都收入到储物袋和斜挎包内。

    李大地看了我一眼，随后将他制作的传送石拿了出来，老王和田有情也都跟着将其拿了出来。

    “行，那我就不多说了，回去之后我会第一时间给区佳悦打电话。”李大地叹了口气，抬头看向我：“自己保重，活着回来就行，别挂了，那是会让人笑话的。”

    说着，他捏碎了手中灵石，顿时灵石当中充斥的灵力爆发开来，瞬间将他整个人都笼罩了起来，接着白光一闪，连带着李大地整个人都消失在了原地，很是神奇。

    我赞叹一声：“原来真的有传送阵，厉害！”

    “保护好自己，我回去之后会去陪着区佳悦的。”田有情也捏碎了手中的传送石，眨眼消失在原地。

    等他们俩都成功离开之后，老王嘿嘿一笑：“我知道你为什么不想走。”他看了一眼影儿，“这里不但对影儿有很大的好处，对你也有很大的好处，希望你这次试练成功，如果你长时间没有回来，我会和冯有弟说一声的。”

    “老王，谢了。”我感激道。

    “你我之间不必如此，那我就不多留了，如果中途你遇到无法抵抗的危险，而且传送石还有效，直接捏碎就行。最后还是那四个字：小心谨慎！”

    说完最后一句话，老王捏碎了手中的传送石，一团白光闪过，他也传送了出去。

    看着他们三个一个接着一个消失在原地，我心里顿时有些空唠唠的感觉，不过人在世间行走，最多的还是要依靠自己。

    握握拳头，我冲影儿一笑：“我们继续！”

    影儿挥挥小拳头：“好的！”

    整理好心情，检查了一下现在所拥有的物资，再查看了一下传送石，这东西应该还能坚持100个小时左右，如果在这期间遇见了危险，我会毫不犹豫的第一时间离开。

    但如果接下来一切还算顺利的话，我想我会在这里待上一段时间，这里给我的感觉很神秘，我想这里应该不仅仅是一个试炼场，如果只是试炼场，又是谁有这么大的能力造这么大的地方？

    幽冥试炼场，既然叫这个名字，那么一定和幽冥有关，但我也明白，自己现在这点实力根本不足以深入太远，但在一定范围内转转还是可以的。

    左右看了看，再看看身后的分界线，我开始在周围寻找落脚点。

    既然来了，那就过去瞧瞧。

    山上有灵兽是不假，但又它们又能顶住影儿多少时间呢？如果连影儿都败下阵来，那么我也没有上去的必要。

    用了半个多小时的时间，我在山脚下的找了一个看着还算隐蔽的地方，确定安全之后，我直接躲了进去，然后开始让影儿去山上清理那些灵兽去。

    现在想要到山的另外一边去，那就必须依靠影儿的力量，至于山那边到底能不能往前走，那还是需要到了那边之后再看。

    不多时，从山上就传来一些低沉的吼叫声，应该是影儿击杀灵兽之后照成周围的灵兽恐慌发出的。

    影儿的速度倒是够快，出去分分钟不到就开始，估计这周围的灵兽要不了多少时间就要被灭个干净，影儿可能也要因此得到更多能量的加持。

    “快看山上！”

    “我去~原来这山上真的有那么多灵兽，开始我还真的不信。”

    外面忽然传来说话的声音，我一惊，赶忙尽量收敛气息。

