    “好巧，我说我帮你在门口除雪你信吗？”

    “你猜？”

    ............

    “七级。”

    墨澜睁开眼睛，从冥想中醒来，脸上露出了一丝微笑。

    冥想法的效果非常明显，墨澜从没有拿过经验，就光靠冥想就已经七级了。

    而且冥想效果会伴随着精神力变强越来越好，以此可以预见，在不远的将来，墨澜的升级速度甚至会超过那些疯狂刷怪练级的玩家。

    七级，增加一点自由属性点，增加一点智力属性点。

    “我现在有两点自由属性点，而智力属性点直接到了十七点。

    嘶，这有点强啊？按照这个速度，我如果从零级就开始修炼的话，那等到二十级的时候，智力属性点岂不是到三十点往上了？

    三十点往上，这个太远，可能会出现其他变故。

    按这个进度算，我十级的时候就二十点智力了。

    那我到底要多少点智力才够突破，成为四环法师呢？”

    墨澜忽然觉得这些体系有点乱。

    “为什么我感觉因为经验值的加入把整个体系都搞乱了？

    所以说经验值果然是多出来的？修炼才是正道？

    又或者说世界上本身就没那么整齐，就是混乱中带着秩序，秩序里又隐藏混乱？

    算了，懒得管这么多，修炼就完事了。

    等我晋级的时候就知道需要多少了。”

    墨澜摇了摇头，他也不知道为什么，最近修炼的感觉总是怪怪的。

    明明不是虚弱状态，可在修炼的时候总感觉是在虚弱状态，修炼的时从魔力里攥取的奇妙物质总是离奇的消失不见。

    就好像有什么在源源不断的吞噬这些，吞噬的同时墨澜也感觉到渐渐充实。

    “管他的，继续冥想吧。”

    墨澜闭目冥想，时间就这样一点一点过去，无数人闻讯赶来红枫城，然后前赴后继的进入山脉，寻找小恶魔的踪影。

    可惜没有任何的消息传出来，只有一些普通魔兽被击杀和一些普通玩家被击杀。

    这段时间，山脉外围靠红枫城这边基本上都被扫了一遍，可就是丝毫没有小恶魔的影子，仿佛从山脉中消失了一般。

    不过这再正常不过了，一只小恶魔在连绵不绝的山脉中，如同大海捞针，来再多了，也无济于事，纯粹靠运气。

    足足过去了一个月，慢慢的，培训基地一百名学员已经全部转职为法师，相比之前速成的那批，这一批无论是训练的时长还是科目的数量、细节的雕琢都要更好更多。

    等到出师这一天，这一批法师基本上都已经熟练掌握了狂风术、火球术、抗拒火环、石肤术、猫之优雅共计五个法术，并且相互之间已经有了一点默契度。

    而在这一个月里，在外面热热闹闹的时候，墨澜也丝毫没有闲着。

    除了日常的冥想之外，墨澜还把整个法师职业相关的东西都梳理了一遍，记事本中一项项零散的实验、零散的知识也汇总起来，形成一个由浅入深，一个线性的法师之路。

    不过并不完善，甚至可以说非常简陋，这里缺一块，那里缺一块，上限也只有可怜的三环。

    不过已经形成了一个骨架，大概的雏形，只要墨澜不断的去填补内容，那最终就会形成一个奥术师/法师双职业的传承。

    由墨澜开创、属于墨澜的法师/奥术师传承！

    而除此之外，墨澜还经历了一个非常特殊的时期。

    足足半个多月的时间里，墨澜冥想精神力没有半点提升，要不是墨澜一直能感觉到有奇妙物质融入精神力之中，墨澜差点都以为冥想法没用了。

    也正是因为这点，墨澜一直保持高强度的冥想，当这个奇妙时期结束时，墨澜的精神力再次开始出现增强。

    而这个时候，墨澜莫名的感受到一股实在，脚踏实地的感觉，非常奇妙。

    “十七点智力，天知道我要多久才能升四环，感觉还好远啊。”

    墨澜揉了揉眉心。

    “这恐怕就是法师晋级精英级的门槛吧？

    听说战士晋级精英级必须得体质过关，然后再融入一枚于之前同属性、最好是法术也是配合的精英级超凡核心。

    然后融入体内，还必须与之前的形成的法术模型不得互相干扰。”

    墨澜笑了。

    “这群战士屁颠屁颠的刷怪升级，这下全卡住了。”

    一说到这，墨澜忽然感觉有些奇怪。

    “也不正常啊，他们都卡了大半个月，难道就没有几个天赋好的突破？

    按理说与之前的法术模型互不干扰就算有难度，也不至于难到这个程度吧？

    无非就是法术模型调整的过程，就算自己不行，找个法师帮忙不就行了吗？”

    墨澜忽然觉得有些不对，可又有哪里说不上来。

    精英级的门槛看似很近，可此刻宛若一道天谴横在所有人面前，将所有人拦下，无一例外。

    “这到底是怎么回事？”

    “@邹鹏、@丁锦、@张浩博，你们多少级了，晋级没？”

    邹鹏：“我从导师哪里搞到了修炼秘法，等级就要开始快速提升了，嘿嘿。”

    张浩博：“我也一样。”

    丁锦：“我从邹鹏和张浩博那里搞到了修炼秘法，也在修炼，提升的速度很快，爽！”

    “彳亍口巴，那有其他晋级精英级了吗？”

    邹鹏：“目前还没有听说，似乎都卡住了。”

    丁锦：“也是啊，居然还没有了到精英级，这游戏是不是压根没开放精英级以上的实力啊。”

    张浩博：“没开放不正好便宜我们吗？他们前期升级的速度比我们快多了，正好现在等等我们。”

    群里忽然安静了一些，墨澜脑海中浮现出一个可能。

    邹鹏：“你们说有没有可能，用属性点升级的压根就没法晋级精英级？”

    张浩博：“这不大可能吧？如果没法晋级精英级的话，要自由属性点干什么？为什么还能加点？

    诓人用的吗？”

    邹鹏：“或许是我想多了吧，最近被坑了好几次。

    总感觉这些NPC比之前又真实了好多，聪明了好多，游戏虚拟程度似乎也高了不少。”

    “可能吧，看我们能不能晋级，到时候就都清楚了。”

