    “别停下！”科林满脸痛苦，一边控制不住流淌着热泪，一边竭力嘶吼了出来。

    “轰！轰！轰！”维拉克脑中的炸响越来越频繁密集，科林的手抓得他胳膊生疼，他却愈发觉得麻木。

    最终，车子还是停了下来。

    车子彻底停住的那一刻，维拉克始终提着的那一口气泄出，他整个人瞬间黯淡、苍老了许多。

    后面追击的十多辆政府的车子顺势追赶上来，将他们团团包围。

    街道上正常行走的行人、车辆都被驱散开，两侧的高楼阳台里站满了人，都惊奇地看着这一幕。

    维拉克血淋淋的手从车窗伸了出来，将手枪扔在了地上，而后打开车门，快步绕到了副驾驶的位置，小心翼翼地把科林搀扶了出来，环顾起了四周数十位身着黑色风衣，脸色淡漠的政府人员：“我投降，你们可以带走我。但想让我说出你们想知道的，就必须要救活他。”

    持着枪的政府军们没有任何反应。

    “他是阿诺德家族唯一的孩子，阿诺德·科林！”维拉克见没人帮他，怒吼着说出了科林的身份。

    听到科林的身份后，政府的人这才面面相觑起来。阿诺德家族比托马斯家族更加强盛，他们自然听过。

    其中一位从最开始就跟着，看上去像领头者的人绷着脸，指挥了起来：“你们送他去医院，你，克里斯先生，和我们走吧。”

    两名政府的人员走到维拉克面前接过了科林，快步把他扶上车赶往最近的医院。

    身上沾满了鲜血的维拉克喘着气，无奈而又绝望地注视着载着科林的车子离开。

    其余人上前对维拉克进行搜身，把他身上仅有的《平等论》翻出来，确保没有危险后，才将之押进了一辆车的后座中，由两名人高马大的持枪者坐在左右看护。

    再然后，十多辆车子把载有维拉克的车子护在中间，向相关部门驶去。

    “呵……”风从车窗的缝隙灌了进来，将维拉克的头发吹得凌乱，他咧嘴苦笑着，用手巾擦试着血液。

    失败了。

    比上一世早了将近半个月，经过约莫五十天的奋力挣扎，他改变了一些，也搞砸了一些，最后的最后，在距离成功只有一步之遥的时候，失败了。

    虽然还没死，但从被抓到的这一刻开始，一切都尘埃落定。

    维拉克叹了口气，略感轻松。

    不论如何，他都总算不用再装下去了，不用再背负着他不想也不配背负的东西。

    能重新做回自己，这是跌入谷底之后唯一值得开心的事情，因为维拉克已经预料到了未来迎接他的会是什么。

    政府为了从自己口中撬出平等会的情报，必然会动用各种手段，或是严刑拷打，或是威逼利诱。

    可惜维拉克已经不吃这一套了，他早已看清了莱泽因里的这群人。他们没有信用可言，甚至吝啬到抛出蝇头小利钓到大鱼后，还要让鱼把鱼饵吐出来。所谓的利诱，不过是看得到摸不到的海市蜃楼。

    至于严刑拷打。

    和平等会扯上联系，维拉克势必无法善终。那么既然必死无疑，又何必再把平等会拖下水？虽然他从未想过要站在平等会的一边，但平等会好歹是在为他这样的人抛头颅洒热血，在临死前他不介意咬紧牙关，死守秘密。

    已经死过一次的人，还真没什么能吓得住他。

    维拉克浑浊的眼中，浮现出了自己软硬不吃，最终自杀的景象。

    那是他最终的归宿，哪怕重活一世，也似乎逃不掉这样悲惨的结局。

    好在他已经在危险到来之前把诺德赶了出去，诺德手里还有五十五万金克。只要诺德能过上富足的生活，不必再为了几十铜克奔波，那他这一世的努力就是有意义的。

    半个小时后，维拉克被押送到政府安全部门。与此同时，嗅觉敏锐的记者们已经开始争相报道起了在莱泽因活跃了一年有余的反叛组织头目被抓获的新闻。

    随着维拉克被抓，莱泽因都仿佛要变天。

    隶属于布列西安全部的情报机构‘暗礁’负责人，在得知维拉克被捕后，第一时间侯在了审讯室中。维拉克则在进入政府安全部门的办公楼后，经过重重繁杂手续被押送过去。

    这还是维拉克第一次进入政府大楼。安全部里外都戒备森严，而且因为他的身份太过特殊，押送者多达几十号人。过了五六分钟，才穿过数条拥挤的走廊，抵达了地下二层的审讯室。

    审讯室并非像维拉克想象的那般阴森，放置着不计其数的审讯工具，反倒像个普普通通的明亮的办公室，配有精美的沙发、茶几。

    而早已坐在沙发上等候他的，一位正是负责抓捕、清剿平等会的情报机构‘暗礁’负责人，洛克施瑞福。还有一位，出乎预料的是卡迈恩。

    “消息这么灵通？”维拉克被两名士兵押到了二人对面的沙发前坐下。

    身着西装，戴着金丝眼镜，梳着金色大背头，脸色病态苍白的年轻男子洛克施瑞福平静地注视着维拉克：“这就是您的儿子吗？”

    “没错。”卡迈恩一脸不忍，冲维拉克道，“我不能眼睁睁看着你继续错下去了，孩子，原谅我吧。”

    为了和平等会撇清关系，年迈的卡迈恩也飙起了演技，精湛地演出了无力劝阻，只得依靠政府出手才能避免自己孩子一错再错的痛苦、纠结。

    “呵，你的演技也不错，卡迈恩。”维拉克不打算轻易被扣下克里斯的身份，他要力所能及地继续反抗下去。

    “你已经走火入魔了。”卡迈恩失望地道。

    “你好，克里斯先生，我是洛克施瑞福，布列西安全部‘暗礁’的负责人。”洛克施瑞福开口，向维拉克伸出了手。

    维拉克瞳孔微缩，沉默了两秒探身同其握了一下：“原来你就是暗礁的头目。我一直好奇你的模样，今天终于见到了。”

    一直以来，都是暗礁负责调查平等会的线索，然后再协同安全部的其他机构一同进行抓捕清剿。上次平等会遭受重创，就是暗礁一手造就的，因此维拉克也免不了在伯因他们口中听到过洛克施瑞福这个名字。

    “能带领着反叛组织负隅顽抗这么久，”洛克施瑞福推了推眼镜，脸上挂着微笑，“我也早就想见见您了。”

