    戚梓昊反应最快，已经抽出兵刃在手，目光直视前方，耳朵却机警地注意着四面八方的声音。

    严三的暗器也已经从袖中滑落在手中，眼神却紧紧盯着齐飞，只要他有任何异动，立刻就能取了他的性命。

    但是齐飞脸上的惊讶却不似作伪，呆愣了半晌才回过神来。

    “这真的跟我没有关系。”齐飞举起双手表示自己是无辜的，语气诚恳地说。

    前面从马背上飞出去的兵士不知道伤到了哪里，躺在地上呻|吟了半天，周围却也没有任何反应。

    戚梓昊观察了一会儿，这才命人上去把人抬回来。

    他亲自上前检查了一下绊马索，道：“这玩意儿安在这里已经有段时间了，旁边的木棍根部都快烂了，不然力道不会这么小。”

    如果是急行军的时候遇到绊马索，不出意外都会是人死马伤的结局。

    这也就是刚才在前探路的人速度不是很快，加上绊马索两边的木棍都已经有些腐烂，稍微受力就折断了，飞出去的兵士才只摔断了腿，保住了性命。

    齐飞闻言突然道：“可以给我看一下么？”

    戚梓昊将手中绑着绳子的木棍丢给他。

    齐飞伸手接住，一眼就认出了绳扣的系法，皱起眉头道：“这绳扣的系法是乌蛮人常用的手法，绊马索也许是为了防备西戎人用的。”

    乌蛮族生活在深山里，根本没有办法骑马，大家都习惯于步行，为了狩猎，也经常会设置一些陷阱。

    西戎人是出了名的擅长骑射。

    如果说这是乌蛮族人设置用来逃脱西戎人追捕的，倒也说得过去。

    “大家分散开来再找一找，看有没有其他的陷阱。”戚梓昊吩咐道。

    齐飞问：“我能不能下去看看？”

    严三闻言翻身下马道：“我跟你一起去。”

    齐飞知道他们这是还对自己怀有戒心，倒也没表示不满。

    他对乌蛮族人的习惯更为了解，很快就找到了好几个陷阱。

    无一例外都是已经有些时日的了，其中一个陷阱内还有一只已经死去多日的兔子。

    齐飞又转了一圈道：“应该没有其他陷阱了。”

    戚梓昊此时也相信了这些东西并不是用来对付自己的，对齐飞的态度也缓和了不少道：“那用不用在附近帮你找找还有没有乌蛮族人？”

    齐飞却摇摇头道：“不用了，他们没有回来看过陷阱，就证明要么已经遭遇不测，要么早就换地方了，在附近找也是白找，咱们还是先赶路吧。

    “再往前走一段路有个被废弃的寨子，虽然人已经都跑光了，但是房子都还在，正适合你们临时驻扎。

    “到了那边之后，我回城叫嘉林出来一趟，有些事由他来跟你们谈也许会更好。”

    众人又赶了一会儿路，终于在天彻底黑下去之前来到齐飞口中所说的寨子。

    寨子虽然看起来有些破败，但是大部分建筑都还矗立着。

    戚梓昊却没急着让手下进入，反倒做了原地扎营的命令。

    此时天色已晚，贸然进寨可不是什么好的选择。

    齐飞心里清楚他的顾虑，所以也不劝说，只道：“那我便与二位就此别过，回去之后我会尽快带嘉林过来的。”

    戚梓昊竖起三根手指道：“我们等你三天，三天之后还没来，我们就走了。”

    “好！”齐飞在心里盘算了一下，答应了下来。

    嘉林如今还只是鬼主的继承人，还有几位长老一直盯着，行动不如他方便，但是抽空过来一趟应该不成什么问题。

    齐飞走后，看着其他人开始手脚麻利地安营扎寨，戚梓昊才走到严三身边道：“你说齐飞和那个嘉林，葫芦里卖的究竟是什么药？”

    “我觉得嘉林有可能是想改变乌蛮族人的生活状况，想要留在矩州，而不想回到深山里去了。”

    严三之前在矩州的时候，就有过这样的念头，此时慢慢地说出来，思路越发清晰起来。

    “你看这个嘉林，不但跟齐飞是好友，还学咱们大齐的官话，如今还主动想跟咱们联系，我觉得他的目的还是挺明显的。

    “至于鬼主和他们的几位长老，应该就属于保守派，在嘉林的腿伤痊愈之后，还是想继续回到原本的山中生活。

    “也只有这样，才能解释为何嘉林要与咱们接触，要与西戎对抗，毕竟只有跟咱们和平共处并且将西戎人赶出去，他们才能安心地留在矩州生活。”

    戚梓昊闻言点头道：“的确如此，不过现在西戎人的出现，已经造成了乌蛮族人的失踪和死亡，嘉林想要以一己之力对抗鬼主和长老们，压力应该还是挺大的吧。”

    “这就不是咱们应该考虑的问题了。”严三起身道，“如果非要从二者中选一个做邻居的话，那我宁愿是乌蛮族而不是西戎人。”

    戚梓昊的脸色也凝重起来道：“只要我还在这里一天，就绝不会放西戎人过来的。”

    当晚，众人在寨子外兑付地睡了一夜，第二天天亮之后，戚梓昊带人进寨子仔细巡查了一番，没有发现任何异常，反倒是在寨子里找到几个流民。

    了解清楚情况将人放走之后，戚梓昊终于下令让兵士们进入寨子修整。

    这个寨子的规模不算太大，塞下五百人也是有些勉强，好在出门在外，大家也都没有那么多可挑剔的。

    尤其如今天一天比一天冷，即便兵士们都不是娇气的人，但是能有个遮风挡雨的地方，总比露宿荒野要强得多。

    戚梓昊只等了一天时间，第二天天刚黑，齐飞就将嘉林带了过来。

    二人只带了两个护卫，四个人骑着马轻装简行地过来。

    此时嘉林的腿已经基本痊愈，除了翻身下马的动作还稍微有点儿别扭，整张走路已经看不出他曾经受过那么严重的伤了。

    嘉林看到戚梓昊和严三，先上来行了个乌蛮族的礼，用稍微有点口音的官话道：“之前对二位多有得罪，实在抱歉，咱们也算是不打不相识，希望以后能够成为很好的朋友！”

