    吃的时候，云黛就随意跟馄饨摊的老板聊了几句，打探了城里最大的粮仓所在。吃过馄饨后，保兴放下几个铜板，两人便一路闲逛，朝粮仓走去。

    兰叶城不大，一共三个粮仓，分别储存不同的物资。

    云黛直接去了最大的城南仓，门口有两个官差守着，不许人随意靠近。

    保兴走上前，陪着笑说：“这位大哥，行个方便，我是来领木炭的。”

    官差打量他一眼，见他面生，便有些不耐烦，说道：“你是哪里来的？有凭证单据吗？”

    “有。”保兴立即取出一张纸条。

    这张纸条，是离开凉城之前，云黛跟秦王要的。

    凭证自然是真的。

    官差看了眼凭证，又打量保兴：“你是从凉城那边来的？”

    “是的，我们将军让我来领八百斤炭。”保兴说道。

    “你一个人？”

    “我还有个兄弟，在那边看着车呢。”保兴随意朝后面一指。

    官差朝那边看了眼，见是个脸嫩的少年，便道：“你这凭证也不知是真的还是假的，你等着，我进去禀报。”

    “劳烦兄弟。”保兴忙道。

    官差拿着条子转身去了。

    保兴耐心等着，谁知这么一等，就是半个时辰。

    保兴忍不住问另一个官差：“刚才那兄弟怎么还没出来呢？我这还着急回去，我们将军等着呢。还请您行个方便。”

    “你急什么？”

    “大哥，这前方吃紧啊，那边都下雪了，冷得很。军中的兄弟们冻死了不少。”保兴依着云黛的吩咐，陪着小心说话，“大家都不容易，您行个方便。”

    官差道：“我也没法子，你等着吧。”

    保兴皱眉，回头朝云黛看。

    云黛朝他做了个手势。

    保兴便从怀里摸出一块银子过去，塞到官差手中，笑道：“天寒地冻，都不容易。您拿着喝杯酒，暖暖身子。”

    官差捏了捏银子，态度好了许多：“早知你这么着急，我就快点给你催一催了。等着。”

    保兴脸上陪着笑，眼底却很冷。

    又站在寒风中等了许久，天已经黑透，直到保兴的耐心几乎耗尽，收钱的官差才姗姗来迟、。

    他笑道：“哎呀，不好意思。刚才进去正开饭呢，我这饿了一下午了，就去吃了个饭。哥们儿不好意思。”

    保兴心中已经怒火汹涌，但他想着娘娘也吹风等着呢，就忍了下来，说道：“那你吃完了吗？我现在可以领木炭了吗？”

    “这还得我们头儿点头才行。”

    “我这里有大将军的凭证，为何不能直接领取？”保兴质问，“我就想问一声，朝廷发给前线的粮草木炭，是不是在这里？”

    “是在这里，可你也得按着规矩来啊，不可能你随便来个什么人，就给你领，是不是？”官差漫不经心剔着牙，满面油光的，“这天儿也晚了，要么你先回去，明天再来。”

    “明天？你知道前线将士们正在挨饿受冻吗？”保兴的怒气快压不住了。

    以前在宫里，不知道。这次跟着云黛出宫，到了真正的战场，看见了将士们的辛苦，再看见后勤方的贪心，推诿，他是真的怒的不行。

