    ……

    没错，王守哲不懂畜牧业。

    但是他清楚畜牧业的根本，就是将植物转化为肉食，奶，羊毛，皮革，挽马，战马等等！因此，他只需要抓住根子，增加伙食质量降低伙食成本就行。

    其余的，自然有族人与老牧民去管理。

    对王守哲来说，十年前就开始怀疑当年的灾祸，有天人世家的手笔在。

    因此在他着手调查的同时，已经开始针对性地研究天人皇甫氏与天人雷氏的产业特点和弱点。

    对付皇甫氏，最好的办法莫过于从畜牧业的底层着手，那就是畜牧业中最关键的牧草——苜蓿紫花草。这东西没多一成产量，对畜牧业的影响都是极大的。

    何况乎，王守哲这些年来闲暇之余，针对性地对苜蓿紫花草进行不断培植，已经逐渐逐渐地将单位产量提高了七成，且适口性更好。

    若是对付雷氏，自然是有对付雷氏的一套。只不过如今真相揭开，当年变故与雷氏无关，自然而然针对雷氏的那些手段只能保留了。

    “宗卫，你别高兴的太早。”王珞彤正色地说道，“百足之虫死而不僵，何况乎皇甫氏目前仅仅是华烨老祖被伤势牵制住。他们五百年来积累的家底还在呢，这一场战斗必然是旷日持久的较量。”

    “当今皇甫氏家主皇甫锦环，此人旁的本事不大，可鬼蜮伎俩却不少。”王珞彤即是有些不屑，又是表情凝重道，“最近在咱们前马几大牧庄中的小动作不少。”

    “四姑姑说的不错。”王宗卫一提起此事，也是颇为头大道，“开春之后，咱们新苜蓿草的涨势极为旺盛，也惹来了许多豺狼。都是一群无赖散修混混，他们都是分散行动，在咱们亩田内洒下一种名为百草枯的药散。此药散极为恶毒，一撒下去百草枯萎，多年寸草不生。”

    此事王守哲已经知悉。

    前马镇的地理位置很好，乃是长宁卫与安远卫之间的交通要道。北有安远关，南有前马堡。东边翻过一座山脉，便是东海卫的地盘。

    唯有西边与皇甫氏的皇甫大牧场接壤，彼此之间没有任何屏障。而且接壤的边界线有二三十里，根本无法防止那边渗透过来。

    这世界上，散修最不值钱，为了一点蝇头小利便能随意冒险。只要皇甫氏舍得出钱，能雇佣到的亡命之徒数不胜数。

    那些人都是秘密行动，每次撒完百草枯就跑。等王珞彤等高手闻讯赶去时，早就不知道跑哪里去了。

    光天鸿牧场，便有足足三万亩亩草场，如何能防得住？

    这隔三差五就损失数十亩牧草田，无疑是一件极为恶心的事情。如此长年累月下去，非但会给王氏造成巨大的损失，也会让牧场人心惶惶，陷入低迷。

    王氏也是派遣了族兵巡逻队，在牧场边缘巡防。每支巡逻队都有十个人，个个全副武装还配有弩箭。

    但是大多数散修都十分油滑，而且敢来冒险者都是身法不错的老油子。而巡逻队的实力都很低，反应跟不上他们眼花缭乱的身法，弩箭往往射不中人。

    要对付他们，只有实力不错的家将和族人，亦或是同样聘请大量的散修。王守哲向来对散修没好感，容易造成请神容易送神难的局面。

    而家将与族人的人手本就不足，若是全面调防前马镇，其余地方就会人手紧缺。

    “四叔~”王宗卫小心翼翼地建言道，“我也是思考过这个问题，目前仅有两个方案，一是向其余家族借调家将和族人，但是这面临一个长期对抗的过程，也许十年二十年，终究不是长久之计。”

    “第二，是否能适当吸收一些散修？我知道四叔您一朝被蛇咬，对散修缺乏信任感。不过，咱们只要与他们有利益瓜葛便行。”

    “四哥哥，宗卫说得不错。”王若彤也谏言道，“诚然，的确大部分散修都是见风使舵的老油子。但是给足了价格和机缘，他们还是愿意冒险拼命的。此外，我们也可以通过大量招募散修做事，来对他们进行长期观察和考核，如果真有人品过硬者，还是可以逐渐纳入家将，或是客卿体系。”

    王守哲边喝着茶，边沉吟思考了起来，若彤和宗卫的建议都是从实际出发的。王氏目前面临的局面，是地盘和财富扩充极快，但是族人和家将跟不上。

    出于曾经刘氏和赵氏的经历，王守哲对散修很不信任。但是大面积雇佣散修，从中选拔出一些优质者充当客卿还是可以的。

    “若彤，那此时就交给你去尝试运作。”王守哲思考片刻后说道，“对于散修，哪怕是利益合作也不能弄些阿猫阿狗进来。眼前这危机，咱们王氏也有办法解决了。你们且看~这是咱们科创研究室内，前些时候研发出来的新武器——霰弹铳！”

    王守哲说着，便在储物戒上一抹，手中便多了一杆长条形的怪模怪样东西，它的结构有些像是鸟铳，但是管口处是呈喇叭状开口。

    “四叔~这是什么武器？”王宗卫精神一振，他知道四叔出手向来不凡。

    “到院子里测试一下便行。”王守哲带着宗卫与若彤，到了院子里，吩咐家将找来一些木桩摆好。

    然后举起霰弹铳，连瞄准都没有，就随意往那方向开了一铳。

    “轰！”

    仿若电闪雷鸣声一般，无数细碎的钢珠呈扩散喇叭状喷射而出，将数丈外的木桩都笼罩在内。好几个木桩，都被轰得倒飞了出去，上面分布着很多坑坑洼洼。

    “这……”王珞彤眸子一紧，被这一幕震惊到了。她的修为如今已经跨入了炼气境八层，也称得上是一位小高手了。

    可她却发现，若是她距离凑得近一些，恐怕将柳絮身法运用到极致，也很难在一瞬间逃开霰弹铳的攻击范围。

    “这霰弹铳，我一共带来了一百支。”王守哲说道，“也带来了十个训练过的族兵，让他们带着巡逻队一起训练和防敌，对那些散修会有极大的威慑力。”

    “四叔，这武器也太可怕了吧？”王宗卫抹着冷汗道，“若是一队巡逻族兵齐射，恐怕炼气境高阶来了都是必死无疑。”

    “也谈不上太可怕。”王守哲摇头道，“此霰弹铳近距离威力不错，普通族兵很快能上手，且可以对普通的炼气境修士造成很大威胁。但是缺点也不少，打一发就得重新填装黑火药和钢珠等。”

    身为一个穿越者，王守哲怎么可能不去动枪械的脑子？不过要制造枪械难度也是不小，首先就是火药。这一点还好，毕竟这世界上炼丹师昌盛，早就已经发明出了火药。

    但是火药通常都是用在炼丹炉火，以及开矿之中。据说也有炼器师尝试将其制作成火铳之类，但是没多久就放弃了，主要还是威力太小。

    王守哲到时也想一下子弄出超远狙击枪之类的武器，可任何一样高科技装备，前置科技需要太多了。好的枪械必须用到精密些的车床，而王氏的科创研究室中，目前仅仅开始在研发初级水力车床。

    因此，只能简单一些弄个霰弹喷子给族兵用用，提高一下底层的战斗力。

    至于蒸汽机之类的科技，王守哲也早就想弄了，原理看起来十分简单，科研室的那些工匠也都理解其原理，但是实际研发过程中，每一步都是坎途。

    估计没有数十年光景，很难弄出初级的蒸汽机来。

    科研方面，很多东西弄起来需要大量时间去倒腾和积累。

    哪怕是一颗小小的钢珠，要想量产都是非常困难。

    霰弹喷子里用的只能算是铁珠，容易生锈不说，还都奇形怪状大小不一。只因生产工艺十分简陋，都是通过将铁融化成浆再喷洒出去，通过空气和水的冷却来迅速制造铁珠，总体质量能好才见鬼。

    只有挑选出大小合适的，然后工匠再精细打磨才能用在滚珠轴承中。

    剩下大部分钢珠，只能用来做喷子子弹了。

    而且在缺乏了大量基础工业的情况下，就算那一百支模样简陋的霰弹喷子，因为需要研发燧发技术，也耗费了工匠不少时间与金钱。

    平均下来，每一支造价已经超过十枚乾金。

    这价格都可以购买一匹优质战马，或是两名姿色不错的小姑娘侍女了。

    唯二的好处，便是可以弥补王氏底层战力人手不够的缺陷。以及为后续枪支，夯实了一下基础技术知识。

    ……

    很快，王守哲带来的族兵人手，融入到了牧场巡逻队中。其余巡逻队成员，在经过简单的训练后，极快掌握了霰弹喷子。

    这东西比弩还简单，就是朝着一个大抵的方向扣动扳机便行，只是一发打完后，再填装十分麻烦。

    时间又是匆匆过去了十多日。

    随着春意愈浓，两场春雨一落。

    天鸿牧场那三万亩的牧草，已经芳草盈盈长势极为喜人，仿若“无边无垠”的牧草，与碧蓝的天空相互映衬，令人神怡心旷。

    王凤！

    作为一个十七岁的少女家将，祖辈数代都是王氏忠心耿耿的家将出身。加上从小就有下品丙等资质，因此从小就受到王氏家族的精心培养。

    她的培养待遇标准，几乎是参考着王氏直脉弟子来的，还被允许修炼了王氏玄元诀等家传功法。

    而她从小也努力，不但修炼速度快，在族学里的成绩也是很好。

    此时的她，穿着一身柔软却防御不俗的凶兽皮甲，胯下骑着枣红色的彪头大马，后背披风猎猎，倒是一副英姿不俗的模样。

    她的身后还跟着八个精挑细选出来的族兵，他们都全副武装，背上还斜挎着最近配发的霰弹喷子。

    这一日，如往常一般风和日丽。

    王凤率领的这支牧场巡逻队，正在执行着安全巡视任务，主要驱逐目标对象都是来自于皇甫大牧场那方向的散修。

    按理说，平常那些散修们前来捣乱都是趁着夜色而来，就着夜色而回。大白天的，除非有着特殊依仗，否则断然不敢前来找死。

    慕容兄弟。

    乃是散修群体中，一对赫赫有名的兄弟。

    不足四十岁的他们，却有炼气境七层修为，放在散修中已算是佼佼者了。最重要的是这一对兄弟有过特殊机遇，修有一种特殊身法，名为巽风闪。

    一旦施展起身法来，如巽风疾闪速度极快，别说同等级的散修了，便是高一两阶的也追不上他们。就在数月之前，他们便来过天鸿牧场捣乱过。

    还戏耍过修为更高的王珞彤。

    王珞彤修为虽然达到炼气境八层，且精修过家传身法《柳絮身法》，但是柳絮身法更多讲究的是飘渺不定难以捉摸，在面对面战斗时颇有奇效。

    然而若是用到追逐中，速度却比巽风闪远远不如。

    这一日，他们明目张胆的越过边界，是情报显示王守哲已经离开。而镇守前马镇的灵台境老祖王宵翰，也会被皇甫氏花费代价请来的灵台境散修牵制住。

    他们的目标不是破坏几十亩田地那般简单，而是准备打伤一批已经开始割头茬草的牧农，给天鸿牧场制造恐慌，让牧农们人心惶惶无心劳作。

    与他们同时行动的，还有六七批散修。只不过慕容兄弟，被视作完成任务的主力。

    就在数万亩牧场边缘，慕容兄弟与王凤的巡逻队不期而遇了。

    “嘿嘿嘿，竟然是那个漂亮小娘子。”慕容兄弟面对巡逻队，竟然不退反进，准备凭着厉害的身法先去戏耍一通。

    他们速度极快，寻常弩箭想要射中他们难度很大，而且向来进退自如。

    两人施展着身法，就像是田野中刮出的一道风，速度爆发起来比奔马还快，同时还伴随着嘿嘿嘿的邪笑：“王凤小娘子，我们又见面了。来来来，陪你慕容家哥哥玩玩~”

    “慕容兄弟！”

    王凤表情一凝，怒声道，“你们当真是胆大包天，如此得罪我王氏，就不怕我王氏报复吗？”

    “嘿嘿，报复？”慕容兄弟飞速接近，明目张胆地停在了巡逻队前数丈，怪笑不断道，“你们王氏再强，也不过是长宁卫的一个小霸主而已。这一次的任务，我们兄弟可以拿到两千乾金。事后，这天大地大，哪里不能去得？”

    这就是为何王守哲向来不喜欢散修的道理之一了，他们无根无基，心心念念的都是大不了老子去其他地方混的想法，如何能信？

    ……

