    见聂凌霜拔出短刀、要瞧瞧它究竟长的是什么心肝，猞猁精忽然嘶叫着，别杀我！你们不是想去异界找人么？我能带你们进入异界！

    聂凌霜的动作瞬间顿住。

    锋利的刀尖，距猞猁精的心口不足五厘米！

    猞猁精的眸子里充满了惊恐后怕：“我没骗你们！我真能带你们进入异界！立刻马上、须臾之间！”

    聂凌霜收刀看向我。

    我激动得心脏狂跳，恨不得立即进入异界、救回陈小宁。

    但我紧紧地握了握拳头，瞬间恢复了冷静与理智。

    我直直地盯着猞猁精的眼睛：“你怎么知道我们要去异界救人？你会读心术？”

    猞猁精坦承不讳：“是的，我能窥知你们的内心，知道你们想找的人叫陈小宁，且知她就在异界。”

    “但我也绝对没骗你，我真的有办法带你们马上进入异界，远比通过猫陵遗殿要快得多了。”

    “况且通过猫陵遗殿那条路极为坎坷艰险，你们成功的可能性并不大。”

    我一时难辨真假、犹豫不决。

    我知道猞猁精肯定想以此免死，甚至想转败为胜、把我和聂凌霜领进陷阱绝境。

    可我对陈小宁的思念如同野火、席卷一切，极为迫切想见到她、救回她。

    做个深呼吸，我试图用第六感体悟一下是吉是凶。

    第六感丝毫没捕捉到任何危险的气息。

    莫非猞猁精真的没打算害我们？真准备以此免死？

    我不放心，又用神识联系上魔戒中的魔灵。

    魔灵告诉我，猞猁精的八识神藏极为深沉，且它感触不到异界的吉凶，所以不敢乱言。

    见我犹豫不决，猞猁精再次开口：“我当年曾侍奉在佛祖身边，除学会释迦乾坤指那种大神通外，且有幸习得跹跃遁空之法，可以出入九界十方三十三天。”

    “正因如此，我在被佛祖降罪驱逐后，才能进入三十三天之境、欲投元始天尊门下。”

    “所以大哥尽管放心，小弟我真的有办法带你们顺利进入异界！”

    聂凌霜小声提醒我，猞猁精应该没说谎。

    我点头认可。

    因为犁阳宫主也曾告诉我，猞猁精被逐出佛门后，确实差点拜在元始天尊门下。

    如果它不能进入三十三天之境，根本无缘拜见元始天尊。

    皱眉琢磨一会儿，我毅然冲聂凌霜说：“霜儿你先剜出它的心肝、解恨出气，然后我再用先天真火烧灭它的元神！”

    猞猁精大惊：“大哥你这又是何苦呢？”

    “杀了我，只是一时泄愤之举。权衡利弊，方为明智之选啊！”

    “大哥若留我命，我不但将所学神通法术倾囊相授、以报大恩，且能带你们马上进入异界，救回陈小宁。”

    “何去何从，还请大哥三思！”

    我无动于衷，再次示意聂凌霜宰了猞猁精。

    聂凌霜迟疑不决：“你虽不说，可我知你内心倍受煎熬，恨不得立即救回小宁姐。要不我们暂且饶它一次算了……”

    我抬手打断道：“不必！前世，它毁你清誉，害得你差点自尽。刚才，他又无耻调戏、试图玷污。所以我绝对不会饶它的！”

    聂凌霜咬了咬嘴唇：“可是，小宁姐她？”

    我郑重回答：“你与小宁同样重要。”

    “小宁的事情，我会尽力解决，赴汤蹈火在所不惜。”

    “但我岂能因为小宁而让你忍辱受气、积恨于心？”

    “所以你不必顾虑其他，尽管动手宰了它出出气。”

    猞猁精慌了：“别动手，我有话说！”

    “其实我对猫陵遗殿也有了解，知它门有九重、极为凶险。”

    “以你们两个的修为，成功突破九重门的可能性极小极小！”

    “就算你们侥幸成功，也必然浪费太多太多的时间。到时孤独无助的陈小宁，恐怕早就死在了异界！”

    聂凌霜看了看手中的短刀，又瞧了瞧我，仍难以抉择。

    猞猁精似乎明白我决心已下、不会饶它，而它唯一的救命稻草只有聂凌霜。

    所以猞猁精不再理我，而是冲聂凌霜说：“如果你为了出气解恨而杀了我、错过了救回陈小宁的机会，你一定愧疚终生。”

    “我大哥将来肯定会怪罪你太自私，因为我能感受到大哥他对陈小宁的爱刻骨铭心，为了陈小宁，大哥他是真的不惜赴汤蹈火。”

    聂凌霜咬了咬嘴唇，慢慢收刀归鞘，并劝我为了陈小宁，今天暂且饶猞猁精一次。

    我当然不肯饶它，直接掏出自己所带的短刀。

    猞猁精急切叫道：“方禹晴快拦住他！我若没命，陈小宁必死无疑，陈小宁若死，他肯定不会独活，到时你一切皆空！”

    聂凌霜当真挺身护住了猞猁精：“真的不能杀它。”

    我咂了咂舌：“不是不能杀它，而是不能留它！霜儿你不肯动手，我来帮你出气！”

    仗着聂凌霜的保护，猞猁精眯了下眼睛，眸子里的阴狠与得意之色一闪而逝，继续蛊惑道：“方禹晴你不妨仔细想想，我大哥对陈小宁感情如何？”

    “如果陈小宁因此而错失良机、无可挽回，到时我大哥他不恨你？”

    “如果我大哥痛不欲生、不肯苟活于世，你就是间接害死他的凶手……”

    我用刀指着猞猁精，喝斥道：“住口！”

    “再敢吓唬霜儿、挑拨离间，我马上活剥了你！”

    聂凌霜明显有些后怕与紧张，再次劝我忍一时之气、免得将来后悔。

    猞猁精干脆来了个欲擒故纵：“方禹晴你让一下，不用护着我，就叫他过来杀了我吧！”

    “我一直以大哥相称，他却不识抬举、非要置我于死地。”

    “既如此，我也豁出去了，不就是一死而已，有什么大不了的！”

    “陈小宁所在的异界并非乐园净土，那里同样充满了纷争与杀戮。陈小宁孤身一人在那里既着急又危险，随时面临灭顶之灾。”

    “他欧阳临风胆敢杀了我，我保证叫他后悔莫及！”

    猞猁精仗着读心术，把我们心中的顾虑当成护身符，最后竟然嚣张扬言：“欧阳临风不向我赔礼道歉、先救治于我，我就宁死而不带你们前往异界！”

