    如果不是老人家回来，难不成是隔壁已经租出去了？

    老太太是她儿子接走的，当时他还跟那个戴着眼镜的年轻男子照过面，聊了两句。

    男子姓龚，说他爱人在单位上班，两个孩子都还小，需要老人家去照顾。

    另外，他也舍不得老母亲一个人单独住在这边，三餐没个照应。

    龚先生长相儒雅，明显是一个读书人，对老太太也很孝敬。

    程天源清楚记得龚先生说不打算让老太太回来了，这两套房子托给本家亲戚看顾着。

    还强调说，如果有机会的话，另外一套房子也要租出去。

    当时两个院子已经隔开了，程天源并不在意隔壁租不租。

    这么一套房子，不管里外看起来都挺崭新的。

    如果长期不住的话，房子容易闷坏损坏，倒不如租出去，有人偶尔打扫卫生，还能有一笔稳定的收入。

    所以，程天源知道隔壁迟早是得租出去的。

    只是他和薛凌每天早出晚归，隔壁又一直静悄悄，也不知道什么时候已经租出去，都已经开始亮灯了！

    程天源想了想，觉得不怎么放心，将窗户拉上后，走出厨房出了外头。

    不管对方是什么人，还是打一声招呼，免得如果不小心招了贼，于房东龚先生还是于自己，都不是什么好事。

    如此想着，程天源走出自家院子，探头探脑往隔壁院子探望。

    只见外头的铁门没锁，里头的门也半掩着，有明亮的灯光照出来，倒影在地上斑斑驳驳。

    程天源试探喊：“谁在里头？龚先生家的吗？”

    片刻后，里头传来一声呼唤：“谁啊？”

    这时，一个矮胖的中年妇女眯着眼睛走出来，脸上和头发上脏兮兮，手里还拿着一把扫帚。

    她一边打量程天源，一边问：“你谁啊？”

    程天源见她只有一人，打扮和神色也都如常，便客套微微一笑。

    “你好，我是隔壁的租户。您……是向龚先生家租了这套房子吧？”

    中年妇女“啊！”了一声，转而笑了。

    “你是隔壁小两口家的程先生吧？大伯母跟我聊过你们，说你们夫妻很好认，男的俊，女的俏。你这一高大俊哥，确实挺好认的。”

    程天源客套问：“您是龚老太太的本家亲戚吧？”

    “是！”中年妇女解释：“我住三水胡同那边的！我大伯母和侄子都说这一套也要租出去，租金跟你们那边差不多，一个月四十块左右。昨天有一个胖姑娘来看房，嫌来嫌去的，最后还是决定要租下来。说是要长期租，过两天就搬进来。”

    她示意手中的扫帚，嘿嘿笑道：“房子租出去了，我得过来先打扫一下。这不，干了一下午了！这屋才两个多月没住，都已经脏得不像话！”

    程天源微笑问：“要水喝不？我隔壁有热水。”

    中年妇女受宠若惊，笑道：“不用不用！我大伯母家我还是挺熟悉的，里头什么都有。我刚刚才喝过，谢谢啊！”

    程天源侧身往回走，解释：“我是看到这边开着，谨慎起见，还是过来看一看。”

    “等等！”中年妇女喊道：“我大伯母给我打了电话，说是那边已经装上电话，以后你们这两租户有个什么事，都可以直接打电话给她。房租什么的，以后寄过去，打个电话告诉一声。”

    接着，她从口袋里掏了掏，拿出一张皱巴巴的纸条，递给程天源。

    “这……这就是号码。”

    程天源接过，看了一眼便收起来。

    “我们除了二十块押金，还交了四个月的租金，现在还不到三个月。等日子快到了，我就联系龚老太太。”

    中年妇女呵呵笑了，道：“对对对！你们到时直接联系这个号码就成。要租这边的胖姑娘下午已经签字条了，交了押金和三个月的租金。”

    她似乎想起什么，紧张凑了过来。

    “大俊哥，我大伯母在电话那头说当时她着急走，房子就便宜点儿租给了你们。这边租了四十，而你们那边房子反而新点儿，却只租三十五。她怕这边的姑娘不高兴，让我跟你们事先通通气，说你们那边也是四十。你们虽然新点儿，不过却没什么家具——得这样解释。”

    程天源一下子听明白了，淡淡点头。

    “我知道了，回去我跟我媳妇说一声。”

    中年妇女不住点头，笑道：“对对对，还是得说一声，免得说漏嘴就不好了。”

    程天源转身回隔壁去了，将院子门关上，又关上了内门。

    薛凌正在厨房帮忙摘菜，扭过头问：“去哪儿了？”

    程天源将隔壁的情况简单说了，还将老太太交待的话也解释了。

    “虽然院子什么的都隔着，不过都住一块，难免会碰上。人家如果问房租，咱就一口咬定是四十，其他的咱们不管。”

    薛凌点点头，知道龚老太太之前也一直说隔壁要租出去，所以她压根不奇怪。

    她抬头观望房顶，低声：“等咱们赚了钱，就去新区那边买一套大房子。这里也挺不错的，如果龚老太太愿意卖，倒是也可以考虑。”

    程天源笑了笑，洗锅准备炒菜。

    “慢慢来……”

    薛凌转过身来，笑嘻嘻递给他一颗包装很别致的粉色糖果。

    “吃吃看味道怎么样。”

    程天源捏着那包装特别的糖果，忍不住问：“哪来的？上头的是……外文吧？”

    “是法语。”薛凌笑道：“我也看不懂，不过我刚吃了一颗，是水果味儿的，很好吃。这是林主编的朋友从国外带回国送她的，她偷偷塞了两颗给我，奖励我工作认真呢！”

    程天源一听就舍不得打开，递了回去。

    “你晚点儿还有药，吃了药后再吃。”

    薛凌不接，嘀咕问：“给你吃的，做什么不要？人家在办公室舍不得吃，打算带回来跟你一块分享的。谁知我一回来就忘了，都留在兜里好几天了。”

    程天源听得心里暖暖的，眸光闪烁看着她。

    “人家也才给你两颗……我不爱吃糖，都给你吃就好。”

    “不好！”薛凌将糖果包装小袋掰开，依偎进他怀里，用力塞进他的嘴巴里，故意气鼓鼓道：“我就要跟分享，你不吃也得吃！”

    程天源的心快化了，将馨香娇躯抱个满怀，嘴里甜甜的，心里也甜甜的。

