    饶音音发烧了。

    从大海里回来，她就发起来高烧。

    整个人软软的趴在饶晨的身上，意识朦胧。

    饶晨赶紧送她去医院里，在屁股上打了一针退烧药，然后开了点药，就回家了。

    “锅锅，我想喝椰奶...”

    “好嘞，椰奶来了！”

    “锅锅，我要吃薯片...”

    “等你病好了再吃！”

    “锅锅...”

    躺在自己的小床上，饶音音睁着眼睛看向饶晨，从医院里回来，好像知道自己得病了，她就开始指示饶晨来投喂她。

    对于软萌的妹妹，饶晨实在是没有办法，他只能买回一大堆零食，挑选着能吃的喂到饶音音的嘴巴里。

    嘭！

    “音音！音音！！！”

    门外，响起了饶苏担心的声音。

    然后，就看见穿着一身职业套装的姐姐火急火燎的冲进房间。

    “姐姐！”

    “音音！”饶苏长长舒了一口气，她抱住妹妹，带着颤抖的声音道：“你吓死我了你知道吗？”

    “嘿嘿，姐姐，我告诉你一个秘密！”饶音音嘻嘻一笑，道：“锅锅是海豚变的，游得好快！”

    饶苏看了饶晨一眼，又回头抚摸了一下饶音音的小脸。

    “好好休息，病很快就好了。”

    “姐姐，你要相信我，锅锅真是海豚变得...”

    “好了好了，你这孩子，说什么胡话呢！”饶苏摆摆手，她给饶音音塞好被子，给了饶晨一个眼色。

    “音音，赶紧睡一觉，睡一觉就好了。”

    饶晨叮嘱了一句，然后起身，跟着饶苏走了出去。

    关上房门，走在前面的饶苏紧紧的抱住了饶晨。

    “姐。”

    “太好了！你们没事简直太好了！”饶苏声音低沉，饶晨听得出，她在抽泣。

    这事饶晨没来得及告诉姐姐，想来，应该是幼儿园的老师打的电话。

    他拍拍饶苏的后背，就像在海水中，拍饶音音一样。

    “没事的！”

    推开饶晨，可以明显的看到，饶苏脸上的妆已经花了。

    大姐的气场重新回到饶苏的身上，她毫不在意的用手擦掉妆容，笑着道：“晚上想吃什么，姐姐给你们做！”

    看着素颜依然美丽的姐姐，饶晨心中一暖，他也笑了。

    ...

    晚饭，饶苏声势浩大的弄了十多个菜，大部分都进了饶晨的肚子。

    饶音音的发烧很快就好了，也许是因为基因液的原因。

    一家人仿佛又回到了往日的生活之中。

    酒足饭饱，洗锅刷碗后。

    饶晨回到自己的房间。

    在他前二十三年的人生中，还从来没有想过有这么一天。

    与大海拼搏救出妹妹，如此惊险的事情让他明白，手头上，一定要有能够应付所有情况的道具。

    他打开系统。

    之前在海浪中开启的奖励他都是瞎点的，根本不知道到底开出了些啥。

    一共是开启了六个宝箱，前面五个的奖励已经摆在系统上。

    “我看看啊...希望能有好东西！”

    “智能悬浮车...这东西我拿着也开不出去啊！”

    “塑性液体金属！这个有点意思，只是我用不上。”

    看着手里一滩流动的白色液体，饶晨心想可以送给国家。

    “上海大炮？没卵用！”

    饶晨撇撇嘴，这玩意占地一万多平方，炮管子粗的吓死人，也不知道是未来什么时候的产品。

    “智能服务伴侣，拉倒吧，家里养一条狗就够了，我可不想给白金找个伴。”

    前四个只能说好坏参半，对于饶晨自己本身实用性不大。

    看向最后一个。

    “可控核聚...我靠！”

    饶晨瞪大了眼睛，他终于看到了一个在现代也经常出现的词语。

    可就是这几个字，让他忍不出卧槽出声。

    【可控核聚变零部件组建套装*1，请宿主自行拼装】

    他的大脑有些晕乎乎的，这玩意竟然也能出现？

    就算他对于物理知识不太懂，但是，他也听说过可控核聚变的鼎鼎大名！

    各国的顶尖科学家，无异都在研究着这东西。

    这玩意俗称“人造太阳”，可为人类提供清洁、安全而且原料取之不尽的能源，是人类最终解决能源问题的希望。

    而能源，就是各大国家实力体现的重中之重。

    华夏对于这方面的研究也进行了很长一段时间，算是走在了国际前头。

    就算这样，也只能说是对于可控核聚变进一步掌握了，要想真正实现设备长久平稳的运行，那就不知道要何年何月。

    然后，系统告诉他，我奖励给你零件了，你只要像拼积木一样拼起来就能用，而且平稳长久哦。

    饶晨相信，这消息要是往外面透出一丁点的风声。

    明天醒来，从房间到小区，甚至整个市，都会站满黑衣人的。

    道理很简单。

    这东西，凭借现在的人类，可以模仿！

    太过先进的东西，凭借现在人类的技术，就和看天书一样，连原理都不懂，更不用说模仿建造了。

    可是，可控核聚变设备，在地球上是有实验仪器的！

    完全可以摸清原理并大量建造！

    而种花家的兔子们，就是粘贴和复制的化身。

    一旦可控核聚变成功，在现在的国际社会中，那就是掌握了话语权。

    华夏将倒退1300年。

    咽下一口口水，饶晨关闭了系统。

    他没想到到最后会来这么一个大的惊喜。

    他在想，到底要不要把这玩意给国家。

    一旦给了，那么，现在华夏平静的环境，就一去不复返了。

    思考许久，饶晨还是决定给！

    要找个好时机交过去。

    能够提升实力的东西，再多也不嫌多。

    再说了，这玩意不像其他，出现了也不显得夸张。

    稍微平复一下心情，饶晨链接上小号，打算去未来的地球散散心。

    意识瞬间模糊。

    等到清醒之时，他成为了高修。

    推开舱门，迎面而来的，就是方氏兄妹齐刷刷的注视。

    “兄弟！你到底在里面干什么？两天时间！你都没有出过房门！”

    “连饭都不吃！你怎么了？”

    一连串的质疑袭来，饶晨摆摆手，笑道：“不好意思啊，我不知道，有可能是犯病了吧，等我睡醒，就是现在了。”

    因为提前打过预防针，对于饶晨的解释，他们也没有太多的怀疑。

    方梅梅指了指厨房。

    “饭菜都还热着呢，我怕你出来饿了，特意留的。”

    “梅梅真好！”饶晨喜滋滋的跑到厨房。

    等到他端着饭菜出来时，发现方山和方梅梅正瞪大眼睛，看着虚拟屏幕。

    那里，传来了一个声音。

    “近日，马氏集团旗下考古团队中的队长邓确，成功发现了地球毁灭的原因...”

    饶晨口里的饭菜喷了一地。

    PS.感谢‘星宇唯汉’给的创意！非常好！只不过你发的句子带上了某些和谐字眼，被系统删了，我可没删。

    大家有什么奇特的点子可以去书评区发言，欢迎大家！

    明天出差，有可能3000字。

