    司徒在得到蜂王确切的消息后就离开了，毕竟人间姻缘这事儿，他是不好意思插手，而且他能得蜂王同意不再插手人间事儿，已然是欠了蜂王一个人情。

    “明日就是最后的期限。”

    法海望着明月，身旁是独自饮酒的阳曰旦。

    “呵呵那有如何？我无能为力，倘若我是仙人该多好。”

    阳曰旦饮了一口酒后，自嘲的说到。

    嗯？

    法海微微一愣，转身望向天空。

    只见一群黄蜂盘旋在天际。

    “蜂王，你来此什么？这里不欢迎你。”

    身后传来一声厉喝。

    “呵呵，两位，明日便是本王大婚，本来是来送请柬的。”

    说着扔下三封请柬。

    “两位仙家，大师，明日本王大婚，希望三位光临，至于这个凡人，还是莫要来碍眼的好。”

    说完便消失在了天际。

    阳曰旦双眼通红，将一坛子酒饮下后醉倒在了一旁。

    那妇人款款走了过来，看了一眼地上的阳曰旦幽幽的一叹。而后扶起他回了房。

    看着手中的请柬，法海摇头一笑。

    情之一字，还真是伤人。

    翌日，法海与阳老夫妇朝一处洞天而去。

    身为仙道人物，有一处洞天貌似也不为过。

    只见那洞天之内一片喜庆，其内妖魔无数，仙道人物亦有数尊，看来蜂王的通知很到位啊。

    法海三人进去的时候，众妖不经一怔，从未想过会有一个佛门僧人还会到场。

    “哈哈，多谢三位能来，本王感激不敬。”

    法海微微一笑，与夫妇二人在一旁坐了下来。

    洞天之内，粉蝶正一脸失神的化妆打扮，一道细微的声音传了进来。

    “粉蝶。”

    嗯？

    似乎粉蝶回神后，似乎有些不相信自己的眼神。

    “你怎么来了？”

    “我来带你离开，叔父和大师在前厅为咱们拖着，快走。”

    看着阳曰旦，粉蝶不禁失神，而后在阳曰旦的拉着下跑出了洞天。

    此刻洞天之内，法海正在对付着桌子上是美食，他来这儿只是想要看看，是否如原著一般，蜂王会手下留情。

    但想来应该是不会的。

    毕竟是自己的道侣，让自己的道侣跟了别人，是个男人都不会这样办的吧。

    正在法海胡吃海喝的时候，一个蜂妖趴在蜂王耳边窃窃私语了几息，而后蜂王勃然大怒。

    “给本王追，那凡人的命本王要了。”

    说着目光看向阳老夫妇。

    看来还是发现了，不过也是，毕竟这里是人家的主场吗！

    阳老夫妇直接大打出手，只是实力的差距不是人数可以弥补的，仅仅数十招两人就吐血飞了出去，见此，蜂王冷哼一声，没有再次出手，反而朝外面飞去。

    “大师。”

    法海无奈的点了点头。

    而后同样朝外面飞去，几息后，法海就看两人被一众蜂妖抓了起来。

    “小子，你还真是不怕死。”

    “蜂王，你放了他，我和你回去。”

    看着粉蝶，蜂王一时间陷入了失神。

    她真的是自己道侣吗？

    此前的她只会关心自己的，但现在看着两人牵手的模样，心中涌现出一抹愤怒无处可发。

    看着这张熟悉的面庞，蜂王陡然感觉道一阵恍惚。

    良久之后，蜂王看着两人冷冷一笑。

    “你们走吧。”

    嗯？

    法海微微一怔？

    就这般放了？

    蜂王摇了摇头，回身看到法海，微微一笑。

    “大师，可有时间，喝上一杯？”

    “走。”

    法海微微一笑。

    宾客尽散，除却一众蜂妖，只剩下了法海与蜂王。

    玉峰顶，

    法海看着眼前褪去妖身化作人形的蜂王。

    “蜂王好气魄。”

    “呵呵，大师，或许你说的对，转世之后真的是两个人了。”

    “所以说哪里有什么三生三世，都是世人瞎编乱造的童话而已。”

    “喝酒！”

    两人相视一笑，蜂王眼中闪过一抹笑意。

    法海不像是一个和尚。

    翌日，法海回到阳家告别之后，离开了清远县。

    ·····

    北安县，秦欢手里拿着八卦玉。

    心神一动，出现在了八卦玉的空间。

    只见，此前一片混沌的八卦玉空间，陡然多了几分生机。

    一座凉亭之中，一道身着道袍的身影正一脸微笑的看着秦欢。

    “过来坐。”

    “英叔。”

    “喝茶。”

    “您还是先告诉我您是谁吧。”

    “年轻人就是着急。”

    唉~

    英叔幽幽一叹。

    “你可以称呼我秦广王。”

    十殿阎罗之首秦广王？

    秦欢微微侧目，这也太刺激了吧。

    不对吧！

    “英叔，十殿阎罗与五方鬼帝应该是同阶吧，那神荼郁垒不至于与你行礼吧。”

    秦欢疑惑的问道。

    “咳咳咳，你小子倒是听我说完啊。”

    “您说！”

    我倒要看看你怎么忽悠。

    “除了秦广王之位，我还是阴司酆都大帝。”

    秦欢：······

    您老直接说你就是地府之主不就行了，还绕这么多弯子做什么？

    不过，酆都大帝，可还行？

    秦欢除了无语还是无语，没想到英叔居然是酆都大帝，如此说来，自己岂不是抱了一个金大腿？

    “话说，您老怎么会在这玉佩之中？”

    “唉，一言难尽啊，此事还是日后再说，现如今你需尽快踏入仙道。”

    “英叔，仙路断绝，没有雷劫如何踏入仙道，再说了，你以为这修为是平白来的吗？”

    秦欢没好气的翻了一个白眼，这化神修为还是千辛万苦才弄来的。

    好吧，是咸鱼咸来的。

    只是看英叔这表情是什么意思？

    “小子，你还没有你那个分身看的明白，如今地界、妖界、阴司入侵人间，也只是小打小闹，而后便是妖仙、鬼仙了，以人间的实力，大多是抵抗不住，你小子也跑不了。”

    “至于仙路，应该也快要开了，仙界的封印也快被破开了。”

    英叔抬头望向虚空，眼中闪过一抹迷茫。

    “只是，仙界封印破开，也不知是好事还是坏事。”

    “英叔，仙界是谁封印的？”

    “自然是你人族的先辈，以后你便知道了。”

    见英叔不愿多说，秦欢也就没有多问。

    只是入侵人间做什么？

    秦欢眼中闪过一抹疑惑。

    人族封印了仙界，妖界，地界入侵人间，难不成人间和仙界曾经还发生过一场大战吗？

    “好了，小子，别胡思乱想了，有些事儿，以后你就会知道的，只是若是还是这般修为，可到活不到知道真相的时候。”

