    

    “我只不过是想要这山神精魄而已，你就说我胡闹？”

    王烈声音有些低沉，看着李鸣昊的眼神中充满了失望。

    “不要说了，跟我回去！”李鸣昊见到周围的目光都聚集了过来，他皱了皱眉头，伸手就要去抓王烈的肩膀，将他带回去。

    他不想将这件事闹大。

    可惜……王烈可不这么想。

    当李鸣昊大手抓过来的时候，王烈身形如同一道鬼影一般，平平后移了三丈，正好躲开了李鸣昊的一抓。

    但同时，因为他动用了自己的实力，他的伪装也无法再继续维持了。

    在众人惊讶的眼神之中，这老者模样的男子脸部急速变化，很快就从一个满脸皱纹的老者变为了一名青年的模样，与此同时，他身上的气息呃发生了变化，从老人的暮气沉沉变为了一股子阴沉邪魅的气息。

    “原来之前只是伪装！”

    众人心中了然，现在的样子才是这人的真正模样。

    王烈暴露出了本来的面容，一般人也只是感叹一下就过去了，不过在王大力等几人眼里，这副面容简直是如同梦魇一般，怎么也挥之不去的！

    “王烈！他是王烈！”

    王大力一声惊呼，引得众人向着他这边看了过来。

    “王烈？这个名字好熟悉啊？”有人皱着眉头，似乎从哪里听到过这个名字。

    很快，就有人反应了过来。

    “是王烈，那个被叫做炼魂阴魔，夺魂修炼的王烈！”

    他这么一喊，众人顿时都回想了起来，再度看向王烈的时候，所有人的眼神中都带上了忌惮之色，就连本来靠近王烈的人也下意识后退，离它远了些。

    不过，对于王烈，一般人也仅仅只是听说过他的名声，知道他做的那些事，感到忌惮而已，而对于跟王烈交过手的王大力来说，则就是完完全全的恐惧了。

    毕竟，那一次交手，王烈可是直接灭了他的小队，还差点将他也击杀。

    王大力看着王烈，再看看他对面的李鸣昊，双眼中顿时闪过了震惊，不可思议，迷茫等等神色。

    王大力虽然为人憨厚，但也不是傻子，眼前的情况是个人都能看出来这王烈跟城主李鸣昊关系不浅。李鸣昊不可能不知道王烈的真正实力，他应该知道区区一队甲麟卫是对付不了王烈的，那李鸣昊还故意将甲麟卫分成那么多队，去派遣他们出去追杀王烈。

    这是追杀吗，是送死才对吧！

    王大力这才反映了过来，之前的时候，追杀王烈是假，将他们送上门给王烈杀才是真吧。

    想到这里，王大力眼神中种种神色收敛，最终都化作了怒火，对李鸣昊的怒火！

    他效忠李鸣昊这么久，将对方当作自己一心一意适逢的对象，但是对方呢，却是根本不将自己等人的性命放在眼里！

    这边，王大力心中怒火冲天，另一边，王烈和李鸣昊之间的事情还在继续。

    既然已经彻底揭开了伪装，那么王烈也不用顾及什么了，干脆撕破脸皮好了！

    于是他也彻底放飞自我了，将自己心中隐藏多年的话都说了出来。

    “每一次都是这样，我想要什么，你从来不会给我！而反观那个废物李霄云呢，他要的东西，你从来都是下一刻就双手奉上。我就不明白了，同样是你的儿子，这待遇差别怎么就这么大，难道就因为我不是你的正室所生，是一个私生子？”

    王烈简直是语不惊人死不休，三言两语之间，竟然把自己和李鸣昊之间的关系都说出来了。

    “王烈，居然是城主的儿子！”

    众人先是惊讶无比，接着他们看了看王烈，再看看李鸣昊，发现两人眉宇之间确实有些些许的相像。

    再看看李鸣昊沉默的样子，众人不难猜到，王烈应该没有说谎。

    “我知道你恨我！”被众人注视着，李鸣昊还是开口了。

    “但是……你也不能这么侮辱你弟弟。”

    “侮辱？你觉得我叫他废物是侮辱？难道我说的不是事实吗？他要不是废物，那天底下就没有废物了！”王烈简直都要被李鸣昊的话气笑了。

    “要脑子没脑子，要天赋没天赋，这样的人不是废物是什么？就连他那一身的修为，不知道吃了多少的天才地宝，再加上你给他灌体，也才不过堪堪万钧境。这……难道不是废物吗？”

    “住嘴，不要说了！”李鸣昊怒喝道，让王烈住嘴。他须发飞扬，如同一只发怒的雄狮一般。

    “不要说？哼，我偏要说，我不仅要说，我还要再大庭广众之下说，让众人知道知道，你李鸣昊李城主，究竟是怎样的货色！”

    王烈冷笑一声，接着道：“从小到大，李霄云他做了多少蠢事，闯了多少祸，这些……你不会不知道吧。然而，就算这样，你还是愿意为他擦屁股，不管他犯下了什么样的错，你甚至连惩罚都没有，甚至有时还助纣为虐。

    远的先不说，就说去年，他看上了一名甲麟卫统领的女儿，将其强行掠回了自己的府中，当时那甲麟卫统领都找上门来了。结果呢，你知道了这件事不但没有让李霄云放人，反而找了个借口，说是什么盗窃城主府宝物，直接就将那甲麟卫统领处死了。那统领的女儿没过多久，也被这李霄云玩死了。哼哼，这家伙脑子蠢归蠢，但是这心狠手辣，倒是跟你一个模子刻出来的！我王烈虽然杀人无数，但是也做不出这种事情来。”

    一边说着，王烈还一边看向了甲麟卫的方向。

    “看看吧，这就是你们所效忠的李城主。”

    其他人还将信将疑，但是王大力眼神中怒火更甚了。王烈的话，别人不信，他信了。当时他就感觉有些不对，觉得这其中有些猫腻。那位统领他是相熟的，对方那么老实本分的一个人，怎么可能做出盗窃宝物的事情，现在这么看，果然，事情没有这么简单。

    “这李霄云未免也太恶心了，我之前居然跟那么恶心的人在一起。”听到王烈的话，白行之身边的少女顿时露出了嫌恶的表情。

    第一更，等会还有两更

