    第690章话都让你说尽了

    这边3人还站在原地看着寒蔺君走远就开始打电话的身影。

    林妈可不是笨蛋，当着寒蔺君的面不说什么，等他走远，便瞪着林羞道：“你说话这么阴阳怪气的做什么？”

    林羞无辜地道：“我哪有？”

    林进道：“姐夫还真的是忙～姐，姐夫刚才在家里是不是正在忙着还特地开车送你过来啊？”

    林羞想起之前寒蔺君还在书房处理公事呢，便点头应了声：“嗯。”

    虽然他说那些公事不急也不重要，可毕竟本性就是个工作狂，要让他像她一样空闲下来能发半天呆是不可能的，最闲也得手里拿本财经杂志才甘心。

    林妈眉头皱得很紧，道：“忙着还抽空送你过来，也真是有心了，你还给人家摆脸色？”

    林羞：“……我给他摆脸色了吗？”

    林进听林妈这么说，钢铁小直男一脸茫然地道：“什么意思？姐你和姐夫吵架了？”

    林羞囧道：“没有没有，我们好着呢！”

    她推着林妈的背往大门走，道：“好啦不说啦，逛街去逛街去！”

    林妈瞪她，“你就作吧！”

    林羞假装没听到，东张西望看别处，看到了广场楼层示意图，上前确定母婴用品楼层，“在五楼呢，我们直接坐电梯到5楼吧……”

    林妈：“我跟你说话呢你听见没有？中午他过来的时候你不许再任性了！”

    林羞无语了：“……知道啦！”

    3人在5楼慢慢逛着，进了其中一家看着还不错的店铺，询问着店员产妇要用的物品，店员很热情地推荐起来。

    林羞手机响了，她从包里掏出来看，是寒蔺君发来的信息：老婆，我会尽快把和尼娅的合作案处理好，不会再给她机会骚扰我们的生活。

    寒蔺君：至于你问的那些问题的答案，等我们回家了我都告诉你，就算这次你又忘了，我也会主动提醒你。

    寒蔺君：乖～别生气了，免得被妈看出来，刚才送你过去的时候就发现妈在注意我们之间的异常，别让她担心。

    林羞看着看着，就忍不住抿着唇笑出来，心里想着，大boss真是细心，连林妈的细微反应都注意到了。

    她低头打字想要回复，但随即又一想，这么快就给他回复岂不是显得她刚才生的气太小家子气了？

    又将已经打好的几个字给删掉了，关掉屏幕放进包包，笑着对林妈道：“妈，我觉得这一套挺不错的，买了吧。”

    ～

    寒蔺君给林羞发了消息后，就坐在驾驶座低头直盯着手机看。

    他给林羞发了3条信息，都带着讨好之意，让任助理改行程也是为了她，本想着她应该能高兴地回复自己，结果……等了10分钟都没有收到回信，他皱起了眉。

    难道没看到？

    还是……还没消气？

    如果这样都没法消气的话，那他还得怎么哄？

    有点苦恼。

    将手机放下，单手抵在车窗上撑着脑袋，若有所思地看着车窗外。

    片刻后，手机铃声突然响起，他双眼一亮，赶紧拿起来看，却发现是任助理打来的，脸上浮现失望，滑动接听，沉声问：“处理好了？”

    任助理：“是的寒总，已经电话和邮件都通知尼娅公主了，她也认同了明天上午10点到2点的会谈。”

    “嗯。”

    刚挂了电话还不到3秒又响了起来，这回出现的号码是之前尼娅打过来的京华酒店的座机号，寒蔺君立即沉下脸去，想也不想就将手机扔到了储物格中不再理会。

    随手从后座拿来一个文件袋，取出里面的文件看起来。

    一来一回实在有点费时间，所以他直接将要处理的文件都带过来了，就坐在车里看。

    尼娅一共打了3个电话过来，都是响到无人接听才作罢，寒蔺君懒得理会，直到铃声响到最后一秒都没抬头看一眼。

    所以，他没注意到手机在这期间收到了一条短信。

    直到半小时后，他才听到手机再次传来收到短信的声音，打断了他沉浸在文件中的思绪。

    他立即拿起手机看，发现收到两条短信，点开看，都是提示他银行卡消费成功的内容，看收款方就知道是商场内部的店铺商家，显示的消费金额加起来还不到2000块。

    他不由莞尔，直接就拨打了林羞的电话。

    林羞很快接起来，声音软软的：“喂？”

    寒蔺君往后靠坐在椅背上，懒洋洋地道：“老婆，这消费水平不行啊，逛了这么久还花不到2000块。”

    林羞又好气又好笑，没想到他打电话过来居然是嫌弃她花钱太少，没好气道：“我还没逛完呢！再说，我买的是生宝宝的时候要用的东西而已，实际上也花不了多少钱啊。”

    寒蔺君轻笑了下，柔声问：“发给你的短信看到了吗？”

    林羞脸红了红，道：“看到了。”

    寒蔺君啧了一声，道：“看到了怎么不回我？”

    林羞：“……”糗了，哪里好意思说自己还在别扭中呢？

    寒蔺君还想说什么，听到电话那边传来林妈的声音：“林羞，你过来看看这款……在跟谁打电话吗？”

    林羞应了一声：“就来。”

    寒蔺君道：“去吧，多买点，一会儿提不动了就给我打电话。”

    林羞：“好。”

    收起手机的同时，林羞心里吐槽着，给你打电话你也不能马上出现呀。

    有了寒蔺君一次又一次地“提醒”她花钱，林羞一狠心，果然是看到喜欢的都直接买了，电话后第五次刷卡付款时，她有些小淘气地想，这回大boss该收短信收到摇头了吧哈哈。

    虽然这笔钱对他所说的“一天赚上亿”来说还是九牛一毛……

    林妈盘算着林进手上拎着的几大袋东西，确定没有买漏了的才道：“好了，你给小寒打个电话吧。”

    “嗯。”林羞掏出手机给寒蔺君打过去。

    寒蔺君接起：“买好了？”

    “买好了，你现在可以过来了。”

    “我马上上来。”

    林羞愣了下，“你已经过来了吗？”

    寒蔺君已经下了车，关上车门，轻笑道：“我一直在停车场这边没回去，别跟妈说。”

    林羞眨眨眼，心里突然泛起又酸又涩的感觉来，又怕林妈发现什么，走快了几步到角落里，低声道：“你……干嘛这么委屈自己呀？”

    寒蔺君单手插兜往前走，柔声道：“不委屈，一来一回确实麻烦，我带了文件过来处理，省下来回的时间把所有工作都给做完了，可以好好陪你一整个下午和晚上”

    虽然他语气轻松，可林羞还是觉得愧疚，“……对不起啊。”

    寒蔺君心跟着揪了起来，根本听不得她语气低落的声音，“老婆别哭，别被妈看到。”

    林羞：“我背对着呢。”

    寒蔺君：“眼睛会红的，妈这么聪明，一猜就猜出来了，到时候说我欺负你，我该怎么谢罪？”

    林羞噗嗤就笑了。

    寒蔺君：“笑了？很好，正好回头去给妈看看，让她知道你是被我逗笑了眼睛才红的。”

    林羞嗔道：“话都让你说尽了！”

    但还是乖乖地回过身去，正好和林妈看过来的目光对上，故意将唇角咧得更开了，还抬手用指尖抹了抹眼角……

    林妈也和她笑了笑，自然是如寒蔺君所说，以为她是笑出了眼泪，没怀疑其它。

    寒蔺君心情也轻松了不少，道：“我进大门了，5楼是吗？我这就上去……”

    林羞：“不，在3楼。”

    “3楼买什么？”

    林羞抿着唇笑了笑，道：“不是嫌我不会花钱吗？我给你买了身跑步穿的运动衫。”

    寒蔺君啼笑皆非，“所以刚才最后一笔是给我买东西刷的？”

    “嗯。”

    那一笔的价值就相当于其它所有加起来的总和还要多了。

    寒蔺君抬手扯了扯衣领，眉眼舒缓，“谢谢老婆——我这就上去了，等着我。”

    “好。”

    林羞收起手机，对林妈道：“他提前出发了，刚到门口，现在在上来。”

    林妈不疑有他，只道：“时间算得可真准。”

    林羞抿着唇笑，没应声。

    5分钟后，寒蔺君出现在坐在路边休息椅上的3人面前，牵起林羞的手趋前亲了亲她的额际，弯唇舒眉，“辛苦了～妈，你们也辛苦了。”

    林妈笑着道：“不辛苦不辛苦，林羞给你买了身衣服，就在这家店买的，你要不要进去试试。”

    寒蔺君温声道：“不用了，她知道我的尺码，挑衣服的眼光也很好，我回去再试就行。我们去吃饭吧，东西给我拎。”

    ～

    4人找了家餐厅吃饭，饭后林妈和林进便开车回去了。

    寒蔺君和林羞也回了家，将买来的东西拎回公寓，林羞在房内把东西翻出来开始整理。

    寒蔺君双手插兜站在床边看着，买的都是些小物品，最大的是大袋的尿不湿，收拾起来应该也不难，便拿着先前在车里处理好的文件回了书房。

    将文件逐一整理好，又打开电脑回了几封邮件。

    还没关电脑，就看到了门边站着的林羞。

    “收拾好了？”

    “还没。”

    寒蔺君一挑眉，瞬间便会意了她的来意，怕是无心收拾了吧，“过来，我们聊聊。”

