    足总杯决赛。

    不到20分钟曼城两球落后。

    曼城众将没有懵逼，一群技术流却都被激发了血性！

    一个半月之前一切顺风顺水。

    若是足总杯再拿不下来，那这个赛季就失败到家了。

    疯狂提速的曼城用他们所擅长的传控令曼联防线疲于奔命。

    几乎在极限踩点传切配合的曼城虽然临门一脚还是肉眼可见的问题。

    但在节奏上却逐渐压制住了曼联。

    曼联后场频繁解围，反击威胁打不出来！

    穆里尼奥不为所动。

    两球在手，曼城超极限的拉节奏，这种状态不可能长时间维持！

    一旦他们需要缓一缓的时候，便是曼联拔剑反杀之时！

    比赛第33分钟，在后场协助防守的叶一锋刚杀到大卫-席尔瓦面前，后者便已经将球斜传左边路找到津琴科。

    乌克兰边后卫快速趟球下底将球横敲禁区内。

    斯特林迎球不做调整半转身再将球扫向门前地带。

    热苏斯包抄抢点时突然摔倒在地，林德洛夫连忙举手示意自己无辜。

    但主裁判的哨声令曼联众将意识到了情况不妙。

    主裁判手指禁区点球点。

    多人去围住了主裁判讨要说法。

    林德洛夫尽管清楚自己确实碰到了热苏斯，但始终不认为那应该是个点球。

    穆里尼奥也在场边对着第四官员进行抗辩。

    判罚无法改变。

    斯特林来操刀主罚。

    待哨声响起之后，斯特林助跑抽射，没有丝毫拖泥带水，足球飞入了球门右上角。

    德赫亚还是那个扑点等于空气的存在。

    这一点倒是和他之前的神奇光环并不冲突，毕竟神奇光环不包括扑点。

    这从来不是他的强项，现在，最近这三年算是明显的弱项。

    曼城追回一球。

    斯特林冲入球门内将球捡起来后向中场跑去。

    瓜迪奥拉向着场内鼓掌，仿佛他们的反攻号角吹响后赢回来了优势。

    曼联2:1曼城。

    比赛节奏被曼城带动直接爆炸。

    穆里尼奥在等，现在曼联只能被动地熬。

    等什么时候曼城节奏降速时，曼联算是得到了反打的信号。

    但场上球员却不能等。

    谁知道下一波会不会又丢球？

    当曼联开球之前，场上红魔众将纷纷望向同一个方向。

    卢卡库与马夏尔望着己方禁区前沿地带，博格巴也向后看，边路的球员向中路看。

    全场球迷也都凝视着曼联禁区弧顶前方位置。

    曼联大魔王，叶一锋站在了后腰位置上。

    他给马蒂奇和麦克拖米奈打了手势，让他俩分居两侧。

    他来打后腰中路。

    博格巴快步朝叶一锋走去，低声道：“你去前面，我位置拖后。”

    叶一锋打后腰的话，博格巴即便再没心没肺，脸上也臊得慌。

    因为不管他打中前卫还是前腰，终归对标的是叶一锋这赛季的表现。

    咋比？

    拿啥比？

    要是跟林皇比，那什么也不说了，让林皇一条腿都行。

    但跟叶一锋比......这不是给地球人机会伸出可爱的一双小手在他脸上胡乱的拍？

    大哥要是对中场防守不满意，说出来就行了。

    不用这样委屈自己。

    三亿英镑的男人。

    刚刷爆了英超进球和助攻纪录的男人。

    跑去打后腰？

    博格巴怎么想都觉得这是天方夜谭。

    舰队街并不会关心中国队，从前也只是偶尔提一嘴叶一锋在中国队打后腰。

    可在马德里竞技和曼联，除非比赛所剩时间不多，曼联需要加强防守时，他才会回撤很深。

    那样的情况出现时，真正的后腰肯定也回撤很深！

    所以也谈不上他专门去打后腰。

    叶一锋把博格巴向前轻轻一推，说：“没关系，你就在我前面，积极拦截，我补位，现在要断曼城的节奏，咱们进攻也打得直接一些。”

    博格巴欲言又止。

    大哥把话都说到这份儿上了，要是他再啰嗦，岂不是不懂事？

    转身中圈方向走去，博格巴自己都觉得有些奇怪。

    过去在曼联一直想要浪到锋线上去，可现在叶一锋主动把位置让给他，他反而向前走的每一步都很艰难。

    仿佛自己没穿衣服曝光在全世界的目光下。

    有点儿小羞耻。

    这可不能演砸了。

    穆里尼奥在场边没忍住，笑了出来。

    充满着自豪和佩服。

    叶一锋绝对是他执教生涯中见到过最另类的球员！

    他重新定义了超级巨星的层次！

    “天哪！叶一锋好像去打后腰了！这是为什么？穆里尼奥的要求吗？曼联最具有进攻威胁的超级巨星去打后腰？

    匪夷所思！

    你能想象宇航员去疏通下水道，饭店大厨去种地，特种兵王去给人洗脚搓背吗？”

    瓜迪奥拉却并不陌生。

    他执教拜仁慕尼黑打沃尔夫斯堡时，叶一锋就曾经突然在比赛中打后腰。

    别说后腰。

    他打后卫也不是没见过！

    他自信于比穆里尼奥更了解叶一锋的综合实力，奈何现在叶一锋却是一根扎进他心里拔不出的刺！

    曼联开球，曼城积极反抢。

    快攻虽然没打成，但当曼城开始发动快攻时，曼联可以说整个中场都在防守，积极性毋庸置疑。

    拦截面自然也扩大了许多。

    曼城极限拉爆节奏的快速传切还是能够打出威胁。

    但当马赫雷斯内切杀入禁区刚接应到贝尔纳多-席尔瓦的传球时，他拨球从林德洛夫正面横切而过，即将衔接射门动作，叶一锋却从侧后方全速冲过。

    马赫雷斯脚下的足球不翼而飞！

    红魔球迷立即爆发出欢呼声。

    马赫雷斯向边路追去，眼看将要追到叶一锋时，贝尔纳多-席尔瓦也去边路封锁住卢克-肖这个接应点。

    但叶一锋却急停拉球转身，在禁区内与马赫雷斯交错而过。

    马赫雷斯急停再转身时，叶一锋从他面前快速趟球向前离开了禁区。

    莫说红魔球迷，连红魔球员都有些心惊肉跳。

    叶一锋趟球离开禁区向前时，贝尔纳多-席尔瓦回中路，热苏斯和马赫雷斯从侧后方追击，大卫-席尔瓦也来中路反抢。

    包围圈已然形成，叶一锋却冷静地将球挑传左边路。

    卢克-肖上前连停带趟推进反击攻势。

    红魔球迷又欢呼起来。

    吓了一跳。

    险些以为曼联大魔王要玩脱了。

    曼城全面回撤防守。

    博格巴前场中路过度，马夏尔边路再内切跑位中趟球杀入内线时，凯尔-沃克回防中将他撞倒在地。

    犯规，染黄。

    全场观众望向曼联后场，脑袋随着视线焦点移动。

    只见叶一锋一路小跑来到马夏尔被犯规的地点。

    曼城人墙已经排好。

    曼联进攻球员人数不多，叶一锋深呼吸一口气后助跑，射门！

    足球在天空划过一道内弧线后偏离远门柱旋出了底线。

    全场观众的脑袋再次随着视线焦点缓缓移动。

    叶一锋又一路小跑回了后场。

    ......

    曼城球迷心态有点儿崩。

    那个家伙还是人吗？

    红魔球迷则心中有气！

    穆里尼奥你个王八蛋！

    把我们的曼联大魔王当工兵用，你看这前后场来回跑，看着就累！

    “你想成为顶级前锋吗？那你需要学习叶一锋，因为他是超级前锋。

    你想成为顶级前腰吗？那你需要学习叶一锋，因为他是顶级前腰。

    你想成为顶级后腰吗？那你同样需要学习叶一锋，因为他是顶级后腰。

    我觉得叶一锋正在让年轻球员变得沮丧，因为想要成为他几乎是不可能的事情！

    瞧瞧他在球场上都干了什么！

    足总杯决赛，他进了两个球，然后现在开始打后腰。

    这是我见过在绿茵场上最离谱的画面！”

    即便没有进球，穆里尼奥也在场边鼓掌，由衷叹服。

    即便叶一锋打攻击型中场，也是他主动让叶一锋自己选。

    哪怕曾经他有过让托雷斯等前锋打边后卫的事迹。

    可把一位三亿英镑身价的球员放在防守位置上？

    他想都不敢想。

    里皮能这么干，因为中国队不给叶一锋发工资，叶一锋为中国队踢球也是为了国家荣誉。

    在俱乐部要是这么干，他敢说出来，99%是在挑事。

    把欧洲联赛排行榜拉出来，前30位的球员，教练去跟他们说：你去打后腰行不行？

    球员多半会反问一句：我打死你行不行？

    可叶一锋主动去打后腰了。

    这份觉悟与担当，穆里尼奥都想要得到一件叶一锋的签名球衣。

    曼城众将尽管心情压抑，却还是要硬着头皮进行强攻。

    比赛第44分钟，斯特林左路再次爆掉阿什利-扬，快速杀入禁区将球传向门前区域。

    热苏斯包抄中与德赫亚正面对决，后者出击封了角度，热苏斯的射门打在德赫亚压低重心后的腿上弹出。

    林德洛夫与斯莫林立即转身，映入眼帘的却是叶一锋在禁区内控球。

    当叶一锋向禁区外趟球时，大卫-席尔瓦立即上前进行反抢。

    叶一锋与马蒂奇短传配合，出球，跑位，接应，一路向前。

    贝尔纳多-席尔瓦回追中眼看将要追上，前方京多安则在回撤中有些凌乱。

    不知道该去拦截叶一锋，还是贴身盯防博格巴。

    当博格巴斜插跑位对方身后时，叶一锋果断将球直传过去。

    京多安转身防守已然来不及了，博格巴领球后向前再突进，拉波尔特与津琴科联手协防，博格巴再将球回敲。

    众人视线一转，却见叶一锋继续前插迎球直接送出一脚过顶斜传。

    马夏尔狂奔冲刺反越位成功，在禁区左肋地带接应到叶一锋的传球直接凌空将球垫向禁区中路。

    孔帕尼再转身回追已经鞭长莫及，管不了中路接应的卢卡库，后者停球后原地劲射将球轰入球门左下角！

    埃德森出击封堵失败。

    曼联再次两球领先！

