    撑了大半日的淮南王，在客人散尽盛渲入了洞房之后，再也撑不住，昏了过去。

    淮南王世子顿时慌了手脚，立刻扶住淮南王，一边高声喊太医前来。

    建文帝赏了太医至淮南王府，这位年过五旬的叶太医倒是尽心尽责地照料淮南王。眼看着淮南王的身体有了起色，却未想到，今日这一气，又倒下了。

    叶太医立刻为淮南王针灸急救。

    施针后，淮南王依然未醒。叶太医眉头皱得极紧。

    “叶太医，父王到底如何？”淮南王世子的语气里满是焦灼急切。

    叶太医斟酌片刻，才低声道：“王爷年岁已不小，应该静养，不宜动气，更不宜操心劳神。总是这般昏厥，于身体大有损伤。再这般下去，只怕于寿元有损！”

    这话说得着实委婉。

    直接一点的意思就是，再这样时时昏厥，怕是命不久矣。

    淮南王世子的面色陡然变了，反射性地抓住叶太医的衣襟，怒道：“你说什么？你敢咒我父王？”

    叶太医个头不高，被这般拎着衣襟，几乎双脚离地，十分狼狈。

    叶太医身为太医，倒也有几分风骨和骄傲，竟未露出惧色，反而沉着脸道：“世子若嫌微臣医术低微，只管禀明皇上，另择太医前来便是。”

    小小一个太医，竟也敢和他摆脸色！

    淮南王世子怒从心头起，猛地将叶太医推倒在地。叶太医猝不及防下，头重重地磕到了地上，一声惨呼。

    泥人也有三分土性。

    叶太医是太医院里资格最老医术最佳的太医，平日在宫中也有几分体面。今日受此羞辱，叶太医也忍无可忍，挣扎着爬起来：“微臣没这个能耐替王爷诊治，这就进宫请罪！”

    然后，一怒离去。

    淮南王世子额上青筋直跳，一副要追上去继续揍人的架势。

    淮南王世子妃也被吓了一跳，忙上前拦住暴跳如雷的淮南王世子：“世子爷，现在要紧的是先救醒父王。”

    压低了声音急急低语：“那一家子被关在府里，到底该如何处置，还得由父王定夺。这等时候，世子爷何苦和一个太医较劲生气。”

    淮南王世子阴着脸，咬牙怒道：“天生这副脾气，我哪忍得了！”

    淮南王世子妃：“……”

    福无双至祸不单行，这句话半点不假！

    就在此时，府中管事惨白着脸来回禀：“启禀世子，柳儿和那一家子，不知被谁下了毒，竟一起七窍流血毒发身亡了。”

    淮南王世子脑中轰地一声响。脑海中闪过两个字。

    完了！

    ……

    几个平民百姓，放在平日，死就死了，绝不会惊动帝后。

    可今日，柳儿一家在众目睽睽之下拦着花轿大闹一场，此事传得沸沸扬扬。建文帝想不知道都不可能。

    听闻事情的始末后，建文帝心中极为不快，看在淮南王府今日操办喜事的份上，暂做不知罢了。

    待到隔日，头上有伤的叶太医前来请罪，自承无能时，建文帝终于动了心火。

    紧接着，卢公公又前来低声回禀：“启禀皇上，淮南王府昨夜有几条人命暴毙，听闻是服毒而死。”

    “刑部佟尚书惊闻此事，已派刑部仵作和捕快前去。佟尚书就在移清殿外，不知皇上是否要召见？”

    建文帝的脸上掠过一丝愠怒：“宣佟尚书！”

    佟尚书今年未至五旬，看着却格外苍老，头发也白了大半。可见刑部事务繁忙，操心劳碌。

    能劳动佟尚书亲自来回禀，皆因此事关系到淮南王府。这一起命案，要怎么查怎么断案，就得看圣心如何了。

    能至刑部尚书之位，佟尚书自有城府，三言两语将事情道来之后，便住了口，并未多舌多问。

    建文帝神色阴晴不定，过了许久，才道：“淮南王还在病中，此事暂且压一压，慢慢审问。”

    也就是说，不能闹得满城风雨，不能令淮南王府颜面扫地。

    到底是执掌了多年宗人府深得圣眷的淮南王！王府里闹出这么多事，建文帝依然要袒护三分。

    佟尚书心中了然，恭敬领命：“臣遵旨！”

    ……

    “临江王下手真是狠辣！”

    盛渲神色微冷，俊美绮丽的脸孔如笼上一层阴云，声音也骤然沉了下来：“为了栽赃陷害淮南王府，竟如此迫不及待，昨夜便下了杀手。”

    整整五条性命，俱都中了烈性毒药，七窍流血而死，死状十分凄惨。

    这五个人，都被关在淮南王府，由淮南王府的侍卫严守。现在五人都死了，淮南王府浑身长嘴，也无法撇清。

    事发后，有两个侍卫一并服毒自尽。

    这两个侍卫，显然便是临江王安插在淮南王府的死士。

    至于河间王，往日不过是个闲散亲王，还没这等能耐。

    如今河间王和临江王沆瀣一气，联手对付淮南王。淮南王在病中精力远不及平日，二来儿孙都不争气，屡屡拖后腿，便是再精明厉害，此时也已彻底落入下风。

    在建文帝的授意下，刑部一力压下此事。此事也暂未传开。

    只是，瞒得过普通百姓和官员，却瞒不过消息灵通的有心人。

    盛鸿身为皇子，对宫中和淮南王府的动静了然于心。自然清楚建文帝是何等震怒！哪怕一时未动手处置淮南王府，也是看在淮南王重病不起的份上。

    淮南王府，已彻底失了圣心。

    败落之势，无可挽回。

    盛鸿乐见这样的结果。可想到五条性命就此陨落，心里却又涌起复杂难言的滋味……

    谢明曦静静地看着盛鸿，忽地冒出一句：“你是不是觉得我同样心狠手辣？视人命为草芥？”

    说到底，她才是真正的幕后主谋。临江王和河间王是被借力的刀而已！

    “明曦，我不是这个意思。”盛鸿定定地看着谢明曦，轻声道：“淮南王府根深叶茂，想彻底除掉何其不易。”

    “你费尽心思，设下连环计，借势而为，终于彻底弹压住淮南王府！”

    “我没有怪你。我只是，还不太习惯。”

    ……