    商宁宁撇着江婷，不屑道，“赶紧上车，有你说废话这功夫，我老师都跑三圈了。”

    江婷料定顾晚卿不行，“连赛车服和安全帽都没有，商宁宁你别弄个冒牌货来糊弄我们！”

    “还有赛车！”

    “她要是没有赛车，我们这么多人呢，谁不能借她一辆？”

    聒噪！

    顾晚卿眸中闪过一丝不耐烦，“闭嘴！赶紧开始！”

    江婷跟她最后确认，“你真的不用换车？不用找人接你一套赛车服和安全帽？”

    商宁宁替顾晚卿回答，“跟你们开车，我老师还用得着那个？赶紧吧～”

    江婷眼底闪过狠厉。

    是你自己不带护具的！

    等会儿让你车毁人“亡”！

    周洋看向商宁宁，叮嘱，“宁宁，注意车速。”

    商宁宁根本就没听见，全神贯注在比赛上面。

    顾晚卿替那个叫周洋的捏把汗。

    商宁宁比他还直男。

    比赛开始；

    所有赛车第一时间冲了出去，没过几秒钟，顾晚卿以相当的优势冲到了第一名。

    江婷不敢相信地看着前面的车尾，很快，她连车尾都看不见了。

    太快了！

    那个丑女人只开了一辆普通轿跑车，怎么能把速度开到那么快？

    一定是改装的！

    江婷拉回注意力，继续投入到比赛当中。

    *

    商肆知晓顾晚卿每天所有课程，以及上课时间。

    过了他预期顾晚卿的回家时间，他立刻问秦朗，“她走到哪了？”

    秦朗兴奋地盯着比赛，完全忘记跟肆爷汇报，看见消息，不禁心尖颤了颤。

    “肆爷……夫人她，她为了小小姐，在跟人比赛。”

    “比赛？”

    商肆立刻从床上坐起，“比什么？”

    说着，他一边套上衣服，一边命秦朗派人来接他。

    *

    赛车场，赛车联盟的人用“惊呆”来形容顾晚卿。

    “扣圈了！”

    “这还比什么？毫无悬念！”

    “简直就是专业赛事级别的选手，完虐我们的素人嘛。”

    “难怪商宁宁最近的赛车技术突飞猛进，原来是得到了高人的指点；等会儿比赛结束，我也要拜师学艺！”

    “江婷她们被虐得太惨了。”

    “这才比赛多久就被扣了一圈了～”

    “我赌比赛结束之前，还能再扣一圈！”

    “我赌三圈！”

    “再扣三圈，还是一共三圈？”

    “再！”

    江婷急了。

    她不仅追不上商宁宁那个所谓的老师，就连商宁宁她都没追上。

    周洋正在看比赛，她不能输！

    要输也不能输这么惨。

    江婷的伙伴们也纷纷表现出吃力。赛程太长，后半程更加吃不消。

    江婷给几人打了个手势，围攻商宁宁！

    顾晚卿透过后视镜，看出了江婷等人的意图，前、左、右，包抄商宁宁。

    要么商宁宁从侧面大绕圈突围；

    当然，很难；

    外圈也有江婷的人在打配合。

    要么，商宁宁飞车从上面越过；

    可现场并不具备能够飞起来的地势、地貌。

    除此之外，就只剩下商宁宁甘于屈居人后。

    这才是顾晚卿所担心的。

    因为商宁宁不会妥协。

    赛车联盟的人都是经常参加比赛，经常看比赛的老手，一眼就看出了江婷她们的把戏。

    “太难看了！”

    “商宁宁她们才两个人，江婷她们上了快六个人了！”

    “不公平！”

    “商宁宁危险！”

    周洋眉头紧皱。

