    再看蔡熹，小姑娘虽然没见过什么世面，奈何她三个姨都是隐藏大佬啊，就郝灵那里，杜彩娘没进去过的卧室里，里头这种东西多得是，也就是郝灵拿来装样子自己懒得带。

    因此蔡熹并没觉得这是多珍贵的东西，反而觉着这伯夫人和自己凌姨的眼光一样，也是个好人呢。大大方方收下了，对伯夫人甜甜一笑。

    这一笑，伯夫人拉着小手更不想撒：“好孩子，你手腕细，让你娘给你缠上红丝线带着，这玉养人。”

    蔡熹：“谢谢伯母，我很喜欢。”

    哎呀呀，这话说得多亮堂多大方，伯夫人不放手，笑了阵，再看两个男孩，一惊，这是商户家的庶子？站在这里无人理也不卑不亢腰杆挺直，更难得一股气度在，这气度甚至不比普通官员家的嫡子差。这若是仔细栽培——

    伯夫人立即起了别的心思，她也是饱读诗书的贵女，笑吟吟问了几句书，谁知两个孩子对答如流，她增加难度也没难倒两个孩子，甚至有些释义见解虽稚嫩却也独到，直到终于将人问住，心里一对比，好嘛，人家这功课不比自家孩子差啊。

    伯夫人这心思便深了些。

    又去问牛芳芳，牛芳芳为着这一天，早准备十几年，当即简单却又重点的介绍了自己。

    伯夫人果然讶异：“你竟是青茱先生的弟子，难怪一身才气出众。”

    对杜彩娘笑道：“你养了四个好孩子，每个拿出去，都要将人比下去喽。”

    杜彩娘谦逊的笑：“实在是孩子自己努力。”

    此一行，伯夫人出乎意料的满意，孩子的教养放在那里，说明家里大人差不了。私以为，那蔡出全看着没什么，不过是个运道不差的商人罢了，那么蔡家孩子出彩的原因就是杜彩娘了。哎哟，自己真是慧眼识人会交好朋友。

    伯夫人开心的给京里去信：蔡家值得结交，两个庶子非池中物。另外着重的写，蔡家女儿蔡熹，她特别特别特别的喜欢。

    接到信的伯爷一看排成一队的特别，脸皮一抽，自己夫人生平憾事就是没个女儿，看见谁家好女儿，恨不得拐回家。不过，一个商户有女让夫人如此喜欢，这是多出彩？

    还有两个非池中物的庶子？

    伯爷也起了好奇心，他家夫人眼光可高，让她不住嘴的夸，不可能只是因为救命之恩带高帽。

    然后伯夫人诚邀一家人去京城，做客。

    上辈子杜彩娘因为伤腿破相自卑，推拒了，这次，她犹豫一下，答应了。

    不好意思的说：“原本也打算带着孩子们见见世面。”

    伯夫人喜欢她的不扭捏劲儿，说到时就住伯府，杜彩娘婉拒，说自家可以在那边买宅子，并暗示是为孩子科考做准备，去京求学。

    伯夫人心念一动，难道这是杜彩娘希望得到的报答？内心有些淡淡，也有些失望。

    表示，可以介绍书院，或者去伯府的家学。

    谁知杜彩娘开开心心的拒绝了，说两个孩子的师傅自有安排。

    伯夫人一惊，两个孩子还有专门的师傅？

    杜彩娘道等到了京城，一定去拜访，她们搬家没那么快动身。

    伯夫人一想，答应了，她不能在这里再耽搁下去，京城伯府的动作她作为一家主母也要回去战斗的。

    蔡出全都懵了，搬家？怎么突然就搬家？

    杜彩娘不客气：“废话，这个小城能给孩子什么好的教育？年前三位娘子说她们要回京了，想带孩子一起走，京里大儒多，怎么，为了你蔡家的香火你舍不得？”

    舍得舍得当然舍得。

    蔡出全苦着脸：“你早该说呀，家大业大的，搬起来多麻烦。”

    “我也没想到会出这事。”又道：“大什么大，咱这点东西扔京城那水潭里也就听个响。”杜彩娘毫不客气的说：“正好，去京城，给你儿子多赚银子。”

    蔡出全：“...”

    人到中年，难哇。

    杜彩娘客气问牛芳芳：“芳洵啊，咱家要入京，你——”

    牛芳芳立即道：“正好师傅也想推荐我入京读女学。”

    哦，女学，宫里贵人牵头办的，未嫁小娘子都想进去镀金。

    蔡出全高兴了，笑得上下牙齐闪：“太好了，咱们一家子齐齐整整，都去，都去。”

    杜彩娘见不得两人高兴，嗯一声：“你爹娘那里怎么说？上次你娘来还说要给你说亲了。”

    咔，牛芳芳差点儿咬碎银牙。

    如今蔡桂花也是好几个儿女的人了，一直忙着生孩子养孩子争家产夺银子，十来年了，终于想起，她那个大女儿长起来了，该说亲了。

    对哦，她大女儿长得好学得好，可得嫁进大户人家当少奶奶，彩礼能要个二百两吧？一百两也行啊。

    这便是蔡桂花对牛芳芳最大的愿望，她想到的亲家，最高也就是跟蔡出全一样的商户，甚至要比蔡出全再差些，毕竟蔡出全一直是她眼里最出息的男人。

    牛芳芳恨不得不认识她，可她是生母，一辈子都别想甩脱的生母。

    有这样一个生母，真比上辈子做招子的养女更荣光？

    牛芳芳简直绝望。

    不过她有的是手段不让蔡桂花作妖，蔡家的命脉那两成股，就在她手里牢牢拿捏。话说回来，这些年牛芳芳的发展也算印证了绣庄老板当初的好眼光，点心铺子生意不算太好但也绝不算差，有牛芳芳一年推个一两道的新品，倒也赚不少。绣庄老板因这与牛芳芳合作愉快，很乐意帮她牵制牛家。

    经过这些年，牛老爹也琢磨出味来了，牛芳芳绝不是农家能困住的，可惜他一堆孙子加起来都比不过一个她，与其为难，不如成全。因此默契的压着蔡桂花不去找牛芳芳太多次。

    牛芳芳的婚事，别看蔡桂花蹦跶得欢，但牛老爹牛老娘发话，她也是没办法的。

    果然，牛芳芳回了趟牛家，说自己去京城。蔡桂花眼珠子一转，立即就要收拾东西拖家带口跟着去。牛老娘虎目一瞪，随便找两个说辞就把她撵回了屋。

    蔡桂花在屋里摔摔打打：“我生的我还不能管了？还不是沾我哥的光。”

    牛福山被爹娘敲打多次，劝她：“你个乡下妇人有什么见识，你还不如芳洵，她跟着大舅哥去京多好，说不得大舅哥给找一门好亲事，以后咱和京里人做亲家。”

    蔡桂花黑着脸：“我是想不到吗？你个蠢货，就因为她要飞上高枝了咱才要紧紧跟着她，不然养她这么大怎么享她的福？”

    牛福山：“亲爹娘，她能甩开？大舅哥给她说亲事能绕过咱？咱俩不点头，谁敢给她定亲？这叫无媒苟合。”牛福山一派镇定：“等着吧，早晚来求咱。”

    蔡桂芳惊住，大喜：“他爹，是你说的这回事，我怎么没想到呢？”

    牛福山得意：“哼，你个妇人。”

    门外听着他们大嗓门的牛芳芳：“...”

