    “你们在场的有多少人，在近半个月吃过我们彭家水库里的新鱼种？”

    “吃过的举个手。”

    众人中吃过的很自觉举起了自己的手，示意自己吃过。

    唯独鲁宝林与一位名叫彭来山的没举手。

    眼见在场八成以上的人都吃过自家新鱼种，彭于宴笑了笑道：“大家能说说，你们吃起来的感觉如何吗？”

    “嗯，我先说！你们家的鱼，我那天是从我侄儿彭二毛家拿了一条五斤的翘嘴。”坐在彭于宴身旁的一人率先开口道，“我拿回去之后，分为三份，然后香煎、粉蒸、干锅等做法煮了那条鱼。”

    “当时给人的感觉似乎是一次鱼体的艺术表演一样，我从来没见过鱼肉质量这么细嫩的翘嘴鱼。”

    “当时它灰白相间的河鲜胴体更衬托出给人浮想再三的遐念，翘嘴鱼媚，媚在其肉质清爽，毫无油腻感，肉质无比鲜美，非常滑嫩……现在想想还回味无穷呢！”

    见着彭于宴身旁这人脸上洋溢着极馋的表情，他侧身对面的那一位代表，也开始回忆了起来。

    “我呢则是直接去钓的鱼，当时鲁荣那小子本来是拦着我非要让我交钱才能钓，后来于宴来了说本村人钓鱼实在不想给钱，那就不给也罢了，所以我当时就白嫖钓了两小时！”

    “我钓的是鲢鳙，最后因为钓得实在太多，我事后不好意思，就给了鲁荣五百块钱算那天的钓费，接着便提着近百斤鱼回了家！”

    “晚上杀了一条十几斤的鳙鱼吃，那肉质特别紧实，炖汤特别的鲜，而且也没有其他水域里鳙鱼的那种泥腥味。”

    “煲鱼汤，那汤色奶白，汤汁很厚实，鲜中带甜，并浸润在汤头里的鱼肉细嫩，入口爽滑，就好比吃千岛湖野生胖头鱼那样舒服！”

    “我是除了吃千岛湖鳙鱼之外，第一次吃到那么好吃的堪比“野生”胖头鱼！”

    “于宴，我当时还一度怀疑，是不是在千岛湖大肆补捞胖头鱼运输来你们水库里养殖呢！！！”

    “后来想了想，要是大肆补捞，你肯定也早就进去了，根本不可能还在明目张胆地收钓费，开库钓！”

    “你今天提一嘴后，我至今还好奇呢！你要不要现场解答解答？”

    此时，彭于宴笑而不语，并未急着解答。

    因为，又有一个人发表了对彭家水库鱼种的看法。

    那便是彭三。

    接着，村主任也夸起了彭家水库的鱼种肉质：“……嗯，于宴，关子你也卖得差不多了，是不是得给我来点干货了？”

    村主任的发问，彭于宴眼见效果达到了预期，便笑了笑道：“如果我说，我要进行卖鱼生意，你们觉得，我们彭家水里的这些鱼种好卖吗？”

    众人惊呆了：“……”

    这不是废话吗？

    这还用问！

    要知道，现在各个地方水域都是禁渔期，野生鱼是越来越少。

    想吃到一条野生的鱼何其艰难！

    彭家水库这些鱼，肉质堪比野生，甚至有过之，真正卖起来，人们不得抢破头地要买？

    “于宴，你没开玩笑吧？你要开一个卖鱼公司？”这次说彭于宴开玩笑的人是彭三！

    今晚这个会议，已经有两人质疑彭于宴在和他们开玩笑了！

    而且，还都是两位主持会议的代表人物！

    这话语的分量可想而知！

    “是的，我要开一家卖鱼公司，所以今后搬运鱼货什么的肯定需要人手，与其去外面招工，还不如让村里人来帮我干活，共同致富呢！”彭于宴认真地回答道。

    那表情，哪是有半分开玩笑的意思？

    “等等于宴，咱先不说谈鱼种的好与坏，咱谈谈你们家水库里到底有多少鱼好吧！哪怕像村里那些人传的消息，说你们贷款在千岛湖进了好几车，总共几十万斤的鱼货。”

    “但是，总有一天捞完的时候！哦不，要是大肆补捞的话，仅仅三天估计都能捞上来七八成的鱼货，这几十万斤根本不够卖好吧？”

    彭三可不傻，立马反应过来想到了这一层。

    “嗯，彭三代表说得有道理！但是，如果我说，我有办法让我们家水库的鱼种，取之不尽用之不竭呢？”彭于宴再次抛出一个重磅炸弹。

    “轰……”

    彭于宴此话一经说出口，在场的所有人无一不是脑袋子嗡嗡作响！

    这个消息，尼玛的未免太过于震惊了吧！

    观现场一个个人嘴中犹如塞一个鹅蛋一般，彭于宴便知道，他们上套了！

    其实，他说这个，是事先有所准备的！

    毕竟，彭家水库鱼种越来越多的事实，总有一天“败露”，与其被动掩盖隐藏，还不如主动出击！

    所以，他也趁着村里这个受到骗局的危机，以此方法进行化解。

    简直堪称完美无比的衔接！

    天衣无缝！

    然而，就在此时。

    众人震惊之余，终于有人坐不住了！

    “彭于宴，你如果说的是真的，不管你什么用的什么方法，让你们水库的鱼取之不尽用之不竭，这些鱼都属于村里所有人，属于村集体的！它们不属于你，也不属于你们家！”

    而说这话的人，正是鲁宝林！

    “当年，是你爷爷从我们村集体手里租走的水库以及那片山林！”

    “租的是什么意思你知道吗？就是那不属于你们家，你得交出来，分享与村集体，不能独享，你知道了吗？”

    鲁宝林说这两句话时，简直是歇斯底里，他的声音在房间里都起了回音！

    可见他听闻此消息后，内心有多么的急切！

    “说完了？”

    看着场面安静下来后，彭于宴紧盯着鲁宝林淡淡地问道。

    见鲁宝林大口喘着粗气，仅仅冷哼了一声并未接话。

    彭于宴重重地拍了一下桌子。

    又是“啪……”的一声，在场中响起。

    随后，只见彭于宴摊开双手坦然道：“如果你或者在场的各位觉得合同期间彭家水库的鱼属于村集体，你们大可去补捞，看等待你们的是几年？或者十几年？”

    “我真的很好奇，现在什么社会了？你是法盲吗？”

    说这话时，彭于宴声音凌厉，场面上毫不留面子。

    这就如同，一个人租了一处块十年，然后自己进行改造，不到一年这块地值钱，翻了无数倍了。

    而那租地的人不干了，费用抢回去，这必定犯法！

    除非他在履行合同十年后，选择不租出去了！

    这是一个道理！

    所以，彭家水库合同还有三十年。

    如果彭于宴这边不解约，那么村集体根本不可能单方面解约，然后将水库占为己有。

    法盲不可怕。

    可怕就可怕在于，法盲也就算了，还很阐述着无知的言论！

    丢人丢到了骨髓！

