    一座悬空的神山出现在了铜山之顶的上空云层之中，离地三百丈，这样的高度，它就那样悬浮在了半空之中。

    这是极其不可思议的一件事。

    居然有一座山，可以悬在长空之间，很难想象是什么样的力量能够保持它不往下坠落，仿佛与那里的空间生长在了一起。

    而当这座名为“惊神谷”的神山入口出现在长空之间的同时。

    当！

    天地之间的金刚境规则, 忽然间极度增长，居然开始提前复苏。

    哗啦啦~~

    几乎是在铜山这里的所有人。

    乃至于此时在神州大地各处的其他人，都不由得抬头，感受到了空气中灵机的变化。

    铜山这里的景象最为直观。

    天穹上直接下起了雨点。

    吧嗒！

    吧嗒！

    雨点由小变大，落在每一个人的身上，在场的一些人, 全都惊愕抬头, 触摸着脸上的雨点：

    “这是……灵雨！”

    有一位九劫时代的金刚境失声道：“这真的是灵雨，只在九劫中期时代出现过的特殊灵雨！”

    “灵雨，真的是灵雨！”

    所谓灵雨，是在天地灵机极端浓郁的环境里，灵机浓郁到了一种程度，连天上降下的雨水之中，都具有灵机。

    灵机本来是气机，是一缕一缕的……

    可灵雨的出现，说明了灵气气机，浓郁到了成为液化的状态，化为雨点落了下来。

    这种情况在九劫历史上，只有在修炼环境最为突出的黄金时代，也就是九劫中期，在一些特别有名的名山大川福地，才出现过几次。

    而现在伴随着这座名为惊神谷的神山，同时出现了。。

    “惊神谷！”

    在场的所有人, 都无比热忱，激动的看着那天穹上的神山入口：

    “传说是真的, 惊神谷之中蕴含着可以让人踏入破碎大金刚圆满的神秘机缘, 现在看来, 真的有这一回事，算算时间，现在还不到金刚三境规则现世的时候，可是这一座福地一出现，直接让天地之间的规则恢复，变得更快了！”

    “这只能说明一点，那就是这惊神谷内，一定是蕴藏着更深奥，更高级的武道规则和意志，一经现世，直接影响现世！”

    仅仅是福地出现在天地之间，就引起了这么大的天地巨变。

    若是……

    如传说中的一般，踏入其中！

    “破碎大金刚！”

    “进入这座山中，就能成就破碎大金刚！！”

    霎时，几乎有一大半在场的破碎金刚修士，眼中发红：

    “进入！”

    然而在这一时刻。

    张道玄却是脸色大变，他第一时间看向了陈沙和李隐、陆玲珑这几位神兵之主，发现陈沙几人稍显镇定，他不由放松一些。

    而后看向其他人已经冲向了惊神谷，当即大喝：

    “不可进入！”

    这一时刻。

    宁还真也同时大声道：“张道友说得对，众人且慢，此谷出现的蹊跷至极，不弄清楚就想闯进去，是在送死！”

    然而。

    在亲身沐浴着灵雨力量，以及感受着那惊神谷之中传递而出的规则气息后，哪里有几个人能够听他的话。

    张道玄下意识的就要转头请陈沙。

    现在，也就只有陈沙的威慑力，能够恫吓住这些人，可一转头，却发现陈沙的身影，居然朝着正南方飞了过去。

    一刹那间，张道玄想到了刚才陈沙说的话：

    “南方十里！”

    张道玄如梦初醒，再看向头顶的神山。

    惊神谷不会无缘无故的出现。

    绝对是有人造成的。

    陈沙这是……直接去抓幕后之人了。

    ……

    距离铜山不远的一处山坡上。

    满头白发的童仲，捧着灵镜，看着由灵镜聚拢的六道血气，形成的特殊符印，在半空之中，照出来的惊神谷，直接降临在了神兵血气最浓郁的铜山上空。

    他无比狂喜：

    “成了，真的把惊神谷召唤出来了，你没有骗我，只要灵镜和其他神兵，相距不到十里，就可以利用彼此之间的联系，发动灵镜的寻踪能力，照见藏匿于虚空次元之中的惊神谷！”

    此刻。

    在童仲的身边，还站着一个身材高大的紫袍中年。

    他也同样激动的看向了那头顶的神山。

    却是不忘叮嘱童仲：

    “再坚持一会儿，惊神谷只是显化了而已，还没有开启，看似出现在了天地之中，但入口还是封闭的，继续用灵镜照路……”

    然而。

    就在这个时候。

    这位魔道历史上的三代魔帝谢渊玄，陡然感觉到了一股强烈的心灵危机，从铜山那里破空而来。

    那道气势无比恢弘，就好像从长空之中穿梭而来的闪电一般。

    “是他！！”

    童仲同样也在这一个瞬间，感应到了这股危机，脸色大变：

    “是那陈沙！不好，他来了！”

    他第一個念头就是要撤退。

    却不料。

    未曾看见他背后的魔帝谢渊玄眼中寒光一闪，掌中涌现红光，从背后一掌印向了童仲。

    童仲反应也是极其之快。

    他感受到背后的杀机和力量，脑子嗡的一下，下意识就要撑起金刚境的护身神光，同时大吼：

    “谢渊玄，你想干什么！”

    然而，只是一个大吼，他赫然发现自己的金刚境神光，居然被手里的灵镜压制住了，身为灵镜的主人，居然被神兵反噬。

    砰！

    三代魔帝谢渊玄的赤红手掌，直接从背后穿透了他的胸膛，捏着童仲的心脏，捏爆在了灵镜的上面。

    童仲双眸瞪大，感受着体内生机流逝。

    心脏离开了体内。

    耳畔传来了能听到的最后一段话。

    “别怪本帝，六大神兵，不管是哪一件，都是需要血肉献祭才能够发挥出最大威力，你也感应到那陈沙过来了，没有时间了，只能用你的血肉，增大灵镜的力量，加速开启惊神谷的入口！”

    “惊神谷一开，我魔道一统中原大地的千秋契机也就到了，以后，本帝会记住你立下的汗马功劳的！去死吧！”

    一番话落下。

    童仲的体内血光直接洒在了灵镜上，让灵镜的光芒炽烈了十倍还多。

    轰！

    铜山之上的惊神谷那里直接出现了一道“咔嚓”的声音，好似玻璃般的虚空被打开了。

    这一时间。

    谢渊玄眼中大喜：“开了！”

    同时。

    他也感觉到了陈沙追来的气势，瞬息就到。

    在这千钧一发时机。

    谢渊玄一把握住了灵镜，大喝一声：“灵镜空间！出入无间，带我直接过去那里！”

    嗡！！

    就在谢渊玄消失的最后一刻，一道无比庞大的拳印，从长空尽头突破而来，砸在了这里……

    却只是将原地已经被吸成了干尸的童仲砸成了粉末。

    原地被砸出了一个大坑。

    陈沙撕裂空气，一步百丈，紧随着拳印到了这片山坡上，眉头拧起：

    “又消失了！”

    然而，就在这瞬间，他募然抬头，看向了头顶的惊神谷，只见消失在原地的那个身影，居然跨域了空间，直接出现在了那座神山的入口处。

    陈沙脸上流露出震惊：

    “空间传送！”

    他即便已经过高的估计了灵镜的能力，仍旧没想到，这灵镜可以带着人直接传送到另一个位置！

    不光是陈沙没想到灵镜的如此力量。

    就算是原地已死的童仲，也不可能想到。

    谢渊玄竟然也能够操控灵镜，并且比他运用的更加熟练，童仲顶多也就只能做到利用灵镜空间短暂躲避其中。

    而谢渊玄居然可以利用灵镜空间把自己传送出去！

    此时。

    铜山上的那群金刚二境的强者们，也都纷纷看到了，一个身着紫袍的高大中年，出现在了他们的前头，直接从空间里跳了出来，踏向了半空中神山的那个“葫芦口”。

    那个立着‘惊神谷’石碑的入口。

    “三代魔帝谢渊玄！”

    一瞬间，铜山下方的宁还真，一眼就认出了这位曾经的毕生之敌。

    他脸色大变：

    “惊神谷是你弄出来的！”

    利用灵镜直接传送过来的谢渊玄，听到熟悉的老对手的声音，只是低头瞥了一眼，便丝毫没有理会，只是看着手中的灵镜和前方不足十几丈的惊神谷入口。

    他心中火热，大笑一声：“自初代魔帝之后，本帝终于要成为第二个踏入惊神谷，获取天大造化的魔帝了，待从谷内出来，称霸中原，魔主天下，将轻而易举！”

    他直接领先于其他所有人，就要第一个冲入进去。

    其他三教九流的人见状，也都大吼：

    “谢渊玄，魔道中人，休想抢先！”

    霎时。

    从大地上看去，此刻的金刚境武者们，约有二三十位，就好似从大地上飞起的流星一般，一同奔着那同一个小洞般的山谷入口而去。

    眼看着，谢渊玄就要第一个进入其中。

    却就在这一刻。

    他忽然感受到前方那漆黑窄窄的山洞入口，从其中涌出了一片血红色的力量，好似血水一般，从洞口内涌了出来。

    只是看到这血水的第一眼，谢渊玄就毛骨悚然，察觉到了一种致命的威胁。心中大叫一声：

    “不好！灵镜空间！”

    就在恐怖的一片血水直接涌现过来的最后一刹那，谢渊玄险之又险，故技重施般的躲进了灵镜空间当中。

    可是，紧随着他后面的那些金刚境，却根本来不及了。

    只见一片血水从天而降，一眨眼就淹没了五名金刚境，所有人只听得几声凄厉的惨叫：

    “啊”“啊……”

    其他人惊恐的朝着四面八方快速远遁。

    而当血水冲刷而过那几个人之后，半空中开始掉落五具白色的骨架，好似被血水刹那间吸收了所有的血肉。

    紧接着。

    这一池血水居然有形的漂浮在了半空之中，从其中露出了一个人形生物的轮廓，传出了模糊的声音：

    “千秋万载，唯我魔宗，我的天地，我又回来了！”

    然而，却在这一刻。

    长空中出现了一个硕大的拳印，撕裂空气，如闪电一般，砸向了他：

    “这里是贫道的天地！”

    ………………

