
　　圣杯只有历代的圣皇才有资格拥有，在圣杯还在光明教廷的时候，圣杯便属于光明圣皇一人，那时候，根本不存在什么仿制品。能够运用信仰之力的，就只有光明教廷这一个势力，作为光明教廷的修行者，怎么可能违背光明圣皇的意思？

　　而在圣杯遗失之后，伪圣杯出现，可即便是这个时候，伪圣杯也是只有圣皇才能使用。

　　“先问问血屠，或许他们知道是怎么回事。”杨奇想了想，便是拨通了血屠的电话。

　　“杨先生，我刚刚得到消息，马里奥死在了西里岛附近的海岛，听说你最近正在西里岛，马里奥的死……”电话刚接通，便是传来了血屠的声音。

　　“我在西里岛附近的海岛上，的确杀了一个苦修士，不过他是不是马里奥我就不知道了。”杨奇淡淡道，这一次他找血屠还要询问伪圣杯的事情，对于斩杀苦修士的事情，自然也就无法隐瞒。

　　“竟然真是你斩杀的？！”血屠惊呼道，这可是九星武师后期的强者，就算是黑暗议会，也不会轻易对这个层次的强者动手，一来是斩杀太难，二来可能引来光明教廷的疯狂报复。

　　而现在，却是斩杀了一位九星武师后期的强者！

　　“我也是和同伴联手，偷袭之下，才斩杀了他。”杨奇笑着道，关于自身实力和傀儡的事情，杨奇并不打算暴露。23sk.Com

　　“其实我这一次打电话给你，就是因为我从马里奥的储物戒指中，得到一件伪圣杯，想问问你是知道这是怎么回事吗？”杨奇沉声道。

　　“伪圣杯？”血屠一愣，旋即沉吟道，“看来我们调查的到的消息是真的了。”

　　“你们调查到了什么？”杨奇一愣，连忙追问道。

　　“根据我们的调查，之前杰夫出现在尼古拉家族，就是为了伪圣杯而去，光明教廷想用伪圣杯作为祭品，加速恢复圣杯的力量。”血屠沉声道。

　　“伪圣杯既然被杰夫带走，怎么会出现在马里奥手里？”杨奇皱眉道。

　　杰夫的实力不在马里奥之下，放在杰夫手里和马里奥手里根本没区别，而且杰夫得伪圣杯已经有一段时间，应该早就带回光明教廷的总部才对。

　　“伪圣杯并不止一个，据我们调查，一共三个，其中两个已经被带回光明教廷。”血屠道。

　　“我手里的是第三个。”杨奇沉声道。

　　“不错，本来我们还不知道第三个伪圣杯在哪里，如今看来，应该是被西里岛的克罗曼家族得到了。”血屠笑道。

　　杨奇微微点头，难怪马里奥会出现在西里岛附近，恐怕就是为了拿回圣杯，正好遇到神乐千羽，而神乐宫内乱的事情，光明教廷早就知道。看样子似乎连八岐大蛇的事情都知道，所以马里奥才会对神乐千羽动手。没想到杨奇刚好赶来，马里奥非但没有拿下神乐千羽，反而葬送了自己的性命，甚至连伪圣杯都丢了。

　　“杨先生，我会尽快赶来，你小心一些，别被光明教廷发现，这最后一个伪圣杯绝对不能再被他们得到，否则圣杯恢复的时间大大缩短。”血屠开口道。

　　“我明白。”杨奇微微点头，这个伪圣杯，已经关系到整个修行界，他自然是清楚这个伪圣杯的价值，绝对不能被光明教廷得到。

　　好在杨奇没有在西里岛逗留太久，等到杰夫等人到来的时候，杨奇已经离开了西里岛，回到泰西本土的半岛。

　　而在当天晚上，血屠和尸魔都是赶了过来，显然对于这个伪圣杯，黑暗议会同样十分的重视，直接派遣了两位九星武师强者前来，为的就是保证伪圣杯的安全，不会再被光明教廷夺走。

　　“血屠长老，伪圣杯我就交给你们了，我准备回国了。”杨奇将伪圣杯交给血屠，旋即开口道。

　　“杨先生准备回国？”血屠一愣，有些错愕道。

　　之前杨奇还说要游历一下欧洲，如今才不到十天时间，竟然就要离开，十天的时间，对于修行者而言，实在太短暂了，说是游历，倒不如说是旅游。

　　“这一次前来欧洲，我要办的事情，已经办好，没有必须在待下去，而且马里奥的死，光明教廷恐怕不会轻易罢休，我可不想留下来当靶子。”杨奇开口道。

　　若是待在黑暗议会，他当然不怕光明教廷的报复，可是待在黑暗议会，也无法继续游历，还不如回国。相比黑暗议会，光明教廷派遣强者进入华夏的可能更小，他反而可以游历华夏大地。

　　听到此话，血屠和尸魔相视一眼，不禁点了点头。这一次光明教廷的损失可不小，先是尼古拉家族被灭，接着死了一位九星武师后期的苦修士，甚至现在连伪圣杯都丢失，这么大的损失，以光明教廷霸道的行事风格，绝对不会就此罢休。

　　“既然杨先生已经决定，我们也不好挽留，只是下次见面，却是不知道是什么时候，说不定就是战场上了。”尸魔一脸感叹道。

　　如今修行者界风云变幻，光明教廷崛起在即，下一次说不定就是黑暗议会和华夏修行界联合对付光明教廷，那可就真的是修行界的战场了！

　　杨奇微微点头，如今修行界风云变幻，他也是感受到强大的压力，在加上刘茜预产期临近，他也没有继续逗留的打算。

　　第二天一早，杨奇便是踏上了回国的飞机。而在杨奇离开后不久，光明教廷终于是查到，斩杀马里奥的不是别人，正是杨奇，虽然惊讶于杨奇怎么可能斩杀马里奥，但这却是事实，而最后的伪圣杯落入黑暗议会手中，光明教廷也是明白，他们没有机会取回第三件伪圣杯。

　　事实也正是如此，在伪圣杯送回黑暗议会总部的时候，诺斯便是直接动用元兵，将伪圣杯毁掉，根本不给光明教廷丝毫找回的机会。

　　光明教廷虽然愤怒，但在这件事上，却没有任何的办法，杨奇已经回国，华夏修行界乃是修行势力排名第二的存在，除非光明教廷大举出动，否则根本不可能杀入华夏报仇。而黑暗议会那边，双方争斗了不知多少年，早就仇深似海，不死不休，只是谁也无法覆灭谁罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十四章 马里奥免费阅读。https://xs.23sk.com 