    朱标已经完全明白了陈云甫的意思。

    那就是朝廷制定法律只能面向绝大多数人，而非只面向小部分人。

    更重要一点，不能寄希望于靠百姓自觉、自制。

    黄老学说、无为而治等思想已经严重跟不上时代的进程，更不可能跟上大明朝此刻的时代。

    “每一个朝代在刚刚开国立朝的时候，都往往会犯三种常见性错误，包括我大明朝。”

    陈云甫指出三点：“第一点，承前朝制，为什么要承前朝制，因为改朝换代打了几十年仗，千百里土地上什么都不多就尸体多，朝廷的首要任务就是恢复生产，所以没心思再去将制度来个改头换面的大革新，往往以前朝制先行过渡。

    汉承秦制、晋承魏制、唐承隋制、我大明承元制。

    承前制有其必然性，臣只是都察院左都御史，没资格对此朝制大事指手画脚，不敢多言。

    第二个常见错误就是礼法的制定，比如臣和礼部尚书任部堂谈过一次，任部堂说礼部在当年制定我大明礼法的时候，除皇室礼法是陛下钦谕之外，其他的超过九成的礼法都是照猫画虎，按着唐宋时期留下的典籍来模仿，当然，这种偷懒的行为被他们称之为不能忘记祖宗，移风易俗要不得。

    第三个常见错误就是臣作为都察院左都御史必须要提的，律法的错误。

    臣上任至今，为了重修此《大明律》，顺道去看了《唐律疏议》、《律吕成疏》、《名公书判清明集》、《宋刑统》等历代律法典籍，发现了一点，那就是极高的相仿度。”

    当然，陈云甫还有一本古代律法书没说。

    《大清律集及其附例》。

    历朝历代的这些个律法书真个对比一下，大同小异四个字就能概括完全。

    相似程度八成。

    为啥，不用多么高深莫测的去扯什么政治、经制考量，说难听点就是懒。

    “为什么历朝历代的律法相似度如此之高，因为法律要贴合人情实际，但哪一个九卿尚书会跑到民间，真个亲身去感受呢。

    所以直接照搬前朝的法律略作修改，加上一点吾皇万岁的指示就可以成文了，然后全国颁行，老百姓就按照这个法律来约束自己的行为即可。”

    “你这还叫不敢多言，你就差把咱大明朝批的一无是处了。”

    朱标笑骂一句，自己随后也陷入了沉思。

    他不明白，以往三法司不能说是国朝最闲散的部门吧，但也没那么多幺蛾子，现在可好，陈云甫一上任，闹出的动静那么大。

    为啥，因为说难听点，三法司以前就是皇室的打手、皇室的刀。

    皇帝要办谁，怎么办，他们就听话照办，口供拿到，开刀问斩最是省心。

    其他的啥也不操心。

    国家大事和三法司有什么关系？

    这种为官的思想就是懒政，本质上就和陈云甫有着天然冲突。

    老陈二十出头，正是血气方刚的岁数，就算不是穿越者，也不可能静下心待在三法司养老。

    “好了，咱也看完了，你觉得能行那就让通政使司立项成书。”

    朱标撒手不管：“律法咱也不懂，若是你们三法司联席会议表决过的新律都不专业，那咱这个监国太子就更不能随意指摘了。”

    还得是老大哥。

    陈云甫心里踏实下来，谢过就欲告辞，被朱标喊住。

    “别急着走，也忙半个多月了，晚上留下来，咱俩喝点。”

    “诶。”

    陈云甫那是一点都不打算跟朱标客气，闻言立马停下脚步，屁股重新坐了回去。

    “你啊你，一听有饭蹭就开心的跟什么样。”

    朱标无奈的拍了拍额头，而后言道：“咱监国也三个多月了，说实话，以前真不觉得什么，现在突然发现这个国是真难监，父皇累啊。

    云甫，要不咱商量一下，你再顺手兼一个文渊阁大学士？”

    “别！”

    陈云甫腾的一下就跳了起来，连连摆手：“殿下，臣现在就已经忙的连家都没工夫回了，您再让我兼一份差事，我就这一百多斤肉，您拿去给尚膳局，看看下锅能榨出几斤油吧。”

    “嘿，你还跟咱耍起无赖来了。”朱标气乐了，说道：“别的人那都是生怕自己的官当的不够大，兼领的差事不够多，恨不得权力越大越好，到你这你还躲了。”

    “权力越大责任越大。”

    “嗯，有道理。”

    朱标点了点头，赞同一叹：“确实是权力越大、责任越大，父皇就是靠着这两个血肉肩膀扛起整个大明朝，不容易啊。”

    君臣二人又闲白一阵，等到尚膳局备好了膳，这才离开文渊阁。

    可是这顿饭吃着也不安生，朱标几杯酒下肚后，就同陈云甫小声言道。

    “前段时间父皇给咱写了封手谕，垂问咱是否筹备禅让大典的事，咱就把明年冬至郊天换成禅让大典的事给说了，父皇表示很赞同。”

    那不挺好吗。

    陈云甫眨了几下眼，看向朱标等待后者的下文。

    “齐德和咱说，明年借着禅让大典诸王回京诣贺，就顺势把诸藩给撤了，你什么意见。”

    陈云甫往嘴里扒拉两口饭，没急着开口。

    这可把朱标给急坏了。

    “给个意见啊。”

    “其实不撤也挺好的。”

    朱标惊诧不已：“你以前不还挺支持撤藩的吗？怎么现在又说不撤挺好。”

    “其实现在咱们大明朝也没有几个藩王，只要后面的皇子不再离京就藩，那满打满算封出去的也就那么几个。

    晋王、燕王、楚王这几位呢不仅是藩王也是国朝重将，他们打仗更是一把好手。

    晋王和燕王能拱卫北疆，楚王呢又能镇住湖广和贵州的土司，他们三位可以替中央争取多少宝贵时间，仓促撤换，也没合适的人去顶。”

    “蓝玉、冯胜、常茂、王弼、宋晟，这哪一个拿出来不都行，西南还有个沐英，东南还有个胡海，国朝可用之名将多着呢。”

    这一串名单确实是将星璀璨，要不是蓝玉案，哪还有靖难之役。

    “臣也就是随口一说，短视之言，殿下不用在意。”

    朱标和陈云甫碰了下杯子，饮罢后自己也嘬起了牙花子。

    “不过你说的也有道理，咱那些弟弟都那么年轻，撤了藩留在京也太荒度岁月了，那就只保留晋、燕、楚三系，其他的全撤掉，你看如何。”

    “殿下英明。”

    （6/12）

