    配方多么重要的东西啊！若真被这对婆媳弄走了，她都为林玉竹心疼。

    康秀秀的动作很快，在天黑之前为两个孩子各做了两双小鞋子，一双稍微大一点，一双正适合现在穿，林玉竹拿到鞋子就赶紧给两个孩子穿上，以后小脚丫再也不用冷冰冰的了，以后都是热乎乎的，向康秀秀道谢后，康秀秀这才放心离开。

    院中的火堆并未熄灭，李荷儿又扔了两块木头在里面，炙热的火烤得浑身暖洋洋的，在院子里烤火真的很舒服，比在屋里烤火舒服多了，唯一的缺点就是偶尔会吹风，吹风的时候会觉得有点冷。

    林老实和林玉树今天回来比较晚，因为两人约定要，林玉树用自家马车拉猪下水，这样就不用请外面的车夫，每天都花几文钱的车钱想想就心痛，一家人齐心协力把猪下水都提下来放好后，林玉树这才注意到院子里的火堆，不明就里道：“屋中不是有火盆吗？怎么在外面也生了火堆？”外面冷飕飕的，还吹着凉风，怎么想都不如屋中舒服。

    然而直觉告诉他绝对没有那么简单，几人之前在屋中烤火那么好，为何突然在外面生了一个火堆。

    李荷儿没有隐瞒，把今天发生的事情都说了一遍后道：“我还有一件事想和你们说说。”

    这个想法在她心里憋了一下午，不说出来心中不畅快。

    林玉竹的脸被火烤得红彤彤的，瞧着李荷儿第一次这么严肃，深知说的一定是大事，便鼓励道：“嫂子你说说是什么事。”

    李荷儿招呼一家人坐在火堆边上，特意去把院门关上，这才回到火堆边坐下：“今个我们在家吃手擀面，浇上卤汁后真的好好吃，我就琢磨，我去县城支个摊子卖卤汁面吧。”

    她都在心里琢磨了好多遍了，家里清洗猪大肠和猪肚可以请人帮忙洗，一天二十文钱洗完就休息，这个条件估计很多人愿意做。

    这样一来她就能空出来去县城做生意，怎么说一天也不止赚二十文钱，对卤汁面她很有信心。

    林玉竹是真的震惊了，万万没想到李荷儿居然有这么上进的想法，支持！必须要支持！她心里很有成就感，想想以前李荷儿从来都不会想这些事，也不会为未来规划考虑，说白了就是看事不通透。

    大家都沉默了，林玉竹是欣赏李荷儿，而林玉树则是担忧道：“你若是支摊做生意家里的事怎么办？面摊得一天到晚都忙吧，家里的事情娘和玉竹做不完的。”

    钱他可以赚，李荷儿完全不用那么辛苦，还想着为家里赚钱，他心底有些愧疚。

    张碧华没有直接赞同，而是询问道：“你真的想做生意？”

    李荷儿使劲点头道：“真的想，以前我根本就不懂做生意，如今只要看到能赚钱的生意，总想要试一试。”

    家里一直都是林玉竹一个人在帮忙撑着，她知道以前过的什么日子，林玉竹回来之后一家人又过的什么日子，可以说家里发生了翻天覆地的变化。

    她是当嫂子的，理所应当多照顾一点林玉竹，而不是什么事情都靠林玉竹。

    如果面摊能赚钱她一定不让林玉竹那么辛苦，一直担心家里的开支和未来。

    这几天时间家里又有三两多银子，索性去县城租一间店铺好了，已经心里想明白，却没有直接说出来，租店面这种事家里都接受不了，还不如先斩后奏，先把店铺租下来再说，到时覆水难收家人想拒绝都行。

    “这是一个很好的想法，嫂子可以试一试啊，到时候还可以推荐那些食客买点猪杂放在里面，一定会有人喜欢的。”她很欣赏李荷儿。

    林玉树却担忧家里没人洗猪大肠和猪肚：“要不你再考虑考虑，这件事不冲动，特别荷儿你想过没，到时家里只有玉竹和娘在，她们两个能忙过来吗？”

    李荷儿不服气道：“我也不想玉竹和娘那么辛苦，但我们可以请人来帮我们洗猪大肠啊。”

    反正她铁了心想要去闯一下，再说林玉竹不是说很好嘛。

    林老实缓缓开了口：“我看这事可行，没人洗猪大肠大不了请人帮忙好了，二十文一天的工钱很多人都愿意来。”

    李荷儿期盼的望着林玉树，家里只有林玉树不答应了，可她真的好想做生意啊。

    林玉树被李荷儿盯得浑身难受，安慰道：“这件事你先不急，这卤汁是玉竹才起的还不够香，咱们可以等卤汁变成老卤后再说生意的事。”

    平日里李荷儿都很听林玉树的话，这一次依旧如此，心底虽然遗憾，但最终还是选择听林玉树的建议，在林玉树劝说之后，李荷儿那颗激烈的心也慢慢变得平淡起来。

    林玉竹把一切都看在心中，心底有点急，但还是没有现在把租铺面的事说出口。

    天黑很久后，林玉竹开始担心起来，彩莲说了晚上要来村子，现在却未曾来，难不成出什么事情了？林奇兄弟都回来了，唯独彩莲一家至今未归。

    越想心中越慌，终于在半个时辰后她听到了门外有马车停下的声音，赶紧去打开了门就见彩莲双眼红红的站在门口。

    一看这状态就知道出事了，林玉竹的心“咯噔”一下，紧张起来：“这是怎么了，有什么事你同我说说。”

    彩莲用手帕擦了擦眼泪后道：“我娘生病了，傍晚我们就从县城回来了，因为昨晚娘说身体不舒服，我们就没有急着来你们这边，而是回家看娘，这么冷的天啊，娘就直接倒在冰冷的地上，要不是我们回来早，娘要是有个什么三长两短，我要后悔一辈子。”

    彩莲说的娘亲林玉竹再熟悉不过，心也跟着提了起来：“钟婆婆现在在哪里？”

    彩莲一下子哭得更厉害了：“在家，大夫不愿意给娘开药了，还说让我们准备后事，玉竹我不知道该怎么办了，娘那么好的一个人，她一定能长命百岁的啊。”

    她们婆媳关系是真的好，从她嫁进清溪村，一家人都疼她护着她，她心底也把钟婆婆当亲娘。

