    一群顶级强者纷纷摇头：

    “我个人觉得，进入御虚仙门藏经阁的事情，还得从长计议。

    毕竟，这是人家御虚仙门传承万年的宝地。”

    “我们若是贸然进入的话，与御虚仙门交恶，那就得不偿失了。”

    “可不是嘛，我们就算真的想要进入藏经阁，那也得光明正大的得到御虚仙门的应允。

    这种偷鸡摸狗的事情，我可不屑为之。”

    “言之有理，老夫也是如此认为的。”

    “不问自取，是为贼也。

    老夫，可丢不起这个人。”

    “那可不，就算真的要进入藏经阁，我等也理应取得御虚仙门的应允。

    这样一来，才合情合理。”

    各大门派的顶级强者纷纷开口了。

    明知道藏经阁有一位仙境极致的顶级强者，他们还敢贸然踏足藏经阁？

    嫌命长？

    他们可不蠢！

    在明知道藏经阁有着巨大危险的前提条件下，他们还贸然闯入藏经阁，那就真的是脑残了。

    藏经阁里面的那位，可是强大到让莫凌天这位仙境极致，都感到无比畏惧和胆寒的可怕存在。

    没看到......

    现在连那位仙境极致的莫副宗主，脸色都如此的苍白。

    从这里，难道还无法分清情况？

    若真的踏足藏经阁，那必然是凶多吉少！

    他们这区区地仙三品、天仙一品的实力境界，只怕到时候也要如同不笑魔童一样，惨遭被一巴掌拍死的命运下场。

    或许......

    现场也就只有一个莫副宗主，才能勉强挡住几招。

    但，也仅仅局限于几招之内！

    更多的，那就不敢保证了。

    毕竟仙境极致与仙境极致，实力之差也非常巨大。

    此时。

    面对各大门派长老那比翻书还快的脸色变换，太上忘情宗的长老赵鹤云忍不住翻了翻白眼。

    感情！

    大伙儿都忘了。

    刚才是谁喊得最大声，今日夜晚势必要闯入藏经阁，要夺得御虚仙门的四大神功绝学！

    这些难道都已经忘了？

    那还真是贵人多忘事啊！

    各位各大门派的长老们......

    不是都已经下定决心，认为此次来到御虚仙门不应该功亏一篑，并且白跑一趟的吗？

    藏经阁就近在咫尺！

    怎么不继续去查探了？

    就一个仙境极致，看把你们吓成什么尿性！

    真丢脸！

    吾辈不屑与之为伍！

    “赵长老，要不你去试探一下藏经阁的那位？”

    看到赵鹤云鄙夷的眼神，剑玄宗的何沫阳忍不住提议。

    “我赞同！”

    “我也觉得可行，以赵鹤云长老的神功盖世，想必一定可以来去自如。”

    “那可不。”

    一名名各大门派长老纷纷附和。

    闻言，赵鹤云义正言辞：

    “我个人觉得，进入藏经阁此事，确实得从长计议。

    最好能够取得御虚仙门高层的谅解和应允，之后再光明正大的进入藏经阁。”

    “偷鸡摸狗之事，简直小人所为！”

    “我不屑为之。”

    “我堂堂太上忘情宗，也拉不下这个脸，更不可能做出这等不耻之事。”

    “所以，诸位，就容我先告辞了。”

    话完。

    不等众人反应，赵鹤云干脆利索的一个转身，迅速的离开了。

    目送赵鹤云离开的背影，在场一位位各大门派长老面面相觑，眼神充满了错愕，而后忍不住破口大骂。

    “这什么人啊！”

    “自己胆小如鼠，还怪我们也胆小如鼠？”

    “现在谁不知道，藏经阁那里可是站着一位可怕的无上存在。

    我等，又岂敢轻易去冒犯？

    贸然闯入藏经阁，那简直就是自寻死路的行为！”

    “再者。”

    “我等身为名门正派之人，岂能行如此苟且之事？

    这简直拉低了正派大教的底线。”

    “哪怕今日夜晚无事发生，老夫也断然不可能去做出潜入藏经阁这种卑劣之事。”

    “就是就是，说得好！”

    渐渐地。

    一位位胸怀“正义”的各大门派长老，也不敢继续在这里过多逗留。

    他们迅速的迈出脚步，以最快的速度，远远地逃离了藏经阁这方圆万米的残破废墟。

    一眨眼间。

    藏经阁的四周，便重归于安静。

    当然。

    可以肯定的一点就是......

    今日夜里所发生的事情，必然会成为无比深刻的印象，牢牢地扎根在各大门派的长老心中，让他们这辈子都绝对无法忘却。

    “都走了么？”

    陆沉位于藏经阁第三层，浑身缠绕的金色道光渐渐地开始内敛，全部都被收回到身体之内。

    从而。

    偌大的藏经阁，灯火通明。

    他的身形，也完全暴露于藏经阁敞亮的烛火照耀之下。

    烛火闪耀的光晕，照亮了第三层，让整个第三层的全貌，都难逃陆沉的耳目洞察。

    目光一转。

    陆沉这才好奇的打量着，藏经阁第三层的样貌。

    刚来第三层，他还没有好好的查探过这藏经阁最为珍贵的地方。

    藏经阁的第三层，据传闻就是整个御虚仙门的核心传承精髓所在！

    包括御虚仙门的四大神功，以及御虚仙门传承了数万年的无数道经、功法秘技等等，尽皆深藏于这第三层之内。

    也正是藏经阁的第三层，最吸引修行界之中的那些仙境的强者。

    除了第三层以外，藏经阁的第一层、第二层，都无法吸引修行界太多人的觊觎。

    各大门派觊觎的御虚仙门功法秘技，全部都存放于藏经阁的第三层这里。

    平日里。

    有阵法禁制的防护，人仙三品以下，都不可能进入第三层，除非能够得到破解阵法禁制的方法。

    但这类方法，每一代都掌握在当代的掌门，以及几名隐世强者的手中。

    因此。

    人仙三品想要进入藏经阁的第三层，基本毫无可能性。

    强行闯入的话，就会立刻触动禁制，阵法也就会随之而运转。

    唯有地仙一品以上的顶级强者，才能轻而易举的闯过第三层入口的阵法禁制。

    以陆沉现如今仙境极致的境界，想要进入藏经阁第三层，自然是再简单不过的事情，完全不存在任何的阻碍。

    第三层入口那里的阵法禁制，对陆沉基本上毫无影响。

