    “我叫爱丽丝，龙之城现任城主。”白龙城主对郑逸尘伸出了手，郑逸尘也将自己的手伸了过去，和她的手握了一下。

    “我叫康纳，个人信息网上随处可见，都挺准的。”郑逸尘说道，关于龙族的名字怎么说呢，有的很长，但基本上没有姓氏的，龙族也不需要遵从人类的取名模式，有的时候有什么荣誉了也能加入到姓氏里面，这类的情况比较容易出现在那种家族中，比如纯血家族。

    简单的认识了一下之后，面前的白龙城主也没有在深入的交流什么信息，毕竟彼此是真正意义上的第一次见面，郑逸尘也不清楚这一次的交流算是好还是一般，不过这件事郑逸尘很快就放在了一旁，既然来到了龙之城这里了。

    那就顺便来个老规矩了，直接买房子，龙之城这边的房价怎么说呢，对外死贵死贵的，对龙族的成员却相当的便宜，甚至手续流程都很干脆，郑逸尘找到了这个的购房部之后，这里负责的这方面事情的龙娘直接拿出来了一大捆的城市地图，不涉及核心区域的那种。

    “如果是要建立工房的话，这片区域最好了。”购房部的龙娘指着地图上面的一块龙蓝色的区域：“这个地方最为接近交易市场，而且安防的等级也是最高的，治安部就在这附近。”

    龙娘说着还想着向郑逸尘身边蹭过来，这里的人都认出来了他的身份，郑逸尘在龙族那边就是毫无疑问的年轻有为的龙，其风头压过龙族那边各路天才一头，当然也有一些龙族的天才不怎么服气就是了。

    他们是觉得他们之所以没有这么高的名望，主要是限制在了龙界，若是有个更广阔的天地，那肯定也能出名。

    这么想的龙不少，但随着龙族和大陆进一步的接触之后，有些龙就发现现实还是挺残酷的。

    “那就这里吧，多少钱？”

    “五百魔石币？”这个价格让郑逸尘忍不住抽了抽嘴角，真就是白给了啊，兴许对别人来说这个价格很贵，一魔石币大约等于一百金币，这个比例会轻微的浮动，但一般不会超过5%，毕竟魔石币的规格是经过了严格的规划的，有着硬性价值。

    五百魔石币也就是五万金币左右而已，普通人一辈子都难以赚到这么多钱，但对于郑逸尘来说这不算是什么啊，况且龙娘给他指出来的这个地理位置还是龙之城内最好的位置之一，面积也不小，弄出来一个工房绰绰有余，真就是白给了！

    “贵了吗？”注意到了郑逸尘的表情，龙娘问道：“其实还可以优惠点的～”

    “不，比我想象的要便宜。”郑逸尘拿出来了五枚100面值的魔石币，这种高级魔石币的规格和标准魔石币一样，但是技术含量更高，很不好出手，可表现出来的价值嘛，往往比起正常价格要超出一些。

    龙娘笑了起来，将郑逸尘拿出来的五枚高级魔石币给扫到的抽屉里面，看也没多看一眼：“那当然了，毕竟龙之城可是龙族的驻地，对内的价格就是这样。”

    “哦？换成别的龙呢？”

    “五千起步。”

    这这特么的就很社会！郑逸尘接过了龙娘递过来的凭证，从现在起刚才从地图上选中的区域就是郑逸尘在龙之城这边的住处了，她看了看面前的龙娘：“没事可以去我那边看看，我会经常拿出来一些新作品出售，到时候给你优惠。”

    “好呀，其实我现在跟你过去也可以。”龙娘笑嘻嘻的说道。

    郑逸尘赶紧离开购房部这边，龙嘛，不必遵守人类的那么多的规矩，所以有些事情的表现方面就很直接，比如说求偶这方面，甚至从这条龙娘的表现来看，郑逸尘若是真的点头了，估计当天就能发生点什么，很简单是吧？

    但简单之后就是麻烦，非常大的麻烦。

    观察了一下空荡荡的房子，郑逸尘对这里的结构还算是满意，不需要过多的调整，直接就能够投入使用，交易区距离这边并不远，走个十分钟左右就能抵达，城市治安部的距离这边的也没多远，在这里郑逸尘也不会搞出来什么不正常的研究。

    而且他主攻副职，建造工房合规合法，在这里巴不得旁边的邻居就是警察局呢……

    地下基地那边有很多现成的设备，直接搬过来了一些后，安置了两个工程炼金傀儡，让他们开始整理起来这个新工房，他则是出门去交易区那边看了看，这里的人不算太少，这里虽然是去龙界的必经之路之一，但距离地下世界的入口并不算太远。

    龙界和地下世界那边的入口也不遥远的，甚至看看大地图的话，对照一下龙界的入口所在的地方，两者之间的距离还显得有些近了。

    所以在这里还能看到一些刚从地下世界那边回来的佣兵，交易市场上可以看到一些粗犷的魔导枪械，上面还有这干涸的血迹，那就是一些冒险者和佣兵采矿的结果了，虽然看着不咋地，但那些魔导枪械好歹是深渊里的材料制作出来的。

    分解后提炼出来的材料做出来的武器性能会更优秀一些，毕竟深渊的环境恶劣，材料能在那种环境中好好的保留下来，性能自然更高。

    还有一些店铺之类的东西，里面的老板看着是人，实际上都是龙，里面放着的是龙族的一些制作品，恩……龙在这里也买东西，不过郑逸尘看着这些商店的布置，怎么说呢，这些龙买的这些东西大概都是随心情来的吧，或者干脆就是处理一些以前积累的旧货什么的。

    龙族的龙以前都在龙界的，做出来了什么东西也没机会流出来，后来限制解开了一些才跟大陆有更多的交流。

    再往后走，不出所料的看到了紫萝商会的商会标识，想想也对，紫萝商会怎么可能错过龙之城这种注定会很吸引人的地方？

    大陆的城市有很多，但是属于龙族的城市就这么一个，唯一的一座，龙族在世防会上也表示过了，不会向外扩张龙之城，也没有必要那么做，龙族的数量太少了。

    将整个龙之城简单的逛了一圈之后，郑逸尘重新回到了自己在龙之城置办的工房，留下了一个炼金化身之后，连夜离开了龙之城，这边的情况基本上了解了，他要赶紧回去完成一些事情，地下世界那边忙活着折腾溯神。

    大陆这边关于调整仓的改良也步入了尾声，准备投入使用了，在他将该良好的调整仓搬到了封界空间那边的时候，注意到了一个细节，依琳不戴眼镜了，他欲言又止，想了想又没有说出来，其实依琳那种眼镜娘的状态还是很不错的……

    “新的调整仓？你现在就要用一下？”安妮看着郑逸尘安装好了的调整仓问道，她对这个改良后的调整仓也有兴趣，生命魔技方面她完爆郑逸尘，但是别的方面，郑逸尘比她优秀……以前各项不足的小龙，已经不知不觉的快速成长起来了。

    她稍稍的回忆一下，有种儿子长大了的感觉。

    “嘶——你的眼神很过分。”被安妮看着的郑逸尘有些不自在的甩了甩手。

    安妮轻轻的笑了笑：“年龄大了，偶尔会感慨一下人生。”

    “你们魔女能活多久还是个未知数呢，就这还年龄大了？”郑逸尘麻利的将改良的调整仓接入到了血池里面：“今天我还被龙族二长老带着飙车了。”

    魔女的年龄嘛，平均一千岁，但跟这个世界对比起来不算什么，比起魔女年龄大的存在要多很多，龙族三巨头的年龄平均五位数起步，别的一些长老的年龄估计也差不多，魔女跟这些老家伙们一比，当真就是小妹妹。

    “魔女的前身也是人类嘛，先试试？”安妮说着对不远处的幻狐勾了勾手指，大白狐狸很聪明，如果是之前的调整仓，它会很热衷的四仰八叉的躺进去，可郑逸尘搬过来的这个新的，狐狸的本能让它觉得不太靠谱，至少有个什么先它一步躺进去试试之后才算靠谱。

    可在这个地方，好像没有别的存在能先它一步躺进去，毕竟在这里它只是宠物，食物链最低端的那个。

    “有我在死不了。”安妮抓着大狐狸的后颈说道，狐狸瑟瑟发抖的被她塞到了调整仓里。

    郑逸尘看了一眼就收回了视线：“你先操作，操作的方式和之前的那个一样，我在地下世界那边还有一些事情要处理，等回来让我看看报告就行了。”

    说完他从血池的边缘跳了下去，坐在躺椅上面，注意力转移到了红玉城那边的炼金师身份上，看着新一波的韭菜深渊预言师，这群预言师接触到了上一波预言师的一些研究成果，红玉给的。

    所以郑逸尘觉得他们在开局就已经达到了离死不远的程度了，依然是当局者迷的那种情况，溯神关联着的远古黑暗中的命运之线悄然无息的蔓延出来，如同绞索一样随着这群深渊预言师的研究加深而套在他们的脖子上……

    今晚，这群深渊预言师要用溯神重现一个过去的‘灾难’。

