    中统山城区杨威约了罗耀见面，山城警察局局长唐毅搭的桥，这个面子罗耀得给。

    唐毅不算是军统的人，但他这个位置得靠军统才能坐得稳，但是中统那边，他也要打交道。

    他出面充当中间，罗耀也是认可的。

    当然，他去跟杨威谈，也是要先跟戴雨农说的，听一听戴雨农的意见。

    所以说，罗耀从陆军总院出来后，先去了曾家岩51号，面见戴雨农，听候训示。

    这于淑衡走后，戴公馆明显冷清了许多，不过，戴老板身边是不缺女人的。

    只要他愿意，有的是女人心甘情愿爬上他的床，而且还不用负责。

    “先生。”

    “宫慧怎么样了？”

    “恢复的不错，要不了多久就可以出院了。”罗耀恭敬的回答一声，不管戴雨农对他如何，他现在还不能有半分的不满。

    “嗯，宫慧大难不死，必有后福。听说在医院抢救的时候，你跟大夫说，宫慧是你的未婚妻？”

    “先生，那只是权宜之词，宫慧在山城孤身一人，没有亲人，我不这么说，很多手续就无法办理。”罗耀忙道。

    “既然你都这么说了，那索性就把你们的名份给定下来吧。”戴雨农道。

    “学生但凭先生吩咐。”罗耀微微愣了一下，点头道，他可没有拿什么禁令说事儿，这禁令本身就是你制定的，你咋说都可以。

    说白了，这就是内部的规矩，其他机关可没有这样的禁令，其实禁令公布之后，违反禁令的人不是没有。

    但只要没有人举报，自然也不会有人多事儿，而有的时候，戴雨农也是睁一只眼闭一只眼，尤其是那些在敌占区执行外勤任务的。

    有没有那张纸，他还能束缚得了？

    但是，内勤部门，在自己眼鼻子底下的，那就不一样了，你要违反禁令，不处理的话，他的威信何在？

    谁还把你戴老板的话放在眼里？

    “这个军统人员在抗战期间禁止结婚的禁令是我下的，但是，法不及溯往，禁令颁布之前存在的事情不在此列，总不能让军统局上下结了婚的人统统离婚吧？”戴雨农说道，“你跟宫慧的关系是在禁令之前，这个强行拆散也不合适，但是你们那个时候没有结婚，所以，这个禁令对你们俩还是有效的。”

    “学生明白。”

    罗耀听明白了，戴雨农意思是，你俩的关系我认了，只要没正式登记，办婚礼，就不算违反禁令。

    “中统的杨威约了学生谈赔偿的事宜，先生您有什么嘱咐的吗？”罗耀说明来意。

    “这件事，你也是受害者之一，你看着办吧。”戴雨农倒是大方，直接把权力给了罗耀。

    “现在就剩下他们那栋宅院还在我们手中，还有查抄的文件，这些是扣下还是还回去？”

    “让他们出钱赎回去。”

    “价钱呢？”

    戴雨农看了一眼罗耀：“你觉得多少合适？”

    “怎么的也要五十万法币。”

    “行，就五十万法币。”戴雨农点了点头，他也缺钱呀，要是真的能从中统手里弄到一大笔钱的话，也能把自己的窟窿给填一填。

    “学生明白。”

    去见杨威，跟他谈判，得心里有个底儿，五十万法币是给戴雨农的，多要的那自然是给自己的。

    他估计中统也拿不出五十万法币出来，可没钱的话，可以用资产来抵呀。

    只要有足够的资产，也是可以折现的。

    五十万法币，现在在黑市上折算成大洋，也就两万五千大洋左右（物价飞涨，大洋跟法币的兑换比例到了1941差不多达到20比1的比例）。

    ……

    “杨区长，稍安勿躁嘛，约的是下午两点，这不是还没到时间？”约在警察局侦缉大队对门的茶楼。

    这可是在侦缉大队的眼鼻子底下，杨威就算要耍什么花招，那也是没可能的。

    侦缉大队近在咫尺，茶楼上下内外，那都是军统的人。

    要是去中统的地盘儿谈判，罗耀根本理都不理对方，又不是他求着中统谈判的。

    就他手里查抄的资料，还有保险箱里的资金和有价证券之类的，就有不少了，但是这笔钱确实属于中统，他要是直接扣下不给的话，中统肯定是不会答应的。

    官司打到上面去，到时候理亏的就是军统。

    要不是上头下了死命令，他还真不愿意来谈判了，不过，也没办法，事儿出在他的山城实验区，他本来就是要为这件事负责的，现在没撤了他，就是让他最后背锅的。

    要不然，早撤了他的职务了，没看过去那两个争区长争的厉害的家伙，碰到这事儿，都躲了吗？

    这事办得好与不好，都得背锅，杨威又不傻，可他还不能不来，不为现在，也为后来考虑，他可不想去跟张元良做伴儿去。

    虽然杨威前途渺茫，但唐毅也没轻视他，毕竟曾经是中统山城实验区的区长，在中统内也是一号人物，这一次事件，他是有责任，可毕竟事情是齐耀荣和他小舅子搞出来的，他是倒霉，赶上了，被推出去背锅了。

    只要他后台不倒，未来重新启用也未可知，所以，唐毅也没有踩对方的意思。

    能在山城警察局局长位置上屹立不倒的人，那可真的有一个好人缘才是，不然，谁知道得罪哪个人，警察局长的位置就做到头了。

    战时首都的警察局局长不是那么好做的。

    杨威脸色讪讪，他也算是中统的一方诸侯了，只不过，在山城，上面可以管他的人多了去了，他平时就跟小媳妇似的，现在就更别提了，哪抖得起什么威风？

    滴滴……

    一辆吉普车停在了楼下，唐毅伸出半个脑袋往下看了一眼道：“人来了。”

    罗耀下了车，一声，直接进了茶楼。

    茶楼的伙计自然是认识罗耀的，忙上前迎了一声：“先生，您来了。”

    “客人呢？”

    “在楼上，等您多时了。”伙计在前头引路。

    罗耀点了点头，一抬脚上了楼梯。

    “唐局，杨区长，又见面了。”罗耀一进门，就冲着唐毅先抱拳，然后才跟杨威招呼一声。

    “罗副主任客气了，请坐。”唐毅是今天的中间人，自然先开口，邀请罗耀坐了下来。

    “伙计，沏一壶好茶上来。”

    “好咧。”

    “杨区长，开门见山吧，你们想怎么了结此事？”罗耀坐了下来，直接手一抬，一个请的手势。

    “罗副主任，这杜广元已经枪决了，胡氏兄弟也判了刑，剩下的人也都收到了处罚，我想罗副主任应该消气了，满意了？”杨威说道。

    罗耀呵呵一笑：“他们受了惩罚，这是他们犯了罪，我消不消气，满不满意这有关系吗？”

    “罗副主任，杨区长今天来是相当有诚意的，你有什么要求，可以提出来嘛！”唐毅看一上来就针尖对麦芒，忙打了一个圆场的。

    “赔偿，受害人的误工费，医疗费，护工费，营养费以及精神损失费。”罗耀道，“还有死者的丧葬费用已经赔偿费用。”

    “罗副主任，这杜广元都已经被枪决了，也算是一命抵一命了，怎么还要赔偿？”

    “杜广元的死，是他罪有应得，死有余辜，可小凳子你，他是无辜的，难道你们不应该为此做出相应的赔偿吗？”

    “杀人的是杜广元，你应该找他赔偿，跟我们中统有什么关系？”杨威怒道。

    “他要不是你们中统的人，敢这么做吗？”罗耀冷笑一声，慢条斯理的问道。

    “罗攸宁，你别欺人太甚！”

    罗耀瞥了对方一眼，眼皮一耷拉，他可不怕谈崩，反正他不着急，着急的是对方。

    “杨区长，这杜广元杀人，他伏法了，可杜家还在嘛，杜家教子无方，难道就没有责任吗？”唐毅也是玲珑心，马上就提醒杨威一声。

    杨威愣了一下，旋即明白了，这钱也不一定非要中统出呀，杜家在山城不也是殷实之家嘛，杜广元犯了罪，杜家岂能没有责任，这杀头坐牢或许不需要，这赔偿的钱能少吗？

    “罗副主任，这赔偿总要有一个标准吧？”杨威压下了火气，要是谈不出一个结果回去，他铁定是要被训的。

    “当然，既然杨区长有诚意来解决我们两家之间的过节，我也是有诚意的。”罗耀从口袋里掏出几张纸递了过去，“这是我列的一个赔偿清单，杨区长过目一下，若是同意的话，咱们之间的恩怨就此了结。”

    “误工费，一天15元，两人一天30，严枫诬陷被抓到现在是一共41天，总共是1230元，医疗费用，严枫住院后以及后续治疗费用，到目前为止花费法币月1400元，后续相关治疗还需600元，共2000元，胡晓玲……精神损失抚慰费严枫、胡晓玲每人十万元，严芳五万元……”

    “这是他们一家的，还有我的，刚才忘记拿出来了。”罗耀从口袋里又掏出一张清单递过去。

    同样列了各种费用，也有精神抚慰费，也是十万，算下来也有差不多近十一万法币。

    林林种种加上小凳子的丧葬费用以及赔偿，罗耀把赔偿的费用直接开到了一百万法币。

    “罗攸宁，你这是狮子大开口！”

    罗耀微微一笑：“杨区长，从你们中统山城实验区的秘密基地扣下的那只保险箱内的物品价值就远超这个数了，更别说档案室那些绝密资料，那些似乎更值钱吧？”

    杨威脸色大变，他当然清楚保险柜内的东西的价值，光金条，美金以及英镑等外币就是一笔巨额财富了。

    这些东西到了军统手里，只怕是要不回来了，想要，就得证明这些钱财的来历以及清单，否则人家说没有，你能怎么办？

    当然，这笔钱，罗耀只是自己过了一下手，大头子都被交上去了，至于怎么处置，那就不是他的事情了。

    这钱到了戴雨农手里，只怕是很难再还给中统了。

    人财两空，这一次中统真的是血亏到家了。

