    秦恒之所以认识鬼面蛛，也是因为那位老神仙。

    他曾跟着那位老神仙去过云滇密林辨识百草。

    在那里，秦恒见到过鬼面蛛。

    鬼面蛛成熟后，通体堪蓝，不喜动，攻击性也不高。

    但若是受到异味刺激，便会产生攻击性，开口咬人。

    虽然它的口器杀伤力不大，但却会产生神经毒素。

    这类毒素无药可医，在短短几分钟之内，就会让人失去对身体的控制和感觉。

    然后造成多功能器官衰竭，呼吸困难。

    这样的毒素，即便是提前注入血清，也等不到血清发挥作用。

    一旦被咬中，大罗神仙都救不回来！

    秦恒在云滇时，就遇到过被鬼面蛛咬过的村民，即便他全力施救，也不过是让那个村民多活了几天，最终还是因为毒素死亡！

    所以当看到吴元手里藏着的是鬼面蛛时，即便是秦恒，也被吓了一跳。

    “都让开！”

    秦恒大喝一声，没有丝毫犹豫，猛地将吴元往后推去！

    手里的鬼面蛛也落在地上，秦恒一脚将其踩死！

    吴元见鬼面蛛被秦恒一脚踩死，面色闪过一抹疼痛，看向秦恒的眼神里满含杀意，恨不得要将他碎尸万段。

    “小友，这是怎么了？”

    周恩德有些疑惑，但还算镇定，开口问道。

    他刚才已经观察过秦恒，知道这是一位处变不惊的小伙子，现在突然这样，必有缘由。

    “这个蜘蛛毒性很强，被蜇上一口，没有任何办法解救。”

    秦恒解释了一句后，便看向吴元，眼眸冷冽，冷声问道：“能搞得鬼面蛛这类东西，看样子你并不是一个简单的杀手，之前周老爷子突发疾病，也是你做的吧？”

    “你……你在说什么鬼面蛛，我不知道，还有周老突发疾病，那是因为他有心梗和花粉过敏，怎么会是我的问题。”

    吴元目光闪烁，强词夺变。

    如果此刻他乘坐的是汽车或者是高铁，他现在早已逃之夭夭。

    但此刻是在高空中的飞机上，他无法逃脱，只能自辨。

    “哦？”

    秦恒一听，微微一笑，说道：“你既不是医生，也不是周老爷子的亲人，怎么知道老爷子有心梗，而且还知道他花粉过敏？”

    这句话一说出来，周恩德立马目光锐利的看向吴元！

    周家能成为苏省目前第一世家，周老爷子功不可没。

    这样的人物，本就是聪明绝顶之人，一下子便知道秦恒所说不假。

    “我……”

    吴元自知进入了秦恒的陷阱，一时间无法辩驳。

    “其实我早就看出你不对劲了。”

    秦恒表情平淡，目光清澈，说道：“你太阳穴高高鼓起，身上肌肉健硕，一看便是习武之人，但你浑身却涂着花粉类的香薰，这就显得十分怪异。”

    说到这，秦恒又指向周恩德的孙女，继续道：“方才我也询问过，周老爷子孙女吃的糕点，也是你给的，刚才我检查过，是桂花糕，你身上的花粉香薰，再加上桂花糕自带的气味，诱发周老的花粉过敏症状，进而引起心肌梗塞……”

    说到这，秦恒再度一笑，道：“不得不说，你这操作很秀！”

    秦恒之前便已经有了这样的怀疑，但因为吴元始终没有大动作，他也不好乱说。

    毕竟这些并不能算是证据，只能说是巧合。

    但他一直留意着吴元的动作，所以刚才才会迅速出手！

    此时此刻，秦恒将话说完后，众人也是恍然大悟，看向吴元的眼神也带着愤怒！

    头等舱里的乘客大部分都是苏省人，而周老爷子在苏省名声很响，有着首善的称号。

    这等人物，被人暗杀，自然会引起公愤！

    吴元被戳穿秘密，此刻也不再伪装，露出了阴森的神态！

    “呵呵，分析的不错，也很对，但已经没有用了！”

    吴元哈哈一笑，忽然从腰间掏出武器！

    一把短狗，赫然出现在他的手中！

