    而周卓听到上官家主的话，顿时哭笑不得，什么叫做抢劫魔宫的宝库啊，我抢你妹啊，我是在拯救上官嫣儿，顺便路过一下而已。

    不过周卓并没有开口反驳。

    “对了，大哥，其实这次收获最大的不是我，而是嫣儿，你看一下嫣儿现在的修为你能不能看透。”看到周卓没有反驳，上官明也是立刻转移了话题。

    听到上官明的话，周卓也是看向上官嫣儿。

    上官嫣儿的脸上此时也挂着灿烂幸福的笑容，她的脸颊红扑扑的，煞是迷人，特别是此时的上官嫣儿还穿着一身淡紫色的纱裙，更加显示出了她窈窕的身材。

    “我看不透，嫣儿只是出去了一遭，现在竟然连我都看不透他的修为了。”上官家主也是摇了摇头说道。

    “是啊，父亲，我现在也感觉自己好像是在做梦一般。”听到自己父亲的话，上官嫣儿也是开口说道。

    “嫣儿，将你的火焰给你父亲展示一下。”周卓随即开口说道。

    听到周卓的话，上官嫣儿也是点了点头，然后将自己体内的火焰召唤出来，随即将自己火焰释放出来。

    随着火焰释放出来，一团炽热的火焰立马从火焰中冒出，并且散发着令人窒息的温度。

    “我的天啊！这......这火焰的温度，这......这也太恐怖了吧？”看到火焰的温度之后，上官家主也是一副目瞪口呆的说道，一脸的不敢置信。

    他可是清楚的记得，当初在嫣儿前往魔宫的时候，实力还远远没有这么强大，甚至因为将元阴给了周卓所以嫣儿更是境界下降，但是现在竟然变成了现在这个样子，实在是让人难以置信。

    不过很快上官家主就平复下了自己心中的激动，他知道这火焰肯定不仅仅是火焰那么简单，这其中一定有周卓的功劳。

    “嫣儿，这火焰是怎么来的？”想到这里，上官家主也是一脸严肃的看着上官嫣儿开口问道。

    听到自己父亲的问话，上官嫣儿的俏脸也是飞快的红了起来，然后开口说道：“这个我也不是特别的清楚。”

    听到上官嫣儿的话，上官家主也是微微一愣。

    “大哥，你难道就不觉的气息特别的熟悉嘛？”上官明提醒道。

    “你这么一说确实是，感觉似曾相识，但是又感觉陌生无比。”听到上官明的话，上官家主的眉头微皱。

    “你们两个在嘀咕什么呢？”上官嫣儿看着自己的父亲和周卓问道。

    “大哥，这是我们上官家族的圣火！”上官明开口解释道。

    “圣火？”听到自己二叔的话，上官嫣儿也是忍不住疑惑的看着上官明。

    “嫣儿，你那天吸收的就是我们上官家族千年前丢失的圣火，并且连老祖宗都只能吸收一丝的圣火被你完完全全的吸收了。”见到上官嫣儿疑惑的样子，上官明也是开口解释道。

    听到这些话之后，就连上官家主也是坐不住了，直接从椅子上面站了起来，甚至比听到魔尊被周卓杀掉之后还要惊讶和激动，脸上也是写满了震惊的神色。

    他万万没有想到自己的女儿居然真的得到了他们上官家族丢失了几百年的圣火。

    “嫣儿，你快告诉爹，你是如何得到这圣火的。”想到这些，上官家主连忙走向上官嫣儿开口询问道。

    看到上官家主的样子，上官嫣儿也是有点无奈的叹了一口气，然后缓缓地开口说道：“其实是在魔宫的秘境当中，若不是周大哥在旁边帮忙的话，恐怕我也吸收不了这圣火。”

    听到自己女儿的话，上官家主不由自主的倒抽了一口冷气。

    随后直接跪向周卓。

    “小兄弟请受我我一拜！”上官家主语气激动的开口说道。听到上官家主的话，周卓连忙伸出手，将上官家主扶了起来。

    “家主，您不必如此客气。”周卓也是开口说道。

    听到周卓的话，上官家主的脸上顿时露出了一抹喜色。

    看到上官家主的表情，周卓也是忍不住翻了翻白眼，随即开口说道：“为何家主要如此的激动？”

    “欸，小兄弟你有所不知啊，此圣火可是我上官家族失传已久的圣火，而且只有拥有我们上官家族血脉的人才能够吸收。”上官家主随即开口说道。

    “哦？”听到上官家主的话，周卓也是疑惑的挑了挑眉毛。

    “我们上官家族之所以能够成为四大隐世家族之一，其实就是因为这圣火的存在，而且还有一种传言，当年我们上官家族的始祖在突破瓶颈的时候，不幸遭到了天罚，被天罚的雷霆击碎了肉身，最终陨落，而这圣火则被封印在了一个特殊的空间之内，一直流落到了外域之中，没想到今日竟然在这里重新遇到了，实属意外啊。”

    “这么说这圣火还有另外一个名字了？”听到上官家主的话，周卓也是忍不住问道。

    “不对啊，大哥，我之前翻阅典籍说的是被人给盗走了。”这时候，上官明也是反应了过来。

    还未等上官家主说话，周卓就开口了。

    “恐怕是怕因为家族当中最强的人陨落，从而导致上官家族被另外三大家族群殴吧。”

    听到周卓的话之后，上官家主无奈了叹了口气。

    “确实如此，不过最后也还是没有逃脱这个命运，这件事也只能算是意外吧，不提也罢。”

    “嗯，确实是意外。”听到上官家主的话，周卓也是开口说道。

    “大哥，那我们现在已经拿回了圣火，不如我们回主家吧。”随后上官明开口说道。

    听到自己弟弟的话，上官家主沉思了一会儿，然后点点头说道：“恩，好。”

    听到上官家主答应，上官明也是松了一口气。

    而周卓其实也是要去主家的，只不过上官明先问了，所以周卓也就不再多此一举了。

    “不过去主家路途遥远，恐怕还需要通过传送阵法才能抵达，不然，就算是魔尊，乃至魔皇，恐怕都要飞上十天半个月，更不用说我们了。”上官明随即继续开口说道。

