    “也就是说……我之后只要拿着魔兵召唤书就能够对梦魇空间里面添加一些我想要添加的内容了？”

    “正常来说是这样的，不过我有审核权，你的添加部分若是不合格的话，我可是不会给予通过的。”

    “啊，那个方案我都看完了，不会出错的。”丽莉娅摆了摆手，她表示明白，不就是小地图嘛，开地图的镜像预言术她已经用过了不知道多少次了，早就熟悉的不能再熟悉了，在得到了能够干涉梦魇魔法的权限后，使用相关的魔法难度直线的降低，在梦魇空间里面，只要有操作的权限，那么一切视觉上的魔法……基本上都是给你看看就行了的特效。

    因此消耗也是原有的万分之一以下，固定一个开地图什么的魔法模块很简单啦，郑逸尘已经对梦魇魔法弄出来了一个特别的操作界面在，就是因为这个界面，让她本来能够直接干涉梦魇魔法产生的梦魇空间。

    这个控制面板看起来相当的新奇……恩，以梦魇空间为主的虚幻世界，只要是进去的人都会有这么一个面板，不同的时候他们的面板不具有后台操作权限，而被郑逸尘给予权限的就能多忽略一个控制面板。

    然后对梦魇世界里的一些情况做出来修改或者是添加某些东西，郑逸尘说这个是GM权限，那玩意是什么……呃，好吧，觉得她听不懂的原因，郑逸尘就额外的多解释了一下，就是一个管理员的权限，借助着这个权限，她就可以开始工作了。

    小地图什么的，相比起琴要做的事情，她知道自己这边的轻松的简直不能再轻松了，琴的工作那才是一个复杂，整个虚幻世界里的所有角色都是她负责的，开发的工作一下子就进行了半个月。

    丽莉娅的事情在一星期前就已经解决了，真正麻烦的是角色的问题，这个郑逸尘都参与了进去，依旧在某些地方跟不上进度，那些平民什么的，琴直接来了个类似生成器的方式随机的生成了，外貌方面，郑逸尘则是找到了最为便利的解决方式。

    让曾经放出去的魔兵邪神去做这件事，不是阿波菲斯，那个情况有点不明确，郑逸尘暂时也没有时间去找它，他指的邪神是碧蓝怒火，联系到了她之后，碧蓝怒火的邪神在很短的时间里就收集到了相当多的标准数据。

    说起来，丹玛丽娜当初给她提供的起始发展地点很不错，现在碧蓝怒火这个魔兵邪神已经发展出来了相当多的信徒了，连影响的范围也扩大到了不仅仅是那个小城市，在人类社会中也是颇为的出名。

    不过不是邪神这种类型的，魔兵邪神虽然也是邪神，可性质方面和正常的邪神有着不小的区别的，所以即便是在出名了，也不会打着邪神的名号……、

    总的来说，角色生成器的问题已经经过了魔兵邪神完美的解决了，目前最为困扰，也是最磨人设定方面也进行的差不多了，磨人的地方就是那些特殊身份的部分，这些肯定不能草率的设定，要一对一的进行，哪怕是琴对于弄出来虚假人格的操作很擅长，一挥手直接弄出来一大片能够简单交流或者是复杂交流的NPC什么的。

    甚至梦魇空间里有着丹玛丽娜的干涉，多了命运的力量，这丝命运力量在外界不算是什么，甚至可以说是沧海一粟，可是在本来就是虚假的梦魇空间中，一丝命运力量也能放大到一个令人不敢想象的程度，一丝命运力量直接在梦魇空间中产生了‘命运之网’，这层命运之网直接关联着里面出现的任何NPC。

    这也是那些获得了虚假人格，能够自由活动的NPC的主要‘动力源’，命运是未知的，变化无常的，有着命运之网的覆盖，才会让事物有着相应的发展，至于郑逸尘，在这个世界里却是一种处于‘脱机’状态的，虽然看起来不影响什么，可是他做的事情都会变得不可控。

    虽然没有预言术的前提下，是不会影响什么，可这个世界是有着预言术的，并且预言术还是起到了相当重要作用的那种，预言术的干涉不到郑逸尘，这样就导致了他做什么事情都会导致一些事情变成真的未知。

    即便是有了预言术的预言，遇到了郑逸尘也会被无视掉，这家伙就是专门拆预言术的存在，无论是哪一类型的预言术，看起来相当牛叉的特点，实际上丹玛丽娜形容过郑逸尘这样的情，真正的未知，今后即便是出现了问题，郑逸尘却连改命的机会都没有，妥妥凉到底的那种。

    当然不去在意预言术的话，郑逸尘就和他们没有多大区别了……唔，或者说是和平民没有多大区别了，一般人一辈子都不会接触到预言啦，命运啦之类的东西，对他们来说看到了一个基础的火球术就是很难得的遭遇了，更别说更加难得的预言术。

    总而言之，丹玛丽娜加入的这丝命运力量，就像是让死水给活化过来一般，真正的赋予了这里面所有NPC的‘生机’，有了演变的可能性，他们在梦魇空间内做出来的任何一件事情，都会对命运之网产生干涉，让命运之网产生波动，从而像是煽动翅膀的小蝴蝶那样，指不定虚幻世界里的某个存在做到的一个小小的举动就能够掀起一场风暴。

    “哦！天啊，竟然没有弄死那个衍生魔女吗？”某一日，奥古斯塔看到了回到了卡加的圣女迪雅后突然就兴奋了，她都已经回来了，莫不是那个衍生魔女已经被解决了？之后他就知道自己纯粹是想太多了，衍生魔女依旧好好的。

    纠缠了这么久，那个衍生魔女竟然没有被干掉，还能有比这个更加糟糕的事情吗？奥古斯塔脸色阴沉的看着魔兵论坛里最新的信息，这个事情他改变不了什么，灵魂感知类型的魔女让她只要遇到了敌人，处处都能占据着绝对的优势，无论是埋伏还是什么，遇到了人就毫无效果。

    教会不是没有尝试进行广撒网的方式，无序的设下埋伏伏击灵魂感知的衍生魔女的，但是这个衍生魔女却是从未中招过，原因就是任何的埋伏都要有人，而一旦有人，她总会马上选择回避，甚至遇到的次数多了，这个灵魂感知的魔女就变得更加的狡猾起来。

    到了现在，已经没有必要继续的和这个衍生魔女继续纠缠下去了，继续纠缠下去，数年都不会有任何的结果，放任的不管……恩，这个也是麻烦，不过好在对方的行踪不是什么秘密，而且拥有的能力也只有灵魂感知，攻击方面，这个衍生魔女的攻击套路已经被试探的差不多了。

    她不会魔法，具备的一切攻击都是以攻击灵魂的为主，物理方面的破坏力反而不如正常的强者，所以既然无法直接灭杀，那就将其好好的监控起来了，现在有了魔兵召唤书，教会专门弄一个相关的监控部门，那个灵魂感知的衍生魔女一旦出现在了监控范围，马上就会同步相关的行踪。

    “所以，这一次的灭杀行动是失败了吗？”卡加内，郑逸尘看着自己面前坐着的丽莉娅，听着她从教会带来的更为详细的信息说道。

    “啊，基本上是失败了，主要是这个衍生魔女的能力特点实在是太麻烦了，她或许不是所有的衍生魔女中最强的，但一定是最麻烦的……之一。”想到了那个之前被灭杀掉的衍生魔女，丽莉娅没有把话说的太满。

    对付灵魂感知的魔女教会只出动了圣女，而对付那个不死的衍生魔女，教会可是直接用上了封锁圈，两者之间的待遇就不是一个档次的。

    “也就是说那三条龙还要倒霉的呆在卡加附近当风景线咯？”

    “你这话里的意思是幸灾乐祸？”。

    “没有的事情，只是同情啊。”郑逸尘勾着嘴角说道，丽莉娅翻了翻白眼，盯着还真就是在幸灾乐祸中的郑逸尘说道：“你也别把事情想得太简单了，这个灵魂感知的魔女说不定是有可能撞大运发现你的本体的。”

    “唔，这个嘛，怎么说呢，她发现了也没关系，反正不会有任何接触到我的机会。”郑逸尘想了想之后说道，丽莉娅嘴角不由的一抽，这个说的好有道理啊，郑逸尘那边四个魔女，灵魂感知的衍生魔女就算是不小心找到了郑逸尘，还能在四名魔女的注视下跑掉？

    盗版的若是干掉了正版的，那么魔女之名也就显得虚假了。

    “不管她，我们继续说正事。”郑逸尘换了一个话题，不再去说这个衍生魔女的事情，转而说起来了虚幻世界的事情，经过了大半月的高强度准备，虚幻世界的进度已经快要收尾了，这段时间里发生的事情不少，火车方面的工作，紫萝商会全权接受后，发展的相当不错，虽然后续的订单都是以矿区山地为主的。

    但好歹也有了起色的，飞行方面的交通工具目前还没有什么相关的起色，有的比较普及的就是那种类似于热气球的交通工具，琴一直都注意着这边的，一旦有什么发现或者是变化，马上就会启动之后的方案。

    再者就是一直没有音讯的卡林终于在前两天有了回复，说自己已经成功的完成了新的训练，马上就能够回来了，卡林的留言很多，大有将这段时间没有说过的话全都给哔哔出来的意思。

    卡林在半月内就能回来，训练完成了却还需要巩固，这段时间里他是能够正常的‘上网’了，然后就是激活码的事情，越是到后期，就越是有更多的人发现，曾经难以抽取到的激活码，在之后随着天数的增加已经变得相对来说的更容易抽取了。

    曾经拥有激活码的人数不到一百，在短短的半月内，这个数量翻了十多倍，可想而知这几率提高了多少，当然相对于技术庞大的魔兵使，这样的数量就显得不怎么多了，那些没有抽到激活码的人只能眼巴巴的看着那些抽到了激活码的人现在没事就是晒啊晒的。

    “正事啊……没什么好说的了吧？虚幻世界里的角色已经整理的差不多了，剩下的那些细节工作不都是你要负责的？”丽莉娅说道，地图相关的工作可是浪费了她相当大的功夫，让做出来的地图功能完全的切合了郑逸尘的要求。

    这件事郑逸尘也是能够做的，不过做出来的效果和丽莉娅会差很多，毕竟人家是有着镜像特性的预言师，使用地图什么的，无疑是更加擅长的，她做出来的完美程度要比郑逸尘预估的多出来了一倍。

    所以术有专攻，有些事情还是找对人去做比较好，自己全部大包大揽的承担下来，即便是能够完成，可完成的效率低不说，还不会达到预想的效果，收尾阶段，就是对那些NPC的后续细节的完善同时，还有要做的就是导入那些‘数据’了。

    这个数据相当的庞大，不仅仅有着各系的魔法知识，还有别的相关藏书的知识，郑逸尘现在可是一直都派遣着很多炼金傀儡，在魔女的图书馆里面进行大范围的扫描记录工作，将图书馆里的那些允许他看的藏书内容全部的扫入和魔兵召唤书完全关联的梦魇空间里面，完善着里面的规则体系。

    什么一个规则体系只要简单的说明就能成型什么的，若是郑逸尘只是为了得到了一个劣等的规则体系，那么真的去想想就行了，这基本上就是用于临时中的梦魇魔法，用完就扔的那种，而这个梦魇魔法却是长久恒定的，因此规则体系方面，就要极为慎重的完善。

    所谓的规则体系就是建立在大量的理解知识的前提下搭建出来的，填充的相关知识越是丰富，就越是完善，所以收尾的细节工作是最重要的也是最繁琐的，甚至现在风琳都暂时的停下了对于变形术的研究。

    最近两天她几乎全天都在抱着一本魔兵召唤书的投影，完善搭建者梦魇空间内部的规则体系，这件事只有她能做的最好了，之外安妮也在忙活着，可以说这个收尾中，郑逸尘认识的所有魔女都在高度的认真着。

    对于这个虚幻世界的前景，郑逸尘表示……还能有什么人比得上现在这个豪华制作组的？即使之后有人能够模仿，单单是这种制作组的区别，就会给人带来极为明显的差异性对比，精品遇到了劣质的，一对比马上就能感觉出来。

    压倒别人的竞争力，郑逸尘一直都是想要保持着这样的优势的，只有这样才能无视那些走着同样路的人，路嘛，自己走过后，还能强行要求着别人禁止再走？不可能的事情啦，真要是那么的霸道，郑逸尘也会被人抵制到死。

    只要不是盗版的，别人自己慢慢的摸索研究出来了类似的东西，他能说什么？原理和创意摆在这里的，就算是核心不同，达到类似的效果也是相同的类型的东西。

    “不不不，我说的正事是丹玛丽娜马上就能着手解决你身上的问题了。”

    “呃……这么快！？”

