    

    “呵呵，那几个海贼团的船长，当初是被桃兔抓进推进城的，这一次，我只不过是给了他们一些情报而已。”

    莱德菲尔德说着，目露精光，卡普闻言，心情更加不好。

    推进城跑了太多海贼，海军的仇人，可以说遍布大海。

    “说吧，你们到底要干什么？”

    卡普没有动手，他知道面前这个人的实力，就算动手，短时间内，根本就摆脱不了。

    “没什么，只是因为在某个时刻，有几个人恰好因为自己的想法，在特定的局势下变得不谋而合而已。”

    话说得轻飘飘，可卡普却不那么想，几个人？是那几个人？

    一个是莱德菲尔德，他可以确定。

    那么其他人呢？

    卡普脑海里分析着，莱德菲尔德没有打扰他，安静等着。

    很快，卡普想到了什么，他忍不住都倒一口凉气。

    “看来你想明白了！”，莱德菲尔德笑呵呵的。

    卡普苦笑起来，他此时心中所想，看来已经成为现实。

    “老夫没有想到，一个孤高之红莱德菲尔德，一个魔鬼后嗣道格拉斯.巴雷特，一个白胡子爱德华.纽盖特，居然会有联手的一天。”

    卡普目光复杂，话音刚落，莱德菲尔德便摇头，微微一笑道：“你错了，这不是联手，而是各取所需。”

    “各取所需吗？”，卡普眼睛一眯，这一次，他们海军说不定要有大损失了。

    ……

    正风号上，索罗.正风看着黄猿被巴雷特压着打，看着黑胡子蒂奇被蹂躏，这下子，他终于明白，为什么巴雷特要将战斗地点选择在这里了。

    一切的一切，都是为了给战国还有黑胡子蒂奇看到机会。

    这里是白胡子海贼团统治的海域边缘，可以让黑胡子蒂奇与海军的到来，不会因为情报的泄露被发现。

    “难怪我总感觉白胡子与巴雷特的战斗虽然激烈，可就是差了那么一点意思。”

    杰森说着，还忍不住摸了摸下巴，一副我早就该想到的模样。

    索罗.正风与艾恩翻白眼，这就是纯属马后炮了。

    不说其他，光是战斗，索罗.正风都没有察觉到奇怪。

    他之所以有不对劲的感觉，一是战斗地点选择了这里，二是隆罗的分析。

    隆罗在战斗开始的时候，就说了一句：“巴雷特待在在白胡子海贼团海域的时间太长了一些，而莱德菲尔德也出现在了白胡子海贼团海域。”

    当时，这句话，只是一种疑虑，毕竟莱德菲尔德上一次可是巴雷特的“保镖”来着，这一次说不定又会是这样再来一次“保镖”的任务。

    可是如今看来，有交集的地方，时间就在那个时间段。

    “真是让人意想不到！”，索罗.正风长吐一口气，这样的局面，真是他没有想到的。

    局势出现了这样的变化，最着急的是海军本部的战国。

    当卡普那边被出现的莱德菲尔德阻拦的时候，战国失态无声。

    “怎么可能，他们三个，那一个不是孤高自负的家伙，怎么会联手？”

    战国想不通，人的行事风格，可不是那么轻易被改变的。

    “我想，我应该有了一些猜测。”，鹤神情凝重，刚刚用电话虫请求世界政府那边在新世界的零与猿王增援，两人已经各自出发，鹤稍微放松下来的同时，有了一些想法。

    战国闻言，抬头看着她，鹤坐了下来，将电话虫放在桌子强后，这才道：“三个人，的确不可能联合，可是一旦三个人在各自目的不同的情况下，却偏偏遇上了机会，那么就有交集的地方了。”

    “莱德菲尔德是带着游戏的心态，让巴雷特当一把刀。巴雷特的目标，可以是白胡子，也可以是其他人。而白胡子，则是算准了黑胡子蒂奇会趁机谋划。”

    “如此一来，三人虽然不是联合，可配合演一场戏，那么各自的目的，就都达到了。”

    鹤分析着，战国听懂了，因为听懂了，他才感觉到自己太过大意。

    “如此说来，从头到尾，我们的动作，都是如同小丑一般，再别人眼中暴露无遗！”

    战国有些丧气，鹤没有说话，这一点，已经成了事实，说再多，也没有用。

    现在唯一能够期待的，就是零与猿王及时赶到，好让黄猿与赤犬那边，不要出大问题。

    ……

    光明海港，一个办公室里，龙安静坐着，局势的演变，让黑胡子蒂奇从本该的胜利者变成了快要完犊子的失败者，这一点，龙没有什么想法。

    白胡子倒霉也好，黑胡子蒂奇倒霉也好，对革命军来说，都是好事。

    倒下一个皇者级别的海贼势力，对革命军来说，有利无害。

    想了想整体局势后，龙拨通了索罗.正风那边的电话虫。

    “我想，零与猿王那边，我们可以阻击一下了。”

    “好，我这边立即转向。”

    电话虫很快挂断，两人都没有多说，因为两人都明白，只要这个时候拦住零与猿王，剩下的，谁输谁赢，对革命军来说，都是好事。

    至于对黑胡子蒂奇的许诺，从卡普被莱德菲尔德拦截的那个时候开始，就已经结束。

    巴尔岛屿海域这边，正风号快速转向，往一个方向航行。

    索罗.正风没准备走太远，因为他知道，零与猿王，一定会来这里的。

    此时，巴尔岛屿上，黑胡子蒂奇已经快要被白胡子镇压。

    局势的不对劲，蒂奇也变得疯狂起来，他的野心，不可能就这样结束。

    到了现在，什么谋求震震果实的想法，彻底没了，他想着的，就是逃离这里，然后重整旗鼓。

    然而，白胡子又怎会让他逃离，为了今天，他已经放下了一些尊严，为的，就是给自己的其他儿子们，尽量减除一些隐患。

    从不屑于让其他人帮忙的他，这一次却因为黑胡子蒂奇，选择了与巴雷特与莱德菲尔德一起谋划，这对于他来说，就是一种耻辱。

    这样的耻辱，白胡子选择了承受，因为蒂奇这个家伙，有着太多的秘密了，越是调查，白胡子就越是对未来的担忧。        

