    常行走于山林的老猎人都知道一句俗语：宁惹老虎，不惹野猪。意思是野猪比老虎可怕。

    一般人很难理解，因为在他们的认知里老虎乃森林之王，咆哮山林，凶猛无匹，结果竟不如一头猪？这简直是世界上最好笑的笑话。

    然而他们不知，虎虽凶猛，可对猎人而言，他们的猎刀、弓弩、钢叉都能穿透老虎的皮肉，所以对上一头猛虎，即便九死一生，但尚有一搏的机会。可是野猪不同，因为野猪喜欢在泥水中洗浴，又经常对着树干、岩石或者其他坚硬的物体摩擦它的身体，久而久之就会形成一层非常坚硬的保护层，以至于猎人的猎刀、弓弩、钢叉根本伤不了它，反而暴怒的野猪冲撞力极其可怕，被它的獠牙顶到，绝对是肠穿肚烂的悲惨下场。因此便有了宁惹老虎，不惹野猪的说法。

    总而言之，在森林里惹怒一头野猪是非常不明智的行为，若是激怒一头成年的公野猪，基本和找死无异。

    所以当张友雄和李大河在张小卒的指引下看到远处正在蹭痒的巨大公野猪时，第一反应不是惊喜，而是惊吓，腿肚子直打转，好不容易才按下扭头逃跑的念头。说实话，若不是被逼急了眼，打死他们也不愿招惹这头憨货。

    “干他娘的！”张友雄咽了口口水，狠狠地挥了下拳头，似是给自己打气壮胆，随即吩咐道：“把所有人都召集过来，悄摸的，别惊了野猪。”

    “好。”张小卒几人领命。

    很快一百多人就被召唤回来，一个个眼睛放光，跃跃欲试，迫不及待地催促张友雄和李大河分配任务。

    “所有负责铺网的听好了，给你们一刻钟的时间绕到对面去，然后在距野猪一百步的位置设第一道拦截网，然后每隔五十步设置一道，以此类推，把十张网都给老子铺下去，倒刺也都挂起来。一切准备好之后你们吹个口哨，我们这边立刻进行驱赶。万万记住，网铺好后全都给老子上树，找最大最粗的树。去吧。”张友雄吩咐道。

    二十几个人顿时行动起来，悄摸地往野猪的对面摸去。

    拦截网是为大型动物或者大面积围猎专门准备的，类似于渔网，网线是用黄麻的皮搓成的，细的有小拇指粗细，粗的比大拇指还粗，网的底端一般用木橛固定在地上，顶端一般是固定在树干上，若是没有树便用木棍撑起，网身有倒囊，猎物一头扎进去后便休想出来，网身上还可以挂钩刺，猎物一旦被钩刺挂住就休想挣脱。

    “剩下的人以扇形散开，把野猪半包围起来。铜锣、钢叉、弓箭、猎刀都准备好了，待我一声令下全部出击，把它往对面驱赶。万万记住，若是野猪发狂胡乱攻击，被攻击的人千万不要跑直线，除非你有自信能跑得过野猪，或者认为自己的屁股蛋.子顶得住野猪的獠牙，要绕着大树曲线跑，然后找机会上树。听明白了吗？听明白就各找位置，散。”张友雄又吩咐道。

    两村的人都演练过围猎，所以张友雄的吩咐他们一听就明白了。按照阵型往四周散去，找到位置隐藏起来，随时待命。

    “你用锣，我用弓。”牛大娃向张小卒分工道。

    “你怎么不用锣？”张小卒翻白眼道。铜锣虽是驱赶猎物最好的工具，翘起来当当当，吓得猎物闷头鼠窜，可敲锣哪有用弓箭射来得过瘾，所以张小卒不太情愿。

    “你敲锣敲的好听。”牛大娃随口编了个理由。

    “——要不我给它敲一曲《大姑娘你最美》？”张小卒无语道。

    “那它肯定会立刻狂暴，因为它是一头公猪。”牛大娃道。

    “——”

    约莫两刻钟多一点的时间，一道尖锐的口哨声响彻森林，传进了每个人的耳朵里。

    那野猪蹭完痒正趴在树下睡觉呢，听见口哨声顿时竖起耳朵爬了起来，警惕地四下瞧了瞧，发现没有异样后，竟又趴下去要接着睡。

    当！

    一道震耳的铜锣声紧接着响起，这是张友雄发出的进攻信号。

    嗖！

    牛大娃的弓箭早已蓄势待发，听见信号，第一个射了出去。紧接着扇形包围圈里射出数十支箭矢，每支箭矢都带着尖锐的破空声射向黑野猪，且瞄准的都是它的脑袋。

    牛大娃的箭法还不错，只有一点点误差，没有命中他预先瞄准的眼睛，微微往上偏了一点，射中了眉骨。

    咚的一声。

    牛大娃瞪圆了眼珠子。

    箭矢射中黑野猪的眉骨上方，竟然咚的一声被弹飞了，而黑野猪的皮都没破一点，这和牛大娃预想的完全不一样。

    黑野猪嗷唠一嗓子爬了起来，还没明白过来什么事，几十支箭矢紧跟着铺天盖地射来，但结果都一样，都被黑野猪的厚皮给弹开了。

    当当当！

    敲锣的人使劲敲起手里的铜锣，嘴上配以威吓的呼和声，持弓的也呼和起来，同时继续搭弓射箭，全都瞄准黑野猪的要害。

    说来搞笑，黑野猪似乎从来没见过这么大的阵仗，竟站在原地愣了好一会才反应过来，追溜一声嘶吼，往一个方向跑去，正是没有敲锣声，布下陷阱的方向。

    咚咚咚——

    黑野猪那庞大的身躯跑起来犹如一座移动的小山，震得地面咚咚颤抖，震得参天大树上不断的掉落枯枝树叶。

    它一跑，这边围合驱赶的声势愈大，锣声敲得震天响。

    牛大娃很郁闷，他的箭法虽准，可大多都射在野猪背上屁股上，对野猪造不成一点杀伤力。还好这货追不上黑野猪，否则指不定要手持钢叉去捅黑野猪的屁.眼。

    一百步的距离很近，黑野猪一会儿就窜到了第一道陷阱跟前，没有一点停顿，一头扎进了大网里，然而只听砰砰砰几声闷响，网绳就像是纸糊的一样，刚一挨到黑野猪的身子就被黑野猪挣断了，那挂在网上的刺钩根本扎不透黑野猪的皮。

    “使劲敲！弓箭不要停！”张友雄大喝道，第一道网被撕碎完全在他的预料当中，不然他也不会让把十张网全铺下。

    五十步，第二道陷阱。

    黑野猪再一次轻而易举地破网而过。

    又五十步，第三道陷阱。

    网破。

    又五十步，第四道陷阱。

    网破。

    又五十步，第五道陷阱。

    网破。

    ……

    又五十步，第八道陷阱。

    网绳已经如大拇指般粗细，连破七道网的黑野猪一头扎进去，拱了好一会才破网而出，可以看得出，它的体力已经消耗巨大。

    又五十步，第九道陷阱。

    “快！把破网都取下来，等会它钻进网里挣扎的时候，全都盖上去！钢叉都拿出来，准备干它丫的！”张友雄急切吼道。

    所有人领命行事。

    就在众人屏住呼吸等待黑野猪进网时，黑野猪却突然一个急刹车，停了下来。它似乎感受到了危险，站在网前暴躁地低吼，两个鼻孔呼哧呼哧往外喷着热气，突然它一个甩身，竟调转了方向，紧接着撅着它尖锐的獠牙狂奔起来。

    “危险！”张友雄急吼。黑野猪这一手操作是他万万没想到的，好似连破了八张网后，这黑野猪突然学会思考了，不再往网里钻，反而调转方向要突围。

    挡在黑野猪前进道路上的人，脸刷的一下就绿了，这黑厮的恐怖破坏力全都亲眼所见，给他们一百个胆子他们也不敢和这黑厮正面硬刚啊。好在张友雄事先有提醒，所以他们虽然惊但不慌，瞅准一棵树，噌噌噌三两下就窜了上去。都是山里长大的，潜水上树个个都是好手。

    “娘的，它要跑了！”有人着急大吼，可却无可奈何，这简直就是一个移动的铁疙瘩，没处下手啊。

    “不！它发狂了！二蛋，抱紧！”张友雄急吼，嗓子都叉音了。

    众人不解，不过黑野猪下一刻就给了他们解答。

    只见黑野猪一路横冲直撞，最后竟一头撞在一棵大树上。轰的一声，地动山摇。几抱粗的树干被它撞得嗡嗡直响，树叶铺天盖地地往下落，和树叶一同落下的还有一道身影，正是张友雄喊的二蛋。

    砰地一声，二蛋惊叫着摔落下去，地上厚厚的枯枝落叶起到很好的缓冲作用，他并没有摔伤，可他还没来得及为此庆幸就被头顶一张猪脸吓得魂飞天外，黑野猪正在树下等着他，鼻孔里喷出的腥臊热气正喷在他脸上。

    二蛋浑身都吓软了，瘫在那里没了思考。

    黑野猪已然狂躁，张开腥臊大口，照着二蛋的脑袋就咬了过去。<!--over-->

