    第450章我可以给你算一卦

    走进甘檀寺，香客众多，大家的素质都很不错，没谁发出吵吵嚷嚷的声音。

    寺庙内的小僧们穿着朴素的僧服，头发剃的干干净净。

    扫地的扫地，维持秩序的维持秩序，他们每个人的身上都气息淳朴，干净如斯。

    院内有一棵巨大的苍天古树，树上挂着许多的红色布条，布条的上面写着心愿。

    微风吹来，挂在上面的这些布条随风飘动，看起来颇有几分别样的美感。

    颜知许的目光落在正院上，阔步走进去。

    正殿里摆着香炉鼎，里面插着香，烟雾缭绕，空中也散发着微微的香火味。

    有香客正在净手点燃香，三拜九叩之后把香插入香炉鼎里面。

    还有香客跪在地上的垫子上，手里拿着签筒揺签。

    “啪——”

    摇了半天，一只签落在地上，看起来才二十岁左右的年轻女人捡起来，双手递给面前穿着袈裟的主持。

    “大师，麻烦了。”

    “施主勿客气。”

    主持接过这一枚签，眼里露出了隐隐的笑意，神情依旧严肃。

    他的声音沉稳，“女施主，此乃上上签，你心中操劳的事近日会得到完好解决的，切勿担忧过度损伤身体，反而得不偿失。”

    跪在垫子上的女人眉眼间的忧愁消散成空，真诚的拜了一下，“谢谢大师，谢谢大师。”

    母亲前些日子被确诊出了癌症，一家人思虑过度，担心的寝食难安。

    有次听前来探望母亲的友人说甘檀寺的签文很灵，让她来试一试。

    她听后抱着试一试的心态，坐飞机从外省来甘檀寺，但万万没想到竟然会有意外之喜。

    主持脸上的神色未有变化，“女施主请起。”

    这个年轻女人捐了香火钱之后满怀喜悦的离开。

    站在主持旁边的高僧目光落在颜知许一行人的身上。

    他的手里拿着一串佛珠，“几位施主要不要也来抽个签，算一卦？”

    纪洲和金绘乔对于他的话没多少心动，两人齐刷刷的摇头拒绝。

    “……”

    这位高僧脸上笑眯眯的，眉眼间也满是慈祥和蔼，但秦楷却感到有些害怕，默默的拉远了一下距离，眼神怯生生的。

    注意到他的反应，颜知许的眸光落在对方的身上，“谢谢大师，不过不用了。”

    身为得道高僧，这人身上非但没多少的功德，反而有一堆的因果，业障不知凡几。

    主持看了一眼他，“智空师弟，万事不可强求，要施主们自愿才行。”

    看起来四十岁左右的僧人满脸谦逊，恭恭敬敬的退到一旁，“师兄，我知道了。”

    一旁的纪洲听到颜知许的话嘴角不受控制的抽搐。

    许爷竟然叫这人大师？

    她自己已经够大师的了，这人在许爷的面前根本不够看好吧。

    就算许爷愿意求签算卦，他们也看不清许爷的命盘，运势啊。

    颜知许走到主持的面前，“虽然我不求签算卦，但我倒是可以为主持算上一卦。”

    ！！！

    听到她的话，一瞬间寺庙里面一阵寂静，鸦雀无声，众人的呼吸声都清晰可闻。

    (本章完)

