    云倾看穿了云千柔的想法，美丽的小脸变得无比冰冷，她的脸上第一次没了笑容，眼中透着一丝丝黑雾般的寒气。

    她冷笑一声，“你们还真的以为，握住了我母亲的遗物，就能为所欲为了？”

    她微垂了眸，遮住眼底阴冷的杀气，“云千柔，我告诉你，你若是敢打他的主意，我会亲手将那些东西全部毁掉，然后将你们云家人的卑鄙无耻、肮脏龌龊宣告整个云城！”

    “这栋别墅，里面所有值钱的东西，云氏公司的股份，还有你云千柔所谓的世界亚军荣誉……都是我母亲留下来了，真将我逼急了，那我们就新仇旧恨一起算，鱼死网破，谁也别想活的好！”

    “好好记着我的话，不然……”她垂着薄薄的眼皮，那一刻眉眼间的杀气，近乎压不住。

    其他东西，云倾都可以耐着性子陪这家人折腾，唯独北冥夜煊，当隐隐猜到云千柔的心思时，她就好像心口有一块干净的东西，被玷污了似的。

    怎么也止不住怒意。

    说到最后，云倾声音里的寒意，冻得云千柔心脏一阵紧缩。

    她忍不住往后退了几步，面色煞白又愤怒惊恐地盯着云倾。

    猫儿被生生气笑了，“凭你也想抢云倾小姐的男朋友？”

    她脸上露出恶心透顶的表情，指着云千柔的鼻子破口大骂，“你也不照照镜子看看你是个什么玩意儿，人脏，心更脏，还长得那么丑，整个云城都找不出比你更不要脸更虚伪恶毒的存在了！”

    “云倾小姐比你漂亮一千倍一万倍，但凡长了眼睛的男人都会喜欢她，你这种心肠歹毒的苍蝇，喜欢你的人都是眼盲心瞎的孬种！”

    “真是笑死我了！一个当小三，勾引自己妹夫，跟自己的妹夫上床的上的整个云城人尽皆知的女人，竟然还敢这么自视甚高地觉得是个男人都会喜欢你？脑子有坑，傻逼吧你！”

    云千柔先是被云倾威胁，紧接着又被猫儿迎头一顿痛批，整个脸都扭曲起来。

    是！

    她是不干净了！

    可是云倾比她更脏名声更差不是吗？

    那个男人连云倾都看的上，又怎么可能不会喜欢她？

    云千柔气的浑身发抖。

    她从来没有被人这样当众指着鼻子骂过，死死地捏着手指，脸色异常难看。

    她死死地瞪着云倾，眼中阴狠尽显，心中又是愤怒又是嫉妒。

    恰在此时，佣人带着医生走了进来，云千柔脸上的神情顿时一敛，顿时变得楚楚可怜起来。

    云倾目光冰冷。

    猫儿面带杀气。

    云夫人额头冒血，受了伤。

    佣人们围在她身边嘘寒问暖。

    剑拔弩张的气氛，怎么看都像是云倾欺负了这对母女。

    医生扫了眼云倾，面色有些异样，急匆匆地走到云夫人面前，给她包扎伤口。

    云千柔慌忙走到云夫人身边，握着她的手，眼睛红红的，眼泪直掉。

    猫儿见她这幅模样，猛然反应过来这个女人又在演戏，败坏云倾的名声，当即就要怒。

    云倾却在此刻丢下手上的勺子，站了起来，“陪我去花园里走一走。”

    猫儿睁大眼睛，一脸义愤填膺，“云倾小姐，那个女人她……”

    云倾随意瞥了云千柔一眼，笑着说，“她不要脸嘛，最喜欢装可怜利用身边的人帮她铲除异己……全云城的人都知道。”

    猫儿忽然就没生气了，笑嘻嘻地说，“云倾小姐，你说得对，跟这种不要脸只会耍阴招的女人讲道理，是我脑子有坑。”

    她凶狠地瞪了云千柔一眼，跟着云倾走了出去。

    云千柔面皮剧烈地抽搐了一下，眼泪坠在眼眶中，对上医生意味深长的眼神，忽然怎么也掉不下去了。

    ……

    英皇。

    唐堇色吃完早饭，就接到了助理送来的辞职信，“这是云家今天早上派人送来的，说云倾小姐要跟英皇解约，以后都不会再来英皇上班，唐总，这到底是怎么回事？”

    唐堇色来的比较晚，几乎轰动了整个英皇，尤其是娱乐部一群人，几乎都堵到他办公室大门口了。

    唐堇色看了眼面露焦急的一群人，忽然觉得北冥夜煊新娶的小娇妻人缘不是一般的好。

    辞个职，几乎整个娱乐圈都来踹他办公室的大门了。

    唐堇色看不出丝毫焦急，还颇有闲情逸致地问，“都吃早饭了没？”

    “唐总，现在不是讨论早饭的时候！”风亦舟满脸沉凝，眉眼间有些很深的熬夜痕迹，皱眉问，“云倾小姐是不是出事了？她为什么忽然辞职？”

    唐堇色唇角一挑，“这封辞职信，我没猜错的话，应该不是云倾小姐写的。”

    “不是她写的？！”

    这个猜想，比上一个还要糟糕，很明显，云倾是被人强迫着辞职的。

    而在云城，能这么强迫云倾的人，不做二想。

    唐堇色看着一群人集体沉下去的脸，笑的唯恐天下不乱，“云倾小姐一个弱女子，怪不容易的，她既然入了英皇，我们自然得好好护着，都去吧，天塌下来，我兜着！”

    此言一出，瞬间所有人都懂了这位老总的意思。

    闹！

    往大的闹！

    闹得越大越好！

    云家人敢用人伦强迫云倾辞职，想来已经做好了被人质问的准备。

    ……

    与此同时。

    云大校园内部，也引起了一阵轰动。

    偌大的办公室内，老校长拿着那份退学资料，面色发沉，“云家人给的理由的，云倾同学身体不好，要暂时休学！”

    “欺人太甚！”许易重重地一拍桌子，“云倾小姐昨天还好端端的在英皇上班，哪里来的病？！”

    “但给她办理休学手续的人，是她的父亲，”老校长沉声说，“老师的权利再大，也不可能越过第一监护人，杨老师——”

    杨铭坐在座位上，面色烦躁，听到声音，抬头，“到！”

    老校长看着她，“你亲自走一趟，以家访的名义探望学生，尽量见到云倾同学本人，询问她一下，她是不是有什么困难。”

    杨铭皱眉，“是。”

    “杨老师，我们跟你一起去！”程然冷着脸，带着学生会一群人走了出来。

