    

    吴昊顿时就清醒过来，被龙赤峰这么一拍，同时想到了上次的那奇异的状态也是这样。

    这魅惑有点邪门啊！饶是精神千锤百炼的他，开着慑的情况下不说能不能抵挡得住，但他连发现都没有发现的到别人什么时候使用的。

    这还是第二次了，怪不得王师弟上次没有争执，而是匆忙的带着他们就离开了，原来是这个原因。

    “精神抗性这么强？“

    谢婉燕也有些意外，一般被她魅惑住的人是不可能短时间内清醒过来的，虽然刚才那个人有外人帮助，及时醒过来了。

    但是不要忘记了，她可是五阶，能力竟然这般简单的就被破解了。她不能释怀，或者说不能接受！

    她就不信有能抵挡的住她魅惑的人存在！

    魅瞳！

    谢婉燕这次直接使用能力，而不是用声音配合这是用。

    这样一方面是出其不意，另一方面，都说眼睛是心灵的窗户，这点没有错，因为透过眼睛施展出来的魅惑。

    效果会好上配合声音的使用的数倍，所以接下来就是极强的一击魅惑。

    只要不经意扫过她眼睛的人，都会中招！

    显然吃了两次暗亏的吴昊可没有那么笨，既然对方能透过声音来魅惑到他，那就还有其他的可能性。

    根据他所了解，魅惑能力主要是通过视觉，嗅觉，听觉以及触觉来完成的。

    当四者合一就是最顶级的魅惑方式，所以吴昊认为，对方一定还有更厉害的魅惑方式。

    因为灵魅就是一种顶级的魅惑能力！

    不愿意再次吃亏的吴昊果断的使用身体能量封闭了自己的嗅觉以及听觉，然后闭上了眼睛。

    至于触觉是最好克制的一个，在没有了视觉嗅觉听觉的辅助后，只需要心无杂念后，便可克制住了！

    现在在他的慑的反馈之下，他不觉得对方能魅惑的到他！

    至于旁边的龙赤峰，夏嘉玲早就与大伙远离，撤出战斗可能波及的范围。

    躲在草丛中的木诗龄更是偷偷的掏出了自己火药枪，当然是使用火岩创造弄出来。

    以防有吴昊学长有什么万一突发情况她就打算开枪。

    陈晓也是，再次躲入阴影里，准备暗杀对方，麦慧银也在蓄力，若是学长受伤了她就第一时间上前奶他！

    显然谢婉燕也没有想到，对面的学生竟然这般果断。在她的魅瞳还没有发挥作用之前，对方已经做好了全面性的魅惑抵抗准备了。

    这是她没有想到，因为她不觉得学生之中有人能做到那种靠着感知战斗的强大存在。

    要知道，躲过感知，可是有不少的方法，她的灵魅状态恰好可以。

    所以知道对方既然敢这样跟她战斗，她就敢使用灵魅偷袭！

    迅速进入到灵魅状态的谢婉燕消失在了吴昊的感知之中。

    吴昊显然也没想到对方竟然这么快就反应过来。

    不过没关系，他的赤瞳还开着，既然对方敢隐于空间，那就代表魅惑没有用，他直接睁开了双眼。

    瞬间便发现了对方的身影，吴昊双腿一用力，便朝着谢婉燕贴身过去。

    像这种不擅长近战的法师他最喜欢了！

    因为好对付！

    谢婉燕显然也没想到对方反应这么快，她这会才进入到灵魅状态，对方就靠上来了。

    “四阶累！行慑，火魂拳！“

    这次吴昊果断超对方的脸砸过去，为什么呢？

    理由也很简单，对方既然是魅惑高手，那先将她的作案工具给砸坏了总没毛病吧？

    到时候她鼻青脸肿的，吴昊不觉得对方还有什么机会能靠视觉来魅惑他。

    从而进一步扩大自己的战斗优势，完全解放赤瞳，而不是像现在，只能在对方进入到异空间他才能那个睁开双眼！

    而吴昊的这一拳可把谢婉燕吓坏了，她赶紧使用精神能力抵挡了吴昊的拳头一下，然后迅速避开了。

    这人是魔鬼吧？哪有一上来就朝着女生的脸打，这是要她老命啊！

    她现在突然有了退意，不过看到对方那个样子，显然不准备轻易放过她。

    明明感觉对方只调动了二阶的能量，但是那瞬间爆发的力量却有四阶巅峰。要是脸给他砸上一拳。

    她会发飙的，所以为了避免那种情况，谢婉燕决定提前发飙。

    鬼神之力，定！

    谢婉燕直接使用自己的能力进行攻击，强大的精神能力如同海潮般向着吴昊扑过去。

    吴昊显然也没想到，对方竟然暴走了？他这不是还没有打中吗？

    面对着迅速铺盖过来的精神力，吴昊可不愿意就这么被对方抓住了。

    他利用自己优秀的反应能力，以及慑的辅助，不断的躲闪着对方的精神力。

    那样子仿佛就是丛林间的酷跑大师，身体协调，动作灵敏，姿势还够帅。

    这下可把谢婉燕的怒气再次提升了，着铺天盖地的精神力都被对方避开了，怕不是遇到了个天秀吧？

    不信邪的谢婉燕转变攻击方式，将如同海潮般的精神力化为了数不清的精神触手，再次朝着吴昊攻击过去。

    谢婉燕不变还好，这一变可是苦了吴昊了。

    因为他发现对方的精神攻击从气势磅礴且累赘，化为了攻速高，且十分的密集，他就知道自己不能再多下去了。

    不然自己就真的又要栽在对方手里了。

    躲开了一波攻击后，吴昊果断使用了慑势朝着对方攻击过去！

    这里就需要知道，领悟慑与势两个方面的人，使出来的慑势是与普通的慑势不一样的。

    此时的慑势是具有攻击性的，还是恰好的精神攻击性，将自己的威压化为了实质性的攻击。

    虽然这攻击在物理方面并不是很强，甚至不如一个一阶强化系能力者的普通一拳，但是在精神方面却有优秀的防守以及威慑性。

    果不其然，在吴昊使用了慑势向那堆精神触手冲击过去的时候，精神触手虽然没有被冲击破碎，但是意外的将它冲击停滞下来了。

    这也是一个不错的结果。

    不过很快精神触手在谢婉燕的庞大精神力支持之下又恢复了行动力。

    这次谢婉燕倒是没有着急的攻击，而是冷静下来将精神触手收回身边，安静的观察起了吴昊来。        

