    “内丹！”四宝叫起来，“这东西有内丹！”

    林三生道：“是妖当然有内丹，有什么好奇怪的。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嘿嘿，咱们一会可以杀鸡取卵……”

    “先打赢了再说吧。”林三生跟四宝讲述自己的计划，四宝唯唯听着，一边在尿坑前面布置阵法。

    内丹被夺走，飞蛾怪物更加没有什么反抗的力气了，很快被解决掉，一声悲鸣，口中吐出最后一股妖气，倒地不动。

    四宝对着马虎子打了一颗菩提子，努力努嘴道：“还有我们呢。”

    不要他提醒，马虎子也没忘了他们，恨恨地看了他一眼，猫着身子，缓缓爬过来，浑身上下粘满了妖血，看上去更加带着一股邪性。

    来到四宝用红硝、朱砂等几样法药布置的阵法前面，马虎子再度停下来，踌躇不前。

    林三生飞身而上，绕到它身后，祭出三花聚顶，朝马虎子打去。四宝也冲上去，用仙鹤灵灯招呼……两人的计划就是先行夹攻，让马虎子乱了阵脚，一步步将它引入阵法之中。

    马虎子性情狡诈，知道不能随便入阵，面对二人夹攻，不断寻求突破。尽管它度极快，但林三生是鬼，也是靠度吃饭的，也早就料到它会这样，祭出七枚玉符，封堵住身后的空间，不断补位，将马虎子打回去。

    有了林三生这个帮凶做主力，解除了后顾之忧，四宝也全力施法，一通狂轰猛打，打得不要太爽，结果成功吸引了马虎子的注意，林三生那边故意放松，马虎子突进朝四宝猛攻过去。

    四宝作势退让，马虎子虽然狡诈，毕竟是没有灵智，何况战局瞬息万变，也没什么时间反应，见四宝退避，以为得逞，追击不舍，突然四周窜起火焰，将其围在中间，一通狂烧。

    马虎子这才知道入阵了，但是身后三朵莲花飘来，林三生猛然加强攻势，无法退缩，只能咬牙支撑，在火焰中上窜下跳。

    “嗡嘛呢呗咪吽！”

    四宝祭出金纹钵盂，念动六字真言，钵盂内射出一道光柱，罩住马虎子，牵引到尿坑边上，马虎子知道不好，怪叫一声，口中喷吐出三只鬼魂，一瞬间顶住了佛光，自身朝侧方遁去。

    “想走！”林三生一个位移上前，钻入它体内。

    马虎子浑身一哆嗦，仰面看着四宝，出林三生的声音，不过有点走音，尖细奸细的：“快，我只能坚持一下！”

    “这就来！”四宝伸出一只手，提起被林三生附体的马虎子，直接扔进了尿坑，在即将落入尿坑的一瞬间，林三生从马虎子体内飞出，马虎子现自己即将跌入尿坑，身躯剧烈扭动，凭借修为，硬生生地减缓了下坠的趋势，就在这时，金纹钵盂出的佛光再度罩在它的身上。

    马虎子哀嚎一声，坠落在尿坑中，溅起一波尿液，四宝等人连忙后退。

    掺了盐酸的尿液，接触马虎子之后，立刻沸腾起来，一股股白汽冒出来，熏得人两眼生疼。

    “呜……”马虎子出凄厉的惨叫，在尿液中挣扎起来，猛然跳了出来，在地上打了一下滚，站起来，浑身哆嗦，两眼死死地瞪着四宝。

    “不是吧，还能打！”

    四宝急忙后退，捧着金纹钵盂，做好抵抗的准备，其余众人也呼啦一下散开，紧张不已，连林三生也皱起眉头。盐酸水……难道没效果？

    马虎子弓着四肢，猛地跳起来，然而只跳了两米远，跌落在地上，身体迅融化，化作一堆烂肉。

    总算……搞定了。

    四宝看了林三生一眼，林三生一脸风轻云淡，看上去很是装逼。

    几道魂魄，从马虎子体内飞了出来，落在地上，一共有九个。

    一眼看去，六男二女，男的都穿着布制的短裤，女的也穿的很简单，站在众人面前，神色迷蒙，一动不动。

    四宝咦了一声，道：“看模样像是那些教徒，八成是被马虎子吞在腹中的。”

    林三生说道：“应该是七男三女才对，马虎子没有魂魄，女为阴，男为阳，对应的应该是三魂七魄，在一起组成马虎子的魂魄，以供驱使。”

    四宝缓缓点头，看着几只鬼魂一动不动，便知道他们都被封印了神识，如同行尸走肉一般，当即从包里取出法水，用左手中指沾了，在每个人的眉心中间点了一下，然后退到一边。

    几个人当即抱成一团，痛哭起来，这反应大大过了四宝的预料，也只能退到一边，静静等着。

    这几只鬼没有显身，在场的士兵们看不见，只能听到阵阵鬼哭，吓得不行，面面相觑，不知道生了什么。

    林三生皱眉道：“三魂七魄，应该有十个鬼才对，怎么只有九个？”

    “哦，差点忘了，之前那个被我收了。”四宝拿出金纹钵盂，念了咒语，在钵盂底部拍了一下，一道人影飞出，正是之前被他收了的那只，解开封印之后，也加入几个同伴之中，失声痛哭。

    四宝足足等了几分钟，这些鬼才慢慢止住哭泣，一个个对着四宝和林三生拜倒在地，用力磕头。

    “不必如此，列位请起。”林三生劝慰道。

    几个鬼这才起身，一个男鬼走上前来，躬身说道：“感谢两位救我等脱离苦海。”

    说的是汉语，但是语气有些奇怪，跟现在的普通话有些差距。

    “你会说汉语啊。”四宝有些惊奇。

    “我们前世转身，也曾为汉人，如今开了天听，自然想的起来。”

    四宝拍了拍脑门，自己一心想着他们都是光明教徒，先入为主，倒是把常识都忘了。

    “你们生前都是光明教徒？”

    几个鬼纷纷点头。那个男鬼说道：“回**师，我们都是大祭司派来修墓的，修成之后，我们几个被挑选中作为献祭，被卡进墙壁中间……呜呜，承受那可怕的酷刑，一直到死……”

    说到这里，男鬼再度失声痛哭起来。

    原来他们就是那间屋里被卡进墙缝里那几个可怜的家伙，之前作祟的尸体，便是他们中的一个。

    （临时有事，暂两章，明日补更）