    这就好似一场拍卖会！

    终于轮到她上场了。

    符安安慢慢地走上去，刚踩在红布上，四周传来一阵欢呼声。

    走过所有的流程，她站在原地等着敲竹杠。

    这比之前还要激烈。

    但是扪心自问，自己根本没什么教学能力。论用心、论专业、论时长，都比不过前面的几位，怎么可能值得这么多敲竹杠式的赞美。

    如此不专业、又仓促的评选。

    符安安心里想着，突然听见一阵急促而又清晰的敲竹杠声就从旁边传来。

    她朝着那方向看过去，是守着楼梯的壮汉。

    他不停地和剩下几个敲竹杠的声音相互比拼，在符安安看过去的时候，一下子涨红了脸。

    最后只剩下了壮汉和人群之中的某个人一直在敲，他就好像和那人杠上了。直到村长用他们本地的方言朝他吼了声，壮汉不甘示弱的喊回去。

    两人声音一个比一个大，最后壮汉不敌村长。

    土楼中的另一个不断敲击的男人，最后成为了留下来的人。

    符安安顺着声音看过去，人群之中人太多，看不清到底是谁叫的。

    接下来就是男的。

    相比较之下，男老师的评选就选得很是敷衍。

    在稀少的几个敲击声之后，结束得相当的快。

    弄完这些，太阳已经快要落山。

    楼上的众人纷纷散去，只有刚才敲到最后的十三人留了下来，他们手中还拿着样式不一的麻绳手环。

    “这些编绳是他们特意做好，送给大家的，代表着平安和顺利，希望各位老师不要嫌弃。”

    村长满脸笑容的解释道。

    符安安也终于看到那个敲竹杠大哥了。

    是个样貌周正、皮肤黝黑的男子。

    男子手中也拿着一只掺入红布条编制的麻绳手环，将手环递给符安安。

    她左右看看，女孩的手环编制扁平，男子的则是圆滚的形状。

    符安安接过的同时，躲开对方伸过来想要摸她的手。

    “带上啊，这是辟邪的。”

    站在一旁的村长瞧着她要往衣服兜里放，热心的建议。

    是这样吗？

    符安安闻言，目光在他们的手腕上扫过，可什么都没有。唯一带着麻绳手环的是个沉默寡言的女人，她是村长的老婆。

    那麻绳手环似乎已经带很久了，上面还裹着一层包浆。

    感受到自己的目光，妇人也和自己对视一眼。但是很快，她便移开了目光，带着一点心虚的意味。

    既然手环是个好东西，心虚什么呢？

    ……

    “你在想什么？”

    余晓珺也没带用麻绳编织的手环，她甩开难缠的村民，坐到自己室友的旁边，

    “是不是也感觉这个评选怪怪的？”

    符安安看向她，“这怎么说？”

    “你听过一则新闻吗？就是关于两个女学生，跑到偏远山区支教的。”

    余晓珺看了看四周的人，凑在符安安耳边小声地说道，

    “她们也像我们这样，利用假期到山区支教，然而在最后几天就要离开的时候，这两人突然失踪了。当年相关的警局和政府去了村子好多次，都没有将人找到。”

    “她们被杀了？”符安安问。

