    嗡嗡——

    香囊不断震动，敲打着旁边的玉佩，

    程居岫表情微变，解下香囊，从中取出一枚长方形镂空铜片。

    “怎么了？”

    丁景山的表情终于严肃起来，沉声问道。

    “公羊教授那边在召唤我，虽然不知道具体发生了什么，但看频率，情况估计很紧急。”

    程居岫深吸了一口气，“我要过去一趟。”

    “我也去...”

    丁景山刚开口就被程居岫打断，“算了吧，你还要在秘书省当差呢，这次不知道要去多久。”

    “我和你去吧。”

    韩卿云从软塌上站了起来，对程居岫淡淡说道：“你飞剑速度太慢了。”

    说罢，她从头发间拔出两根铁条，用指甲在铁条上轻轻弹了两下。

    铁条立刻摊开延展，顷刻间化为两柄宽阔铁剑，悬浮在河面一米之上。

    “麻烦师姐了。”

    程居岫感激地拱了拱手，转身对李昂说道：“日升，我要出去一趟，你跟着队伍在驿舍里先住着，明天就有人过来接你们。

    有什么事情的话，可以去找...”

    “找我。”

    丁景山说道：“我白天在秘书省干一些文书工作，晚上回家。去秘书省或者义宁坊丁府，找门房，报我名字就行。”

    “麻烦景山了。”

    程居岫松了口气，朝韩卿云点点头，二人乘上两柄铁剑，朝东方飞去。

    呼——

    铁剑急速飞行所卷起的强劲气流，吹得水榭隔岸竹林剧烈摇晃，无数竹叶碎裂纷飞。

    眨眼功夫，二人的身影就消失在视线范围内。

    “唉，这都什么事儿啊。说好的同游醉芳楼呢？”

    丁景山重重叹了口气，一拍大腿，转过身来看向李昂，爽朗笑道：“日升是吧？

    你是居岫师弟，以后就是我的朋友了，有什么事情只管说话。

    我丁景山别的不行，声色犬马、吃喝玩乐还是很在行的。”

    ...老兄为什么你要把自己是个纨绔子弟的事情说的这么自豪啊？

    难道您就是一边说着“十分钟之内我要得到这个女人的联系方式”，一边手指指向观音像的奇葩富二代？

    李昂眼角一抽，还是诚恳地拱手道谢，“那就谢过丁师兄了。”

    虽然不知道义宁坊丁府到底是何方神圣，但能待在秘书省秘书郎这个职位上的，绝不会是没有任何本事的纨绔子弟，否则程居岫也不会与其交往。

    “好说好说。”

    丁景山对于“丁师兄”这个称呼颇为受用，乐滋滋地搓了搓手掌，“嘿嘿，也就是日升你年纪小了点，要不然今天晚上我就能带你去‘风月花柳场，纸醉销金窟’的平康坊长长知识。

    知道平康坊在哪么？就在东市以西。

    整个平康坊按区域分三个曲，北曲、中曲以及南曲。

    醉芳楼就在最高档的中曲，保唐寺向东第七家。

    新人不能乱进，因为按规矩，面生的新郎君要收加倍的钱，所以得叫个老手领路才能不被宰...”

    “三郎，不好了三郎！”

    正当丁景山眉飞色舞地给李昂科普着长安城风月场所的时候，一名青衣小厮慌乱地沿着长廊跑了过来，压抑着声音叫道：“今天朝廷退朝退得早，主人要去秘书省看你周国史籍编的怎么样，正在往那走呢。”

    “什么？我爹要来？”

    丁景山惊得差点跳起来，连忙朝李昂一拱手，“不好意思了日升老弟，为兄有要事在身先走一步，改天再聊。”

    “啊没事，丁师兄你去忙吧。”

    李昂还维持着拱手的姿势，丁景山已经拉着小厮慌不择路地向着驿舍出口跑去，一边跑，还一边费劲地从腰侧剑鞘里拔剑，“会不会来不及？我先乘飞剑赶过去...”

    “三郎不能乘飞剑啊，乘飞剑岂不是所有人都看到了，还是骑马吧，我去给你牵马。”

    “对对对，还是丁小七你想得周道。骑马好，无马不行...”

    丁景山和小厮消失在长廊尽头，

    李昂站在原地挠了挠头，

    怎么感觉...这个丁师兄这么不靠谱呢？

    画风和程居岫差得有点远啊？

    难道长安的二代们都是这个德性么？

    李昂咂了咂嘴巴，转身向着厢房走去，脑海里还在想着刚才韩卿云的话语。

    “我灵脉的卦象为‘含妄断兌珏’，可能可以在学宫书楼的《太虚妙林经》、《灵宝智慧观身经》两本书上找到这一卦象的详细说明。

    不知道普通人能不能进学宫书楼看书...

    啧，早知道刚才就麻烦丁景山了。

    等下次见面的时候再提这件事吧。”

    李昂随意想着事情，回到走廊，却看到宋绍元、翟逸明二人正站在自己房间的门口，神情有些焦急地敲着门，他们身后还站着眉头微皱的纪玲琅。

    “宋大哥？”

    李昂稍显诧异地走上前去，“怎么了？有什么事么？”

    “日升你去哪了？”

    宋绍元开口说道：“和我们一起来的雍宏忠还记得么？他前几天一直眩晕恶心，刚才突然在大厅晕倒、呕吐了，不知道怎么回事。”

    “雍宏忠？是那个身形瘦弱、体弱多病的襄州太守家公子？”

    李昂回忆了一下，

    雍宏忠和他同龄，是襄州太守的儿子，虽然天生口吃，但六岁时就能作诗赋，写出过不少好文章，在当地士林颇有名气。

    由于襄州与洢州的车队同路，两州学子这几天待在一起，彼此之间比较熟悉友善，

    不过通常是宋绍元、翟逸明、纪玲琅等人和他说话，讨论诗词什么的，李昂对他并不了解。

    宋绍元点了点头，“对，日升你能医么？”

    “能引起眩晕、呕吐的病症实在太多，得看过了才知道。

    等我一会儿，我拿个药箱。”

    李昂挠了挠头，走进屋子里，叫醒趴在桌上睡觉的柴翠翘，拿出药箱，让宋绍元带路前往大厅。

    长安城外的这座驿舍占地面积广阔，结构复杂，几人快步奔跑，赶到大厅，

    发现大厅里已经聚集了不少年纪相仿的考生，都在探头探脑地向着大厅中间张望。

    “医师来了，麻烦借过一下。”

    宋绍元和翟逸明仗着身高优势在前面开路，

    李昂挤出人群，却看见雍宏忠脸色苍白坐在凳子，旁边坐着一位明眸皓齿的襦裙少女，正拿着金属刺针，严肃而认真地刺入雍宏忠的头顶。

    已经有医师了？

    李昂一挑眉梢，止住了前迈的脚步，站在原地不动，饶有兴致地观察起了少女正在施展的针灸法。

