    “阎罗巡游，百鬼相随……”邋遢道士死死地盯着眼前出现的无数阴魂，一字一顿的开口。

    “既然是百鬼相随，为什么留在这里的都是阴魂呢？”我看着那些不断嘶吼的阴魂，忍不住皱着眉头开口。

    “而且，这里似乎还有一种特殊的能力，我和七哥之前捞出过一具女尸，我们那个时候明明亲眼看到她的阴魂消散，但是竟然在这里又看到了她！

    这应该不是一个阎罗巡游能够做到的吧！”

    邋遢道士看着我，脸上露出了笑意：“不错，你竟然能够想到这么多，不错，不愧是我袁腾的儿子！”

    袁腾？

    我一愣，随后才反应过来，这应该就是邋遢道士的名字。

    “我叫袁腾，袁天罡之后！”邋遢道士的脸上带着傲然的神色，轻笑着开口。

    袁天罡之后？

    我并没有太过震惊，毕竟我们哭灵人的祖师就是孟姜女，在民间的知名度绝对远超袁天罡！

    “你一点也不惊讶？”袁腾没有从我的脸上看到震惊的神色，似乎有些难以置信。

    “我需要惊讶吗？”我看着他，忍不住反问了一句。

    “……”袁腾无奈的摇了摇头，却又大有深意的看着我道：“当初你母亲在听到我的介绍之后，和你的反应一模一样……时间过得真快啊，一转眼，二十多年了……”

    “您还是赶紧告诉我，为什么会出现这样的情况吧！”我现在没有时间听他感慨，现在最重要的是赶紧把这里的事情给解决了。

    袁腾瞪了我一眼，似乎对我打断他的回忆十分不爽，但是却只能轻咳一声，跟着说道：“阎罗巡游，百鬼相随，这代表了一种阴到极致的风水地形。

    一般极阴之地，都会有大量的阴魂聚集，这样的地方一不小心就会形成鬼域。

    就像是当初的林家老宅，那里是龙喋血之地，怨气横生，阴气极重。

    而这里，是整个庐州城阴气最重的地方，在整个华夏都可以排进前十！

    这样的一个地方就可以成为阎罗巡游地！

    我先前说了，有人改动了这里的风水，让好好地阎罗巡游地，变成了阎罗寻-欢地……

    你说说，这种情况和你看到的是不是变得吻合了？

    至于你所说的，为什么当初已经消失的阴魂会再一次出现在这里，那是因为，这个女人若是时候没多久，就成了阎罗的女人，那么出现在这里，也就没有什么好奇怪的了！”

    袁腾一五一十的将其中的缘由告诉了我，不得不说，他对风水非常精通，而且解释的也通俗易懂，让我一下子就明白了过来。

    “有什么办法破了这里吗？”我思索了片刻道：“还有就是，你口中的阎罗……”

    “当然不是真正的阎罗……你可以当成强大一些的鬼王！”袁腾开口，同时认真的盯着我警告道：“尽管如此，我还是要告诉你，你现在的实力可不是鬼王的对手，所以，你可千万不要想着将这里的风水破了……

    除非……”

    “除非什么？”

    “这里，明显有人为改动的痕迹，还有你说的那个女人，之所以能够成为阎罗的女人，应该也是有人将她献祭了出去……

    所以只要找到这个人，应该就能够找到办法破了这里！”袁腾皱着眉头道：“我记得景峰大厦应该是苏家的产业……

    嘶……恐怕不好对付！”

    袁腾撮着牙花子轻声道：“你最好想办法把那个女人的事情问清楚……我觉得，这个女人很可能成为你们破阵的关键！”

    我点了点头，这些阴魂之中，小童是我们唯一熟悉的人，她现在只有一位母亲还活着。

    当初为了给她捞尸，这位母亲允诺了五十万的酬金，最后我和冯七只要了一万块钱，剩下的钱全部给她用来养老了。

    现在一段时间过去了，也不知道她过的怎么样了……

    “小子，我这一次可是帮了你不小的忙啊！你不请我在这里好好地吃一顿？”袁腾盯着我，直接打断了我的思索。

    我无奈的点了点头，袁天罡要是知道自己出了这么一个后人，恐怕会气的直接从坟墓里爬出来，清理门户吧……

    不得不说，袁腾真的是太能吃了，一顿饭直接干掉我三千多块，他才心满意足的摸着肚子和我离开了景峰大厦。

    把他送走之后，我给冯七发了一个短信之后，就直接打车前往小童母亲的住处。

    半个小时后，我站在那栋房子门前，轻轻地敲了敲门。

    只是等了很久，却没有回应。

    就在我准备再次敲门的时候，一个老大娘从我身后经过看了我一眼，轻声道：“小伙子你不要敲门了，屋子里面的人已经搬走了，送到了附近的养老院了……啧啧，可怜啊，这么大年纪了，眼睛也看不见，就被送到了养老院……”

    “大娘，您知道老太太的下落？”我心里一动，赶紧道：“我是她的侄子，这一次来就是想要看看她的！”

    “你是她的侄子，那可太好了！我告诉你，赶紧把你姑姑接回家，养老院的那帮子人，简直跟畜生一样！我们前不久去看她，结果你猜怎么着？那帮子畜生竟然在抽她的脸！

    老太太上了年纪，哪里是他们的对手，只能蹲在墙角，任由她们动手，要不是我们去的及时，可能她那天连饭都没得吃！”

    老大娘脸上带着怒意：“要我说你们这些晚辈也不是什么好东西，你姑姑年纪这么大了，怎么也就不知道接她回家？！”

    “大娘您教育的对，只不过我们一直都在国外，最近回来了才知道姑姑的事情！您放心，我这一次来一定会好好地照顾她的！”

    听到老太太的遭遇，我的心里也是憋着一股火气，问清楚养老院的地址之后，便转身离开了这里。

    养老院就在小区附近，据说是一个大企业做慈善而修建的，等到我来到养老院的门口，看着上面的匾额之后，顿时愣住了。

    “苏氏养老院！”我轻声开口，皱着眉头道：“苏氏，难道就是苏家！”

