    “你知道我不是这个意思。”凌淳皱着眉头道：“我只是想知道你打算怎么处置她。”

    “请你把你那颗脆弱的小心脏放回肚子里，我不会把你的心上娇赶出你的将军府！”

    说完，陆暖带着春香转身就走。

    凌淳正想说什么的时候，跟在他身边的纪希梵二话不说也跟上了陆暖的脚步。

    看着他们三个的背影，凌淳无奈，只能跟上。

    他其实只是想提醒陆暖不要过多的得罪百里家族，

    就像楚家的诸子学堂是天下学者的向往一样，百里家族也是天下医者的向往。

    百里梓是百里家族的嫡系，陆暖若是把百里梓得罪狠了，百里家族未必就会坐视不管。

    人总不可能一辈子不生病不需要大夫……

    -

    飞雪院。

    百里梓今天一回来就把自己关了起来，忙不迭开始研究偷来的益母草和五红汤。

    可是她本身就学艺不精，平时给人看看小病和流行病还好，

    这要让她去分析药物成分，还是太难为她了。

    所以她一口气偷了这么多包回来。

    “橘红！橘红！”百里梓努力了半天还是不确定这里面有什么之后，只能急切的喊橘红。

    作为百里一族的家生子，橘红的医术甚至比百里梓还要好……一点点。

    “小姐！”橘红急忙进了百里梓的药房。

    “你给帮我看看，这两袋东西，我找了一些闻起来很想的药材，不确定是哪些，你帮我看看！”

    “好！”橘红熟门熟路的坐到了百里梓的位置。

    而百里梓则到一旁的软椅上开始放松了。

    曾经在百里家族的时候，百里梓搞不定的，都让橘红来替代，对她们主仆来说，并不是什么稀罕事。

    但是闻味辨药还是头一次。

    橘红的水平本来也不怎么样，忙了好一会儿之后，还是对不上药材。

    这间药房是百里梓入府之后准备的，为了给凌淳一种她醉心医道的感觉，

    所以里面的药材十分丰富，定期还会更换添加。

    而那些“必要的医药研究而损耗”的药材，则被百里梓偷偷的送去了梓医堂，从而剩下了一大笔钱。

    “橘红，还没弄清楚吗？”百里梓打了个盹醒来，橘红还在操作台那边满头大汗的比对药材。

    “小姐，袋子里的药材都经过了炮制，味道好杂，我确定不了。”

    橘红低着头，紧张的说道。

    “要你有什么用！”百里梓气得皱起了眉头：“陆暖可是信誓旦旦的说这两种药对女人身体有好处！

    弄不清楚药材怎么去赚钱！”

    “奴婢该死！”橘红跪在了百里梓跟前：“是奴婢学艺不精，小姐罚我吧，千万别生气！”

    “罚你有用吗？”百里梓站起身，一脚把橘红踹翻在地：“没用的东西！”

    橘红被踹倒，却很快又爬起来跪着，低头道：“小姐别生气，奴婢把东西带出去找梓医堂的大夫一起研究！”

    “还不快去！”百里梓呵斥道。

    梓医堂的大夫大部分都是自己找上门来的，

    他们都是被百里一族的名声吸引而来，平日里没少帮着百里梓做这种暗戳戳的事情。

    当然，还有一部分是百里梓以百里嫡系的身份去请来的，这些人倒是从没参与到百里梓的事情里。

    最近梓医堂的生意不是很好，百里梓眼红美肤馆生意火爆，

    百里梓早就想过学陆暖一样开辟一门专门女人的生意了。

    所以她绝对不会轻易的放弃偷来的这两份药的！

    橘红得了百里梓的吩咐，马上起来收拾了她和百里梓用剩下的益母草和五红汤后就要出门。

    一拉开门，看到陆暖笑吟吟的站在门外，已经不知道听了多久！

