    “陛下，臣承认自己确实是有些懒。”

    “但臣所言并非是因为我自己懒不想上早朝，而是为了我大明的江山社稷。”

    “天子的龙体关系着大明的江山，朝中诸公的健康同样影响着大明的运转，只有天子和朝中诸公都拥有一个好身体，大明才能够变的更加繁荣昌盛。”

    “睡眠对于人的健康是非常重要的。”

    “陛下您一向勤勉，每天批阅奏疏都要很晚，早上又要很早起来上早朝，一天、两天还能够承受，可是日复一日，年复一年的话，纵然是钢铁也吃不消啊。”

    “臣以为，不仅仅要推迟早朝的时间，而且还应该要定期的进行休沐，比如每工作五天的时间，大家就可以适当的休息两天。”

    “休息的两天时间，可以出去走一走、散散心，也可以去运动、运动，锻炼下身体，只有拥有强壮、健康的身体才能够更好的来处理国家事务。”

    听到弘治皇帝的话，刘晋非常认真的说道。

    “定期休沐~”

    “工作五天，休沐两天？”

    听到刘晋的话，众人顿时就忍不住再次惊讶起来。

    推迟上早朝已经够可以的了，没想到刘晋竟然说还要搞休沐制度，这工作五天，休息两天，似乎好像貌似也很不错的。

    这很符合刘晋这个懒货的做事风格，估计着也只有他这样的懒人才能够提出这样的制度出来。

    “估计也只有刘晋你才会提出这样的建议出来。”

    弘治皇帝乐了，这个刘晋，自己懒就算了，还偏偏找一堆冠冕堂皇的借口让大家都和他一样，推迟早朝，还要定期休沐，真是懒到家了。

    “陛下，臣这也是为了陛下您的身体，为了我大明的千秋万代。”

    “国事繁忙，天子和朝中大臣都肩负着国家兴旺的重担，勤勉自然是非常重要的。”

    “但是天子和朝中大臣的身体同样非常重要，适当的推迟早朝事情，定期的休息，这也是为了更好的治理国家，本身来说，这也是为了国家和江山社稷。”

    刘晋一本正经的说道。

    “以早朝来说，朝中诸公在三更天就要起床准备上早朝，穿越大半个京城来到皇城门外等候，像我这样的年轻人尚且还能够忍受，但是如刘公、谢公、李公、张公他们，一上了年纪，这日复一日的赶着上早朝，长年累月之下，身体就很难承受。”

    “谢公一直身体就不好，刘公经常咳嗦，李公膝盖酸痛，他们都是陛下的巩固大臣，是大明的国之栋梁，他们的身体对于我们大明来说同样是非常重要的。”

    “如果适当的推迟早朝的事情，适当的定期休息一下，对他们的身体也是很有帮助。”

    “另外，天子和朝中大臣一向也是天下的表率，是天下人学习的对象。”

    “在京津地区，工厂林立、作坊众多，在这些工厂、作坊当中，工人们一天需要工作七八时辰，并且一年到尾，除了过年的时间有几天休息之外，几乎全年无休。”

    “在很多工厂都已经发生了有工人累死的事情，也有一些工人因为长期的劳作，积劳成疾，慢慢的出现了种种疾病。”

    “如果朝廷这边能够做出表率，推迟早朝的时间，同时定期休沐的话，这个制度就向我们整个大明推广，要求各地的工厂、作坊适当的规定一天的劳作时间，同时规定定期的休息时间。”

    说完了天子和朝中大臣，刘晋又拿普通老百姓来说话。

    京津地区快速发展的资本主义同样也是带来了诸多的问题，其中最突出的一个问题就是工作时间长、工作强度大的问题。

    资本都是带血的，吃人不吐骨头。

    最求利润的资本家，特别是最原始的资本家，在压榨工人这方面几乎都是一样的。

    京津地区诸多的工厂、作坊当中，大部分都要求工人一天工作七八时辰，一年到尾都没几天可以休息的。

    也只有刘晋麾下的诸多产业，每天工作的时间有限制，定期还有休息的日子，其它的工厂，大部分都是带血的工厂。

    因为工作时间太长、工作强度太大的缘故，很多工厂里面都出现了过劳死的现象，同时也有很多工人因为受不了长时间的劳动而产生了暴动的事情。

    有些黑工厂，工人进去容易、出来难，进入了就是里面牛马，一直工作、一直工作，想要出来就千难万难，以至于在京津地区的一些工厂当中出现了工人罢工、暴动的事情。

    这些事情都让刘晋非常的警惕。

    资本主义的发展并不是一帆风顺的，在这个过程当中伴随着诸多的运动和事情。

    大明需要发展资本主义和殖民主义，但是同样的，也应该要尽可能的去避免一些惨剧的发生。

    “有这样的事？”

    弘治皇帝一听，爱民如子的他立即就问了起来。

    “陛下，确有此事~”

    刘健连忙回道：“京津地区的很多工厂，对工人的限制比较多，工作的时间普遍较长，且几乎全年无休，很多人在暗无天日的工厂里面几乎一待就一年，只有过年的时间才有十几天休息的日子。”

    “在京津地区这边还好一些，因为大家受京城玻璃厂、天津造船厂、水泥厂等大型企业的影响，工作时间上稍微还更短一些，遵循日出而作日入而息的原则，一个月也会三天左右的休息日。”

    “但是在江南地区，这些地区的工厂，作坊，普遍都是全年无休，每天工作七八个时辰，很多黑心的工厂甚至于限制人身自由，扣押工人工钱，甚至于还和地痞流氓之类的一起恐吓、殴打工人。”

    “哼~”

    “岂有此理，朗朗乾坤，竟然还有这样的事情发生。”

    弘治皇帝听完，顿时就非常生气了，他爱民如子，最看不得这样的事情。

    “刘晋说的对，是应该要对这方面的事情出台相关的制度和律法出来。”

    接着，弘治皇帝沉吟一番之后说道：“关于推迟早朝的事情，明天早朝上再商议一下，定期休沐的事情以及每天工作的时辰限制，刘晋你这边制定出一个详细的规章制度出来，明天早上一并放在早朝商议。”

    “是！”

    刘晋一听，郑重的点头道。

    心里面也是忍不住感叹起来。

    弘治皇帝和几年前相比，真的是有着太大的变化。

    要是放在以前跟弘治皇帝提什么推迟早朝，定期休沐，估计弘治皇帝会一巴掌扇过来。

    对于他这个勤劳无比的皇帝来说，他恨不得一天到晚都在开早朝呢，要知道他不仅仅开早朝，而且有时候还要开晚朝，每天早朝过后还要留下重要大臣们商议国事。

    让他休息，不可能，绝对不可能。

    但是自从去年治疗肠痈期间，大明医学院这边给弘治皇帝制定了规范的作息时间，在医院里面休息了几个月。

    有着充足的休息，又不用烦心国家事务，再加上精心的调养，弘治皇帝的身体好了很多，人也变年轻了。

    这是他能够真切感受到的，亲自感受了自己身体的变化、精神状态的变化。

    也是让他对刘晋所说的话表示了赞同，人需要休息，合理、规范的作息对身体是有好处的。

    他现在每天下午都还要按照皇家医疗团队的建议锻炼下身体，出出汗，活动、活动筋骨，整个人都觉得身心舒爽。

    以前一到换季的时候，弘治皇帝羸弱的身体就容易生病，但是现在，他已经有很长一段时间没有生病，并且身体越好越好，精力充沛，整个人都仿佛年纪了几十岁。

    如此巨大的改变，让弘治皇帝对刘晋的建议表示了支持。

    当然了，早朝制度，这是老祖宗朱元璋定下来的，他这个皇帝肯定是不能说改就改的，还是要经过大臣们的商议，大家觉得可以改，那就改，这样一来，他也就不算是违背了祖训。

    这也是历朝历代皇帝们玩的老套路和老把戏了，明明很多东西想要改一改，但偏偏因为祖训的缘故，想改不能改，这个时候就让下面的臣子提出来，这就不算是皇帝违背祖训了，也就不是不孝之子了。

    听到弘治皇帝的话，众大臣一个个都忍不住露出了笑容。

    如果真的能够推迟早朝的话，这对于大家来说无异于是天大的好消息了，谁都不想在半夜三更起床上早朝。

    天气好的时候，还好受一些，如果遇上了刮风下雨的天气，那滋味就非常的酸爽了。

    特别是到了秋冬季节的时候，天寒地冻，半夜三更起来上早朝，在宫门外等上一个多时辰，又还要站着，这其中的滋味，也只有他们这些大臣们知道。

    说实话，在大明朝当官，日子算是历朝历代当官里面最难受的了，俸禄低就算了，这早朝制度也是足够的恶心。

    “刘晋这个建议好啊~”

    “回去之后一定要通知下去，大家的意见一定要一致，早朝推迟也是为了大家好，这天气是越来越冷了。”

