    听见张管家说是来拜访肖公子，徐掌柜默默退至一旁，让开了客栈大门。

    心中就是有一百个不愿意，肖公子可是住在天一客栈的客人，自己便没有拦住欧阳家主的理由。

    随着张管家二人的进门，肖尘抬起了头，手中还拿着通炉子的细铁棍。

    “肖公子。”将欧阳家主搀扶进门，站稳之后，张管家抱起双手，脸上堆满了笑容，对着肖尘就是一礼。

    “这不是张管家么，怎么，这么快就将我要的东西赶制出来了？”肖尘将铁棍往边上一靠，拍了拍衣服上炉子里面扑出来的灰尘，站了起来。

    “肖公子说笑了，那都是精工细作的东西，哪有这么快。”张管家笑着说道。

    “没好？那张管家来找我，所为何事？哦，对了，张管家怎么知道我住在这里？”双手背负，肖尘一脸好奇的问道。

    张管家满脸笑容，一指旁边的欧阳家主：“听闻肖公子一次要那么多的货，家主也颇为震惊。特来拜访肖公子，想结交一下您这位大主顾。”

    张管家的每一句话，都无意中抬高着肖尘的地位，却让人听起来又颇为顺耳。

    段天明默默的站在肖尘的身后，一言不发。

    无论什么时候，自己这个忠实护卫的角色，一定要扮演到位。

    一旁的徐掌柜，几乎被惊掉了下巴。

    这肖公子到底是什么人，竟然让那张管家如此恭敬的搭话。而且，还要搀扶着老态龙钟的欧阳家主亲自上门拜见。

    “家主？哪家的家主？”肖尘一愣，转头看向一旁有点尴尬的欧阳家主。

    看见肖尘如此晾着自家家主，张管家急忙接上了话：“肖公子说笑了，您去的是欧阳作坊，当然是欧阳家族的家主了。”

    “哦，瞧我这记性。”肖尘在脑门上轻拍了一下，随即向着那呆立一旁的欧阳家主点点头：“家主大人，辛苦了。”

    “来拜见肖公子，哪有辛苦一说。”欧阳家主急忙拱手抱拳道。

    对方越是无礼，越说明对方的势力强大。所以，对于肖尘的点头招呼，欧阳家主倒是压根没有计较。

    “欧阳家主亲自过来了，怎么能站在大厅说话。”肖尘转头看向徐掌柜，“徐掌柜，你这里有没有会客厅之类地方？”

    徐掌柜尴尬一笑：“我这里就是个客栈，哪里会有会客厅啊。要不，我现在就将大门关上，不营业了？”

    “也好。”肖尘伸手一指旁边的椅子，“欧阳家主不介意就坐在这客栈的大厅里说话吧？”

    “不介意不介意。”欧阳家主急忙说道。

    听见肖尘说好，徐掌柜急忙跑过去将大门关了起来，又提了一壶热水放在了几人就坐的桌子上，自己走进了后堂。

    一张八仙桌，三人分别坐在一个面上，段天明则是站在肖尘的身后，将剩下的那张椅子空了起来。

    并没有理睬欧阳家主，肖尘直接看向张管家：“张管家，我预定的那些易水砚，能不能多安排些人手，早一点赶制出来？”

    张管家站了起来，拎起桌上的水壶，先给肖尘的茶碗里满上，再给欧阳家主倒满，然后给段天明空出来的位置上倒了一碗茶，最后才给自己倒上。

    “肖公子是赶着离开，还是说有其他紧要的事情？”放下水壶，张管家笑着问道。

    “本来想着，在易州城好好的玩几天，今天发生的两件事，让我对易州的印象变得很是不好。所以呢，你那要是赶制出来了，我就离开。”端起茶碗，肖尘抿了一口。

    原本还没想好怎么和肖尘说起酒馆的事，没想到肖尘自己提了出来。

    那欧阳家主将身后的椅子推开，双手扶着桌面站了起来。

    双手抱起，对着肖尘就是一躬。

    “今天，老夫就是专门为这事，来给肖公子赔不是了。”

    “嗯？”肖尘故意眉头一皱，“给我赔不是？我们在这之前，好像没有交集，欧阳家主这是陪的哪门子不是？”

    欧阳家主脸上露出一种惭愧的苦笑：“不瞒肖公子，您打砸的那家酒馆，正是欧阳家族的酒馆。”

    “哦？哈哈哈。”肖尘禁不住的笑了起来，“我打砸了你的酒馆，你应该报官来缉拿我才对，怎么会来给我赔不是？”

    身后的段天明，也根据肖尘提前的安排，露出一种狐疑的表情。

    “哪里哪里，此事说来惭愧。都是我那酒馆掌柜言语不妥，惹得公子动怒，害的公子的护卫费力气将酒馆打砸。此事是我们有错在先，所以老夫只能拉下老脸，来求得公子的原谅。”欧阳家主板着面孔，严肃的说道。

    态度看起来极为诚恳，却是至始至终，都没有提酒馆高价坑人的事情。

    还真是个老狐狸，连道歉都步步为营，避重就轻。

    肖尘心中想道。

    “哪里的话，欧阳家主先请坐下。”肖尘抬起右手，一指对方身后的椅子。

    闻言，张管家急忙将欧阳家主刚才推开的椅子又重新推回原位，扶着他坐了下去。

    “酒馆是我打杂的，既然欧阳家主能来道歉，这事也就这么过去了。不过呢，必定砸了你的酒馆，说吧，多少银子，我赔给你。”肖尘翘着右腿，看着对方，微笑着说道。

    欧阳家主急忙抬起右手摆动了起来：“肖公子误会，误会了。这酒馆开在易州城用来对外售卖易水砚的主街上，不太妥当，我近日正准备将酒馆关闭。肖公子的打砸，正好帮我了一个大忙，我理应给肖公子辛苦费，哪里还有肖公子陪我一说。”

    欧阳家主不愧是个老狐狸，几句话就将肖尘的责任推了个干干净净，还把他当做了“功臣”。

    说完，欧阳家主将头扭到旁边：“张管家。”

    张管家弓着身子，急忙从怀里掏出两张银票，放在了肖尘面前。

    看着眼前的两张大面额银票，肖尘眉头一皱：“欧阳家主，你这是什么意思？”

    “这一张呢，是肖公子在我那作坊定制的易水砚的银子，我就不要了，就当是结识肖公子这个朋友。另外一张呢，我就是招人拆了酒馆，也得付工钱不是。兄弟们都辛苦了，让他们买酒喝。咱们这就叫不打不相识，还望肖公子不要拒绝。”

    欧阳家主微笑着，一脸的诚恳。

