
　　第647章江小夏，你这是在夸自己还是在贬自己？

　　史丹丹这个女朋友能看开，王建军也觉得一身轻松。

　　这会儿说话更不会顾及。

　　至于饿了……

　　他早上吃的晚，还没什么感觉。

　　倒是刚才回来的路上听到江夏的肚子叫了。

　　一问才知道她早晨起晚了，早晨饭没吃就来了饭店。

　　到这儿后直接跟着自己去了棉纺厂。

　　服务员的午饭都是下午两点统一吃，要不是自己嚷嚷着肚子饿要提前吃东西。

　　恐怕她还得坚持到下午两点和大家一起吃午饭。

　　史丹丹没有多想，王建军这些天都在跑欠那些账的事，知道下午他还得出去，直接去后厨要了两个菜。

　　……………………

　　江夏回到家的时候天色已经暗了下去。

　　明明一天也没觉得做了什么，时间就是过得很快。

　　家里已经亮起了灯，秦峰这会儿应该已经回来了。

　　江夏还记得明天他父母来的事，深吸一口气，提着包上了楼。

　　“回来了。”

　　刚一进门，就听到厨房里男人传出来的声音。

　　江夏把包放在柜子上，换了鞋，也直接去了厨房。

　　男人正站在灶台前，高高挽着衬衣的袖子。

　　一手端着锅把，一手挥舞着铲子。

　　也不知什么时候，江夏开始适应他这副居家的模样。

　　不过哪怕是个家庭煮夫，秦峰那一身的气质也丝毫不减。

　　就连他做菜的样子都是有条不紊，尊贵优雅。

　　“今天你回来的倒早，请好假了？”

　　江夏也是好不容易才把眼神从他身上收回来，淡淡的开口。

　　她刚才在楼下已经看到了研究院的那边桑塔纳，明天他父母的火车下午三点到，想来也是请了一天的假，好好准备迎接他的父母。

　　“请了三天假，爸妈在江城不会多呆，后天就会回单位那边，打算好好的陪他们两天，你呢？”

　　秦峰侧眸看她。

　　江夏已经来到他身边，看着灶台上有盘炒好的蒜苗，伸手捏了一截放在嘴里。

　　“我跟建军那边打了招呼了，公婆过来，我当然也想做个好儿媳妇儿了，这样你也不至于在中间不好做，虽然不知道妈心目中的儿媳妇儿应该是什么样，我也要尽量给他们留个好印象。”

　　秦峰看得出，江夏对父母的到来还是挺忐忑的。

　　伸手拿了个盘子，边装菜边道，“你有这觉悟就好了，我说了，爸妈都不是那种较真的性子，对儿媳妇儿没有太多的要求，好好做你自己就行，剩下的有我。”

　　秦峰将装好的菜递给江夏，看着她柔和的眉眼，笑道，“在帝都的时候，你不是跟爸相处的也挺不错的？”

　　江夏嘴里的菜差点儿噎到自己。

　　她可没忘记第一次和公公见面的情形，真是……大型社死现场。

　　“我什么时候和爸相处的不错了？顶多算是和睦吧，那都是因为爸人开明，性格也好。”

　　坐了一夜的火车就为了给儿子亲手做顿早饭。

　　“我倒觉得爸对你这个儿媳妇儿比对我这个儿子上心。”

　　秦峰盛了两碗饭，夫妻俩一前一后的出了厨房。

　　坐在饭桌前，秦峰又给江夏剩了碗汤，一边简单的介绍着父母的情况。

　　“你也知道，我父母的工作性质，我从小就跟爷爷一起生活，也只有寒暑假去爸妈那边，而且爸妈在一起工作的时间也只有那么几年，对于父母的感情，我也并没像别的孩子那样依赖和不舍，大概也觉得对我的亏欠吧，爸妈对我一直都很关心，只是一直不在一起，确实也有些……”

　　秦峰说着，低头喝了口汤。

　　幽深的眸子默默的注视着江夏。

　　他有些不知道该怎么跟她形容。

　　小时候看到别人的父母亲在身边，他也曾羡慕过。

　　可真的在父母身边，又做不来那些亲昵撒娇的举动。

　　久而久知，他倒觉得一个人更自在了。

　　甚至有一阵子，父母亲回来的时候，他对待父母的态度反而不如宋恩泽亲热。

　　或许是自己这种态度，也更让父母亲内疚和牵挂。

　　他也曾解释过，父母也不大相信。

　　直到他选择了这份职业，倒让父母开怀了不少。

　　至少觉得他是理解他们的。

　　江夏感受到秦峰身上那淡淡的怅然，伸手握住他那只大手。

　　“别想那么多，我觉得爸妈都是爱你的，每个人表达情感的方式也不一样，你也不用太过追求那些形式，只要彼此记挂，就是最好的陪伴。”

　　秦峰闻言愣了一下，接着又低笑一声。

　　抬手刮了一下江夏的小鼻子，“哪那么多大道理，什么记挂就是最好的陪伴，你这套说辞别哪天用到我身上知道不知道？既然要陪伴，就时时刻刻在我身边呆着就好。”

　　“在说爸妈，你怎么又扯到咱们俩身上了。”

　　江夏嗔了他一句。

　　这个男人，她也是想安慰他一下好不好，真是不识好人心。

　　“秦峰，你妈有没有说过你未来的妻子要找个什么标准的？你觉得你妈能看上我这样的吗？”

　　想了想，江夏还是问了出来。

　　那眸子里凝聚着淡淡的不安，看的秦峰莫名的一悸。

　　帮她夹了一些菜放进她的碗里，声音带着不容质疑。

　　“你觉得是我找媳妇儿还是我妈找儿媳妇儿？你这是在质疑我的眼光吗？无论她什么标准，都跟我无关，更何况，她也没有提过这些。”

　　前两年母亲也不是没提过他娶妻的事。

　　只是那会儿他刚参加工作，对这事并不上心，也没那个心思。

　　后来投身工作，他更没那份心思了，直到遇到了她。

　　不管是顾念江大秋的恩情还是什么，她是他的责任。

　　至于后来，他也是没想到自己会如此深陷其中，不可自拔。

　　“哦，”江夏淡淡的应了一声。

　　“我虽然觉得自己还不错，可和你比起来就有些不够看了，学历不高，又没个正经工作，你们不都喜欢什么体制内啊，铁饭碗的吗？我什么都没有，唯独长得漂亮一点儿，可长得漂亮又有什么用，长辈们好像都不太看好这些，反而觉得长得漂亮的女人都是红颜祸水……”

　　“噗——”

　　秦峰再也忍不住了，直接一口汤喷了出来。

　　“江小夏，你这是在夸自己还是在贬自己？”

　　明明一脸担忧的模样，可说出来的话……

　　真是败给这个丫头了。

　　秦峰没忍住，直接将人拉了过来，坐在自己的腿上，对着她那张小嘴吻了下去。

　　江夏眨巴了眨巴眼睛，这是什么情况？

　　吃着吃着饭怎么还吻上了？

　　刚想挣扎，男人低沉的声音扫过耳迹，“别乱动，专心点儿……”

　　就见刚才还闭着眼睛一脸享受的男人已经睁开了眼睛。

　　那幽深的眸子，宛如两潭深不见底的潭水，黑暗，清透，却又让人深陷其中。

　　脑后的大手加大了力气，江夏只觉得两个人的脸都要贴一起了。

　　“闭上眼睛！”

　　男人的声音又传了过来，江夏只得闭上了眼睛。

　　没办法，距离太近，她有点儿眼花。

　　毕竟她也不是近视眼。

　　只是，闭上眼睛后的感观更加清晰。

　　还有，您吻就吻，手又放哪儿了？

　　她这饭还没吃完呢，就要给饭后甜点了吗？

　　可以拒绝吗？

　　秦峰可不在乎她的想法。M.23sk.com

　　开始也只是想亲亲她，实在刚才她那小模样太可爱了。

　　可是亲着亲着，就想要更多，然后、就是更更多……

　　…………

　　一夜好眠，再睁开眼，天色已经大亮。

　　外边阳光已经照进了屋子里，不过这个时节，天气亮得早，时间也才过了七点。

　　难得秦峰还睡在身边，江夏看着闭着眼睛睡得深沉的男人，小心翼翼的将身子退了出来。

　　今天还要去家属院那边，已经商量好公婆来的这几天会住在那边，他们要提前过去收拾一下。

　　只是还没等她逃离，男人又力的手臂先一步伸了过来，直接揽着她的纤腰，又将人揽进了怀里。

　　闭着眼睛低喃了一声，“再睡会儿。”

　　“已经七点了，不能再睡了，趁着今天阳光好，把那边的被褥再晒晒。”

　　秦峰知道这小姑娘心里惦记着事，让她睡也睡不踏实了。

　　低头又吻了吻她，这才放开人。

　　简单的吃了早饭，夫妻俩一起去了家属院。

　　开春以来，江夏最喜欢的就是布置他们的小院子。

　　前阵子她种的那些花已经长了花苞，这几天应该就有开的了。

　　另外她还买了一些花草，这会儿的小院子，也显得争香斗艳的。

　　“你这该不是算准了爸妈会来小住，所以才把院子收拾的这么好吧？”

　　前阵子他知道江夏时不时的会往这边跑。

　　魏琛进去后，他也不用再担心江夏会出什么意外了，便随她了。

　　却不想今天打开院门，还真让他大ktn

　　这小院子他也住了几年了，还是头一次看到这么热闹的景致。

　　还挺赏心悦目的。

　　“我要真的那么神机妙算，也不会这么忐忑了，这几棵花你帮我浇一下吧，我去把床上用品换一下。”

　　搬家的时候这边的东西几乎没动，刚才过来的时候，江夏又拿了新的床上用品。

　　秦峰拿着小水壶，给花浇水。

　　火车下午三点准时到的，江夏站在秦峰身边，远远的就看到了秦城高大挺拔的身影从车上下来。

　　说起来秦峰不仅和他父亲相貌相似，身材也很像。

　　都是那种挺拔修长的身材。

　　只是秦城的年纪大一些，身体更加的挺阔了。

　　随后，江夏的目光便落在秦城身边的女人身上。

　　看上去四十出头的模样，身材挺拔秀美，曲线玲珑。

　　一件浅色的旗袍裙装，外面罩了件白色的线衫。

　　齐耳的短发衬的那张脸白净秀美，有些江南女性的温婉。

　　而她的眉宇间又带着一种果敢的凌厉。

　　明明是两种截然相反的气质，可在这个女人身上全都展现出来，又丝毫不显突兀。

　　看着她此时和秦城并肩而行，秦城还会不时的照看她一眼。

　　不用问也知道，这就是她的婆婆了。

　　肩上突然落了一只大手，转过头，就见秦峰正饶有兴致的看着自己。

　　“怎么了？爸妈到了。”

　　“我看到了，那就是妈妈吧？不是五十多岁了吗？秦峰，你没骗我吧，看这样子，顶多四十岁，保养的真好，气质也好，你确定妈妈是搞科研的，而不是什么影视明星？”

　　那种成熟优雅的气质，还带着一丝不羁的气场。

　　江夏真的自愧不如。

　　本来见未来婆婆就有些压力，这样一来，她的压力更大了。

　　秦峰低笑一声，“嘴巴怎么这么甜？不过你跟我说这些没用，一会儿说给妈听，她会很开心的，走了。”

　　江夏被秦峰揽着往前迎了过去，心里还想反驳。

　　“这样赞美的话哪里需要我说？你看爸护妈护的那么严实……”

　　一看两个人感情就很好，以公公的性子，平时赞美的话肯定也不吝啬对婆婆说的。

　　秦峰却只是淡淡的扫了身边的小姑娘一眼，“这可就不一定了，不要全被外表所迷惑。”

　　两个人说着，也挤过了人群。

　　秦城也看到了两个人，抬手挥手示意。

　　秦峰也加快了脚步，“爸，妈，一路过来还顺利吧？”

　　说着话，也把秦母手里的提包接了过来。

　　而秦母的目光，自然而然的也落在了江夏的身上。

　　秦峰将人揽到身前，介绍道，“小夏，叫人，妈，这是小夏，你们的儿媳妇儿。”

　　江夏两辈子第一次见婆婆，特别是这种气场强大的美人婆婆，这会儿难免手心里冒了汗，却也乖巧的开口，“妈，你好，我是江夏。”

　　然后又转头对秦城道，“爸，一路辛苦了。”

　　秦城哈哈大笑，“不辛苦不辛苦，这才几个小时的火车，头一次来江城，就当旅游了，美娟，这是我们的儿媳妇儿，我没说错吧？儿子的眼光随了我，找的媳妇儿一样的漂亮。”

　　罗美娟这会儿也早已经回过神来，对江夏的第一印象自然是非常满意的。

　　来的路上，没少听丈夫提起这个儿媳妇儿。

　　特别是年前，原本两个人打算一起回帝都，到最后她有工作没有回成。

　　不仅没见着儿子，还错过了和儿媳妇儿的见面。

　　这男人就没少用这个跟她显摆。

　　儿媳妇儿多么漂亮，多么能干，对他这个公公多么敬重……

　　总之，没有不好的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第647章 江小夏，你这是在夸自己还是在贬自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 