    “住持，不好啦！”

    大罗寺之中，普惠大师还在和江流说着话呢，突然，一阵脚步声响了起来，旋即，一个年轻的僧人，疾跑着来到了普惠大师的面前。

    “阿弥陀佛，出什么事了？如此慌张，成何体统？”看着这个跑过来的年轻僧人，普惠大师的嘴里低声的宣了一声佛号，同时，低声呃呵斥道。

    “不是，住持，是出事了，出大事了！”这个年轻的僧人来到普惠大师的面前，嘴里急声说道。

    “我们供奉的伏虎罗汉的佛像，碎掉了！”

    “什么！？佛像碎掉了？你说清楚，是碎掉了，还是裂掉了？”听得这个年轻僧人的话，普惠大师的神色也微微变了变，旋即，神色凝重的问道。

    “是碎掉了！”这个年轻的僧人重重的点头，确定的说道。

    ……

    东，胜神州，一间寺庙，人烟稀少，香火不济，这间寺庙中供奉的乃是诸位菩萨，还有一些罗汉的佛像，几个老和尚，持斋把素，木鱼经文，日子倒也过得悠闲。

    这一日，一个老和尚坐在佛像前，敲着木鱼，手中抓着一串自己用小刀削的念珠，嘴里低声的背诵经文。

    就在这个时候，突然，一阵异响，仿佛某种东西裂开了似的。

    这个佛像前背诵经文的老和尚睁开双眼，循声望去，原来是旁边摆着的一尊伏虎罗汉的佛像，居然开裂了。

    而且，这裂纹迅速的蔓延开来，直到最后，突然崩溃，化作无数的碎片。

    “阿弥陀佛……”看着伏虎罗汉的佛像碎裂了，这个老和尚的脸上带着惊容，嘴里默默的宣了一声佛号，继续拨动念珠，低声背诵经文。

    南，赡部洲。

    一间恢弘的寺庙，供奉着如来佛祖，诸方菩萨和十八罗汉，每一尊佛像都粉饰得金光闪闪的模样。

    出入的僧人，衣着光鲜，香烟袅袅，信徒非常的多。

    只是，就在这个时候，一声惊叫声响起，有的香客手指着供台上，惊叫出声：“伏虎罗汉的佛像，碎了！”

    随着这身惊呼，果然，金粉认真粉饰过的伏虎罗汉的佛像，居然完全碎裂了。

    如此情景，看得无数的人都惊呼声起，周围的僧人们也一个个都大惊失色，呼喊大叫。

    原本热热闹闹的寺庙，瞬间变得混乱了起来。

    西，牛贺洲。

    四大部洲之中，佛教的前身乃是西方教，因此，牛贺洲这边才是佛教势力最为昌盛的地方，大寺小庙，仿佛繁星一般。

    这些寺庙中，自然是许多的寺庙都供奉了十八罗汉的佛像，同一时间，几乎所有伏虎罗汉的佛像，全都已经崩溃碎裂了。

    这件事情，让无数寺庙的僧人惊慌失措，不明所以。

    大雷音寺这边，气氛也有些庄重。

    西行取经乃是天地大劫，但凡是有一些见识的人，都会明白这无量量劫的恐怖之处。

    只是，西行取经到现在，伏虎罗汉却应了劫丧命了，这让整个大雷音寺都悚然一惊。

    伏虎罗汉虽说只是罗汉果位，但毕竟是罗汉中鼎鼎有名的存在，如同菩萨果位中的四大菩萨一般。

    没想到，今日伏虎罗汉居然应了劫难？这还是佛门中第一个应了劫的人吧？

    之前观音座下的木吒使者虽然应了劫，可他毕竟只能算是观音菩萨的一个使者而已，并不算整个佛门的正式成员。

    只有得到了佛陀，菩萨和罗汉果位的正式授封之人，才能算是佛门的正式成员了。

    关于伏虎罗汉居然死在江流的手中，大雷音寺这边，许多的罗汉，菩萨，乃至佛陀都到了。

    第一个在西行大劫中应劫的罗汉，这件事情，引起了佛门的高度关注。

    “阿弥陀佛，启禀佛祖，伏虎罗汉乃是我十八罗汉中的佼佼者，今日他竟然丧命于玄奘之手，还请佛祖为我等主持公道！”罗汉之中，自然大部分都觉得愤慨，想要让如来佛祖好好的惩治惩治江流面对。

    “不错，伏虎虽说只是罗汉果位，然起能耐足以担任菩萨尊位了，竟然丧命于玄奘之手，此事决不可姑息，否则的话，我们这佛门岂不是有更多的同门丧命于其手？”随着罗汉之中有人开口了之后，菩萨之中也有好几位接二连三的开口，提出了完全赞同的意见。

    今天死的是伏虎罗汉，下一次死的是不是就是自己这些菩萨了？

    想到这点，这些菩萨们都觉得很有危机感，自然，也都想让如来佛祖去好好约束一下玄奘，如此，自己的安全性也就大了不少吧？

    大雷音寺当中，许多罗汉和菩萨们你一言，我一语的，看起来，局面上似乎都在同仇敌忾，想要好好的去惩罚惩罚江流才行。

    只是，对于这些人的话语，如来佛祖的神色平静，并没有说话。

    既没有说答应，也没有说拒绝，只是平静的聆听着。

    听了许久之后，这些该说话的人，都已经把话说完了，陆陆续续的，大家的话语都停下来了之后。

    旋即，如来佛祖扫了一眼周围所有的人，开口道：“现在看来，似乎大部分人都赞同惩罚玄奘，那么，还有没有其他的人持不同意见的？”

    “阿弥陀佛……”随着如来佛祖的询问，旁边的观音菩萨开口，道：“启禀佛祖，西行之事由我统筹，玄奘误杀伏虎罗汉之事，的确有错，然，却情有可原……”

    观音菩萨此言，让刚刚开口想要惩处江流的菩萨和罗汉们，一个个眉头皱了起来。

    伏虎罗汉被杀了，这是错吗？这是罪！

    只是，观音菩萨地位尊崇，即便是佛陀也得给她几分面子，因此，都没有开口打断她，而是静静的等着她的回答。

    “哦？观音大士还请详述！”如来佛祖的神色不变，平静的问道。

    “首先，降龙罗汉的转世之身，名为道济，如今三岁，在伏虎罗汉的安排下，入了大罗寺，玄奘一行途径大罗寺，也认出了降龙罗汉的身份！”

    “然，在玄奘一行人不清楚的情况下，伏虎的护法神兽，掳走了道济之后，请问玄奘是如何处理的？”最后这个问题，观音菩萨朝着刚刚叫嚣得最厉害的那些菩萨和罗汉们问道。

    观音的这句话，让这些人一时间语滞，说不出话来。

    “阿弥陀佛，玄奘召集了凡间的妖物，神仙，乃至凡人一同寻找，同时，入了地府想要寻求地藏王菩萨的帮助，抛下颜面，撒泼耍赖的留下……”

    “虽说没有得到地藏王菩萨的帮助，然他对我佛门的忠心，可见一斑！”

    “后玄奘寻得道济下落，按照常识，认定了伏虎的护法神兽，乃至伏虎罗汉都是妖孽，这如何能算是罪！？只能说是伏虎罗汉自己灵台蒙尘，应了劫难！”

    “当初降龙于大唐境内，和玄奘之间的过结，大家都知晓一二，有过节的降龙罗汉，玄奘尚且能够如此尽心竭力的去救，从未谋面的伏虎罗汉，玄奘却要故意杀之？这一点是说不通的！”

    “阿弥陀佛，我等赞同观音菩萨所言……”观音的这番话语，有理有据，让不少人都暗自的点了点头，旋即，旁边的文殊菩萨，普贤菩萨，灵吉菩萨等都接连开口，表示赞同。

    如来佛祖依旧端坐于莲台之上，神色虽然依旧平静，但是，嘴角却不由自主的微微扬起来了些许。

    不得不说，观音菩萨的这番话，可算是说到了如来佛祖的心坎里去了。

    再者说了，玄奘是谁？乃是自己的二弟子金蝉子转世，若是他被罚了，自己这个当师父的，也会跟着丢脸吧？

    “阿弥陀佛……”只是，就在这个时候，一声佛号声响起。

    一个老僧，身穿袈裟，对如来佛祖微微低头，道：“如观音菩萨所言，玄奘的确没罪，只是错而已，然，错误再小，也该惩处吧？”

    “我建议，将他关在幻魔洞一年，面壁思过！”

    “药王佛所言有理！”许多原本被观音菩萨怼得无言以对的罗汉和菩萨，听到这个老僧的话语，立马开口，像是找到了主心骨似的。

    药王佛，在佛陀之中地位也是很靠前的，他说的话，份量自然是不同的。

    “药王佛所言的确有理，只是，玄奘毕竟肩负西行取经的重任！若是关他一年的话，岂不是影响了西行取经的大业？照我看来，还是给他记一过，他日到了西天灵山之后，再一起结算，此事，通知于他如何？”只是，随着药王佛的话语，旁边又有一人开口了。

    这个开口的人，不是别人，赫然是弥勒佛祖！

    听得弥勒佛祖亲自开口了，周围所有的人，自然是沉默不言了。

    当日，玄奘说过对自己最是敬重，既然如此，弥勒佛祖觉得自己该帮一帮他了，也算是结个善缘。

    弥勒佛祖开口了，让如来的眼神不着痕迹的扫了他一眼。

    略作沉吟，看大家都没有了再说话的意思，如来佛祖微微点头，道：“阿弥陀佛，弥勒佛祖所言有理！既如此！便派一使者，告知玄奘吧，也算是口头上敲打一二！”