    钟溢刚做好菜，搬到餐厅的桌子上，林芳送小姨回去后也回来了，进了家门到了餐厅看了一下饭菜烧好了，就到楼下卫生间里洗了一个手。

    “钟溢，你怎么早就把饭菜烧好了啊。”林芳从卫生间里洗好手说道。

    “嗯，芳芳姐，快吃吧。”钟溢把中午吃过的菜热了一下端出来说道。

    “你把楼上的被子收进没有。”

    “忘了还没有收呢。我现在上去收一下。”

    “我去收吧。你先吃饭。”

    林芳说完到了楼上阳台把被子什么收了进来。在房间的床上铺好后。这才下来吃饭。

    “姐，刚刚哥烧菜好厉害，像电视放的厨师一样。”姚盼弟看到林芳下来，比划了一下说道。

    “他花了那么多钱学的，不会烧这才叫事。”林芳拿起筷子加了一块肉说道。

    吃好饭后，林芳跟姚盼弟两个人把碗筷收拾了好后，就跟林芳说要回去了。

    刚到门口，大伯母跟大伯两个走了过去，到钟溢家来做客。林芳请他们到客厅坐下，拿了一些瓜子水果的放到茶几上。又到了两杯水出来。

    “大伯，大伯母。我家刚刚弄好，也没有来的及准备茶叶什么的，你们开水将就一下。”

    “芳芳，不用那么客气，我们都是一家人，你大伯今天在隔壁村干活，也刚刚回来，你们搬东西也不知道。你不要放心上啊。”

    “没事，没事。盼弟今天就帮了不少忙。大伯母，你们吃瓜子啊。”林芳客气的说道。

    “芳芳，你们家又是空调，又是电视机，买了那么多，不少钱吧。刚刚我听人说，你们都买了洗澡的热水器什么的。我能看一下嘛。”

    “这又没有什么，在卫生间呢。米要看就看吧。”林芳无所谓的说道。

    大伯母逛了一圈回来后，有些羡慕的说道，“芳芳，这么多都是用电的，这一个月电费要好多钱吧。我们村啊看来只有你们家才用的起。”

    大伯母他们来了没有多久，村里的好多人也过来钟溢家看一下热闹。看到还有影碟机，还留了下来看了一部电影。这才回家，但客厅也被香烟头和瓜子壳给弄了一地。

    “芳芳姐，算了，明天早上可以扫的，我们还是先上去睡吧。”钟溢看着还在扫地的林芳说道。

    “快了，我先扫好，地就明天拖了。你把盛垃圾的桶拿进来。”

    等林芳扫好地后，钟溢也把房子的大门给关了起来。到了楼上卫生间里洗了一个澡，躺到了床上。

    “钟溢，空调给我打开，你给我按摩一下。今天累死我了。”

    钟溢起来，把空调打开后，没有一会，房间就热了起来。给林芳身上按了起来。

    “钟溢，给我背上挠一下痒，就是上面骨头这里，不知道今天怎么这么痒。”

    没有一会，林芳靠在了钟溢身上，对着钟溢说道。“钟溢，想不到我们这么快就住进了新房子了，；哦小姨说明天让你去挑一个日子，把进屋酒办一下，你打算什么时候办啊。”

    “等我放寒假吧，那时候亲戚什么都回来了，人多热闹一点。”

    “嗯，这样也好，对了，再过个半个月就元旦了。白宁就要结婚了。这日子过得真快。记得去年这时候，我们还刚刚认识。你记不记得我当时的打扮啊。”

    这一夜林芳跟钟溢说了好多好多他们从认识到现在的事，说着说着不知道怎么就哭了起来。

    钟溢赶紧说道，“芳芳姐，你哭什么啊。”

    “没有什么，就是想到白宁这么快就结婚了难过。”林芳拿了一张餐巾纸擦了一下说道。

    “宁姐结婚你应该高兴才是啊，哭什么啊，不哭了，我抱你啊。”

    两个人抱着没有一会，就相互的亲吻起来，一场大战就在钟溢他们的新房子里爆发了。

    第二天醒来的时候，已经快八点了，钟溢和林芳简单的洗漱了一下，连早饭都没有吃，就开着车直接去了镇子上。

    镇上邮电局已经开门了，钟溢去了里面开通了家里的有线电视，交了费。约好明天早上来家里装有线电视。

    又去了镇上的一个算命瞎子那里，挑了一个办进屋酒的日子后，到了镇上的杂货店里买了一刀请贴，买了一些茶叶，又开车去了小姨家里。

    “小姨！”钟溢到了小姨家门口，就开口喊道。

    “溢溢，芳芳，你们怎么过来了。家里弄好了吗。”小姨听到声音走了出来问道。

    “都好了，小姨，我们进屋酒的日子已经挑好了，我家亲戚我也不知道那几个啊，这请帖怎么写。”

    “这个啊，我也只知道你妈这边的几个表亲堂亲的，你把那边你要问一下你大伯他们。要不现在我跟你一起去找你大伯，把请帖怎么写好，你抽时间一家家的去送一下。”

    小姨说完就解下了围在身上的围裙，到了楼上换了一件好点的衣服跟钟溢他们一起到了钟溢家里。

    钟溢刚到家门口，见到姚盼弟刚要离开钟溢家门口，林芳按下车窗说道，“盼弟，你这是干什么去啊。”

    “姐，你们出去了啊，我过来看看你们，见门关着就要回去呢。”

    “等一下，你叔叔他在家吗。我们找他有点事。”

    “在呢，今天没有出去，我现在给你们去叫。”姚盼弟说完要走。

    钟溢叫住要回去叫他大伯的姚盼弟，把车停稳后，把院子的大铁门给打开，开了进去。

    “盼弟，你帮着你姐做一下午饭，我叫他们去。等会一起吃个饭。”

    说完钟溢挺好车就去大伯家里叫了他大伯大伯母过来一起吃饭。说了要办进屋酒请大伯过去说一下要请那些个亲戚。

    “小溢，这写请帖的人请好没有。”大伯在吃好饭后，对钟溢问道。

    “就你多事，这芳芳不是大学生嘛，让芳芳写写就好了。还要请什么人啊。”大伯母看了一下大伯说道。

    “溢溢，你去请你村里的会计过来一下，这女人不能写请帖，你们村的请帖都是你们村会计写的。”小姨对着钟溢吩咐道。

    “就是，你这个女人什么也不知道，这请帖是什么人都可以写的吗，被别人知道这请帖是女人写的，亲戚还不把我们骂死。”大伯看着大伯母骂道。

    “就你懂，真是的，盼弟跟我回家。”大伯母被大伯一骂，叫了一声正在看电视的姚盼弟说道。

    钟溢听了小姨的话，赶紧起身去请村里的会计。但刚到大门口，小姨也叫住了钟溢。

    “溢溢，你带两包香烟过去，话说的好听点。知道没有。”

    “噢，我知道了。”钟溢答完小姨的话，就去了小店买了两包香烟跑去村里会计家里。

    “叔，还在吃饭呢。”钟溢进了会计家后，见会计一家还在吃饭。开口说道。

    “钟溢啊，你怎么过来我家了，来，来，快坐，我给你去泡茶。”会计老婆放下碗要给钟溢去泡茶。

    “婶，茶别泡了，我请叔过去给我写一下请帖。我过年前的时候要办一下进屋酒。”

    会计听钟溢请他去写请帖的，把饭扒了两口，说道。“钟溢，那你等一下，我换件衣服，拿一下钢笔我跟你过去。”

    “叔，你慢慢来没有事，这烟你拿着。”钟溢见会计起身，上前把买来的香烟交到会计手里。

    会计看了一下钟溢塞到他手里的香烟，“钟溢，你买这么好的香烟干什么，只要意思一下就行了。退回去，等会买两包十块的就行。”说着会计把要把想要还给钟溢。

    “叔，这买都买来了，你就别客气了，拿着吧。”钟溢赶紧推了回去说道。

    推脱一番后，最后会计还是收下了香烟，到了楼上换了一件干净的衣服，外衣的上口袋里还别了两支老旧的钢笔。和钟溢一起去了钟溢家里。

