    天星子站在山巅之上，俯瞰整个南山。

    “八名炼血，二十三名炼脏，五百州军。

    五方秘卫，再加上我血神教弟子，应该足够开辟一方灵血池了吧？

    只是，天星子这个身份没法再用下去了, 二十多年的感情，还真是有些舍不得呢。

    不过，旧的不去新的不来，血神九子的名头虽大，却无法站在阳光之下，舍弃就舍弃了吧。

    今夜之后，天星子就会死去, 活下来的是李天星李真人！

    天地之大, 尽可去得！”

    天星子叹息一声, 目视远方神情振奋，朝着山下挥挥手。

    “小宝贝们，尽情的享受进食吧！”

    嗷！

    嗷！

    山下一阵渗人的吼叫声此起彼伏。

    数十名血神教弟子双眸一片猩红，已经被杀戮暴虐蒙蔽了心智。

    以血神真经中的绝招吞天吞噬他人精血反哺自身，能够让实力突飞猛进。

    但也存在弱点，就是每吞噬一人精血，都需要花费很长时间炼化消磨精血中的精神意志。

    若是短时间内不加控制的吞噬精血，不用多久就会精神混乱，失去理智，沦为只知道吸人精血的血魔。

    不只是吞天如此，血神真经中的九大绝招如果单独修炼，都会有或多或少的缺陷，很容易沦为血魔。

    除非能同时修炼九大绝招，彼此化去戾气，才能没有副作用，并且如传说中的那般直通真境。

    可惜，自血神教覆灭之后, 已经一千多年, 再也没有出现过这样的天才弟子。

    哪怕天星子自己，也只掌握了五大绝招。

    而这五大绝招，他都没有深入研究，以免重蹈前辈们的覆辙。

    这次天星子以找到血神真经为幌子，将所有九大绝招对教内弟子开放，再略施手段，便塑造出数十血魔。

    之后再让数十血魔相互吞噬，造就无上血魔，开辟灵血池。

    自己以灵血洗身，便能脱胎换骨，真境之路一片坦途。

    而在那之前，要做的就是尽情杀戮，尽可能壮大血魔。

    夜幕低垂。

    天星子遥遥看向南方，那里灯光逐次亮起。

    那里是南坑村。

    ……

    夜幕降临。

    众人商量一下明天的分工后，炼脏武者先行散去。

    剩下六名炼血武者继续商量。

    杨林回到分配好的房间，检查一番后，盘膝坐在床上开始修炼。

    九分心神用于融合武道真意。

    一分心神用于引导真血淬炼脾胃。

    时间一点点过去。

    不知道过去了多久, 脑海中的画面陡然一变。

    一只猩红的双眼凭空出现在脑海之中。

    梦魇！

    有过一次经验，杨林虽惊不慌，冷眼注视着猩红双眼缓缓靠近。

    “桀桀！”

    阵阵怪笑声响起。

    “定！”

    杨林轻喝一声。

    无极意浮现, 双翅展开，朝着猩红眼睛覆盖而去。

    白日吞噬一名炼血武者的精血之后，杨林觉得自己的精神力涨了一截，连带无极意也强大不少。

    之前面对梦魇都能全身而退，现在，杨林想要的更多。

    呼！

    双翅黑羽将猩红双眼覆盖包裹，正要做些什么。

    就在这时候，一股阴冷的感觉袭来，让他头皮发麻，全身都起了鸡皮疙瘩。

    杨林悚然而惊，赶紧打破幻境，心神回归身体。

    阴冷飞快褪去，不知所踪。

    杨林眼神警惕环顾四周，什么都没有发现，刚松了口气，却又觉得不对，鼻翼微动，脸色一变。

    血腥味！

    浓郁的血腥味从房间外传来，从四面八方传来，仿佛整个人泡在血水里。

    杨林豁然起身，轻轻一跃到门窗后面，俯耳小心听着外面的动静。

    安静！

    没有任何人声，只有拂过的夜风带来吞咽口水的声音，还有隐约能听到不知多远处的打斗厮杀之声。

    在这之后，还有低缓的呼吸声从附近的房间传来。

    打斗？

    是血神教余孽夜袭吗？

    村子里安静得不正常。

    隔壁的人，是睡着了？

    还是和自己一样在小心窥探？

    杨林眉头紧皱。

    呜！

    就在这时候，一阵低沉婉转的笛声响起。

    心底无由升起一股愉悦顺从之意，意识逐渐变得模糊，杨林不由自主站起身来，就要打开门走出去。

    唳！

    一声啼叫，杨林脑海一震瞬间恢复清醒，脑门上渗出一层细汗，一脸心有余悸。

    这笛声，竟似能操控他！

    吱呀！

    几声木门开启的声音传来。

    哒哒！

    阵阵脚步声响起。

    杨林一愣，心念急转间双手搭在门栓上，拨开门栓，走了出去。

    双眼低垂，杨林余光扫视四周，看到几双脚走在村道上，都是一种梦游般的步伐。

    杨林控制身体，走出一样的步伐，跟着其他人的节奏缓缓前行。

    很快，一双脚出现在视野中，脚踏实地。

    呜！

    笛声从前方传来。

    杨林瞬间了然，吹笛子的，就是这双脚的主人。

    应该也是之前让他陷入梦魇之人。

    梦魇之后，接着就是这催眠般的笛声。

    梦魇破精神，笛声控心神。

    杨林不相信世上会有这种巧合。

    杨林的目光随着步伐起伏，将那人的面貌收入眼中，瞳孔一缩。

    高平！

    就是之前在北斗村发现村长下毒的那位队正。

    此时杨林回想起来，之前村长下毒之事疑点重重。

    村长下毒的动机是什么？

    下毒之后还停留在原地，村长怎么想的？

    下毒手段如此粗陋。

    还有其他种种。

    只是，北斗村已经全村被屠，没人再关注死人，这件事也就如此匆匆了结，无人深究。

    此时，杨林若有所悟。

    下毒事件之后，高平荣升队率，在南山中的州军中算是最高层级。

    如果他要做什么，会方便很多。

    比如……

    杨林目光一闪，全身紧绷蓄势待发，只要高平再靠近一点，他就会发动雷霆一击。

    呜！

    笛声突然一变。

    哒哒！

    四周的脚步声突然一顿。

    杨林也停下脚步。

    高平动了，他朝着一人走去，然后在那人身前立定。

    噗！

    利刃插入血肉的声音响起。

    咕咕！

    血液快速流动的声音。

    杨林瞳孔一缩，这是……以吞天吞噬精血的声音。

    高平会吞天，他是……血神教余孽！

    随即杨林脸色微松。

    高平施展吞天的时候，浑身气血再也无法隐藏，完全暴露出来。

    炼脏后期！

    这种实力，一拳就能打死。

    不过杨林没有轻举妄动。

    炼脏后期的实力，应该不足以催眠控制这么多人才对。

    也许，暗中还有高手帮助高平，

    “不愧是血神真经，吞噬精血反哺自身，真的太强悍了！

    再吞噬几人，我就能打破瓶颈，突破炼血期。”

    高平呻吟一声，低声道，语气无比激动。

    “也不枉我潜伏州军十年，这份奖励，我很满意。”

    杨林越发肯定高平是血神教余孽。

    感叹一声，高平继续向前，走向下一个人。

    脚步一顿，高平又开始走动，掠过中间数人，继续向后走去，一直来到杨林的面前。

    “……”杨林无语。

    “吞噬精血反哺自身确实有缺点，但只要我能克制自己的欲望，就能克服缺点。”

    高平喃喃自语道：“还是先从实力低的开始，循序渐进。”

    “所以……你掠过中间几人，直奔我而来？”

    杨林嘴角一抽，看到高平伸出双手，全身气血转化，血力灌注到双臂之上，握指成拳，悍然出手。

    嘭！

    一拳横空，撞开高平的双手，另一拳朝着胸腹间轰去。

    高平豁然变色。

    但还不等他反应过来，杨林一拳已经轰在了他的胸口。

    噗！

    高平整个人弓成一只虾米，后背当即爆开一朵血花。

    在巨大的冲击力下，高平整个人不由自主向后飞去，倒飞出数米，在墙上撞出一个大洞，没入其中。

    武学点+120！

    嘣嘣嘣！

    一阵弓弦震动之声响起。

    唰唰唰！

    杨林转头看去，一支支弩箭泛着森然寒光，破空而来。

    杨林余光一瞥，身形横掠，在不远处的人群中一把抓住王成荣和梁玉婷，然后疾速后退。

    很不幸，高平杀死的第一个人是刘青。

    噗噗噗噗！

    空气中炸开一朵朵血花。

    灵剑山六名炼脏弟子一声不吭被射成了筛子，一个个扑倒在地，血流成河。

    杨林飞速后退一段距离，不得不停了下来，眼神凝重。

    不知何时，四面八方房顶墙角街尾出现了上百名士卒，全都手持劲弩，将他团团包围。

    “他杀了高队率，他是血神教余孽！”

    “金光寺和血神教余孽勾结，人人得而诛之！”

    ……

    看着村中的情形，几名士卒眸光一闪，大声呵斥道。

    “投降，否则杀无赦！”

    队率眼神微眯，斜举右手，轻喝一声：“准备——射！”

    咻咻咻！

    上百支弩箭从四面八方射来，寒光如网，劲风呼啸。

    若是自己一人，杨林毫不畏惧，可以催动无极金身硬抗箭雨冲杀出去。

    但还有两位失去意识的同门，杨林就不能待在原地硬抗了。

    他目光飞速掠过四周，脚下一点，整个人暴射而出。

    唰唰唰唰！

    上百支弩箭从身旁穿行而过，强劲的风流拂起他的衣衫，搅乱了他的头发。

    杨林不断腾转挪移，身形化为一道残影，上百支弩箭攒射，竟没有一支能射到他身上。

    咻咻咻！

    又是一波弩箭袭来。

    杨林集中注意力，越发游刃有余的躲过箭雨，眼神突然一变。

    军中劲弩只能连发三轮。

    而现在已经攒射三轮。

    哪怕还有劲弩能发射，弩箭数量也会大大减少，无法阻止杨林逆流而上，直冲军阵。

    咔嚓！

    杨林身形一折，撞破一扇土墙，将王成荣和梁玉婷放在墙根，然后转身看向某处。

    嘭！

    杨林疯狂灌注血力到脚底，然后用力一蹬，大地微晃，整个人化为离弦之箭，朝着那名队率电射而去。

    “来得好！”

    队率双眼微眯，脚尖一踢，长枪在手，朝前用力一捅。

    咻！

    枪尖划破空气尖啸，一朵绚烂的飞火流星朝着杨林轰然落下。

    风火枪！

    蕴含风火两种武道真意的一枪。

    风助火之爆裂，火借风之疾速，其速快绝，其威炸裂。

    军中杀法！

    直来直往，没有一丝花哨。

    一点火光在眼前炸开，仿佛空间都被刺出一个窟窿。

    杨林神情不变，左手成爪，青龙劲层层叠叠覆盖，仿佛一只青龙探爪，朝着枪尖一把抓去。

    “找死！”队率嘴角带起一丝戏谑。

    就算是炼血武者，也不敢徒手接他一式熬炼十多年的军中杀法，更何况区区炼脏武者。

    他仿佛已经看见对方一把抓在枪尖上，然后整个人炸开的景象。

    这种景象，是如此的让人沉醉，无论看多少次都不会厌倦。

    下一刻，队率瞳孔一缩。

    铿！

    杨林一把抓在枪尖上，便感觉到一股巨力疾速穿刺而来，竟让他一把险些没抓住。

    不仅如此，枪尖中似乎还蕴藏着某种爆裂的能量，似乎下一秒就会炸开。

    将他炸得粉身碎骨。

    疾速穿刺……爆裂……

    杨林脑海中灵光一闪。

    爆裂是火。

    疾速是风，穿刺是疾速带来的效果。

    队率的这一枪同时蕴含风火之意。

    水克火。

    风……虽然没天然克制的属性，但杨林会御风之术。

    心念一起，杨林身形御风而退，同时拳势一变，青龙劲倏忽化为无极水劲，一缕清风汇入无极水劲，朝着飞速靠近的枪尖一把抓去。

    铿铿！

    一阵尖锐厉啸，前冲的枪尖戛然而止，被杨林一把握在手中。

    队率瞠目结舌。

    一股大力传来，队率整个人不由向前飞去。

    队率面色大变，双手握枪用力一旋。

    枪杆一动不动。

    队率连忙松手，上半身后仰，气沉丹田就是一个千斤坠，朝着下方落去。

    杨林握着枪尖，身形前趋，用力一甩。

    咻！

    枪身化为一道残影朝着队率当头落下。

    队率抬头，瞳孔放大。

    噗！

    鲜血喷洒。

    枪影在半空划过一道呼啸，横拍在队率身上，队率当即倒飞出去，气息萎靡下来。

    杨林反握长枪，枪尾点在队率眉心，淡淡道：“我不是血神教余孽，高平才是血神教余孽。”

    若是全力以赴，杨林有信心一拳将不过炼脏中期的队率连人带枪轰杀。

    但他要洗脱血神教余孽的嫌疑，就不能直接杀了队率，而是要将其生擒，这就需要武学技巧。

    武学修炼的尽头是武道真意。

    领悟武道真意后，武学技巧随手拈来。

    武道真意彼此干扰，相生相克。

    以五行生克之理对敌，更是能事半功倍，节省力量。

