    “怎么，你觉得我会输么？”少年轻声道。

    但这话落在神将耳中，却如惊雷般，顿时让其脸色发白，慌忙道：“属下不敢！”

    少年没再理他，对苏平道：“出手吧，让我看看你的自信。”

    说话间，他身上气息浮动，将自身的力量控制到跟苏平相同的境界。

    “好！”

    看到对方轻视，苏平也没说什么，在力量面前，语言毫无意义，他缓缓抬起手里的火云剑，体内星海挪动，下一刻，一道道信仰力量和规则，凝聚在他手里的剑上。

    在他背后，小世界显现，苏平直接动用世界真身，反正破碎后随着复活，也能复原，不用顾及什么。

    “嗯？”

    看到苏平凝聚出小世界，少年眼眸中略微流露出一抹讶色，似乎没想到区区人族，也会有如此天赋的生命。

    但，也仅仅是一丝诧异罢了。

    这在他们高位神族中，只是精锐，还不算天骄。

    但很快，苏平的小世界内，三大至高法则显现，使得小世界变得极其坚固，像一颗顽石，他将小世界收缩，凝聚在剑尖前，体内的星力一股股的涌动，在酝酿，既然对方让他先出手，他可以尝试积攒最强力量的一击。

    “七成，八成……九成！”

    苏平将体内的力量不停压缩，两道星海都转移到持剑手臂中，在快要达到极限时，苏平难以控制，只能出手。

    “死！！”

    苏平蓦地怒吼，朝对方斩杀而去。

    耀眼的神光爆发，星力、神力、规则和信仰力量，种种手段在这一刻全都集中，混合成一种力量，以不可思议的速度，斩向少年。

    在少年身边的老者，低垂的眼眸，也在这一刻微微睁开了些许。

    少年脸上的淡然已经消失，眼眸一凝，瞬间出手，他指尖凝聚神光，像是一颗小太阳，照耀万物，随着他的出手，背影一道模糊而伟岸的神影浮现，同样伸出一指点杀而出。

    那神影的手指，就像捏着棋子，要落在这天地棋盘中一般，带着势不可挡的力量。

    嘭！！

    但就在落下的刹那，苏平的剑势已经爆发，耀眼的剑气撕裂一切，斩断时空，斩断生命，剑气所过之处，一切皆被粉碎、毁灭，剑道中的毁灭之道力量，加上蕴含的苏平九成力，在这一刻集中爆发，摧枯拉朽！

    如神阳般的光芒寂灭了，少年惊变的脸色被剑气淹没，在淹没的刹那，他眼中露出怒色，身上克制的气息，也在瞬间爆发，一股极其强势的力量从其体内喷发而出，瞬间覆盖，在其背后的神影也突然变得清晰。

    神影落下大手，虚空中有一道道神刃出现，与剑势相撞，与此同时，从中一道极其霸烈的刀影冲出，将势缓的剑气瞬间斩断，随后刀影一往无前，瞬间来到苏平面前。

    嘭！

    苏平来不及抵挡，他的小世界爆裂开来，身体也被斩断。

    “你！”

    在远处，乔安娜看到此景，脸上微微变色，有些惊怒地看向那少年。

    耀眼的神光寂灭，空中只剩下冲撞的能量四散，少年的身影也从耀眼的神辉中显露出来，只是脸色有些冰冷。

    看到乔安娜的眼神，他眉头一皱，随手一指点出。

    乔安娜望着杀来的神指，眼神又变得纠结和复杂，在她犹豫之际，神指已然接近，嘭地一声，点穿她的眉心，整个身体都爆裂开来。

    在乔安娜身体碎裂时，另一边的苏平刚好复活，他看到了这一幕，眼中杀气一闪，转头看向那少年，森然道：“这就是你说的一根手指的力量么？堂堂神子，居然也会怕死，这就是骄傲的高位神族？”

    “大胆！”

    旁边，那神将听到苏平讥讽，又惊又怒，站出来大声喝斥。

    就在他刚准备说些什么时，忽然感觉后背一阵发寒，似乎被恶兽盯上，转头看去，却是神子在冰冷地看着他。

    神将脸色一变，慌忙低头。

    少年的目光转移到苏平身上，眼神冰冷，道：“区区卑微人族，竟敢伪装力量，偷袭本尊，尔等该死，其族该灭！”

    苏平将乔安娜复活过来，听到这话，不由得看向对方，在凝视了片刻后，他笑了，道：“好一个偷袭！神族？哈哈……好在我人族从不信神，只尊我人祖！所谓神子，也不过如此，等我他日修为突破，必上门来教你做神！”

    少年眼中绽放出一抹杀意：“找死！口出狂言，你以为今日你们还能离开此地么？”

    他在说话间，已经动手，这次没有克制力量，抬手间神光万千，他一掌拍出，天地间似有几道凤鸣，只见一道神掌灿烂，镇压而来，这神掌的五指赫然是五头羽毛各异的神凤，这是神族绝学，凤灭朝天掌！

    仅是这一掌，威力便媲美那神将结阵的力量。

    神掌未到，苏平已感觉浑身毛孔都似乎崩溃，周围的温度极具上升，让他都有种炽热的感觉，要知道，他可是金乌之躯，在他旁边，乔安娜跟唐如烟的身体早已融化。

    苏平双目血红，巨大的愤怒让他想要撕裂一切，但刚刚那一剑已经耗尽他的力量，而且，这少年的确很强大，修为是星主境不说，比苏平在神主榜上见到的那些星主境可怕得多，这就是神族培育出来的天骄。

    “就算我走，你们也得赔点东西！”

    苏平转头四顾，他没去迎战这少年，虽然愤怒，但他知道跟这少年的差距太大，对方能直接将他秒杀。

    苏平看到不远处有一道神辉氤氲的神钟，看上去十分不凡，摆在这山门前，用途不言而喻，他当即冲了过去。

    “劈了你这钟，顺便让这钟鸣惊扰下你们全族，就当收点利息！”苏平心中暗道。

    颇有种半夜去砸人家玻璃的感觉。

    “不好，他朝混沌钟去了！”

    不远处的神将看到苏平去向，脸色一变，急忙出手，一道神枪虚影投掷而出。

    苏平没躲闪，也没抵挡。

    他此刻状态不佳，正想复活。

    很快，神枪贯穿他的身体，而苏平也在下一刻选择复活，随后爆发出更快的速度，朝那神钟冲去。

    “无妨。”

    远处，那少年看到此景，却反倒停下了手，淡漠道：“混沌钟只有能名列混沌榜的绝世天骄能敲响，其余者妄图靠近，只会被震伤，这愚蠢人族不知死活！”

    就在他话音刚落时。

    噹——

    陡然间，一道极其空冥、深远、似乎是从深空中传来的声音飘散出来。

    这声音听在耳中，又似乎是从脑子深处响起，让人有种瞬间发懵的感觉。

    少年怔住了。

    在他身边的老者，也在这一刻完全睁开了眼眸，眼中露出震惊之色，看向那混沌钟的方向。

    只见一道耀眼的剑气，斩在钟身上，将这古老的混沌钟，撼动得微微摇晃了起来！

    噹的声音在回荡，而少年的脑子却有种嗡嗡的感觉，他眼珠子瞪得滚圆，难以置信，甚至忘了继续出手将苏平灭杀。

    旁边的神将和一众神人，全都呆住，犹如木鸡，愣愣地看着这不可思议的一幕。

    “居然砍不破？”

    混沌钟前，苏平感觉一股巨大的反震力量，让手臂都险些麻掉，他看着毫发无损的神钟，有些惊愕，他的剑可是封神级兵器，居然无法破坏此钟，可见这至少也是一件封神级材质的宝物。

    “奶奶个腿，想砍个钟找点利息都不行，难道要就这么灰溜溜的逃走？”苏平脸色有些阴晴不定。

