    我感受不到那巨大阴阳圆盘的重压，可我清楚地看见妖异男子双膝下跪，这一幕就像是《西游记》里被如来佛祖压下的孙猴子，即便曾经睥睨天下，可到头来还是只能臣服，在整个神话世界里似乎就没有哪个真能像爽文小说里的主角似的，一路开挂打破天去。

    “本尊不服，不服啊！”

    万道光华自妖异男子脚下绽放，他似乎有了反抗阴阳圆盘的能力，那万道光华支撑着他居然一点点从地上站了起来，可亲眼目睹这一切的我心中知道，此时他所有的反抗都不过是徒劳，妖异男子显然已经是强弩之末。

    果不其然，空中的阴阳圆盘缓缓下压，刚刚好不容易站起来的妖异男子再遭打击，双膝又一次轰然坠地，我感觉整座山都在摇晃，最终在极度不甘的悲鸣中，阴阳圆盘落在了妖异男子的身上，仿佛佛祖压下了整个手掌，在巨大的轰鸣之下，妖异男子彻底被镇压。

    周围的四大古妖没有一个敢靠近，我等摇晃平静下来之后站起身，缓缓走到了妖异男子的面前低下头看着他，我能清楚看见男子的脸上还有手背上长出了细密的绒毛，双眼也已经变成了野兽的瞳孔。

    “你这竖子竟敢如此对待本尊，待本尊脱困，便要你好看。”

    他咬牙切齿地冲我喊道，声音里透出极度的不甘，我蹲下来看着他，然后抬起手用手指轻轻点在了妖异男子的额头上，这个动作让妖异男子更加不满冲我咆哮道：“我把你的手剁下来！”

    “我这么做并不是故意羞辱你，而是为了告诉你一件事，我天生大凶之命，命格称为神弃鬼厌，师父用了某种手段将我的命续到了二十岁，如今我已经十八可依然没找到冲破二十大关的方法，所以严格来说我活不满两年了。”

    妖异男子气急败坏地问：“那与本尊有什么关系？”

    “你若是能屈服于我，助我度过眼前危局，那等我二十岁之时，如果我没能活下来那我这具肉身便是你的，你可我这具肉身重返人间，不必困在白家的幻境之中，这或许是你距离重获自由最近的一次机会。”

    我的这番话才让妖异男子彻底冷静了下来，他缓缓闭上眼睛，通过我的手指感知我的身体与命数，随后睁眼说道：“你倒是没说谎，千万年来本尊也是第一次见到你这样的命格，可如果你二十岁之后没死，那本尊岂不是还要受你制约？”

    我笑了笑说：“我先前就说了，你待在这片幻境之中，对于前来拜访的修士一个都看不上，最终错过了离开这里的机会，你就像是极度美丽的宝玉有着能让天下所有玉石黯淡的光华，可如果你一直被封在盒子里，光芒被盒子遮盖，那谁又能看见你呢？随我离开，为我效命不到两年，等我死后你借我的身体重临人间，岂不美哉？就算我没死，天下又有几人能活过百年，成仙之路难于登天，你就算为我效命最多也不过百年，对你这样的无上大妖而言，百年长吗？”

    妖异男子沉默不语，听完我的话后思考了很久随后问道：“你刚刚说的话可有半句虚言？”

    “没有，我说的都是真话，也会写在契约之上，我所生活的时代已经非常看重契约精神，白纸黑字两边都签名授印的事儿，断然是不能抵赖的。”

    妖异男子点了点头，最终似乎下了决心开口问：“你叫什么名字？”

    “我叫陆杰，你呢？”

    “本尊帝氏一族，万妖之主，曾有人唤我帝俊，蛮荒时代我率族人居于高峰之巅，俯瞰百族众生于下。”

    我心中着实一惊，帝俊二字我可太熟了，但凡知道点神话故事的应该都听到过这个名字，号称蛮荒世道的妖皇，在神话故事里那可是妖族霸主，跺跺脚整个神话世界都要抖三抖的存在，我也不知道眼前这名妖异男子是不是在扯谎骗我，可我至少可以肯定这名妖异的男子肯定是强悍的古妖，甚至是比妖王更可怕的存在。

    “行吧，那么帝俊大哥……”

    “你要叫本尊为帝尊或者妖尊，一口一个大哥，本尊可和你没那么熟。”

    “好吧好吧，那么妖尊大人，请签下您的大名吧，我在这里也被你打的够呛，你也被我这莫名其妙的阴阳圆盘压的够呛，咱俩谁都不想拖延下去了，签下契约，您和我从此就是一条绳子上的蚂蚱了。”

    我摊开纸张，出乎意料的是纸张上已经拟定好了契约，只需要签下双方名字再按下手印即可，就在我签字之时，帝俊却说道：“本尊签名之前有几点要先和你说明。”

