    “不要再管阵形，全力追击……”怒火冲天的务达海咆哮着下令，一定要追上这支明军。

    “大人，英亲王殿下还未折返回援，不可太过冒进，否则容易中了明军圈套。”一个甲喇章京不由担忧的劝道。

    “英亲王殿下稍后就会来支援我们，追。”

    这甲喇章京也是无奈，英亲王殿下是让我们来引诱明军进攻的，你倒好，自己被勾引走了。

    不过也是的，这明军将官确实挺让人恼火的，付出几百人的代价，碰都没有碰到你，你却直接跑了，换谁能甘心？

    其实他哪里知道务达海心里的苦衷，他不拼命，英亲王就要他命。

    前方哪怕是刀山火海也要闯。

    “砰砰砰……”看到后面追击的建虏骑兵又拉近了一些距离，在前面奔逃的勇卫营士兵立即转身就是一枪。

    虽然在马背上转身开枪不好瞄准，但对方目标大，碰也容易碰到，所以追击的建虏不时有人从马背上摔落。

    射击完的勇卫营士兵立即加快速度，而没有射击的士兵则在军官的命令下主动放缓速度落到后面去，然后转身开枪继续阻击敌人。

    “大人，别再追了，明军的主力向我们侧翼包抄过来了。”

    在看到沈浪率领的勇卫营主力向己方右翼包抄过来时，那甲喇章京惊恐的大声嚎叫着。

    听到喊叫，务达海似乎冷静了一些，可随即目光一狠，咆哮道：

    “转换目标，换纵阵，进攻明军主力，英亲王殿下马上率军支援过来了。”

    “杀……”

    务达海现在就是一条疯狗，逮谁咬谁，阿济格给他的任务是不惜一切代价咬住明军。

    正前方是不能追了，一旦被明军主力冲到自己右翼，四五千人只要一人射击一轮，自己麾下就没剩几个人了。

    为了完成任务是要悍不畏死，但并非找死。

    看到本来追击周遇吉的建虏迅速一转马头向自己这个方向冲来，沈浪倒是有些意外。

    他不是意外对方放弃追击周遇吉，而是意外对方居然敢向自己冲来，这不是找死吗？己方的兵力将近是他们的两倍。

    各种事实已经证明，远距离作战中，别说勇卫营的数量更多，哪怕是同等数量，建虏都几乎是必败。

    正在这时，高文彩冲过来汇报道：“大人，阿济格去而复返，正向我们这个方向而来。”

    沈浪又用望远镜看了看眼前这支建虏骑兵，好像都没有看到有人穿甲，他似乎明白了。

    迅速下令道：“骑杂马的立即撤退。”

    不少人虽然意外为什么不射击之后再撤退，但这段时间他们已经习惯了听从沈浪的命令，没人提出异议，那些坐骑还是杂马的队伍迅速调转马头撤退。

    看到明军主力不停的有人调头折返，务达海很是惊奇。

    老子都把自己当成一盘菜端到你面前了，你居然尝都不尝一下，转头就走，真的一点都不香吗？

    在双方相距四百步左右距离时，沈浪立即派出一个骑马步兵司上前，让他们以局为单位自由射击，射击完之后立即调转马头撤退。

    沈浪通过肉眼都已经能够看到建虏折返的大军了，他沉思了一下，立即通过无线电给后方下达了一个命令。

    然后又下令道：“不打了，撤。”

    务达海简直要疯了，你那么多兵力，我方主力还隔那么远，你跑个鸟。

    “追，追，追……”

    阿济格也发现明军主力正在撤离，急切的咆哮一声：“全力追击。”

    明军的火炮没有带出来，所以阿济格没有丝毫担心，三里的距离说远也不远，以精骑为先锋全力追击，未必追不上以骑马步兵为主的明军。

    为了加快全军速度，除了少部分将官，他下令几乎所有士兵都去甲，就是为了减轻战马负担，加快速度。

    “隆隆隆……”双方近两万匹马在一片广阔的荒芜中疯狂奔跑，气势恢宏，大地都在颤抖。

    事实证明，勇卫营的战马和骑术确实与这些建虏有着一些差距，双方的距离在缓缓的拉近着。

    “砰砰砰……”在前方奔逃的勇卫营士兵不停的射击，以阻止越发接近的务达海所部继续靠近。

    射击之后的士兵立即策马加速到前面去，没有射击的主动落到后面继续阻击。

    但是，不停的伤亡并没有让建虏退却，反而激发他们继续策马狂奔。

    “策，策，策……”

    “嘞，嘞，嘞……”

    看到双方距离确实在拉近，这些建虏精骑非常的兴奋，满洲兵还发出各种怪叫，野性十足。

    似乎只要咬住明军主力，就可以将他们留下，然后将这些可恶的明军杀个血流成河，以泄心头之恨。

    可是，面对汹涌追来，并不断挑衅的建虏，勇卫营士兵并没有多少恐惧。

    在很多人想来，即便是被建虏追上来，己方完全有实力与之正面一战。

    这段时间的不断胜利，已经让绝大部分勇卫营士兵的自信心暴涨，传闻中让人恐惧的建虏看起来也并不怎么样嘛。

    所以，勇卫营上下看似在逃亡，其实大家的心态都比较好，阵形也没有出现混乱的情况。

    阿济格率主力从后方紧随而至，看到沿途散落的尸体以及惨叫的伤员和伤马，心头在滴血。

    但是，要剿灭这样一支狡猾的明军，这些代价是必须付出的。

    “驾，驾，驾……”阿济格将心中怒火通过马鞭不停的宣泄出来，疯狂的抽打着身下的战马，恨不得它能飞起来，一下子追上目标。

    正在这时，在前方全力追击的务达海所部，不少人心头一骇，因为他们看到前方已经列出一排排整齐的线形步阵。

    原来是明军的那支跑在前面的偏军停了下来，并下马列阵。

    刚才因为前面的明军主力挡住了视线，所以没有发觉，现在明军主力主动避开这个方向，才将他们给显露了出来。

    务达海神色狰狞，已经快要追上了，此刻减速甚至是停下是不可能的，只能继续冲。

    他唯一担心的是阵形，面对明军的火枪横阵，排成纵阵是最好的方式，可以有效的减少伤亡。

    但刚才闷头急追，哪里还能顾得上阵形，现在要想在如此短的时间和距离内进行变阵，恐怕是来不及了。

    如果在如此极速下强行变阵，反而有可能造成己方混乱，为明军所趁。

    “杀……”务达海不管什么阵形了，只能拿命填。

    突然，他瞳孔猛的一缩，眼睁睁的看着明军举起密集的火枪。

    他头皮一阵发麻，连忙避开，用前面人的身体挡住自己，以防有子弹穿过人群飞过来。

    一个司三排四百余支火枪，士兵在把总的命令下，毫不犹豫的抠下了扳机。

    “砰砰砰……”一团团白烟升腾，发出一连串如同鞭炮般的响声。

    四百余颗子弹像雨点般泼洒而出。

    “啊……”

    “呃……”

    “咴儿……”

    各种惨叫声此起彼伏，冲在最前面的建虏骑兵好像是同时陷入一个巨大的陷阱中一般，整片区域的人和马直接向下猛的一矮。

    一时间人马翻滚，惨叫不断，一片混乱。

