
　　第615章

　　瀞灵廷，所有转化为领民死神聚集在瀞灵廷正中心全力释放着各自的灵压。

　　所有死神的灵压汇聚，如山如海覆盖整个瀞灵廷。

　　赵牧手中把玩着空白的传说时光卡牌，瀞灵廷存在时间久远，外围流魂街320个区无数灵魂，几乎所有灵魂做梦都想成为死神进入瀞灵廷，整个瀞灵廷也不断被死神的灵压淬炼。

　　几千年过去，整个瀞灵廷能提取的时光念力至少有一亿。

　　这些时光念力，赵牧提取的同时全部返还。

　　因为从一开始，他就打算将瀞灵廷变成一张时光卡牌。

　　时光造化！

　　时光念力所化的光焰笼罩整个瀞灵廷。

　　肉眼可见，整个瀞灵廷不断缩小。

　　不过短短片刻，瀞灵廷已经缩小到巴掌大小落在赵牧掌心。

　　时光封印术！

　　扣除一千万时光念力，瀞灵廷开始封印向传说时光卡牌原胚。

　　封印结束，卡牌属性生成。

　　【瀞灵廷：传说大型建筑】

　　【卡牌描述：瀞灵廷是死神的大本营，能够进行（伪）死神职业的特殊转职】

　　【进化配方：融合灵王宫、虚圈、尸魂界、空座町和无形帝国……】

　　赵牧收起时光卡牌，瀞灵廷原址的空间开始扭曲震荡。

　　友哈巴赫的无形帝国就在瀞灵廷建筑的影子里，现在瀞灵廷都已经不见了自然也没有建筑影子，自我封闭的无形帝国第一时间暴-露在尸魂界再也无法隐藏。

　　不过转瞬间，瀞灵廷原址出现一个被冰层覆盖的城市。

　　“是谁打扰了我的沉湎。”

　　冰城深处的王座上传来愤怒的咆哮声响彻瀞灵廷。

　　轰！

　　通天的火柱一个个闪现，出现在赵牧身边的山本元柳斋重国激活了卍解。

　　按照原本的主线剧情，未来山本元柳斋重国会死在友哈巴赫手里。

　　但是现在不一样，友哈巴赫没有完全恢复不说，山本元柳斋重国也没有跟原剧情一样因为蓝染丢失一条手臂，反而因为转化为非永久的阴影生命在生存能力上大幅提升。

　　这还不算，赵牧在山本元柳斋重国体内融入了虚的灵力。

　　此时的山本元柳斋重国已经不是纯粹的死神，而是跟蓝染一样实力都提升了一个层次，友哈巴赫再想夺走山本元柳斋重国的卍解已经不可能，因为两者之间的灵压已经有了巨大差距。

　　千年前友哈巴赫败在山本元柳斋重国手里苟延残喘，这一次只会比千年前更惨。

　　残日狱衣！

　　山本元柳斋重国周身浮现一层高达两千万度的烈焰。

　　任何外来伤害和敌人，只要无法承受如此程度的高温都会被烧成灰烬。

　　火火十万亿死大葬阵！

　　山本元柳斋重国抓住斩魄刀残火太刀重重插向脚下。

　　无数的焦黑的亡灵，从地面中哀嚎着升了起来，这些全部都是死在山本元柳斋重国刀下亡者的骨灰，在斩魄刀的力量下变成不死不灭的骷髅军团灭杀眼前的一切敌人。

　　无穷的火海，更是覆盖住整个无形帝国让里面一个人都逃不出去。

　　影之领域！

　　无形帝国眼看就要被焚毁，苏醒的友哈巴赫终于反应过来。

　　通过灵子转化的黑色影子覆盖整个无形帝国，将其在短时间转移到另一个空间，但这并不是长久之计，先不说无法转移很久，光是山本元柳斋重国控制的烈焰已经在燃烧空间。

　　普通的烈焰，几亿度也无法燃烧空间。

　　但是蕴含超凡力量由灵子组成的烈焰，两千万度焚烧空间已经绰绰有余。

　　看着渗透进影子空间的高温，友哈巴赫下定决心。

　　正常来说，他需要沉睡999年来取回自己千年前被山本元柳斋重国摧毁的力量。

　　现在提前苏醒，他的力量很快就会失控。

　　失控的结果，就是不得不通过圣别抽取麾下星十字骑士团全员的力量。

　　星十字骑士团，当年就是他们救走了自己逃到了瀞灵廷的影子里。

　　这些都是他征战虚圈和尸魂界的灭却师后裔，本来只需要再等几年他就能自行恢复力量不需要牺牲他们，现在被迫提前苏醒看来只能牺牲他们，才能立刻让自己恢复巅峰的力量迎战山本元柳斋重国。ŴŴŴ.23sk.com

　　千年过去，山本元柳斋重国变的更加强大了。

　　不过他也不是白白浪费千年时间，他生来就具备全知全能的伟大力量。

　　全知，意味着他能预知未来。

　　全能，意味着他知道的一切都能够赋予和剥夺。

　　他生下来听不到、看不到、无法说话甚至无法动弹，通过剥夺和赋予，他赋予了自己说话的能力和能看到一切的双眼，就算是力量被山本元柳斋重国封印他也能直接赋予自己恢复力量。

　　依靠全知全能，他能够永无止境的进化。

　　千年前他不了解山本元柳斋重国的卍解，千年后他已经了解山本元柳斋重国的卍解。

　　只要被他了解，山本元柳斋重国就一定是他的手下败将。

　　他唯一需要小心的，就是不要正面一下子被残火太刀焚烧成灰烬。

　　那样再强大的全知全能，来不及发挥也是无济于事。

　　星十字骑士团的成员纷纷来到友哈巴赫的王座前，默默地等待着友哈巴赫抽走他们的力量，不过转瞬间已经灵魂泯灭只剩下失去灭却师力量的人类驱壳。

　　彻底恢复被封印后失去的力量，友哈巴赫千年来第一次睁开眼从王座站了起来。

　　然后，友哈巴赫脸上的浮现一抹恐惧。

　　他的全知全能，竟然看不到未来？

　　能够看到未来才能改变，千年前他就是看到了自己不是山本元柳斋重国的对手，看到了自己会死在山本元柳斋重国的刀下，所以才提前准备好复活的手段让自己在千年后复活。

　　但是这一次，他完全看不到任何未来。

　　他的全知全能，还没等到克制山本元柳斋重国的卍解已经先一步被人克制。

　　动用所有的力量，友哈巴赫再一次使用全知全能的力量。

　　这一次他看到了，不是看到了未来，而是看到了限制他全知全能的力量，那是一个坐在古堡大厅王座之上黑衣青年，在他看到黑衣青年的同时黑衣青年冷漠的双瞳也看向他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第615章 友哈巴赫免费阅读。https://xs.23sk.com 