    “紫衣，我们是商人，刚刚其实……不用那般介意的。”

    看着布行掌柜进到画舫，不见了身影，薛管事苦笑一声，转身斟酌着话语对着紫衣说道。

    紫衣闻言，轻轻叹气一声，低声道：“我知道，但是刚刚看他对薛管事你无礼，我就没忍住。”

    “这，哎……”

    薛管事看了紫衣一眼，很是无奈的摇摇头。

    萧家人可能就这样，自己受点委屈算不得什么，但决计看不得自家其他人受委屈，

    这一点自侯爷起，到最下面的仆役匠人，无一不体现的淋漓尽致。

    自己人，怎么骂，怎么打，那都是自己人的事！但外人想要来欺负一下，给个脸色？不行！

    “也罢，欲要人敬，必先敬人，我们虽为商贾，却也不必对人卑躬屈膝。”

    知道这个“毛病”改不了，也没法改！薛管事长出一口气，重新整理一下衣装，看了一眼外面平静的画面，稳步也往画舫里面走去。

    画舫一楼内，此时已然是人声鼎沸。

    按照惯例，最后来的，往往都是身份最为重要的。

    当张老板，胡管事，布行掌柜几人出现的时候。

    其他人终于是连歌舞都不顾的再看，纷纷从座位上起来，远远跟他们打着招呼。

    人有些多，有些乱。

    跟着布行掌柜进来的殷公子仿佛有些不适应这种氛围，见状悄然拉着那蒙面女子退到角落坐下。

    而布行掌柜眼角瞥到这一点后，也没表现出任何异色，更再没向旁人介绍过他俩，只是不断的向周围拱手致敬。

    “那个人就是扬州布行的掌柜？银票这种东西，也是最早从由他牵头发行的？”

    画舫二楼，萧寒被嘈杂的人声吸引，趴在布帘子后面偷听了一会，通过那些人的招呼，得知这个其貌不扬的老头子就是扬州城最大的布行掌柜。

    怪不得那群禽兽连香汗淋漓的美人都不看了，原来是商界的行业领袖到了！如果能得到这人的一点好处，怕是他们也不用在这流着口水看舞姬了，直接买一队自己回家“欣赏”该多好？

    “叮……”

    打了半天招呼，就在嘈杂声渐消之际，一声清脆的铃声恰好在一楼响起。

    铃声很清脆，刹那间就传遍了整个画舫。

    那些乐师，舞姬在听到铃声后，齐齐的松了口气，顾不得擦拭头上的汗水，赶紧各自捧着东西匆匆离开了这个搭在中央的小台子。

    至于那些商贾，也都知道这铃声定有深意，跟着止住交谈，看向一步一步，走上台子的薛管事。

    薛管事满面春风的登台，站定！

    然后拱手朝着四周做了一个罗圈儿揖，随后这才朗声笑道：“各位掌柜！各位老板！感谢各位百忙之中，还抽空来参加我们萧家举办的这次的新品发布会，在此，薛某深感荣幸，感谢，感谢！”

    “………”

    沉默，死一般的沉默。

    按照萧寒上辈子的经验，这时候，就该是拍手鼓掌的环节，可怎么那些掌柜都哑巴了？手残了？怎么好这么没有礼貌？

    “侯爷写的这叫啥怪词？！”

    薛管事也被面前众人的反应搞得有些懵，额头上都在往外冒汗，心里更是后悔听了萧寒的建议！

    “哎，早知道，就该弄几个水军的！怎么犯了这种低档错误？”二楼萧寒此时也看到了如此情形，不禁一拍自己脑门，懊恼的自言自语。

    “咳咳，那个薛掌柜，你的新品发布会，是个啥子意思？”

    也不知是过了一瞬间，还是过了半个时辰，终于，人群中有人打破了这份寂静！直感动的薛管事差点跳下来，拥抱一下出声那人！

    “哎呀，怪我，怪我！没跟大家说明白，这个所谓的新品发布会，就是说我们萧家最近新做了一些买卖，拿出来给大家鉴赏一下！当然，有中意的，大家也可以商量商量，有钱大家一起赚嘛！”

    歉意的朝着四周拱拱手，薛管事尽量用最容易理解的话，来解释自家侯爷新发明的词。

    “新东西？”

    果然，经过薛管事这么一解释，周围立刻传来一阵骚动。

    但是与萧寒跟薛管事一开始想象的有些不同，那些商贾虽然眼神中明显流露出对赚钱的渴望，但总觉得好像还有一分深深的顾虑藏在里面。

    “哈哈，对，就是新东西，这样接下来，就让我们萧家的紫衣大掌柜，为各位详细讲解一下！”

    微皱起眉头，隐隐觉得有些不对劲的薛管事努力压抑住心中的不安，按照预先准备好的顺序，请紫衣上台。

    而他则趁机转到台下黑暗处，借此仔细观察着众人的神态。

    “小女子，紫衣，见过各位前辈……”

    薛管事介绍后，紫衣款款登台，面对着全场瞩目，年轻俊俏的脸上却丝毫不显慌乱，柔柔的向四周行了一礼。

    “咦？怎么是个女娃？”

    “还这么年轻，这么俊俏……”

    台下的商贾大多数都不认得紫衣，此刻看是一个年轻貌美的女子上台，不禁面露异色，相互窃窃私语起来。

    布行掌柜，殷姓年轻人没有说话，几个人静静地看着台上的紫衣，眼神复杂，不知道在想些什么。

    台下“嗡嗡”声一片，紫衣感觉自己仿佛置身于鸭子堆中一般，但她却没有丝毫不耐烦的样子，只是微笑着看向台下低语的那些人，直到他们察觉到不妥，闭嘴不言。

    四周重新安静下来，紫衣脸上笑容不断，继续说道：“在座的各位，都是紫衣的前辈！按理说，紫衣不该在诸位前辈前大言不惭。但是呢，紫衣这里又有一些好东西，想要分享给各位，所以诸位前辈，容小女子在此侃侃而谈一把。”

    “呵呵……”

    周围响起稀稀拉拉的笑声，还有夹杂在其中“是什么好东西”的询问。

    紫衣仪态大方，仿佛天生的演讲者一般笑道：“好叫各位知道，晚辈受了我家侯爷的指示，这几日在扬州新兴了一个作坊，也做出了几样好东西，特意趁今天这个机会拿出来，给各位看一下，要是各位觉得能赚钱，完全可以一起来做这个生意。”

