    “那个秀云禅师究竟是什么来历？”祝齐问道，女鬼们纷纷摇头，不知是不敢说还是不知道。

    他未追问，而是换了个问题：“所有清净女仙都在这里？”

    女鬼点点头说道：“差不多都在这儿了。”

    “清净女仙都被困在这里，没有谁能离开？”祝齐再问。

    “倒也不是”一个女鬼说道：“若是能得到秀云禅师的首肯，便能在外界生活，自由自在, 不过像我们这些不听话的，恐怕一辈子也得不到自由。”

    “她要你们做什么？”祝齐问道。

    “害人，杀人”女鬼回答道：“人命是好东西，像我们这种鬼若是能找到一个替身，就能超脱自由，即便自己用不上，也能害了人去换些好东西, 总之受用无穷。”

    “京城外有一个清净女仙的坟，你们可知道是谁？”祝齐还记得自己此行的目标, 孙午的侄子死在清净女仙的坟中，若说和清净女仙毫无关系，不论别人怎么想，祝齐肯定不相信。

    “能在外面立墓碑？”一个女鬼惊讶的说道：“这怎么可能？清净女仙不能在外面立墓碑，这是秀云禅师的要求。”

    “难道不是？”祝齐奇怪。

    忽然一个甲士只在牌位上清静女仙的名字，惊讶的说道：“这不是烟小楼吗？她也是清净女仙？”

    其他几人也哄闹起来。

    祝齐问道：“烟小楼？”

    那个甲士说道：“回禀大人，烟小楼乃是京城名妓，如果此处放的都是已死之人的牌位，为何烟小楼的牌位会放在此处？”

    “这还不简单？”祝齐说道：“恐怕那为烟小楼，非人而是鬼啊！”

    正说着，外面突然传来了一声吆喝：“是谁胆敢擅自进入此地！”

    祝齐往外一看，门外站着一个身穿金甲的大汉，手中持着一柄长约一丈二的方天画戟，走路虎虎生威，地面甚至随着脚步挪动而发出颤动声。

    “是金甲神将来了！”刚才那个与祝齐说话的女鬼尖叫一声，其他女鬼的咿呀呀呀尖叫, 钻到牌位里，再无动静。

    “妖？”

    虽然是金甲神将，但是浑身带着妖气。

    那两个六境高手当即持刀冲了出去。

    没想到金甲神将手中长戟一扫，两人尚未进身，便大口吐血，被狂风倒卷着飞了回来，落在地上又吐了两口血。

    “哈哈哈，这般实力，还敢在某面前班门弄斧？”金甲神将哈哈大笑，声音如雷，震得人脑袋嗡嗡。

    剩下几人脸色一变，持械想往前冲。

    “退后！”

    祝齐往前踏一步，他单手按住腰间金蛇剑，气势外放，属于武道六境的气息毫不压制的完全爆发。

    “踏踏踏！”

    祝齐踏步往前冲，右手一抽，剑刃出鞘。

    金光乍现，快剑连刺十三剑！

    神剑锋芒毕露，如同一条灵活金色异蛇，吐着蛇信子攻向金甲神将，神将急忙操弄着手中大戟, 挥舞成了圆, 试图阻挡一番。

    但戟刚与金蛇剑一触碰，便“咔嚓”一声被削去了头。

    祝齐得势不饶人，剑如长蛇，人如长蛇，正所谓“大蛇随棍上”，祝齐看出金甲神将慌乱，想要后退抽出大戟，不愿与祝齐的神兵再硬碰硬。

    谷哔

    但祝齐又往前踏了两步，足下闪烁着赤光，速度猛地激增了数倍。

    金甲神将察觉不妙，想要丢弃手中大戟逃跑，可是其速度终究太慢了，后退不及，被祝齐挥舞金蛇剑，轻巧的一剑摘去了脑袋。

    脑袋高高抛起，到高空之后，垂直的落下。

    “啪！”金甲神将的脑袋摔在地上，炸开成一团碎块。

    其无头的身体倒在地上，就像是庙宇之中的泥塑摔倒在地，龟裂破碎，最终化作满地的废泥土。

    “怎么样？”祝齐问道。

    倒地吐血的二人捂着胸口，由同伴搀扶着站起来，各自摇了摇头。

    只不过他们看向祝齐的目光已完全变了。

    金甲神将对自己时，是绝对的秒杀，自己二人一起上甚至扛不住金甲神将一招，但换做祝齐动手，金甲神将也瞬间被解决。

    实力的差距，比官职的差距更让人信服。

    祝齐走回庙中，看一下那些神主牌位，女鬼们躲藏着没有敢主动露头的。

    “你们可知道外面的是谁？”祝齐问道。

    一个女鬼说道：“那是秀云禅师的十八护法天神，即便大人您能杀一尊天神，还有十七尊呢，秀云禅师今天不在庙中，几位大人还是赶快离开吧。等到今夜秀云禅师回来，若是看到此情此景，定然不会轻易放过几位，到那时你们想走可就来不及了。”

    祝齐看了一眼牌位上，女子的名字。

    聂清风，心中暗暗记下这个名字，知晓对方在此时开口承担了多大的危险，点了点头后便带着十人转身离开。

    那秀云禅师的底细自己尚未打探清楚，祝齐也不准备与其硬碰硬，四境后期着实难以应付，而且自己身边这的十个人，从刚才一战就看出来了，实力真的不怎么样，关键时候当成奇兵反败为胜更是不用想，只会拖后腿。

    刚回李府，祝齐就见李文飞着急的跑过来：“祝齐，公主派人送了命令来，让你回来后立刻去翠楼。”

    祝齐对那位精神不正常的公主，头疼到了极点。

    也不知对方又要搞什么幺蛾子。

    “我马上过去。”

    翠楼，乃是京城烟花巷柳之地一处奇特的地方。

    之所以奇特，是因为翠楼建在湖中。

    许多的文人墨客都爱来此处饮酒作诗。

    据说翠楼之中的女子个个有上乘的床上功夫傍身，身手了得，有“万贯家财白身离，年轻力壮虾腰走”之称。

    既是消金窟，又是消精窟。

    京城湖畔，画舫游船。

    还不到踏春的日子，不过湖面结的冰已经融化，已经能看见游船来来往往。

    祝齐走到河岸边，撑船的船夫便过来：“公子可是去翠楼？”

    “没错”

    “请上船吧。”

    “有劳了”祝齐上船，站在船头，看着两侧风景变化。

    不一会儿，船到了湖中的翠楼，祝齐随手丢了块碎银子，在船夫千恩万谢之中踏上了翠楼。

