    遵命，老婆大人！这是世间爱情最美的旋律。

    在天琦面前，神烈时而像父亲，时而像个孩童。

    而这一声干脆利落。

    那是对天琦万古等待的感谢，更是对天琦整个万古的感情。

    他还是神烈！他还是傲娇鸟！但！你是我的老婆！天琦双目垂泪，心中不胜欢喜，她喜欢神烈正是因此，他总是那么深情，他又那么听话。

    不知不觉，天琦俏脸上竟然生出了两道红晕。

    “嗯！”

    她尽力压制内心的羞意，让自己的表情自然一点，从鼻子里发出一道声音，而后目光坚定的与神烈对视。

    “等我！”

    说完。

    神烈深情地望了一眼天琦，而后便飞上了天穹，他已经向天尊迈出了一步，接下来就是直面满天风雨了。

    “你看，我就说他们两个肯定不简单！”

    隐撇嘴道：“早就发现天琦看傲娇鸟的眼神很不对。”

    “丫的，这完全就是虐狗的剧情啊。”

    秦傲很是不爽的说道：“我感觉以后要悲剧！”

    显然。

    几位人物都感觉到了，神烈这只鸟本性是不变的，就是那个死德性，以前是没有感情，所以很浪。

    但。

    以后不同了，他有了老婆，估计会好好的撒一波狗粮。

    “怎么不说话？”

    隐望向林咏，只见其嘴角蠕动，却并没有说话，觉得有些奇怪。

    “这对狗、男女！”

    林咏终于把心中的话吐了出来，相当冷冽，而隐、秦傲竟然深表赞同的点头。

    他们敢撒狗粮。

    他们就敢说狗、男女。

    叶魔女目光闪闪，真心替天琦感动，有这么一位深情的鸟在等待，鸟尚且如此，可人呢？

    她有些叹息。

    有个人什么都很优秀，就是感情有些犹豫躲闪。

    轰隆隆……正在这时，天穹上流光溢彩，古老的光雨不时便洒落下来，一道道，一重重，将整个天穹都铺满了。

    在天穹上。

    漆黑的雷霆闪耀不息，自天穹中垂落而下，打向了神烈，那是最古老的风雨，非常强横。

    粗大如同一座山。

    不知道可以掩盖多少人物。

    而神烈正置那粗大闪电的下方，直面满天风雨，他表情庄重，更带有感情。

    他是万古神烈，更是当世傲娇鸟。

    他有万古神烈的执着与坚持，更是当世傲娇鸟的玩世不恭。

    更不要脸的是，这只鸟竟然与叶魔女当初问尊相同，并不认真。

    他庄重是因为他正在用平底锅煎龙排，香气扑鼻，那本就被烤熟的肉质，被他切开，里面的肉排则被香煎。

    而且。

    神烈这些年对吃的研究相当到位，很有讲究，随身带着各种调料，让人目不暇接。

    “盐、蒜末、葱花……洒点黑胡椒……完美！”

    他一边呢喃着，一面动作娴熟的煎龙排，黄金油脂正徐徐渗透出来，让整个龙排显得非常诱人。

    而后。

    他屁颠屁颠地跑了回来，从背后取出了一个玉碟，将香煎龙排放在玉碟里。

    “老婆大人，你尝尝我手艺如何。”

    “……”所有人都瞠目结舌，见过变态的没见过这么变态的，别人问尊都认真的，心情沉重的，可这货完全没有将天罚放在眼里。

    竟然还有时间煎龙排！更关键的是，他把龙排送到了天琦手里。

    这波狗粮，说实话人们都不想要。

    “狗、男女！”

    隐、秦傲嘴都气坏了，这两个演给谁看呢？

    能不能顾及他们的感受？

    能不能注意点影响？

    “好！”

    天琦坦然受之，害羞的像个小媳妇，完全没有天道人物的形象。

    “嘿嘿！”

    神烈笑了笑，这才美滋滋的飞向了天穹，但还是没有问尊，而是取出了龙排，接着煎。

    他自己还没吃呢。

    “……”人们都不知道说什么好了。

    轰隆！天道都看不下去了，直接打落下来一道粗大的闪电，要把这个狗、男女干掉，撒狗粮是要死人的。

    “莫要打扰我！”

    神烈蔑视天道，直接扬起了平底锅，一锅将那闪电拍碎，而强烈的闪电，更是让龙排外焦里嫩，正是美味时。

    “真弱！”

    神烈吧唧一口咬在龙排上，一面讽刺了一下天道征伐，实在太弱了。

    “不作死就不会死！”

    隐那个气啊，这只鸟还是那个德行，不过真正让他生气的是这只鸟香煎的龙排，竟然没有送到他们面前。

    见色忘义！这时。

    天穹上，电闪雷鸣，可怕的风暴出现，虽然没有当初叶魔女那般狂暴，但并不弱上多少，而且其中还出现了天神雀这种生物。

    啪的一声脆响。

    神烈祭出了终极利器——平底锅。

    一锅平天下。

    没有什么是一锅煎不出来的龙排，如果一锅不够，那就两锅。

    没有拍不碎的闪电雷霆，如果一锅不够，那就两锅。

    神烈将平底锅的真意诠释的淋漓尽致。

    嘭！他持着平底锅直接打向天穹，以强横的力量，拍碎了闪电雷霆，哪怕是魔道天罚对天神雀这种生物来说都是没有任何意义的。

    他强势的一塌糊涂。

    而且。

    他表现的比叶魔女更加轻松。

    不多时。

    天穹上，魔道闪电消失了，取而代之的则是一座座魔山，那完全是由枷锁铸就，拥有非凡的神威，当其打落下来时，四周的天空完全黑暗。

    “轰死他！”

    “轰死他！”

    正在神烈对峙天罚的时候，他听到了魔域众魔的呢喃。

    于是，神烈咧嘴笑了，他差点忘了这里是魔界。

    “带你们永生！”

    说完。

    他直接俯冲向魔域众魔，且飞向了地面。

    下一刻。

    浩瀚的魔山飞落而下，恐怖到让人窒息，而天尊级别的雷霆，当场就打入了魔域众魔之间。

    “啊！”

    魔域众魔躲闪不及，他们没有能力匹敌问尊级别的神烈，躲闪不及的，更没有能力对付问尊级别的天罚。

    在那道闪电雷霆轰过后，数十位魔族人物就此陨落。

    “诅咒我死吗？”

    神烈冷笑着说道：“让就让你们永远停留在这一刻！”

    他冲向另一个方向，那里的魔域众魔要多上一些，于是，闪电雷霆轰了下来，当场就将这些魔道人物全部轰死。

    咚！神烈利用平底锅挡住了最后的力量。

    “快跑！”

    魔域众魔知道问题严重了，这只鸟完全疯了，要带着他们一起经历风暴，不要说他们，就是魔龙活着，只怕都顶不住。

    轰隆隆……十座魔山自天空轰了下来，打的天地湮灭，而数百位魔域人物当场便灰飞烟灭。

    “啊！”

    “你这个该死的鸟！”

    “快跑，这里不能待了！”

    魔域众魔快速逃遁，生恐被天罚波及到，神烈可以不在乎，但他们在乎啊。

    可惜。

    他们的速度远远不及神烈，他们逃了，但神烈比他们更快一步，如影随形，而天罚则跟随神烈而行，神烈到哪里，天罚便轰到哪里，根本就不容逃跑。

    他们想要攻向神烈，可这个时候神烈还没有到生死边缘，可放开手脚对付他们。

    更何况。

    逆神众虎视眈眈，如何能够让他们成功呢？

    他们只有逃！“死吧！”

    十多座魔山被引落下来，轰向了魔域众魔，造成了大片伤亡，直接死亡数字达到了八百之多，而受伤的就更多了。

    轰隆隆。

    轰隆隆……天穹上，魔山无尽，接连轰落下来，根本就不容躲闪。

    于是。

    魔域众魔悲剧，在短时间内就被打的灰飞烟灭，并且神烈还向前推演，轰向了神魔国，更走向星河，在那里掀起了无尽血雨腥风。

    在这个方向了魔域尽数被轰杀。

    就是魔帝人物亦挡不住这样的风暴。

    最后。

    神烈更是将问尊风暴引向了魔尊，在风暴中域那位魔尊血拼死磕，惊得整个天地都灰暗了。

    “这个变态！”

    那位魔尊脸色惨变，还没有真正问尊成功，就可怕到这个程度，古今少有。

    当然。

    这是因为盛世天罚没有之前那般可怕，否则神烈不死即伤。

    但。

    并不是每一位魔尊都不怕天罚的，像神烈对峙的这位魔尊就不行，被天罚轰伤，影响到战斗力，只想逃生。

    他此生只怕都要活在鸟的阴影里了。

    不过。

    当天穹风暴转变，九位魔尊飞落下来时，神烈都正视起来，那毕竟是九位魔尊级别的生物，虽然由雷霆铸就，但攻击力非常强大。

    “一锅平魔族！”

    神烈冷酷的说道：“今天，哥带你们打进魔族内部！”

    说完。

    他顶着风雨，带着九位魔尊冲进了神魔国内。

    霎时。

    鸡飞狗跳，不知道多少神国人物在诅咒，但无济于事，神烈还是神烈，而他们只能认命，在强大的雷霆轰击下，一座神魔国很快就被平掉，而神烈则强势无匹，硬钢九位魔尊不落下风。

    也只有逆神的天尊敢这般干。

    其他势力天尊能够熬过九位天尊的极少极少。

    当然。

    因他们天资受限，其实也不可能惊现出九位魔尊，能惊现两三位就很不错了。

    这是潜力的体现。

    显然。

    神烈在这方面真的不弱于叶魔女多少了，而且就他表现出来的从容不迫，其实力就更加非凡，同样不亚于叶魔女。

    

