    366白了peacelove一眼：“说好的你C呢。”

    “我一个人在中路杀了两个，你们B区这边都被杀完了。”

    peacelove讪讪地笑了笑：“这不意外嘛。”

    “这把估计没了，下一场到了我们的选图上，看我怎么发挥。”

    366显然是不相信，非常敷衍地说道：“希望如此吧。”

    图一的比赛也没有出乎他们的意料，在输掉了下半场的手枪局之后，他们几乎没有太多的抵抗，就被VC一波连续得分给带走了。

    中场休息时间，任飞正在对于选手们的情绪进行安抚。

    “你们也知道，我之前就是在VC担任主教练，我知道他们是什么水平。”

    “他们真的不强，我们只是被他们准备的那套炸雷战术给打得有些找不到节奏了。”

    “AZR之前也是在VC，你们不信也可以问他，VC如果真的有实力的话，他们会在之前的比赛当中打出那么多连败？”

    感受到队友们的目光，AZR莫名地有些心虚，他顺着任飞的话头点了点他。

    “之前在VC打得最好的人是我。”

    “是的，不然我也不会专门带他出来。”任飞立马补充道。

    “图一的比赛，只是我们被VC打了一个措手不及，其实他们的实力是没有我们强的。”

    任飞给选手们把鸡汤往队友的脑袋里灌，现在这情况，能提升他一点自信也好。

    “图二来到了我们自己的选图，我们只有能够保持住前期的状态，VC的毛病肯定就会都暴露出来。”

    “给你们看一段视频。”

    任飞在手机上播放了一段视频，然后示意队友们过来观看。

    其他几人立马围了过来，不出他们的意料，这是一个VC战队的视频。

    在视频上，VC战队发挥并不好，被TY全面压着打。

    整个队伍也只有S1mple一个人的数据是可以看的。

    但随着VC劣势的不断加深，发挥最好的S1mple终于忍不住了。

    他在比赛场上开始喷人了！

    “虽然孟德找到的这个乌克兰小将天赋很高，VC也只有他能拎出来打一打。”

    任飞的话仿佛有魔力一般，在不停地给队员们传输着对方并不强的这个观念。

    “可是他的心态很差，只有我们能够把VC压制一段时间，他们也就不攻自破了。”

    “所以接下来的比赛，我们只有拿到了一些优势，稳稳运营，这BO3是可以翻盘的！”

    AZR听着教练的话，感觉教练的发言很鼓舞人心。

    他现在也感觉，他们只有打好他们自己的地图，并不是没有机会。

    对方的实力其实并没有那么强。

    他感觉教练的这些观点非常正确，可又有些不对劲。

    如果对方真的不强的话，他们又是怎么输掉图一的呢。

    他还在思考问题，就听到了教练点名。

    “AZR，我不管你图一打得怎么样，图二你一定要给我限制住这S1mple。”

    “只有限制住了S1mple，366他们几个才有发挥的机会。”

    AZR只能僵硬地点了点头。

    不说他本来就不想赢下这场比赛，毕竟这场比赛他的全部身家都压上去了。

    就算他没有下注，他自己也打不过对面那个叫S1mple的家伙。

    那家伙和自己完全不是一个水准的，纯纯来这亚洲的鱼塘炸鱼的。

    让他去和S1mple正面博弈，这不是开玩笑嘛。

    …….

    短暂的中场休息过后，图二的比赛也宣布开始。

    现场的观众和解说都很兴奋。

    因为接下来的比赛，可能会直接打破华夏八年无Major的历史。

    “图二的比赛地图是列车停放站，是一张大警图，而由于是VD的选图，所以VC是毫不犹豫地选择了当警开局。”

    “图一的胜负已经决出，VC拿下了图一的胜利，现在压力来到了VD的身上。”

    “BO3的比赛，只要这场图二输掉了，VC就正式宣布出线，拿到了亚洲的第一个出线权。”

    “而VD就进入了败者组，去争夺第二个出线的资格。”

    “但VD赢下了图二，比赛就会被拖入图三，压力会来到VC这里。”

    “结果如何，就得让我们拭目以待了！”

    ……..

    经过了任飞的‘鼓励’之后，VD的士气直接拔高了。

    366依旧悲观，但队内的气氛也影响到他了。

    他转头对着peacelove说道：“说好这把你C的啊！”

    peacelove满不在乎地说道：“放心，我这把必C！”

    然而，在图二真的开打之后。

    “卧槽，这S1mple枪法太猛了！他在手枪局拿下了一波三杀，逆转了局势！”

    “他真的好勇，几个timing都是靠着他自己的胆大心细给拿到的！”

    “VD几人完全想不到他居然会二次peek，直接被打得有点懵逼，而且S1mple的枪法不给CD机会，几乎是见面一枪头秒杀。”

    ……..

    “AZR破天荒地秒掉了S1mple一次，VD成功进入了包点放包，这个残局他们优势……”

    “但是小鬼他站了出来，他从烟雾中混死了两个，把胜利的天平拉到了VC的一方！”

    “366打掉了一个，可是后面的补枪他没有办法来接！西瓜有雷钳，这个残局他们还是没能守住！”

    …….

    “一波突然的rushB，打破了比赛的节奏，366靠着自己的枪法，开局就打掉了VC在B区的两人，成功拿到了优势！”

    “S1mple过来尝试一下，打掉了一个也被366快速的补枪打掉，剩下两人只能保枪，场上比分也来到了7：1，经历了7个回合的失败，VD终于拿到了半场比赛的第一个回合。”

    …….

    “但是VD他们没能抓住比赛的节奏，作为防守方的VC经济依然很夸张，S1mple的大狙也在四处偷人，VD的进攻还没有展开，人死的就差不多了。”

    随着比赛的时间不断推移，VD几人也逐渐失去了信心。

    他们的枪法被S1mple和小鬼打得已经变形了，手感冰凉。

    即使是换到了下半场当警，他们也只是拿到了一分，就被S1mple用沙鹰在绿通打了三个，配合着VC的其他人完成了翻盘。

    整场比赛当中，peacelove的态度也在不断地变化。

    开局两个回合。

    peacelove：“失误了，我等会C。”

    第6个回合。

    peacelove：“别着急，我十分钟后C。”

    半场结束。

    peacelove：“我下半场C。”

    16：4后。

    peacelove：“我能明天C吗？”

    366：“我TM！”

    .

