    陆沉知道这虎山君的实力强横，有千年道行，相比之下，自己才修炼多久？

    即便炼出了血肉之躯，但也还只是蕴灵期的修为，只能勉强借用灵气，施展一些小手段法术，甚至连真正的法力都没有炼出，真要动起手来，根本不是对手。

    若不是有“太行府君”这层身份，虎山君会跟他这么客气地说话？

    只怕早就一口将他咬死了。

    也正是因为如此，陆沉不想与他纠缠太久，不然被看出端倪深浅，事情反而麻烦。

    所以干脆主动开口，把事情挑明，这样做还能给对方造成一种自己心意已决的错觉。

    “府君是个爽快人，既然如此，我也不绕弯子了。”

    虎山君转过身来，脸上笑意渐敛，目光也变得锋利了几分，看得不远处的林小凡等人，不由打了个哆嗦。

    “数月前，玉带金雕引动雷劫，企图炼化横骨，化形成人，她虽然失败了，却也没有直接形神俱灭，丧命在天雷之下，府君可知这是为何？”

    陆沉闻言，皱了皱眉头。

    “这跟我们现在谈的问题，有关系吗？”

    “当然有关系。”

    虎山君笑了笑，继续道：“那金雕妖王不知从何处习得了一门秘法，虽然渡劫失败，但还是强行炼掉了横骨，并将自身一缕真灵保存，由此产下了一枚金蛋，想要以此脱胎化形。这蛋中如今孕育的，乃是一具灵胎，谁若能得到，便可直接脱胎，化身成人……”

    脱胎化生，将自身真灵融入金蛋中，以此重新孕育灵胎？

    这倒是也不失为一种补救的办法。

    陆沉听完之后，这才明白，为什么虎山君一定要跟金雕妖王决战，争夺所谓的霸主之位。

    说是争夺霸权，更多的，恐怕还是为了这金蛋中孕育的灵胎吧？

    只要得到金蛋，他便可在金雕重生孕育之前，将其炼化吞噬，从而直接化形，避免了未来凶险的雷劫。

    这对任何妖精来说，都是莫大的吸引力。

    “府君沉睡多年，或许之前并未听说过我。我本只是一头普通山虎，幼年时，母亲便因下山捕食人类饲养的牛羊，而被活活打死，我独自一人在山中流浪，几次差点饿死，直到后来开化灵智，踏入修行之路，足足千年时光，这才有了今时今日……”

    虎山君感慨万千，仿佛只是在讲述自己昔年的故事。

    “但即便我如今有了千年道行，却依旧只是妖身，受横骨所限，前路已无法跨越，凭什么我千年修行，却不及人类初生，万物灵长，真是得天独厚啊。所以我捕食人类，是恨，也是妒忌，但我也知道，就算我吃再多的人，读取他们的记忆，也依旧不是人，若渡不过雷劫，我永远只能困在这山林中，或是和金雕一样，被其他更强的生灵击败，死无全尸……”

    他的声音十分平静。

    在他口中，食人杀人，仿佛只是一件再平常不过的事情。

    神坛后的林小凡等人，听得浑身冷汗直流。

    这可是千年修行的大妖啊，还仇视人类，喜欢吃人，这要是落在他手中，岂有活路？

    那位陆先生，也不知道是何等身份，居然能让这大妖如此忌惮，与之侃侃而谈，若无他制衡，自己这些人恐怕已经死了。

    只是不知，陆沉，能不能真正压得住他？

    正这么想着。

    却听到那虎山君忽然声音变得郑重了起来。

    “我说了这么多，府君想必也应该明白了吧？这颗金蛋，是我的机缘，也是我的前程。有了它，我无需冒险渡劫，修成人身指日可待，所以我是志在必得。还请府君，能够成全！”

    说着，虎山君还不忘躬身行了一礼。

    以他的身份和傲气而言，这已经是在恳求了。

    但也同样是在表明绝心态度。

    金蛋是机缘，是前程，若陆沉阻拦，便是断人前程，毁它机缘，这可不是三言两语就能解决的了。

    ‘果然，玉带金雕深夜入梦托孤，是有原因的，那些好处，并不是白拿。’

    陆沉听完虎山君的话后，心中不禁暗暗叹了口气。

    他本来还想借用神灵的身份，尝试劝阻虎山君，化解其中恩怨，从而保下金蛋，让其退去。

    但如今看来，他夺取金蛋，根本不是为了所谓的恩怨，而是为了前程机缘。

    这绝不是三言两语能够劝诫的了。

    而自己因为已经收了玉带金雕的好处，炼了血丹和五行印神符，总不能袖手旁观，这金蛋无论如何，他也不能交出去，不然失信于人是小，更多的还要承受这份因果，也过不去自己心里这关。

    “山野精怪，修行的确不易，但这也不是投机取巧的理由。渡劫化形，劫难考验，但未尝也不是鲤跃龙门的契机，不经洗礼，强夺灵胎，即便化形成人，又能走得了多远？”

    陆沉摇了摇头，目光平静地看着虎山君，语气平淡，却坚定。

    “当然，你有选择自己走什么路的权利，我没有资格指手画脚。但是，受人之托，忠人之事，玉带金雕临死前梦中托付，我既受了她的供奉，便不能将这金蛋交给你。奉劝山君，还是回去好好修炼，他日还有成就大道的机会。”

    “没得商量？”

    虎山君皱眉，“金雕已死，她给了府君什么好处，我可以给予双倍，甚至更多……”

    “抱歉，这不是生意。”

    “那我如果一定要呢？”

    话说到这个份上，虎山君也明白，光凭言语根本无法让陆沉交出金蛋了，他的一番试探，也没有得到什么有用的信息，但若让它就此退去，那更是不甘心。

    于是脸色逐渐阴沉下来，一双眼睛，散发出凶恶的光芒。

    身上妖气激荡，化作巨大的猛虎虚影，口中发出沉闷低吼，声如雷，妖风席卷庙宇，赫赫凶威，震慑四方。

    庙外的那些山精野怪，听得它的怒吼，也跟着纷纷咆哮起来。

    霎时间，万妖沸腾，滚滚妖气冲天，气势非凡。

    神坛后的林小凡等人，哪里见过这等声势，一个个都是脸色煞白，心道这下死定了，陆沉似乎跟那大妖谈崩了，等会儿若是万妖暴走攻杀进来，哪有他们活命的机会啊！

    反观场中的陆沉，此时却是依旧神色平静。

    虽然心里也有些慌乱，但至少表面上，没有流露分毫，他直视着虎山君凶恶的目光，缓缓开口道：“你，是在威胁本座？”

