    手机里两方都出现了短暂的沉默，但是没过一会儿，那边忽然发来了好几条语音，点开后传来了一连串的爆笑声。

    “哈哈，笑死我了。”这是沈梦星的声音。

    “我的妈呀，居然这么搞笑。”

    “也就是说，你的小叔叔嫌弃你啊……哈哈哈哈哈哈哈哈……”施翌希实在忍不住笑得在床上打滚，笑得肚子都疼了。

    “你们的良心都不痛嘛？”林悦控诉着，虽然她也知道毫无意义，这些家伙本就没有心。但她还是要说出来！

    “林小白兔，你可要把自己洗洗干净哦。”沈梦星还不忘调侃一下。

    两眼放光的样子更像是红了眼的兔子。

    “小林子你别难过，我帮你打她。”施翌希快速的从床上跳起来，冲向了边上的沈梦星。

    “你想做什么！”看到气势汹汹而来的施翌希，沈梦星大声问道。

    而身后的段朦却在第一时间身体往后挪了一下，仅仅只是一点点不易察觉的变化。

    施翌希一直按着语音未松手。“让你欺负小林子，我打死你。”说着的时候狠狠得拍在床单上。

    “啪！”手掌拍在床单上。

    沈梦星只愣了半秒就立刻get到了点，马上就完美的配合道：“啊……我死了。”声音喊的特别大声，脸上的笑意越来越大。

    “你们两个人能不能再假一点，我倒是不知道什么时候你们还可以一起搭档的寻我开心……关系一下子突飞猛进了。”林悦实在忍不住吐槽了一下。

    “不不不，我刚刚是去为你报仇，小林子你千万不要误会！在我的心里你永远都是我的唯一。”施翌希开始不断地吹吹彩虹屁，反正隔着电话屏幕也看不到，到底是个什么表情。

    但是她说的一大半还是真话呢。

    “好了，没什么事情的话，我要睡觉了。”林悦打定主意不想去理会她们。

    这三个人明显就是一起组团来看她的笑话。

    她的伤心和难过，根本就没有人在意……心好痛……

    抬手捂着受伤的胸口。

    “小林子等等！难道说你现在已经要抛弃我们了吗？才不过分开短短几小时，你就已经这样了，没想到你变得这么快。”施翌希声情并茂的演绎出了被抛弃的样子，声音中带着伤感和难过。

    仿佛她才是那个受伤的人。

    当细长的手指离开手机屏幕的那一刻，微信发出去的声音响起，忍不住狂笑得在床上打滚。

    “哈哈哈……”

    林悦听完这个语音之后选择直接的无视。

    大概会相信你真的伤心，明明就是因为还想要再继续嘲笑几句吧……

    我才不会给你这个机会呢。

    林悦撇撇嘴将手机丢在一旁，再次打量起了这间卧室，毕竟在不久的将来，她需要在这里住上一段时间。

    心里已经开始盘算着，要如何对这间房间进行一个大整改。

    住的地方必须要非常的舒心和顺畅，要是连看都看不下去，怎么可能住的舒服呢？

    第一部要换掉的就是这个深色的窗帘，还有灰色调的床单，一定要弄得粉粉嫩嫩可可爱爱的。

    宣示一下她是这个房间的新主人。

    还要买一个桌子，寝室那个360XBOX也阵亡了，是不是应该买新的呢……

    等等！！

    我为什么要自己买？

    我觉得我住在这里小叔叔应该有义务，为我准备生活中的必需品才对。

    一想到这个原本还无精打采的林悦，立刻从床上跳了起来。眼里闪着灵动的光芒，准备去大干一场。

    如果能够让小叔叔生气，并且不满意的话，那我离开这个地方的时间就不远了。

    嘿嘿嘿～～林悦开心的眯起了眼，如果小叔叔他拒绝的话，我还可以去找我亲爱的妈妈告状，就说小叔叔他其实一点都不欢迎我，所以才会不愿意满足我想要一些生活必需品的要求。

    这样才可以让我自己去哪儿退，早点提出来，想搬出去。

    我真是太聪明了！

    林悦一想到无论怎么样，许凌辰都会面对比较被动的局面，心里就很爽很开心迫不及待的想要去跟他进行一番友好交流。

    按捺不住飞速起身打开了门。

    门打开的一瞬间，林悦又变成了那个乖巧的小白兔，怯生生的移动到了许凌辰的边上。

    “什么事？”面对磨磨蹭蹭得移动而来的林悦，许凌辰忍不住皱眉，这是又有什么事情？上下打量着她，看着少女微微低垂的头，眼神怯怯的看着他，心头闪过一丝无奈。

    算了，算了，和个小朋友计较些什么。

    “小…小叔叔。”

    “嗯？”许凌辰放下了手机，专注的看着林悦等着她开口。

    四目相对下，林悦忍不住咽了一口口水，嘶……小叔叔这脸还真是很可，眼神微微往下移避开了对视。

    “小叔叔，是…是…这样的…”林悦结结巴巴的开口，看到许凌辰微微拧起的眉头，立刻加快了语速，“房间里没有桌子……我…我没地方放电脑。”

    看着许凌辰幽深的眼神，林悦软软的加了一句“我要做作业……”

    许凌辰不置可否的道：“去书房。”

    林悦忍不住嘴角抽了一下，哼！房子大了不起啊！！

    “那个……房间里的窗帘和床单…太…太暗了……我……”

    “换掉。”

    林悦话还没说完，就被许凌辰打断了，呆愣了片刻“可是……”

    “让我换？”

    林悦狂点头，又不好意思的笑了笑。

    许凌辰嘴角勾起了一抹浅浅的笑容，眼神轻而淡的落在林悦的身上。

    直把林悦看得心里发毛。

    看看看、有什么好看的！当心我去找妈妈告状！

    仿佛探知了林悦的心思，许凌辰立刻拨通了电话。

    “凌辰，出什么事情了？是不是妹妹她怎么了……”电话那头传来了林母焦急的声音。

    “表嫂是这样的，小侄女来的匆忙我这里什么准备都没有，我想给她换床单和窗帘不知道她喜欢什么样子的。”许凌辰漫不经心的说着话，眼神一直没离开过林悦。

    “这多麻烦，我明天给你寄来。”林母直接拍板。

    “嗯……嗯……好的，哪就谢谢表嫂了。”愉快的挂完了电话，单手撑着下巴好整以暇的看着已经变成了仿佛被霜打了的小白菜的林悦。“放心，你妈说了会寄过来，你就先委屈几天。”

    林悦小声的道：“好的，麻烦小叔叔了。那我先回房间休息了。”

    许凌辰一点头，林悦转身就走，一刻都不愿意多待。

    心痛到无法呼吸……

