    第212章为啥对锦宝这么大方

    农民是没有粮票的，只能吃生产队分的粮食，如果生产队当年没分大米，只分了些红薯芋头啥的，农民们想吃大米就只能先拿着钱去黑市换粮票。

    一斤粮票大约3毛钱，换句话说，虽然一斤大米只要1毛6,但加上粮票的3毛钱，一斤大米相当于是4毛6。

    去黑市上换粮票是违法的，大家都不敢多换，最多也就只敢换个一两斤。

    不过和大城市相比，小镇上的粮票交易比较没有人管，大部分农民都去黑市上换过粮票。

    “一斤粮票也就3毛钱嘛，你给狗子爹一块钱,让狗子爹给你带两斤大米回来,咋样啊？”张桂兰笑问。

    赵凤珠怒不可遏，“我疯啦？一块钱吃两斤大米，吃也吃不了几顿。”

    锦宝那么小小的娃娃，五斤大米煮成稀粥隔三差五吃一次，能吃两个月。

    他们一大家子四个人，两斤大米省着吃最多也就只能吃个四五餐。

    总之，花一块钱买两斤大米是非常非常不划算的，就算再怎么馋大米，一般农民也不舍得花钱去买。

    大多数去黑市上换粮票买大米的农民都是为了给自家儿子娶媳妇儿。

    农村里，大概花四块钱就可以娶到一个媳妇儿，一块钱可以送孩子去镇上的学校读两年的书……

    “我家剩下那四块钱是给健根和军根将来娶媳妇用的。”赵凤珠说。

    她婆婆被她给逗笑了，“健根和军根才几岁呀？我看啊，十年后四块钱可娶不到媳妇儿了。”

    “反正这钱我是不会再用了。”

    赵凤珠看着姚桦，“桦桦，你就让我家二壮跟你去供销社吧？赚两毛钱买点儿针线，我好给孩子补衣裳。”

    她婆婆说：“盖房子的时候出手那么阔绰，现在知道省钱啦？”

    “娘你别再说盖房子的事情了,我悔得肠子都青了。”

    赵凤珠说完,忍不住去拽姚桦的手，“就当二伯母求你了。”

    姚桦抽回自己的手，“等苏二伯晚上回来的时候再说吧，也许他明天工作忙得脱不开身，根本不愿意去呢。”

    “他肯定愿意去的！生产队多久没有发过工钱了？也不知道小猛当上生产队队长之后会不会连红薯都没得吃，去生产队干了也是白干。”

    李秀娥不悦地皱起眉头，听老二媳妇儿这话，她是嫌小猛没本事儿啊？

    本来想生气的，但又想了想，算了，她年纪大了，懒得吵架。

    她还想长寿些，多活个二十几年呢，要是和媳妇儿太计较，她怎么等到锦宝和桦桦长大结婚呀？

    李秀娥抱着怀里可爱的小锦宝，心里想着等锦宝结婚以后，她还得给锦宝带孩子呢。

    想到将来的这些事儿，她的心情就格外高兴，其他家里这些乱七八糟的事情都不愿意再多管了。

    傍晚，苏二壮刚回来就被他媳妇儿拽到一旁，让他明天和桦桦一起去供销社里买东西。

    “啥？去供销社？”

    “是呀，价钱我都已经谈好了，你陪他去的话，他会给你两毛钱。”

    苏二壮皱眉道：“凤珠你咋回事儿啊？你咋能跟桦桦要钱呢？他那么小一个孩子，你可是他长辈……”

    听出他生气了，赵凤珠急忙解释，“不是我让他给钱，是桦桦他自己要给的，他一开始还说给五毛钱呢，我觉得五毛太多了，说两毛就行了。”

    听媳妇儿这么说完，苏二壮脸上的表情才和缓了一些。

    似乎想到什么，他叹了一口气，“哎，我想陪他去，可是不行啊，马上就要收割麦子了，上缴公粮之后很可能要分红，明天我得把社员的工分全部重新计算一遍，以免出错。”

    “分红？”赵凤珠诧异，“不是说麦子长得不好，很可能不够上缴公粮的吗？怎么还能分红呢？”

    “经过小猛这段时间整治，已经长得不错了，看样子应该是够上缴的，就是不晓得还能剩多少，卖多少钱。”

    赵凤珠以为苏小猛当上队长之后，肯定收成更差了，没想到……

    正在她一个人微微惊愕的时候，苏大强走进院子里。

    下午家里发生的事情，他媳妇儿都已经和他说了，让他赶紧和他二弟说说，供销社由他陪姚桦去。

    “老二，狗子娘说桦桦明天想去供销社买东西，正好我也要去给锦宝买几尺布料，再买点儿牙粉和火柴……”

    苏大强话还没有说完，苏二壮开心道：“凤珠刚刚还和我说这事儿呢，我正愁自己没空陪桦桦去。”

    他走上前又继续说：“有大哥你陪桦桦去供销社，那我就安心了。”

    赵凤珠咬着牙，又跺了跺脚，“二壮，你那账上的事情就不能过两天再弄吗？非要明天做？”

    “我不是说了？马上就要收割小麦了，到时候还要称重量，每天都有不同的事情要干，这段时间刚好是我最忙的时候。”

    不等他们两口子又继续吵架，苏大强拍了拍他二弟的肩膀，“你好好忙，放心吧，桦桦的事情交给我，一开始他就是让我陪他去镇上的。”

    苏二壮表情有一瞬间的疑惑，没听明白他大哥的话，不过很快就懂了。

    肯定是凤珠听见桦桦愿意付钱，非闹着让他陪桦桦去……

    哎！他对自己这个媳妇儿已经无话可说了，现在她做出任何事情，他都不会觉得诧异。

    赵凤珠眼珠子转了转。

    确定二壮挣不到那两毛钱了，她此刻的关注点转移到了另外一件事情上。

    “大哥你刚才说你要给锦宝买布？我没听错吧？”她问苏大强。

    “没错啊，家里还有好多布票没用呢，本来狗子娘就说了鸡蛋存起来给锦宝买布做夏天衣裳的。”

    赵凤珠怎么都想不通她大嫂为啥会对锦宝这么大方？

    隔个两天就拿鸡蛋给锦宝吃也就算了，这会儿还说要用鸡蛋给锦宝换布做衣服，一尺布料得花多少个鸡蛋啊？何况一尺布根本不够……

    村子里像锦宝这么大的孩子，有几个有衣服穿的？

    “你家那母鸡两天才下一个蛋，哪有那么多鸡蛋换布啊？”

    提到鸡蛋的事儿，苏大强脸上情不自禁洋溢出笑容，“以前是两天下一个蛋，最近是一天下两三个蛋，有时候下四个蛋呢。”

    他还要再说，身后突然响起一阵咳嗽声，是他媳妇儿的声音。

    “别聊了，明天还要带桦桦去镇上呢，赶紧吃完饭，今晚早点睡。”

    张桂兰边说边将她丈夫给拉走了，走的时候还用力拧了他一下。

    (本章完)

