    秦安若的态度很坚决，意思也已经很明显了。

    御医们的神色顿时有些复杂。

    也就是说，秦安若知道回去之后会面对什么。

    然而哪怕很清楚这一切，秦安若还是选择了要把他们带来的药材留在淮南。

    这是为什么？

    有脑子的人都知道，秦安若是心疼淮南的百姓。

    王玉最终还是说了软化：“王妃大义，我没有别的意见了。”

    他表态了，秦安若的目光落在了剩下的人身上。

    “你们放心，我肯定不会连累你们，就算是回去真的有人要找麻烦，也是我用王妃的身份逼迫你们留下东西的，你们是治疗痨灾的功臣，谁也不能对你们动手。”秦安若的语气十分认真。

    没有人会对这样的秦安若产生恶感。

    大家看着秦安若脸上的神色，良久都没有说话。

    毕竟比起来深明大义的秦安若，他们好像太自私了。

    “我同意王妃的说法。”

    “反正药材也不是由我们来支配的，我们只是用了点药材罢了。”

    “王妃想怎么做，也不是我们能阻止的。”

    “……”

    很快就有人说出了自己的想法。

    没有人阻拦了，但是更多聪明人也并不想掺和进这件事情中，因此就当作自己什么也不知道。

    秦安若冲着大家鞠躬：“我代替淮南的百姓谢谢你们。”

    她的表情认真，倒是让这些人有些不好意思。

    夜色降至，院子里逐渐只有秦安若跟祁凉两个人。

    自从今天秦安若提出来要把药材留下来之后，祁凉就没有跟秦安若单独说过话。

    现在院子里没有别人了，就剩下两个人了，祁凉终于问出了自己的疑惑：“你到底为什么非要这么做？给淮南的百姓这么多东西，你觉得合适吗？”

    秦安若的脸色没有任何变化：“你觉得你给了他们多少？”

    她的这个问题就有意思了，根本不用多想，祁凉就能说出来一大堆：“朝廷给的东西，本王带来的东西，之前的私库还有现在的药材，你做的一切不都是为了让本王把东西留在淮南吗？本王是真的不懂，你为什么会有这种选择。”

    而且最关键的一点是，秦安若做这些也不会有任何一个百姓知道。

    看起来吃力不讨好的事情，秦安若为什么会做？

    秦安若的神色自然，并没有因为祁凉的话露出来什么不该有的表情：“我觉得这些东西都是淮南的百姓该有的，本来是富庶之地，因为朝廷的不作为，有了萧县令跟郑太守这样的贪官，淮南百姓受的苦楚，难道不需要补偿吗？”

    这就是秦安若自己的观点。

    她的神色始终都十分坦然，既然已经张嘴说出来这种话，也就不害怕会影响到别人。

    祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着迟疑：“你……真的就只是为了淮南的百姓吗？”

    他始终都知道秦安若善良，却没有想到，秦安若竟然能善良到这个地步。

    “我做的这些事情，都是我力所能及的，我只是想要问心无愧罢了，这有什么不能理解的吗？”秦安若皱眉。

    没有再讨论下去的必要了，祁凉紧紧抱住了秦安若：“你说的对，这本来就没有什么需要讨论的必要，是本王想错了。你做的没错，淮南的百姓，就需要你这样的人。”

    两个人相视一笑，这个问题就算是结束了。

    第二天一早，祁凉出门处理剩下的问题了。

    现在就等着几个被感染的御医好了，他们就准备回京城了。

    一路上遭遇很多事情，秦安若心情也难免有些复杂。

    马上就要离开了，站在驿站里看着外面的场景，秦安若竟然有那么一瞬间，有些不想离开。

    来找秦安若的柳林听到这个说法，赶忙摇头：“公子您可千万不能这么想，哦买噶那边的信最近已经快要到了一天就给我来一封的频率了，如果您不回去，霜儿还不吃了我？”

    沈霜已经很久都没有见秦安若了，在知道淮南有灾情的时候，每天都要问候一遍。

    当然，作为带着秦安若去了淮南的人，柳林不可避免的一次次挨骂。

    就算沈霜清楚这是秦安若自己的选择又能怎么样，只要秦安若过的不痛快，肯定就是柳林的错。

    柳林在沈霜面前哪儿有任何脾气。

    眼看着要回去了，他都不由松了一口气。

    要是秦安若再撂挑子说不回了，他才是真的要死。

    只是开了个玩笑而已，看着柳林的表情，秦安若瞬间笑了起来：“还没有成婚，倒是已经成了气管炎了，不错不错，你很有前途。”

    “气管炎是什么？”纵然觉得秦安若说的不是什么好话，柳林还是很有求知精神的，当即就问出了这个问题。

    呃？

    这是现代十分出名的说法，柳林一个古人当然不知道了。

    而且这些话自己开开玩笑就行了，如果真的要一本正经说出来，如果柳林觉得有些冒犯了，也没意思。

    秦安若赶忙岔开了话题：“我就是随口一说，没有什么意思。淮南的事情解决了，我们这一次来可是要找供货商的，这么久来一直都没有找到，现在总要出去看看了吧？”

    这倒是个问题。

    秦安若起初本来就想要来淮南的，只是后来被事情耽误了，来的方式才不怎么光彩。

    现在淮南的事情都解决了，该处理的自然是要处理的。

    柳林也赞同秦安若的说法，看着要出门的秦安若，他下意识的跟上。

    在走了两步之后，看着外面荒凉的景象，柳林才觉得有些奇怪：“王妃，我们真的要现在找供货商吗？”

    整个淮南都遭受了灾情，现在更是有很多人估计连饭都吃不起。

    淮南盛产大米，他们这次来也是为了大米的供应。

    现在去找人，能找到吗？

    秦安若但笑不语。

    要知道不管在什么时候，都是有聪明的商人。

    纵然她很看不起这种准备囤积东西发国难财的人，但是现在可以用得上，她也不会把人放走。

    在柳林疑惑的目光中，秦安若轻车熟路的带着他走到了一个粮铺前。

    这个萧邺县的粮铺早就已经关门了，至少在他们来的时候，从来没有开过。

    听到秦安若吩咐他上前敲门，柳林迟疑了一下，还是说出了自己的发现：“公子，这个粮铺就从来都没有开过，里面估计也没有粮食，您还要进去吗？”

    没有粮食？

    秦安若的想法跟柳林恰恰相反。

    她勾了勾唇：“来都来了，肯定是要进去看看的。我相信一个米面世家，是不会在有灾情的时候一点粮食都没有的。我已经在这周围看了，我觉得整个萧邺县粮食最多的地方，可能就是这里了。”

    秦安若很坚持，柳林没有再说话，敲响了粮铺的大门。

    “谁啊？”里面传来了一声苍老的回音，很快就有个老人打开了房门。

    仔细看了一眼门口的人，第五轻柔皱了皱眉头：“你们是什么人？”

    第五家族是整个淮南最大的粮商。

    然而这一次灾情来了之后，所有第五家族的粮铺都没有售出任何粮食。

    秦安若早就已经把这些都打探清楚了，本来准备来碰碰运气的，没想到竟然一次就能看到第五家族的主要掌权人。

    她抿了抿唇，打量了一番第五轻柔：“我倒是没想到，第五家族的族长，竟然会躲在萧邺县的这么一间小粮铺中，现在看来是我想的太简单了。”

    第五轻柔没想到来人立马就戳破了他的身份，神色顿时十分紧张：“你到底是什么人？”

    他看向秦安若的目光冰冷，其中更是有几分慎重。

    他再这里的消息，很多族中的人都不知道，秦安若是怎么知道的？

    “我是来跟第五族长谈生意的，不知道能不能进去说呢？”

    在秦安若说完这句话之后，第五轻柔的神色立马就变了。

    他当即就要摔上门：“我不知道你在说什么，我们只是一个小粮铺，没有什么生意跟你谈。”

    柳林还在惊讶秦安若怎么能在这里找到正主，反应却也一点都不慢。

    在第五轻柔准备关上房门的时候，他很快就把大门顶住了，并没有让第五轻柔的目的得逞。

    秦安若的神色始终都很柔和：“看来第五族长是不准备跟我好好说了，那我就得罪了。”

    给柳林使了一个眼色，秦安若最终还是靠着柳林的蛮力走了进去。

    外面看着只是一个小小的粮铺，里面却是别有洞天。

    秦安若一走进去，就看到了里面的种种陈设，眼中闪烁着亮光。

    “看来第五族长也是一个会享受的人，怪不得能窝在萧邺县这么一个小地方，现在看来这个地方也是不错的。”她的语气十分轻松。

    不管第五轻柔说什么，她都已经认定了眼前的人就是第五家族的族长，显然没有一点疑惑。

    已经到了这一步，再否认也没有意义了。

    第五轻柔眯了眯眼睛：“还不知道您是哪位。”

    “我是梁王妃。”秦安若也没有隐瞒身份。

    要做生意，第一步就是要互相信任。

    她作为梁王妃已经在萧邺县出现过很多次了，如果现在不如实说，第五轻柔万一见过，肯定会怀疑她的诚心。

    秦安若这倒是想错了，第五轻柔已经很久都没有出这个粮铺了。

    他皱了皱眉头，神情警惕：“梁王妃来找老朽，有什么指教？”

