    找人的事情，陈牧无能为力，当然只能交给袁鹏飞。

    袁鹏飞听了陈牧的请求后，转头走出病房，打电话去了。

    等一切都安排妥当后，陈牧才看了眼病床上的章家辉，问应颖颖：“他怎么样了？”

    应颖颖回答：“撞断了肋骨，颅内出血，情况危急，不过都已经处理好，现在只能等着了。”

    陈牧点点头，说道：“把老章交给我来照顾，你现在没有问题了吧？”

    应颖颖看着陈牧，沉默了一会儿，点头：“既然他这么信任你，那他就由你来照看吧。”

    “好！”

    陈牧点点头，说道：“待会儿我们一起去和医院方面沟通一下，把这件事情确定下来。”

    应颖颖在名义上还是章家辉的妻子，她如果到医院去闹起来，陈牧还是会有麻烦。

    虽然他不怕这些麻烦，可是只要应颖颖愿意和医院提前解释，那这些麻烦就不会发生。

    “可以！”

    应颖颖又答应了。

    这样一来，陈牧终于完全确定了，章家辉的车祸和应颖颖无关，应颖颖虽然出轨了别人，但她并没有杀章家辉的想法。

    “听说你从昨天开始，就一直在这里陪着老章了，对吧？”

    “嗯。”

    “你先回去休息一下吧，等休息好了再来。”

    “不，我要在这里等着他醒过来。”

    “你还是回去休息一下，不能这么熬着，他可能没那么快醒过来。”

    陈牧和声劝着，想了想，又问：“孩子现在在哪里？还好吗？你也可以回去看看孩子，别让孩子担心。”

    应颖颖苦笑一下：“孩子在家辉的家里，他父母带着呢。”

    陈牧觉得不好再说了，又到了人家家事部分。

    可是应颖颖却一点都不准备保留，眼泪又留了下来：“家辉的父母还不知道这孩子的事情，要是将来知道了，都不知道会怎么伤心呢。”

    把孩子当做自己的亲孙子疼，可回过头来却要告诉人家，这不是你的亲孙子……这样的事情，绝对是人伦惨剧。

    陈牧看着应颖颖，都不知道该怎么对待这个女人。

    对于男人来说，没有人能忍受得了像这样的背叛，章家辉的愤怒让陈牧很同情。

    可是看到应颖颖现在的样子，说真的，他也觉得有点惨。

    他能感受得到，应颖颖心里应该是还爱着章家辉的，否则也不会这么巴巴的一直守在医院。

    不过，他并不同情对方，毕竟把事情闹成这种地步的人，是应颖颖。

    好好的一个家被她弄没了……只能说，她正在吞下自己的制造的恶果。

    过了一个小时左右——

    袁鹏飞回来了，带回来陈牧想要的消息。

    “陈老弟，你想要查的那个人，应该是章家辉在公司的合伙人，叫做王一城。

    章家辉在公司里，一直负责的是技术和开发的工作，而王一城则主要负责公司一部分管理行政方面的工作。

    据说从大半年前开始，章家辉和王一城在公司融资和某个项目开发上，出现了意见相左的情况，还吵了一架，从此以后两个人在公司里就变得有点貌合神离了……”

    袁鹏飞也不知道是从什么渠道打听来的消息，只这么一会儿工夫，就把事情打听得非常详细。

    就连章家辉和王一城在公司内部的一些小动作，他都知道得一清二楚，和陈牧说了。

    那个王一城和章家辉原本是大学同学，后来章家辉公司开创起来后，因为要专注游戏开发，无瑕分心，所以才把王一城请进公司，让他成为合伙人。

    王一城和应颖颖应该也是很早就认识的，毕竟他们三个人都来自同一所大学。

    这么种种线索联系起来，说明王一城很有可能就是应颖颖在外面出轨的男人。

    陈牧心思比较野，从来不吝于用最坏、最黑暗的角度来揣摩人心。

    王一城手里有游戏公司的股份，应颖颖也有，两个人的股份加起来，也许不如章家辉的多，不过已经是公司最多的了。

    这种时候，如果章家辉出事，那么章家辉手里股份肯定要分到父母妻儿的手里。

    那么应颖颖能够控制的股份就会多很多，这样一来，等于直接把公司都控制住了。

    王一城如果真的是应颖颖出轨的对象，那么通过他和应颖颖的关系，他将来就能很容易控制住游戏公司。

    听完袁鹏飞的讲述，事情很快在陈牧的脑子里转了一圈后，他总算大概把事情的原始面貌勾勒了出来。

    袁鹏飞又说：“陈老弟，有一件事情我觉得你应该知道的，据说明天新创世公司内部将会举行一次全体员工大会，进行一次表决投票。”

    “表决投票？”

    陈牧有点好奇：“表决投票些什么？”

    袁鹏飞回答：“因为章家辉出车祸的消息已经传回新创世公司，所以王一城要召开这一次全体员工大会，为了选出能够全权管理公司的临时负责人。”

    这就是要上位的意思了……

    确定公司核心的位置，把生米煮成熟饭……

    略一沉吟后，陈牧问道：“这个全体员工大会什么时候开？”

    袁鹏飞接口就回答：“按照他们公司内部发的邮件，应该是明天上午的十点半，就在公司的会议室召开。”

    “好，谢谢你了，袁哥。”

    “没事。”

    “袁哥，今天的事情就差不多了，你也可以先回去了，如果有其他别的事情，我再联系你。”

    “好，随时打我电话！”

    “事情结束以后，我一定要请您和兄弟们好好吃一顿。”

    “我等着！”

    两人握了握，笑着分开。

    他们虽然接触的时间不长，只有这么短短的一个下午，可是对彼此的印象都很好，算是交下这个朋友了。

    眼看着已经到了晚上，袁鹏飞也不逗留，很快离开了医院。

    陈牧目送袁鹏飞离开以后，这才重新走回到病房内。

    他再次在应颖颖旁边的沙发坐下，看了一眼应颖颖。

    这个女人这时候一脸沉静，也不知道在想些什么，大概摆在她眼前的事情已经彻底搅乱了她的思绪，让她没办法很快捋好。

    陈牧想了想，很郑重其事的说道：“我想问一件事情，这件事情很重要很重要，希望你能给我一个答案。”

    应颖颖抬起头，看着陈牧。

    陈牧一字一顿道：“王一城，他就是孩子的父亲吗？”

