    不过眨眼时间，姜芃姬已经利落带走好几个人头。

    那般杀伐果断，心狠手辣的模样甚至将这些正宗的杀手给震到了。

    原本就不是姜芃姬的对手，现在又生出退却之心，自然更加不敌，一个犹豫便尸分离。

    姜芃姬脚边已经躺了十几具尸体，无一例外都是一击毙命，有些只是被割掉喉咙气绝而死，有些则是被一刀斩，头颅直接飞上天，鲜血喷溅一地，有些则是留着些许皮肉，欲断未断。

    相较于这些人的惨重损失，姜芃姬却是毫无伤，刀刃不停有粘稠的鲜血滴答落地。

    “上！怕什么！都上！”

    一个“土匪”色厉内荏地吼道，但他的同伙并没有因此得到鼓舞，反而更加畏惧。

    原本试图向前迈的脚顿了顿，然后不着痕迹地向后退了一小步，脸上布满迟疑和惊惧。

    这些人几乎被姜芃姬杀破了胆子，明明人数依旧有着压倒性的优势，偏偏谁都不敢上前。

    谁敢冲在前头啊！

    刚才冲在前头的人，这会儿已经躺在地上当尸体了，喷溅出来的血还冒着热气。

    越是这样，他们越害怕，手中握着的大刀也没办法给他们带来丝毫安全感。

    见状，姜芃姬冷冷嗤笑，“啧，胆小鼠辈。”

    若这些人能一蜂窝冲上来，齐心协力对付她，她还能高看这些人一眼，稍稍认真对待。

    毕竟，哪怕她武力值再高，也不可能无视铺天盖地、蜂拥而来的刀刃。

    偏偏他们只是被斩杀十几个同伴就露出怕死的情绪，继而生出怯懦退却的心思，这样的人别说握着刀，哪怕拿着先进的激光武器，依旧是个战五渣，姜芃姬分分钟就能将他们收割走。

    他们退，姜芃姬可不会退。

    脚下一个猛然蓄力动，身形迅逼近，将两者之间的距离无限拉近。

    在这些“土匪”眼中，姜芃姬像是突然离开原地又瞬移到他们眼前，度快得吓人。

    “鬼……”

    一个“土匪”失态喊出口，然而下一个字还未脱出口，喉间已经闪过一阵冰凉触感，全身的热度从这个破口倾泻而出，令他的大脑停止了转动，眼前一切都褪了色，变得黑白灰暗。

    这是一场一面倒的杀戮，占上风的却不是人数极多的“土匪”，而是满身染血的姜芃姬。

    程丞夫妇已然目瞪口呆，本以为是必死之局，却不想在最绝望的时候绝处逢生。

    程夫人抿着唇，扶着自家受伤的丈夫退到一旁，以免被扯入战圈。

    程丞没有忘记姜芃姬之前那句话，他紧紧握着自家夫人的手，心中闪过无数想法。

    “夫君……”程丞夫人抬头看着自家丈夫，用眼神无声询问。

    “夫人安心，再等等。”

    轻轻拍着夫人的手背，以此安抚对方内心的不安。

    说话的空档，姜芃姬又利落收走几条人命，身上的衣裳早就被血污染得看不出本来颜色，整个人宛若从地狱中走出的厉鬼，那些“土匪”真的被吓破了胆子，两股战战，惴惴不安。

    不过，这些人始终记得自己的使命，奈何不了姜芃姬，先杀了程丞也是可以的。

    不然的话，要是任务失败的消息传回去，他们的亲族恐怕要死无葬身之地。

    抱着这种想法，剩下的几个人联手拖住姜芃姬，另外两个去杀程丞夫妇。

    “夫君！”

    程丞夫人看到混战的人群冲出两个人，举着刀意图砍自家夫君，她忙得站出来用身体去挡。

    一切都快得令人措手不及，程丞虽然看到了，只是他浑身是伤，所剩的力气只能勉强让他站立，自家夫人挡在他身前，等他反应过来想要将对方推开，两把刀已经近在咫尺。

    程丞惊恐失声，“夫人！”

    只是，不管是他还是闭着眼等待剧痛的程丞夫人，预料中该落下的刀并没有降临。

    高高举起的大刀在最高点戛然而止，仿佛时间暂停一般，两个“土匪”的表情也定格在最狰狞最为喜悦的一瞬……他们仿佛已经看到程丞夫妇血溅当场的画面，然而，这不可能了。

    “我说过，你们尽管上，过线算我输。”

    姜芃姬手中的刀不知何时已经脱手，那两个被“定格”的“土匪”则被“消失”的刀收割了性命，此时，除了直播间的观众，竟然没人知道姜芃姬到底是怎么做到的。

    要知道那两个“土匪”虽然不是并排，但也不是前后，怎么能一刀就将两个人都解决了？

    姜芃姬可是背对着那两个“土匪”，甚至还被敌人牵制，这种情形下怎么做到的？

    在场众人处于生死关头，自然没有多余的精力去关注这个，以他们目前的视角也看不了那么全面，但处于上帝视角的直播间观众却能清晰看到刚才那一瞬到底生了什么。

    【老司机联萌】：溜得飞起啊，我刚才看到主播丢出的那把剑拐了好大的弯。

    【音乐家诸葛琴魔】：很漂亮的双杀！

    【大庄主夫人】：刚才吓得惊叫了，室友还以为我怎么了，看得太刺激了。

    【月夜荒野】：主播刚才那一手简直帅我一脸，真想给你一个666。

    直播间的观众不仅了一连串的666，后台还被大大小小、各类数目的打赏淹没了。

    若是平时碰见这么大波的打赏，系统早就屁颠儿屁颠儿过来吵姜芃姬了，这会儿却维持着诡异的沉默，仿佛它已经不存在了一般，旁人不知，但姜芃姬却明白系统为何是这个反应。

    【可口可乐】：等等等——主播现在没有武器了啊，怎么办！！！

    这一条弹幕显得尤为刺目，很多666的观众猛地打了个激灵，终于关注到这一点。

    姜芃姬为了救人，使用长刀偷袭两个“土匪”，虽然救程丞夫妇于危难之中，但也将自身陷入绝境之中，她现在赤手空拳，但身边这些虎视眈眈的“土匪”各个都拿着锋利的大刀！

    程丞后怕地揽住夫人，眼尖现姜芃姬此时的处境，嘴张了张，又硬生生将提醒咽回肚子。