    点都德的菘菜宴，除了第一个上的开水煮菘菜是比较耗费时间，需要提前准备，其他的倒是没有那么复杂。

    所以，很快的，巢方面前就一道接着一道的上来几个新菜。

    “客官，这是本店新出的菜式，叫做清炒菘菜。”

    “菘菜焖豆腐来了，请慢慢品尝。”

    “这道菜是醋溜大菘菜。”

    ……

    巢方越吃越快，已经顾不着去点评了，一直到肚子里已经有了九分饱，他才放下了筷子，松了一口气，“这点都德的菘菜宴，绝对是长安城一绝啊。”

    “着实不简单，看着都没有特别出彩的地方，但是吃起来全部很可口。”

    吴起对今天的菘菜宴也是满意万分，觉得不虚此行。

    “我就纳闷了，这清炒菘菜，我怎么吃也就是吃到了一点蒜和猪肉的味道，似乎没有添加其他的东西，可是偏偏却是非常的好吃。估摸着，这点都德在做法上有了自己独特的地方。”

    今天这一顿饭，给巢方带来的冲击还是很大的。

    在此之前，他一直以为自家的厨子就已经算是非常厉害的了，但是没想到，果然是天外有天，人外有人啊。

    “小二，敢问这清炒菘菜，是怎么做的吗？”

    巢方纠结了一会，还是没有忍住心中的好奇。。

    在这个年代，问出这么一个问题，其实是有点突兀的。

    不管是药方也好，做菜的秘诀也好，可以说都是各家敝帚自珍的玩意，往往都是传男不传女，轻易不会泄露。

    像是自己这么问，十有八九是不会有结果的。

    “很简单，就在铁锅里炒一下就是了。”

    “啊？炒？”

    巢方没想到小二居然轻而易举的告诉了自己答案。

    更加意外的是，这清炒菘菜，居然真的是炒的。

    作为一个吃货，巢方自然是知道《齐民要术》里有记载炒鸡子法，也就是炒鸡蛋。

    里面说“打破，著铜铛中，搅令黄白相杂。细擘葱白，下盐米、浑豉。麻油炒之。甚香美。”

    自己家中也让厨子试过了，觉得还可以，但是府中也试过把蔬菜按照这种方法做，觉得不怎么好吃啊。

    为什么点都德的炒菘菜就如此美味？

    “对啊，清炒菘菜，自然是炒的。”

    小二有点疑惑的答了一句。

    炒菜这东西，一旦点都德推出了，要想完全保密是不可能的，随便几句话，别人就知道了。

    但是，你知道有炒菜这个东西，跟你能不能做出美味的炒菜来，这就完全是两码事了。

    要不然后世个个都是大厨了。

    虽然南北朝时期就有炒的烹饪方法，但是没有得到普及。

    哪怕是到了唐初，食物也主要是用蒸和煮、烤的方式，直到宋朝时期才稍微普及的广泛一些。

    所以，点都德的炒菜，绝对是可以在长安城风靡一时的。

    李宽根本就不担心别家学，这个炒菜，是点都德第一个推出来，做的又不比其他家差，那么别人就很难再去超越它。

    至少短时间内是无法超越的。

    “小二，可否让在下去你们后厨参观一下，放心，我就是纯属好奇。”

    呵呵！

    小二露出了一个符合社会期待的笑容，没有说话。

    巢方也不傻，自然知道自己的要求太过于无礼，点都德不可能同意。

    算了，自己回去也让厨子再试一试，看看能不能做出类似的炒菘菜出来。

    巢方也不再难为小二，和吴起继续交流起了自己对各道菜肴的见解。

    ……

    宣政殿中，李世民正在批阅着奏折，李治牵着兕子从侧门溜了进来，身后还跟着一个宫女。

    “父皇，肚子饿不饿呀。”

    李治一边回味着刚刚在楚王府吃的美食，一边屁颠屁颠的跑到了李世民身边。

    “雉奴，兕子，你们怎么过来啦？不是一大早就出宫了吗？”

    李世民眉头一皱，不过看到是李治和兕子，立马又舒展开来了。

    “父皇，兕子给你带好吃的回来了，你快来尝尝吧。”

    脸上肥嘟嘟的兕子，伸手要从宫女那边接过篮子，不过没有如愿。

    那篮子里的菜食，为了不让它冷却，下面还放着一个小碳炉子呢，宫女哪敢让兕子去碰？

    就那小胳膊小腿的……

    “哦，兕子这么乖，居然想着要给朕带吃的回来啊。”

    不知道什么时候，兰和幽灵般的出现在李世民身边，从宫女手中接过了食篮，将里面的盖子小心翼翼的打开。

    “陛下，老奴贪吃，您就赏老奴先尝一尝吧。”

    兰和脸上露出一个谄笑。

    “不用，雉奴和兕子亲自带过来的食物，哪里还需要你再来尝？赶紧去给朕找一副碗筷。”

    皇权的争斗，自古以来就是非常残酷的。

    但是，很少有哪个皇帝是被人毒死的，这得益于各个朝代的皇宫内都拥有一套非常严格的饮食监督制度。

    不管是食材采办，食物烹饪，无论任何一个流程，对于食物的来源和安全性都会有人员监督。

    最关键的是，皇帝们在开始吃饭菜之前，除了银针测毒，一般都会有专人来试毒，确保万无一失。

    毫无疑问，作为贴身太监的兰和，就是经常给李世民试毒的。

    不客气的说，别看帝王身居高位，但是吃的饭菜，往往都是“残羹冷炙”。

    很显然，李治和兕子从外面带回来的吃食，兰和也是需要去检测的。

    “陛下，老奴拿到一旁去旁边盛一下。”

    虽然李世民表示自己要直接吃，但是兰和还是借故把食材拿到了一边，至于是不是真的不去试毒……

    李治：“父皇，怎么样，好吃吗？”

    没一会，李世民面前就出现了一碗开始煮菘菜。

    虽然心中有点失望，不过想到这菜是雉奴和兕子亲自带过来送给自己的，李世民还是很开心的尝试了起来。

    诧异！

    惊讶！

    回味！

    李世民一时不知道怎么形容自己现在的感觉。

    “这菜是从你们二哥那里拿过来的？”

    “是啊，二哥王府里的暖棚里面种了好多菘菜，今天我们吃的全部菜都是菘菜做的。”李治一边回味，一边噼里啪啦的汇报着。

    “兰和，明天让御膳房安排几个厨子去楚王府，学一学人家是怎么做菜的。”

    李世民突然觉得自己以前吃的都不知道是什么玩意，没有对比就没有差距啊！

    