
    一年，两年！

    转眼间秦隐已经到神树城两年的时间了。

    在这两年的时间里，大乾兵士和诸多武将，留在独孤求败的荒城之中修炼，而秦隐与歌雅、庄霸天，在鬼谷子和独孤求败的引领之下，一路向神树巨大的树身之地逼近。

    沿途自然遇到诸多昔日超然势力对秦隐到来表示欢迎。

    他们并不是畏惧秦隐，秦隐对于他们来说也不是不可敌，但是能在神树城扎根落户的势力，都是底蕴深厚的庞然大物，如他们这般凌驾在这个世界顶端的存在，决然不会轻易的让自己受损。

    若不然，新人换旧人，若无逆天机缘，在没有翻天的可能。

    也就是说，越是强大之人，越活的小心翼翼，就好比昔日的楚望山，自碎天骄尊严，扬长而去之际，高呼了一声修士留命碎青天。

    热血上脑，狂傲之辈，那都是傻子，逞一时之勇不算什么能耐，能够在逆境之中忍辱偷生，化悲痛为力量，这才配得上自己一身的铮铮烈骨！

    因为命没了，那就真的什么都没有了。

    神树城诸多超然势力，觉得招惹秦隐不划算，反正没有天大的恩怨，所行遇到，客套一下，欢迎一下，那又有什么不妥？

    秦隐知道他们的心思，故而每次遇到一个势力，他也不多做停留，就是一路向前，朝目标之地出发。

    可是神树城真的太浩瀚了，那粗壮的不可形容的身上树身就立于前方，感觉触手可及，但是望山跑死马，秦隐就有一种错觉，不管他向前奔近长的距离，神树总是与他保持固定的距离。

    就好比神树像是镜中的岁月，虚幻的，不真实的，秦隐看到的一切都是幻觉。

    “圣上，这只是神树的一种防御机制，想要靠近神树树身之地，那是天大的机缘，故而神树营造出一步万遥的假象，我们感觉都在被困在这一步之中，无法寸进，这其实就是神树在考验我们的耐性和靠近神树的树身的决心！”

    鬼谷子察觉到秦隐的疑惑，忽而开口讲解，独孤求败也看着前方的神树，不苟言笑的说道：“昔日，我也是用了十多年的时间，才能一睹神树树身的风采与壮阔，圣上放心，只要我们稳固初心，一路前行，总会达到目标之地！”

    对于这一点，秦隐其实并不是特别的在意。

    既然目标就在前方，那就一往无前。

    什么一步万遥？

    踏碎他就行了！

    秦隐目光炯炯，望着前方拂袖而去，众人都紧跟而上。

    两年了！

    歌家歌寒天在院落里等了秦隐两年，秦隐连个招呼都不打，现在更是望着神树树身之地前去了。

    他怎么有那么大的雅兴呢？

    想要靠近神树树身，那可不是一时半会儿的功夫，秦隐现在是不是已经把来歌家的事情给忘记了！

    “可恶！”

    歌寒天是真的忍不住了，妖尊给他灭杀秦隐的任务可是有时限性的。

    虽说妖尊没有许下多长时间，但是歌寒天知道，他的时间肯定不会多。

    要不秦隐死，要不他死。

    妖尊的冷酷话语，犹若一把锋利的刀子，就悬挂在歌寒天的头顶之上，他怎么可能不惶恐，对于秦隐久久不来歌家之事，又怎么可能不焦急！

    不能在等了！

    虽然歌雅之前说，太过于催促秦隐不好，会让秦隐觉得反感，而歌寒天也知道秦隐反感的下场，他不会来歌家，那个离经叛道的家伙，他敢这样做。

    但是必须要他尽快赶来。

    恳求不来，要挟不来，那就激将着让他来！

    秦隐不知自诩天资傲骨，现在天下之人看大乾，倒是要看看，大乾天威受辱，秦隐会不会依然坐以待毙？

    “来人！传我号令，即刻寻得秦隐，就说老朽要见他，大乾圣主威名天下，怎么现在犹如一个女人一样，连自己未来的岳父多次邀请，他都不敢来，他怕什么？他狂傲和傲骨哪里去了？”

    歌寒天双眼殷红，话语之中敌意十足，一名大乘级别的信使闻讯而来，听到歌寒天的吩咐，他顿时内心一阵慌乱。

    现在秦隐之威早已震撼了整个神树城，那可是连神树神罚都不可奈何他的狂傲人物，形如渡劫九转的修士，谁人敢轻易惹他不痛快？

    可以说，那信使在秦隐面前，都不敢大声说话。

    但是现在没办法了，歌寒天交代之事他不应允，那依旧是死无葬身之地。

    “刷！”

    那信使一身惶恐的开启传送阵，直奔秦隐所在地而去。

    歌寒天在冷笑，而秦隐此刻心中却有意思欢喜。

    因为他现在已经走出了神树营造的一步万遥禁锢，现在往前行走，距离神树树身之地，的确是也来越近了，与此同时，他与神树之间那种浅淡的感应情绪，也不由得在心中涟动了起来。

    果然，靠近神树树身有成效。

    秦隐爽快的笑了笑，正准备一鼓作气，就此达到神树树身之地。

    歌家的信使再次飞身而来。

    秦隐见此有些许不快，歌雅秀美紧蹙，已经隐隐要发怒了。

    她不等那信使说话，就开口说呵斥道：“都说了，秦隐会去歌家的，父亲这般急切的催促秦隐，很容易让人觉得他不怀好意！”

    “小姐！小姐息怒！老奴也只是为了传递家主号令，家主说，秦隐自诩天资傲骨，竟然如同女人一般磨磨唧唧，只是去歌家而已，一再退缩，莫不是他畏惧什么？”

    畏惧？

    秦隐听此，双眼寒光猛然一闪，转头看了那修士一眼。

    心思当即全身发颤，一脸惊恐的对秦隐哀求道：“大乾圣主息怒，老奴之上为了传递家主号令……”

    “息怒！你家主让你来，就是为了让朕愤怒，他派你来送死的，那朕就成全他！”

    秦隐一步上前，强大的神念顷刻间汇聚如山，直接就压在那名大乘修士身上，在他绝望的眼神之中，顷刻间就把他压成了一堆烂泥。。，,。