    “目前我们得到的消息是这样的。”

    “起因是六十年前，一个选择嫁人然后相夫教子的戏子，不仅发现她丈夫出轨，还被她丈夫污蔑偷人浸猪笼给淹死了。”

    “然后她丈夫所在的村子里，就只剩下一个当初帮她收尸的小孩活着，其余上百口人全部身死。因为时间久远没有什么案卷，所以我们也没法确定当时那些人的死因，但完全可以确定就是她当时变成了怨鬼杀的。”

    “正常情况下，怨鬼在用类似的方法释放了怨气之后，只会有两个下场，一个是怨气消散鬼体也无法凝结，另一个就是因为杀戮太多而进化成厉鬼。但这个女鬼却不一样，她因为未知的原因而陷入了沉睡的状态，这一睡就是六十年的时间。”

    肖章听的有些发愣，不仅是因为这个故事让他感觉到有些熟悉，还因为女鬼和他一样都睡了很长时间。

    七十年和六十年好像也没什么差距。

    黄耀祖继续介绍情况。

    “而那几个白痴在玩招魂游戏的时候，因为喝了被这个女鬼的鬼气浸染的水，所以把女鬼给唤醒了，所以死的只剩下一个人，这个人叫阿明，他天生拥有阴阳眼，所以避开了几次危机。”

    “我们当时并不知道他们能够成功唤醒这个女鬼，是因为喝了不应该喝的水，这是在我们发现事情搞大了之后才查到的，通过六十年前唯一的一个幸存者。”

    “说来也是巧了，女鬼当年被浸猪笼的那个湖在经过了六十年的时间之后，不仅变大了很多，还被选中为自来水的水源，而女鬼沉眠的地方就是她的尸体附近，也就是那个湖里面，所以湖水全都被她的鬼气给浸染了。”

    说到这里，黄耀祖略微停顿。

    注意到肖章和阿星的表情没有什么明显的变化，心里面略微松了一口气。

    “如果女鬼没有被唤醒的话，也没什么问题，可当女鬼被唤醒了之后，那些喝过湖水转化成自来水的人，身上都出现了女鬼的怨念，和阿明那四个死去的朋友一样，会一个接一个的被女鬼给杀死。”

    “一万两千人啊，肖先生，我们真的搞不定了，所以才想要请你帮忙。”

    肖章面对黄耀祖诚恳的目光却什么都没说，而是看向了阿星。

    阿星瞥了一眼小心翼翼站在黄耀祖身后的连衣裙女人，语气平静的出声。

    “你们做了些什么？”

    黄耀祖知道阿星是当时打跑妖怪的高手，所以立即回答道：“我们找到了女鬼的尸体，按照我们之前的规矩，直接把她给烧成了飞灰，但没想到这一次竟然没用。阿明死了，还有两个喝过湖水的普通人且毫无关联的人也死了，我们才察觉到事情的严重性，第一时间关停了那个自来水厂之后，就找到了肖先生。”

    阿星摇了摇头说道：“不是所有的垃圾都可以直接扔进焚化炉焚化处理，有些垃圾燃烧产生的烟气同样会对环境产生污染，甚至是会产生剧毒气息。”

    说的是处理垃圾的事情，但黄耀祖和肖章都在瞬间听懂了。

    “对不起，这个我们真的不知道。”黄耀祖脸上满是歉意的说道：“我们之前遇到类似的情况，都是烧了就没事了。”

    阿星又点了点头说道：“大多数情况是这样的，因为你们是当差的，本身就拥有震慑妖魔鬼怪的天赋职权，可如果妖魔鬼怪太厉害的话，你们的天赋职权不存在任何意义。”

    旁边的肖章忍不住撇了撇嘴，这是说谁呢？

    黄耀祖问道：“那现在怎么办呢？”

    阿星略微犹豫之后问道：“你能把那一万两千人都喊过来吗？我每个人拍一下就行了。”

    “啊？这……”

    全场所有人、鬼、僵尸都愣住了。

    就这么简单？

    肖章最震惊，因为他最相信阿星不会说谎。

    “是不是啊？”

    “是啊。”阿星回道：“不过因为人太多了，所以需要一些时间，大概……一天？还是得看你们怎么安排的，他们能不能配合。”

    一天是二十四个小时，1440分钟，一万两千人平均每个人只需要7.2秒。

    哪怕是这些人一个接一个的从阿星的身前走过去，也会浪费一些时间，所以真的只是拍一下而已？

    这不是重点，重点是祛除鬼气肯定需要消耗内气，给一万两千人祛除鬼气又需要多么磅礴的内气呢？

    先天宗师这么吊？

    阿星看出了肖章的疑问重点，所以解释道：“到了我这个境界，只要不是放大招的话，就不会感觉到累。”

    肖章明白了阿星的意思。

    先天宗师的内气恢复速度非常快，因为可以直接吸纳天地灵气入体转化成先天内气，就像是一个游泳池一样，用流量相同的水管一边放水一边放水，里面的水永远都放不完。

    大招就不一样了，说不定一下就把游泳池里面的水给放完了。

    而对于阿星来说，祛除那些普通人身上沾染的鬼气，就是用流量很低的水管往外放水，甚至有可能还没有往里放水的流量大。

    但黄耀祖和李国强却不知道阿星是先天宗师啊。

    黄耀祖只认为阿星是一个高手，他虽然对于武功也有一些了解，可丹劲在他眼中已经是真正的高手了，罡劲再会一些内功心法的话，就已经是绝世高手了，哪里能够想得到阿星不仅已经达到了先天境界，更是成就了先天宗师的境界。

    “这个……阿星先生，这样真的能行吗？”

    黄耀祖的语气充满了不信任。

    “行，他说行就是我说行。”肖章代替阿星做出了回答，斩钉截铁的说道：“我们说行，那就是一定行的。”

    黄耀祖犹豫了起来。

    半晌之后才说道：“不好意思，我们做不到。”

    阿星叹了一口气，但什么都没说。

    “恩？”肖章楞道：“做不到你说个鸡儿啊。”

    嘴上虽然是这样说，可肖章却很理解黄耀祖为什么做不到，不考虑更高层面上的原因，只说现在的时间还是1991年1月份，传递消息完全没有后世那么便捷。

    别说什么手机定位、短信群发了，想要一个个的打电话通知都不可能，因为很多人压根就没有电话，无论是手机还是座机。

    而且香江目前的人口管理也非常混乱，有很多没有户籍流动人口，还有有些人身上有案底之类的，警方要是出面集合这一万两千人的话，说不定其中有些人会直接跑路或者是躲起来。

    “我们只是初步估算出有大概一万两千人，只知道他们所在的大概区域，你真要让我们查有多少人、是哪些人，我们也做不到啊，更不要说是把所有人都给召集起来了。”

    黄耀祖一脸无奈的说完情况之后，又充满了期待的看着阿星问道：“我的意思是，你们有没有什么办法，可以从源头上直接解决这个问题呢？”

    阿星思索了片刻之后说道：“原本是有的，如果你们没有烧掉她的尸体，但是现在的话……有些难度。”

    听起来只是有些难度而已，好像也很简单。

    可考虑到刚才阿星说给一万两千人祛除鬼气的时候，一脸轻轻松松的随意表情，那这有些难度的有些，就很值得怀疑其程度了。

    “怎么做？我们需要怎么配合？”

    黄耀祖表情有些后悔，可他很清楚现在不是后悔的时候。

    阿星看向了肖章。

    肖章一脸懵逼。

    “你瞅啥？”

    “你去喝水吧。”阿星一脸理所当然的表情说道：“你多喝一点，那个女鬼就会先来找你，这样我就可以搞定她了，她没了之后那些人就算是沾染了鬼气也会随着时间流逝而消散，没问题的。”

    肖章反问道：“为什么不是你去喝，我来搞定她？我可告诉你啊，我知道你天天去那个甜在心馒头店吃馒头，你要是跟我抢女鬼，我就去跟你抢馒头。”

    阿星愣住了。

    “你说什么啊，我和阿梅真的只是好朋友啊，你不要乱讲。而且我说的搞定是正儿八经的搞定啊，你这个人怎么是这样子嘀？”

    “那也不行，你喝水，我来搞定她。”

    “我喝了也没用啊，你是知道我嘀，鬼气根本沾染不到我的身体上来。”

    “那我喝了也没用啊，鬼气也沾染不到我的身体啊。“

    “你为什么……”

    阿星突然想到肖章说过他有一个叔叔会御剑飞行，有这样一个叔叔，能够防范鬼怪什么的好像也很正常。

    于是阿星看向了黄耀祖。

    同一时间，肖章也看向了黄耀祖。

    黄耀祖一咬牙。

    “我喝。”

