    选拔很顺利，不再是进入深山的七天荒野求生，而是成为擂台上的较量。是新人和鬼的战斗，一切都在可控的范围之内。

    面对鬼必须先要克服恐惧，因为鬼真的是比人强大太多了。

    九个最强的剑客‘柱’全部出席，确保战斗的安全。

    对于这种改革，柱的建议也不统一，有人觉得这太友好了，也有人觉得这样的选拔也不错。

    强者的关注之下，战斗很激烈，只有使用呼吸才能和鬼一战。

    很多新人都已经掌握了呼吸，虽然并不是全部，但和小鬼战斗还是没问题的。

    “这样的战斗并不能说明什么，我认为只有活过七天才能资格成为鬼杀队的一员，真正的战斗比擂台赛更加残酷，而且环境各有变化，没有足够的能力根本不能活下去。”

    “呵呵，难道选拔失败不能加入鬼杀队就该死么？”一个声音传来，是杜兰来了，他就知道任何的改变都会引来反对者。

    “既然想要和鬼战斗就要做好觉悟。”说话的是一个忍者打扮的人：“现实是残酷的，我们可以仁慈，但鬼不会。一个弱者不但害自己还会害别人。”

    “所以弱者就该去死么？而且我感觉你们鬼杀队也没有多少团队合作吧，你来和我说说你们什么时候进行过团体作战，互相配合？你们鬼杀队又有什么配合的战术训练么？”

    忍者被问住了，还真是没有配合训练，训练也都是个人的训练，要么就是对打训练，没有说训练配合战术的。

    “你看你们，也难怪鬼杀队一百多年来只有被杀的分。你们应该也知道鬼舞辻无惨组织了一支精锐的小分队，分为上弦和下弦，一共十二个。其中上弦的战斗力更是毋庸置疑，一百年多年来多少柱被上弦斩杀，可是你们依旧没有吸取教训，柱依旧在各自的防区孤军奋战，没有任何配合，或者想过要训练互相配合的战术。”

    “那是因为鬼都太狡猾了，如果多个柱一起行动，鬼就不会出现。”

    “你说的有道理，但你可以训练几个普通战士，柱和普通战士配合也能打出战术。而且现在还有火器，火器虽然不能有效地杀死鬼，但拖延鬼的动作，消耗鬼的体力还是能做到的。战国时代什么样子，现在大正时代你们还是什么样子，你们难道不觉得羞愧么？”

    杜兰对鬼杀队的近况很是生气，因为他们实在是不会吸取教训，每次都是被动地等着鬼上门，而不会主动训练。

    “不会有用的，上弦的战斗力太强了，只依靠普通战士根本不会有效。”这个忍者坚定地认为这种战术是不可能成功的。

    杜兰知道他们为什么这么想，他们相信只有强大的境界才能打败鬼，他们和鬼一样傲慢，一样认为只有一种方式可以打败鬼，不相信其他的办法。

    杜兰的提议，他们连试都不愿意试。

    一群老顽固。

    “不要以为不怕死就真的能战胜鬼了。”说到底鬼杀队还是需要一个外挂带领，不然就不能发挥作用。

    “法师。”最强的柱也是个和尚，虽然眼睛瞎了，但他却如磐石一样，他的声音也如钟声嘹亮，大家都是一个体系的，和尚不相信善良可以挽救人类，只有坚定不移的决心才可以：“你有和鬼战斗过么，你知道鬼不仅仅善于战斗，还善于玩弄人心么？你可知道鬼最可怕的不是实力，而是诡计么？”“你说的都很有道理，但如果我们改变了战术，鬼也会随着我们的战术不断升级。而不消灭鬼祖的话，一切都不可能改变。鬼祖可以制造更多的鬼，他们会更加狡猾更加难以对付。而对付鬼祖，任何的战术都没有用处，只有力量，唯有力量，才能真正斩杀鬼祖。”瞎眼和尚知道鬼的邪恶和可怕，所以他很清楚他们不能以和上弦这类的鬼作战为目标，鬼杀队的目标至始至终只有一个，那就是鬼舞辻无惨，而要打败鬼祖不能依靠阴谋和计划，只能依靠完全的实力。

    “你们还真是不把自己的命当成命，我这些提议就是要让你们鬼杀队在和鬼祖的决战之前少死几个人，真是好心当成驴肝肺。”杜兰这些提议哪一个不是为了让队员更方便地去打击恶鬼？对方却不领情。

    “和鬼战斗就是要做好牺牲的准备，这点觉悟都没有的话，又何必加入鬼杀队。”和尚说道，以前他和杜兰一样仁慈，不过后来他知道和鬼的战争只有金刚之怒才行，对鬼狠，对自己人更要狠。

    和尚也是惨，本来是个好心人，照顾了一群孤儿，没想到有一个孤儿遇到了鬼，因为害怕鬼的威胁，所以把寺庙周围的陷阱和警报全部卸掉，让鬼进入寺庙吃掉了其他人。

    和尚在绝望之中爆发了可怕的力量，竟然徒手打爆了鬼头，可是因为鬼的尸体会在太阳下消失，所以捕快来了只见到和尚和满地孤儿的尸体，所以他们认为是和尚干的一切，将他打入死牢。

    这个时候当主过来拯救了和尚，让他加入了鬼杀队。从此之后和尚就收敛了温柔，对一切都如岩石般冰冷。

    和尚很冷酷，所以不介意牺牲自己和鬼杀队的生命，只要得到最后的胜利，任何的牺牲都是可以接受的。杜兰虽然好心，但他的好心并不能帮助他们对付鬼祖。他们几乎是默认对付鬼祖的只有一个方式，那就是超越鬼祖的境界。

    “法师，你应该满足了，当主已经改变了选拔的方式，已经让更多的人能活着加入鬼杀队。至于鬼杀队如何战斗就轮不到你插手了。”和尚说道。

    “好吧，你们就自己去牺牲吧。”杜兰看他们坚持无畏牺牲，也是无可奈何，好言难劝吊死鬼。

    好在杜兰的两个弟子已经足够强大，不过这还不够。杜兰主动去找那位隐居起来的大美女鬼，她在背叛鬼祖之后，就隐藏了起来，暗地里研究一些把鬼变回人的药物。

    这个美女鬼现在化身医生，平时救人，遇到救不了的人会把可怜的病人变成鬼，她和鬼祖不一样不希望鬼吃人，她认为变成鬼就应该更好地珍惜生命才对，不仅仅珍惜自己的生命，也应该珍惜其他的生命，只有如此变鬼才有意义。

    杜兰找这位美女鬼是希望她把‘望气之术’传播到鬼族之中，让他们都能看到人类的挂逼之气，给鬼带去实打实的恐惧。

    美女鬼成为了第一个学会本技能的鬼，立刻发现杜兰的挂逼指数尽然是无限大。

