    凤卿尘握紧了手里的寒剑：“那你就等着瞧好了！”

    安易握住了凤卿尘的手：“他们没有伤害我！”

    凤卿尘一愣。

    安易趴在他的耳边，压低了声音：“我想要的东西还没有得到，我还不能走，所以你不要跟他们起冲突，一会儿你就装作打不过自己先走！”

    凤卿尘沉声说道：“不行，你让阿炳送去的信，我看到了，可是我不同意你的计划！”

    在信里，安易打算解决了天花之后，趁机提出要求来见见天葵，拿到镇墓兽的命魂，剩下的就再交给凤卿尘。

    安易绝对不能见天葵！

    凤卿尘霸道地抱住了安易的腰肢：“跟我走！”

    “没那么容易！”天葵迎上凤卿尘，但是出招的方向却是安易。

    凤卿尘为了安易不受伤，只得将安易放开。

    这会儿帐篷外，流画陌还在等着，他很想听听天葵到底要与安易说什么，但是天葵设了阵法，他根本什么都听不到！

    师父为何对她这么熟悉，以前见过她？流画陌突然想到了天葵对她的称呼，安小姐，刘家村，难道……

    天葵曾经跟他说过，那凤女是护国公府的嫡小姐，当时在刘家村，他一开始还以为凤女是那个转世重生的刘繁花，因为她的名字曾经出现在师父的日晷上，现在看来……

    难道是他搞错了？

    难道刘兰花才是凤女？

    也就在这时，流画陌听到了里面的打斗声，他一怔，正要进入帐篷，就见两个黑色人影从帐篷里飞了出来。

    两道黑色的光在半空中交汇，流画陌只觉着耳膜一阵轰鸣，身旁的黑色帐篷犹如被狂风席卷上天的黑色羽翅，在夜空中四散成碎片！

    许久，两个黑色的人影落在了平地上，但是还是没有分出胜负。

    流画陌的兵士将凤卿尘与安易包围，冷九与阿炳等人则列阵准备迎敌。

    “广平王，这里可是流朱国，你身为龙津皇族私自潜进我国，意欲何为？”流画陌上前挡在了天葵的面前，“难道你当真想两国交战吗？”

    “交战又如何？”凤卿尘冷哼。

    流画陌气的浑身颤抖。

    “广平王，我们之间的恩怨何必牵扯两国？”天葵冷声说道，“你也应该明白，本尊不会让人伤害她！”

    天葵看了安易一眼。

    安易一愣，为什么不会伤害她？因为她是云家血脉？

    凤卿尘一把拉住安易：“不管你说什么，今日我必须带她走！”

    安易刚才出帐篷之时，又看了一眼之前散落在地上的信笺，那信纸是龙津王朝特有的，不像流朱国的纸张那么粗糙，以前安易就怀疑龙津王朝有探子向流画陌通风报信，不然他不会知道他给凤卿尘写休书的事情。安易想要抓出那个探子。

    “我不能走，病人还需要我！”安易低声说道。

    凤卿尘皱眉，不解的望着安易，“什么病人？”

    “查干村的村民，他们得了天花，他们都是我的病人！”安易说道，“我是一名大夫，我不能见死不救！”

    凤卿尘沉声说道：“你可知道这里多么危险吗？你……”

