    牛魔王的效率很快，没过多久便进到了都天十二神煞大阵之中。

    但最终，苦寻许久之后，牛魔王还是两手空空的回到了火云洞！

    “父亲，什么情况？”

    看着失望而归的牛魔王，红孩儿连忙问道。

    轻叹一声后，牛魔王微微皱眉，然后缓缓道:“孩儿，不好了，唐僧师徒并不在大阵之中，前去接人的小妖也被人给杀了！”

    “怎么回事？”

    看着牛魔王，红孩儿脸上面色凝重！

    迟疑了片刻后，牛魔王轻轻的摇了摇头，然后道:“应该是有内奸，知道我们大阵的生门，所以才带走了唐僧师徒……”

    “父亲，你可知是谁偷偷劫走了唐僧师徒？”红孩儿又咬牙切齿的问道。

    “这个……”

    犹豫了一下后，牛魔王轻声道:“我也不太确定，我再去阵外寻找一番吧！”

    “我们一起！”

    红孩儿轻声说道。

    “好！”

    迟疑了一下后，牛魔王轻轻点了点头。

    接着两人便一起离开了都天十二神煞大阵。

    ……

    白象王和青毛狮子运气不太好。

    在被意识到被黄风大圣陷害之后，他们便准备先离开这里……

    可还没走多远，就撞到了刚刚从都天十二神煞大阵中走出来的红孩儿和牛魔王！

    “我当是谁呢？原来是你们！”

    看着白象王和青毛狮子，红孩儿冷声说道。

    当初他们都是五行山上过培训班的，相互之间也算是比较了解！

    “什么是我们，我们不过是路过而已！”

    白象王连忙说道。

    他自然知道红孩儿的意思，但他可不愿意替黄风大圣背这个黑锅！

    而且白象王知道就算自己说错实情，红孩儿也肯定不会相信，只会觉得是他们抓了唐僧师徒……

    “路过？”

    冷哼一声，红孩儿忽地霸气道:“哈哈，既然是路过那就让我好好的搜一搜，看看到底是不是你们！”

    说完之后，红孩儿便直接动手！

    很明显，对白象王的话，他是一个字都不相信。

    不好好的在狮驼岭待着，竟然出现在了这里，那为的是什么，不是很明显吗？

    在五行山的时候，双方算是井水不犯河水，可现在已经脱离五行山，红孩儿可就顾不得这么多了……

    “等等……”

    白象王很无赖，他没想到眼前的红孩儿竟然如此的暴躁不讲理，二话不说便直接动手！

    “父亲，你负责青狮王，白象王交给我就好！”

    红孩儿动手的同时，又连忙说道。

    他虽然莽撞，但红孩儿并不傻，所以他也没打算要以一敌二，而是打算让牛魔王和他同时应敌。

    就这样，一场大战就此不合理的展开。

    与此同时，黄风大圣则带着唐僧师徒离开了火焰山。

    “大师兄，这次多谢你了，如果没有你，我们可能就被那两个妖怪给吃了！”

    “就是，大师兄，要不你和我们一起去取经吧，我们和佛祖说，如果他不同意的话，我们就不去了！”

    “就是，就是，如果他不同意我们就不去取经了！”

    ……

    猪八戒和沙和尚越说越上瘾，至于一旁的六耳猕猴早就被他们给遗忘了。

    至于六耳猕猴，他也很无奈！

    他当然清楚黄风大圣到底是谁，可当看到黄风大圣竟然召唤出了一个准圣高手，而且还瞬间就从白象王和青狮王手中离开后，六耳猕猴便清楚，自己并不是黄风大圣的对手！

    当然，最让六耳猕猴有些无语的是，黄风大圣在猪八戒和沙和尚心里似乎比他更像大师兄！

    但心里不爽归不爽，六耳猕猴此时也只能沉默不语。

    一旁的唐僧虽然没有开口，但他此时看向黄风大圣的目光也非常和善。

    看着热情的猪八戒和沙和尚，轻轻摆了摆手，黄风大圣轻声笑道:“多谢两位师弟的好意了，不过很可惜，现在我恐怕没有办法和你们一起去取经了！”

    “怎么了？大师兄！我们坚持的话，佛祖不会对你怎么样的！”

    猪八戒好奇的问了一声。

    停顿了一下后，黄风大圣轻声说道:“对这点，我还是很相信的，因为想要取经的话，你们就是必不可少的人，不过现在……我有更重要的事情做！”

    就在猪八戒和沙和尚好奇的时候，黄风大圣忽地又看向了一旁的唐僧，深深的鞠了一躬后，轻声道:“师父，对不起了，这次我还得借你一个东西！”

    刚才还很淡定的唐僧，听到这话后，身体忽地一颤，然后不由自主的朝后退了两步。

    因为黄风大圣现在这语气，和当初黄风大圣问他借肉的那两次语气非常相似！

    “我……”

    就在唐僧犹豫该怎么说的时候，黄风大圣却已经来到了唐僧的身边，轻轻的拍了拍他的后脑勺，一掌拍晕了唐僧。

    “大师兄，你这是……”

    看到这一幕后，猪八戒和沙和尚顿时露出诧异之色，就连一旁的六耳猕猴都有些不自然了。

    轻叹一声后，黄风大圣缓缓开口道:“两位师弟，唉，我知道这么做挺对不起师傅的，但现在我们也被佛门逼得没办法了！”

    “什么意思？大师兄你要杀了师傅？”

    猪八戒忽地开口问道。

    轻轻摇了摇头，黄风大圣道:“当然不是，我得性格你们还不清楚，我怎么可能会杀师傅我只不过是借师父一点东西，我知道师父肯定不会借给我们，所以只能出此下策！当然，这么做的话，师父也能减少一点痛苦！”

    “大师兄，你……”

    就在猪八戒想要继续质问的时候，黄风大圣又连忙道:“想必你们也猜到我要做什么，但你们放心，师父肯定不会死，而且还会完好无损的，就像上次一样，因为如来佛祖有这个能力！而且由于师傅的重要性，他也不会不救师傅！而且接下来这个过程可能会很残忍，所以在师傅被如来复原之前，你们最后还是让师傅一直晕睡！”

    “好了，该说的我都说了，如果你们想要反抗那就动手，如果不想反抗就在一旁待着！”

    轻轻的又说了一声后，黄风大圣便准备动手！

