    唐跃民闻言忙挽留道：“唐霜，你和莫同志一起留下来吃个中饭吧，哪有你们这么辛苦地送来机器，却还让你们回去吃饭的。”

    唐耀华也赶紧说道：“是啊唐霜，你们直接留下来吃饭吧。”

    人群中还有唐家人站在那儿。

    唐老爷子看着被众人围在一起竞相邀请的唐霜，脸色有些难看，这个大孙女自从离开唐家后，倒是越来越厉害了，瞧她刚才和机械厂那两个工人熟稔的样子，就知道他们关系很不错，没想到她都已经有了这样的人脉。

    而且唐霜说送收割机就送收割机，说明这东西对如今的她来说，唾手可得。

    这么看来，这大孙女算是他们唐家最有出息的一个了。

    可惜小儿子已经和贺兰离婚，唐霜这丫头也和他们唐家没有一点儿亲情，想到这儿，唐老爷子心中又满是后悔。

    唐老太太自然也看到了被人追捧的唐霜，她的眼中满是妒恨，这丫头有这样的能力，不想着他们唐家，倒是大方的送了村里一台收割机，怎么就没想过直接将机器送给家里呢。

    一旁的唐春燕则满脸羡慕地看着唐霜，她发现以前那软弱可欺的大堂姐早就已经变了，变得那样厉害那样耀眼，这样的大堂姐真的让人无比羡慕。

    而唐霜听到唐跃民的邀请，直接摇头说道：“不用了唐村长，我们直接回家去吃饭。”

    虽然唐霜拒绝了，但唐跃民还是继续邀请道：“唐霜，就留下来吧。”

    一旁的王惠芬也跟着说道：“是啊唐霜，就去我们家里吃饭吧，你不知道，这几天小石头还时常想起你呢，说唐霜姐姐怎么都不去看他了。”

    唐耀华也继续邀请。

    站在唐耀华身边的是他的儿子唐科杰，他好奇地打量了唐霜一番，随即忍不住问道：“唐霜，我听说这次在县一中举行的数学比赛，初中组的第一名得了满分，而且就叫唐霜，是不是你啊？”

    唐科杰也在镇一中念书，如今他是一个初三学生。

    这次的数学比赛他是知道的，可惜以他的成绩根本没资格去参加，等他听说他们学校力压县一中，得了初中组和高中组的第一名时，心中满是惊讶，再听说初中组的第一名叫唐霜时，一开始根本没往唐霜身上想，还是听说这个唐霜之前没上过学，是靠自学直接去了镇一中后，才慢慢反应过来，可能还真是他知道的唐霜。

    周围人听到唐科杰这话，全都惊讶地看向他问道：“什么数学比赛？”

    “是县里举办的数学比赛，听说第一名还奖励了特别多的东西。”

    唐霜倒是没有否认，直接大大方方的承认道：“对，是我，第一名的奖励的确不少，我用这笔奖励给我母亲买了一台缝纫机，好让她以后做衣服更方便点。”

    “哗……”

    一开始，众人还没什么反应，觉得读书除了浪费钱外还能干嘛，就算听唐科杰说第一名有奖励，也没觉得能有多少钱。

    可是如今听唐霜说，她用第一名的奖励买了一台缝纫机后，所有人都惊呆了。

    “什么……第一名的奖励这么多吗，居然都能买缝纫机了。”

    “是啊，真有这么多吗，而且买缝纫机需要缝纫机券吧，唐霜哪里弄来的。”

    “上学真的能赚这么多钱吗？”

    听到周围议论纷纷，唐霜笑眯眯地说道：“的确有这么多，而且缝纫机券也是数学考第一得来的奖励，除了这个券，还有不少其他的券。”

    “这……这也太多了，读书居然还能赚钱。”

    农村里，一大家子辛辛苦苦一年可能也就只能买得起一台缝纫机，可唐霜却轻轻松松就买了，这差别怎么这么大呢。

    这下子唐老太太忍不住了。

    “唐霜，你真给贺兰买了缝纫机？”

    “是啊，母亲养育我和妹妹这么辛苦，我既然得奖了，有了这个条件，当然想给她买一份好礼物，好好感谢她。”

    听到这话，唐老太太一下子就炸了。

    “唐霜，你和唐雪从小就是在唐家长大的，要说养育，那也是我们唐家养育了你们姐妹俩，所以你买缝纫机也该给我们买。”

    “呵……哈……哈哈哈……”

    唐霜直接被气笑了。

    “唐老太太，我和小雪从小在家里当牛做马的事，你怎么不说一说呢，从我们记事时，每天就有干不完的活，这些你怎么都不说呢，你们唐家对我们姐妹俩来说，根本没有一丁点的养育之恩，反而还可劲儿地压榨我们姐妹俩，所以你怎么有脸说出这样的话呢。”

    “你……你这个死丫头。”

    唐霜没再理会唐老太太，而是直直地看向唐跃民说道：“唐村长，收割机送到了，以后你们大队可以任意使用，这也算还了当初你送我去医院的人情，我们母女三个和芦花村算是两清了，至于吃饭就真不用了，再见。”说完头也不回的走了。

    莫泽渊自然紧紧跟在唐霜身边，见她心情好像不是很好，忍不住凑近了一些，悄声说道：“霜儿，待会儿我带你去买点好吃的，顺便给爷爷和小雪也带点回去。”

    “好啊。”

    唐霜其实并没有心情不好，如今的唐家人根本不能左右她的任何情绪，她只是有些感慨人心意变，就连唐跃民都有些变了。

    而另一边，唐霜和莫泽渊离开后，所有人安静了一瞬，随即都看向了唐老太太。

    刚刚要不是她跳出来，说不定唐霜就留下来了，而且听唐霜那话的意思，她这是真的记恨上唐家了，连带着也不喜欢他们芦花村，因此他们对唐家人没有任何好脸色。

    “怪不得唐霜对我们这么冷淡，原来她这是对我们恨屋及乌啊，唐家人真是不干人事，居然那么压榨她们姐妹俩。”

    “哎……谁说不是呢，我到现在还记得唐霜和唐雪姐妹俩小时候那凄惨的模样，也难怪她要记恨了，毕竟她们吃的苦实在是太多了。”

    “谁让唐老太太和唐建国这么坏呢，我看唐霜连回都不想回村里了。”

    唐老太太怒视着周围的人，吼道：“之前也不见你们为她们姐妹俩出头啊，还不是看唐霜如今出息了，就阴阳怪气的说这些话，可惜这些都是马后炮，唐霜就算记恨我们，同样也不会对你们有什么好印象。”

    “你……”

