    

    “第七重天劫的威力远非前面六重天劫能比。”

    “难怪第七重天劫被称为是天骄之劫，非天骄强者难以渡过！”

    感受到高空中疯狂汇聚的恐怖雷霆之力，楚玄眼中也忍不住浮现出一抹郑重之色。

    他虽然自信，但却不是傻子。

    太初圣体固然强悍，但终究只是刚刚觉醒不久。

    如果他圣体大成，不，仅仅只需要圣体小成，他都敢像之前那样继续硬接这第七重天劫。

    但是他的太初圣体目前还远远达不到那样的程度，如果他敢像之前那样做，必然会遭受前所未有的重创。

    “算了，好汉不吃眼前亏，没必要继续头铁，暂时就不硬拼了！”

    楚玄轻笑一声，当即就改变策略。

    只见他念头一动，他那一身恐怖修为立刻就全力运转起来，太初神象也随之破空走出。

    不等那第七重天劫轰落下来，太初神象就主动迎了上去。

    “轰”的一声震耳爆响，一时间就仿佛两颗古老星辰正面碰撞在一起。

    大片虚空坍塌崩碎，漆黑的空间裂缝四处蔓延。

    不过出人预料之外的是，在这样正面碰撞之下，太初神象居然半步不退。

    反倒是那恐怖无比的雷劫被一下子冲散了近半。

    剩下的一半继续轰落下来。

    而这个时候，雷灵枪主动迎了上去，又将雷劫抵消了一小半。

    剩下来的雷劫对楚玄来说已经构不成太大威胁，转眼间就被他连同吞天魔葫吸收了个干干净净。

    恐怖无比的第七重天劫就这样轻而易举的渡过，无数人都感觉难以置信。

    这真的是传说中的第七重天劫吗？

    怎么感觉和前面几重天劫没有什么区别呢？

    “轰隆隆隆——”

    而这个时候，虚空震颤，轰鸣不断。

    只见那高空中弥漫的劫气并没有就此消散，反而有越来越多的雷霆之力汇聚过来。

    一时间整个天空都被璀璨无比的紫色雷光所完全占据，一大片狂暴沸腾的雷霆海洋随之演化出来。

    “这是……第八重天劫？”

    所有人见状都忍不住倒吸一口凉气。

    青元府作为东荒七十二府之一，远非孤陋寡闻的天南之地可比。

    对于第八重天劫代表着什么，青元府很多人都心知肚明。

    如果说第七重天劫代表着渡劫者的天赋实力达到天骄级别。

    那么第八重天劫，就意味着渡劫者的天赋实力已经达到一个举世罕见的水准。

    只要顺利渡过第八重天劫，未来几乎百分之百能够成为一尊高高在上的圣人。

    “没想到他居然能够引动第八重天劫！”

    “太一圣地那位神秘强者究竟是什么身份？”

    “如此妖孽的天赋实力，放在当初的太一圣地也绝对不是什么无名之辈！”

    无数人都忍不住惊呼起来，对于楚玄的身份也有了种种猜测。

    不仅仅只是青元府，就连周边几府的强者，都被那恐怖无比的天劫所惊动，纷纷抬眼向着这边望来。

    “轰隆”一声巨响，第八重雷劫很快从天而降。

    看上去并没有多么惊人，至少远不如第七次雷劫。

    但是这一次的雷劫却不再是纯粹的紫色，而是紫中泛黑。

    散发出来的气息远比之前的雷霆要危险得多。

    楚玄心头猛地一跳，浑身寒毛都隐隐倒竖了起来。

    第七重雷劫，如果他敢硬接，最多只是受伤。

    但是这第八重雷劫，如果他敢硬接，百分之百必死无疑！

    楚玄不敢有丝毫怠慢，立刻再次催动太初神象冲撞而去。

    但是这一次太初神象无法再像之前那样立下大功，仅仅只是将雷劫冲散了十分之一左右。

    雷灵枪也同样只是抵挡住了十分之一的雷劫能量。

    而这个时候，一道璀璨无比的剑光破空而至，一下子将剩下的雷劫斩去了五分之一。

    然后楚玄连连出手，一连十几道神通冲天而起。

    虽然每一道神通都仅仅只能消耗一部分雷劫能量，但是加起来的总量却非常客观。

    与此同时，楚玄身上的大地铠甲绽放出璀璨光芒，上百层防御光幕瞬间浮现出来。

    虽然这上百层防御光幕也没能挡住剩下的雷劫，但是却将雷劫削弱到了一个极限程度。

    剩下的雷劫再也无法对楚玄造成威胁，很快就和第七重雷劫一样，被楚玄和屠天魔葫吞噬了个干干净净。

    但是当第八重雷劫被击溃之后，高空之中的劫气却依旧没有消散。

    反而整个苍穹都陷入了无尽黑暗之中。

    那片雷霆海洋也变得前所未有的狂暴，并且以一种惊人的速度向着四面八方扩张。

    短短片刻时间，偌大的天空似乎全部都变成了雷霆的海洋。

    如此惊世骇俗的景象，使得整个东荒都震动了起来。

    无数人目瞪口呆看着那空前绝后的可怕天劫，一个个都忍不住张大了嘴巴，眼中的震惊之色溢于言表。

    第九重天劫！

    所有人都明白，这正是传说中的第九重天劫！

    时隔不知道多少年，第九重天劫又再次出现在东荒大地上。

    至于青元府的众人，更是已经完全陷入呆滞之中。

    谁也没有想到，太一圣地的那位神秘强者居然会引动传说中的第九重天劫。

    这完全超出了他们的想象之外，无数强者面面相觑，都不知道该说什么。

    看见这样一幕，号称青元府第一人的龙虎宫宫主霍然起身，一双眼睛瞪得老大。

    玄阴教教主也同样一脸错愕，苍老的眸子死死盯着高空方向，好半响说不出一句话来。

    青虹剑派那位布袍老者，这时候突然想起自己徒儿所说的话，他顿时苦笑摇头。

    至于拜月教老教主则是一脸扭曲，眼中的嫉妒之意几乎已经化为实质。

    而就在这个时候，经过长时间酝酿之后，第九重雷劫终于轰然劈落下来。

    这一重雷劫比之第八重雷劫还要更加可怕。

    而且不是可怕一点点，而是要可怕好几倍，已经完全达到了封王境层次。

    甚至就算是真正的封王境强者，一不小心都很可能会死！

    到了这个时候，楚玄也不敢掉以轻心。

    他立刻施展出浑身解数，种种手段都拿了出来，几乎拼尽全力去对付这前所未有的第九重天劫。

    然而即便如此，大地铠甲这件极品道器也在这个过程中被摧毁，他本人也遭受重创。

    好在以此为代价，他成功渡过了第九重天劫。

    一直过了许久，那遮天蔽日的黑幕终于散开。

    紧随其后，一道金光从天而降。

    这道金光代表着天道的奖励，也是成功渡劫的征兆。

    然而就在这个时候，尚未等楚玄享受胜利果实，一道血光突然从拜月教呼啸而来。

    这道血光直接洞穿虚空，裹挟着无比致命的危险气息，闪电般向着被天劫重创的楚玄袭杀而来！        

