    “还敢上来？”

　　斗志昂扬猛然挥动战锤，大喝道：“滚下去！”

　　战锤扫动，带出烈焰技能光芒，将一群北境联盟的骑兵纷纷扫落城下，同时，斗志昂扬浑身一颤，七八个火球砸在脑门上，胸前也戳满了箭矢，城下到处都是北境联盟的玩家，他们的法师和弓箭手也开始压制城上了。

　　场面非常混乱，城上到处都是中国玩家和北境联盟的人，杀成一团。

　　我召唤出冰麟马，策马在城楼上来回冲杀，幻影狼王一样咆哮着杀戮，跟在我身边，地魂之刃左劈右砍，将一个个上城的北境玩家送下去，同时，火光鼠窜动在美女主人的肩膀上，带火的尾巴轻轻摇晃，将一团团烈焰倾泻在人群中。

　　北冥雪连续几个纵跃来到了城墙边缘，毗邻着几十米高的箭楼，拉开长弓，“啪啪啪”的连续射杀人群中的敌人，同时释放出雷兽，这紫色小怪兽到处窜动，利爪舞动肆虐，同时带出一团团的雷阵袭杀对手，非常犀利。

　　……

　　城内，林立的箭塔终于起到了作用，“刷刷刷”的连续射出手臂粗细的钢箭，连续穿插进北境联盟玩家的身体，次级主城的箭塔跟RB箭塔是一个品质的，杀伤力非常恐怖，这也是我们现在的巨大屏障之一。

　　“守住城墙，宁死不退！”酸辣粉挥剑大喝着。

　　城墙上，一群龙曜铁骑纷纷召唤出坐骑，在我和何艺的率领下重结战阵，在城墙上动冲锋，鬼谷子、天堂雨等魔骑士挡在外围，用盾牌抵挡城外的魔法与箭矢，为大家提供最佳的庇护。

　　城下，维也纳的悲伤策马而至，大喝道：“全部上城，给我一举击破城池，娘的，老子不信攻不下这座小小的晨曦城！弓箭手，瞄准他们的cgL名人堂玩家，大力射击，狙杀掉那个折戟沉沙！”

　　我目光一寒，顿时低喝道：“eVe、小鬼、小雨，你们接着守城，我去会会那gRd的维也纳悲伤！”

　　“好，小心！”

　　话音未落，我便已经策动战马奔走在箭垛之上，游走在城池边缘，目光一扫，现维也纳的悲伤就在斜下方，于是猛然策马冲下城，斜下角度掠去，在半空中，猛踏战马的马背，人马分离，剑刃浮动着靛青色火焰，大喝道：“维也纳的悲伤，留下命来！”

　　“吓？”

　　维也纳的悲伤猛然抬头，看到是我，措不及防之下果断扬起阔剑，骤然凌驾在半空中，来格挡我的攻击。

　　“铿！”

　　乾坤击破技能被招架，非常罕见的，乾坤击破也被招架了。

　　维也纳的悲伤不禁嘴角轻扬，而我也一样扬起了嘴角，整个人几乎凝固在半空中，下一刻，猛然落下，剑势一沉，左脚踏在维也纳坐骑的羊头上，左脚携带着一团火焰，猛踹在对方的胸前！

　　“嘭！”

　　维也纳的悲伤一声惨哼，被踢掉了6ooo+的气血，而我的攻势还没有结束，一手扣住羊头上的缰绳，身形旋出一个半圆弧，从侧面悍然劈出一剑。

　　“铿！”

　　剑势再度被格挡，维也纳的悲伤判断非常精准，但是，高手之间的对决，绝不是格挡招架能够搞定的，一剑刚消失，惊涛战靴便狠狠的印在了维也纳悲伤的脸颊上！

　　“嘭！”

　　“7892！”

　　一时间，对方恼羞成怒，大吼一声，不等利剑的攻击cd冷却，挥起左拳就轰然打来，而我一样扬起拳头，“砰”一声铁拳对铁拳，巨大的震撼力将我扬起，以一个华丽的弧线落下，“啪”一下刚好坐在了冰麟马的马背上。

　　身后，一群北境联盟的骑兵一脸愤怒，擎剑杀来：“该死的，就是这个小子干掉了我们十万比蒙铁骑和五万嗜血兽骑兵，留他不得，兄弟们上，宰掉这个小子，回国之后接受城主的封爵！”

　　我不由得哈哈大笑，接连后退，“啪”一下撞在了城墙之上，随后猛然挥动战刃，三道火焰剑刃呼啸而过，烈刃斩瞬即在人群中爆开来！

　　“嘭嘭嘭！”

　　震撼人心的三次攻击，加持2oo%武神攻击力非常恐怖，一群魔骑士头顶上连续窜动出过两万点的伤害数字，最后一击居然上5点伤害，毫无疑问的，一群人纷纷落马身亡，许多人的身体直接被撕碎在马背上，攻击杀伤力远过气血上限，这样是很容易触出死后不留全尸的惨状的。

　　眼看着一群亲信手下被我一个技能扫平，维也纳的悲伤更是愤怒不已，擎着战刃杀来，大喝一声：“去死吧，折戟沉沙！”

　　“砰！”

　　一声轻鸣，青冥剑的剑锋被荡开，让我非常惊愕，吃亏了，维也纳的悲伤这一击绝对不简单，角度偏斜，完全让我的剑势离开了原有的轨迹，蓄势待的乾坤击破也至少要等秒之后才能凝聚。

　　对于巅峰级强者来说足够做很多事情了。

　　维也纳的悲伤一声咆哮，剑锋之上凝聚出狂兽的金色头像，猛然轰在了我的赤岩龙铠之上，带出大大的伤害数字，紧接着，电光火石间呼啸出三连斩，匆忙之间，以我的操作也只能招架掉一次攻击，一连串的伤害数字从头顶上飞起，惊心动魄——“51781！”

　　“I！”

　　“25832！”

　　“26623！”

　　……

　　瞬即干掉了我十万点气血，这种攻击力度好可怕，特别是第一击兽嗥斩，天知道这一击提升了多少伤害，居然能够一剑砍掉我五万多气血，在中国区，我可从来没有遇到过这样的对手！

　　“啪！”

　　三连斩尚未结束，我悍然探手抓住了对方的剑锋，忍受着指间的灼热痛苦，长剑猛然递出，乾坤击破+战争粉碎的连环攻击呼啸而去！

　　“噗！”

　　乾坤击破轻而易举的撕破了对方的胸铠，连续四个伤害数字飞起——“39o88！”

　　“21832！”

　　“21o29！”

　　“19237！”

　　同样，以瞬1o点的攻击杀伤回敬了对手，维也纳的悲伤装备非常强，甚至比我的装备还要强悍，开启的是骑将1oo%的攻防加成，加上他本身这个狂暴武者的职业还能加持盾牌，很占有优势。

　　“铿！”

　　火光四溅，青冥剑与对方硬撼了一击，震撼的两个人都连续后退。

　　我顶着身后方大量北境联盟玩家的攻击，张手一扬，一道血红色光芒冲天而起，光芒雨落，死亡坚韧！

　　“+41727！”

　　瞬即回满大量的气血，再吞掉一个1o级圣灵药水，并且在亡灵再生和圣灵药水的效果下，气血更是肉眼可见的度快恢复着。

　　维也纳的悲伤一样擎着战刃，坐骑铁骑下飞起一道道绿藤能量，复苏着他的生命。

　　……

　　“你，是个非常强大的对手！”维也纳的悲伤目光笔直的看着我，嘴角带着淡淡笑容：“甚至，比被尊为中国武神的烛影乱还要强横一些，这真让人惊喜，烛影乱的鬼神预言让我用掉了无敌的cd，你又能让我付出点什么呢？”

　　我擎起剑刃，一字一句的微微笑道：“让——你——付——出——生——命！”

　　“哼，狂妄！”

　　维也纳的悲伤剑锋一偏，再次策马冲杀而来，同时身后治疗光芒雨落，一大群北境联盟的牧师在给他加血，全都是1+的治疗效果，没几下就能加满气血，这让我非常的着急，想要杀掉他这个总气血不逊色于我的强大对手，必须依靠瞬的爆力才行！

　　手臂扬起，冰旋领域降落在身后的人群中，依旧还有不少嗜血兽骑兵在周围游弋着，一方面保护维也纳，一方面伺机对我进行决杀，我要应付的太多了，正面有维也纳这个级强者，背后还有一大批人，***，应付这个局面可真够头疼的。

　　“滴！”

　　一个消息，来自于北冥雪：“哥，太不公平了，有人给他加血，你却只能靠自我恢复，我来帮你！”

　　“，北冥我爱你！”我心情大悦。

　　北冥雪笑嘻嘻的来消息：“哥哥，北冥也爱你，加油，干掉那个骑羊的魂淡！”

　　……

　　“啪啪……”

　　迎着飞扬的雪花，我飞策动战马离开原先区域，直抵城下，这样可以避开大量嗜血兽骑兵的追杀，同时度全开，连续几个Z字折线让对方的远程攻击无法锁定，同时猛然变向+变，整个人一停一顿之间，大量箭矢“啪啪啪”的戳在我前方的地面之上。

　　“嘿！”

　　维也纳悲伤的眼中掠过一丝惊愕之色，忍不住笑了一声，擎着战刃杀来，同样是Z字步，就在接近的瞬间，我们剑锋偏斜，均是试探性的攻击，紧接着，脚下走位生变化，Z字线衔接弧线，化为螺旋战术，***，两个人都是螺旋战术！

　　“死！”

　　维也纳悲伤看准机会就动了攻击，剑刃之上浮动着火焰，居然是魔法攻击，“啪”一道悬空剑刃落在我的后背之上，带走2+的气血。

　　“沙沙沙……”

　　冰麟马踩着积雪，我飞右移，一名嗜血兽骑兵的盾牌成为我的最强掩体，卡视角完全I掉了维也纳的攻击后缀，一下子，维也纳悲伤的眼睛都瞪圆了：“该死的，那个谁，给我滚开！”

　　我猛然冲出盾牌掩护，冰麟马暴走了，一个漂亮弧线切过了维也纳的位置，同时大喝一声：“北冥，就是现在！”

　　“啪！”

　　空中，一枚碧绿色的箭矢猛然坠落在维也纳的胸前，直直刺入身体，带出一道道绿色涟漪光泽——战斗提示：玩家北冥雪使用技能【破羽箭】，对玩家维也纳的悲伤造成了14657点伤害，并且使其在1o秒钟内无法获得任何回复与治疗效果！Rn

　　【……第七百五十三章兄妹联……】a！！

