    “化解？！”

    “真的还能化解么？”

    河间王李孝恭一脸惊喜，连忙扯住苏尘的袖子。

    恳求道：“道国公，求你一定要帮帮小王，我是真的不想整日活在恐惧之中。”

    苏尘安抚道：“王爷放心，我且看看。”

    随手拿过了竹签。

    一入手，眼眸之中就闪过画面。

    首先入眼的是河间王李孝恭跟着李渊南征北战，期间还率领过李世民的天策府。连李世民都要听从他的命令，将各路烟尘和反王都给镇压。

    紧接着的画面就是李世民到了李孝恭的府上，恳请他劝说李渊废太子，但是被李孝恭称病拒绝了。

    到了玄武门之变，李孝恭得到了李世民的书信请求，一同谋划大事。但是，李孝恭依旧是称病不应，直到李世民获胜之后，李孝恭才是立即进入了太极殿之内俯首称臣。

    贞观初年当了礼部尚书，但是前面几年天灾人祸不断，李孝恭不断的让李世民下罪己诏，逐渐的该封为河间王，脱离了权力中心。

    画面到此，结束了。

    苏尘心中了然，这便是李孝恭抽到下下签的根本原因了。

    紧接着，金榜打开。

    【下下签】

    【核心劫难：摇摆不定，君臣离心，暴病而亡】

    【解签奖励：千年功力修为】

    【化解劫难：奖励法宝【阴阳照妖镜】】

    阴阳照妖镜，日借阳，夜借阴，反射日月光芒，光芒所过之处，妖怪现行，并且妖怪会受到一定程度的灼伤。

    苏尘大喜过望。

    “法宝，又是法宝，阴阳照妖镜，看起来就很牛逼，能够让妖怪无处遁形。最近就打死了三个妖怪，不知道，世上还有多少，有了照妖镜，我会更安全一些。”

    苏尘甚至都在这一刻，已经在考虑把照妖镜挂起来还是随身携带。

    不过在此之前，还是要帮河间王李孝恭化解下下签的劫难，此签有些难。

    毕竟是化解李孝恭和李世民之间的猜忌恩怨，而最是无情帝王家，故而有些难。

    也因此，才会激发了法宝的奖励。

    苏尘捏着下巴，思考对策。

    李孝恭见状，不敢打扰，只是跪在三清殿前，恭敬地祈祷。

    苏尘忽然笑了。

    李孝恭连忙道：“道国公，可沟通上天，化解此劫？！”

    苏尘道：“王爷不必着急，已有化解之法。”

    李孝恭顿时大喜，直接跪下了，“道国公，求你一定要救救我，小王真的不想再整日于噩梦之中醒来，于惊恐之中入睡。”

    苏尘将他扶起，入了静室。

    此事事关重大，也正好可以借此机会解决一个大麻烦，苏尘不打算让他人知道此事。

    静室之内。

    李孝恭赶紧借花献佛，就地取材，给苏尘倒了一杯茶，然后给自己倒了一杯酒。

    “道国公，请你一定要帮帮小王。”李孝恭再次恳求。

    苏尘道：“王爷放心，已有化解之法。”

    “王爷且看，你得到陛下重任，充当钦天监，虽说只是三品官员，却担任沟通上天的重任，可见陛下对你的重视。”

    李孝恭点了点头，当今天下，人人敬天法祖，信奉神明，钦天监掌握神权，确实是委以重任。

    苏尘继续道：“但是，为何委以重任，却无法缓和你们之间的关系，甚至让你抽到了下下签？！”

    “为何？！”

    李孝恭也懵了。

    他脱离权力中心已经好几年了，好不容易委以重任，结果却是下下签，他都想回去辞官跑路了！

    苏尘安抚道：“别急，听我慢慢道来。”

    随后他逐步分析，道：“王爷，想要解决你跟陛下之间的恩怨猜忌，就需要知道，为何会造成这种局面。”

    李孝恭顿时眼神躲闪，世人只知道他功高盖主，为上所不喜，才是被远离权力中心的。

    但是。

    他知道，功高盖主根本是幌子。

    苏尘道：“王爷，那是因为你遇大事不决，没有从龙之功。”

    嘶！

    李孝恭顿时倒吸凉气，眼神震撼，不可思议。

    惊得声音都变了，“道国公从何而知？！”

    他是真的懵了。

    世人皆以为他功高盖主，实际上正如苏尘所说，乃是他摇摆不定，没有从龙之功。

    从龙之功都没有，何来功高盖主？！

    以前的功劳，那都是李渊时代的！

    苏尘拿着竹签，微笑道：“一切都在签上。”

    河间王李孝恭对苏尘是彻彻底底的服了，随后再次整了整衣裳，跪在地上。

    抬起头来，老脸上就已经泪流满面，“道国公，不，大天师大人，小王这辈子就是见到皇帝都不跪，唯独是您，一日三跪，只求您搭救。”

    苏尘明白，李孝恭这是真的被李世民给吓得不轻，便是连忙让他起身。

    “王爷放心，你我相见就是缘分，贫道一定尽全力为你逢凶化吉。”

    李孝恭连忙在身上摸索，拿出了一块玉佩，恭敬的递上去。

    苏尘拿过一看，顿时倒吸凉气，“好玉。”

    他见过不少玉，皇帝也赏赐了拂尘和玉如意等宝物，都有玉石在上。

    但是，跟眼前这块相比，还是差了一些的。

    上面有灵气。

    李孝恭介绍道：“大天师大人，据传此乃打造和氏璧的边角玉，普通人佩戴能够延年益寿，身强体壮。小王也唯有佩戴它，才能安然入睡。”

    “但是大天师大人替小王消灾，这玉佩就用不上了，请大天师大人笑纳。”

    虽有不舍，但李孝恭依旧是把玉佩放到了桌上。

    苏尘道：“出家人不喜功名利禄，但玉佩与我有缘，就留着把玩了。”

    “王爷放心，想要化解你跟陛下的恩怨，最简单的办法就是表明立场。”

    李孝恭一愣。

    随后似懂非懂的点头。

    苏尘道：“你摇摆不定，没有从龙之功，陛下如何信你？！毕竟，太上皇可还活着。”

    嘶！

    李孝恭顿时倒吸凉气，眼神震撼。

    可谓是一语惊醒梦中人，他顿时明白了苏尘的意思。

    连忙惊出了一身冷汗。

    太上皇还活着，而他李孝恭还能活到现在，实在是当今陛下宅心仁厚了！

    李孝恭惊慌失措，连忙道：“大天师大人，我该如何表明立场？！”

    苏尘道：“立场不是轻易说说就能够表明的，而是要看你怎么做。”

    “既然错过了从龙之功，就只能从护龙之功上着手！”

    李孝恭连忙问道：“何为护龙之功，又如何着手？！”

