

    一场恶战，时间虽不长，但所有人都穷尽毕生功力应对，就连一向不怎么喜欢使用法器的陌西城都拿出了贴身祭炼多年的冰寒宝珠和数道大符强行镇压，可到最后，还是让这大妖虫逃之夭夭。

    风绝羽由于伤重不能参加战斗，非是他不想，而是他尝试的施展司星劫心法，最终却发现，此门秘术在关键时刻失灵了。

    此法施展失灵之后，风绝羽心里的震撼无比巨大，要知道司星命劫是他压箱低的顶级秘术，这门秘术，在千百次战役中从未失灵过。

    可是这一次，司星命劫居然没能帮助他恢复实力，还差点催断了他的经脉。

    “该死，那字壁对我的伤害太大了，连司星命劫都救不了我。”风绝羽暗想着，对字壁的忌惮更甚。

    然而寻找了已久的大妖虫好不容易现身，总不能眼睁睁的让它跑掉，情急之下，风绝羽没管那么多，一按卢吾载的背部全力弹出之后，双手掐诀快速布置了一个无名大阵，准备将大妖虫先行控制住，然后再交给陌西城处置。

    变化莫测的阵法无名瞬间落成，并且其间变化推演之快，让整座大阵构建了多达三、四百个结界，阵法根基足有十数层之多。

    按照以往的经验，风绝羽有足够的信心拦住大妖虫，毕竟自己的阵法已经修炼到了六级上乘的地步，天下间能破此阵法的人屈指可数，然而正当他准备向陌西城出言提醒，告诉对方全力拿下大妖虫的时候，竟发生了令人难以置信的一幕。

    只见大妖虫背上暗纹神光大炽，各种繁复的花纹快速演变，不多时组成一个精纹的阵纹，下一刻，大妖虫身上布满了紫蓝色的电光，犹如一个巨大的光团包裹着它，无视阵法结界的围困，一条直线冲了出去，眨眼间飞过字壁逃向了平原深处。

    字壁的后面是茫茫的大雾，而且地势相对复杂，有大渊、峡谷、高山，大妖虫就此消失的无影无踪。

    “这……”风绝羽拼着一口活气布下了阵法无名，万没想到是这种结果，直接呆住了：“怎么可能？他怎么出去的？”

    呆滞的看着丝毫未损的大阵，风绝羽想破了脑袋也想不出来，大妖虫是如何逃出去的。

    更不用提其它人，包括陌西城都陷入了呆滞当中。

    一场恶斗，就此划上不完美的句号，让一行八人目瞪口呆。

    “我明白了……”空中的庞坦呆愕了片刻，陡然眼前一亮：“这畜生的遁术跟世尊神骨上的秘纹如出一辙。”

    “什么意思？”风绝羽扭过头来，莫名其妙的看着庞坦。

    庞坦哇的喷出一口血，从空中跌倒在地面上，半天没爬起来。

    “快救庞老……”

    “不要碰我，让我安静一会儿。”

    庞坦并没有大碍，落地之后翻身爬起，马上调息打坐，而众人一看大妖虫逃之夭夭，也没的任何办法，只好垂头丧气的又聚在了一起。

    接着大家都没有说话，心情比较低落，围在一起疗伤。

    这一战时间不长，但是却让多人受伤，苗擎、曹胜都受到了撞击，五内气血乱窜，需要时间调理，枯荣境主刚刚用精钢环索的时候运力极大，消耗更是不小，最后两件法器全部被挣断，算是伤了元神。

    庞坦更不用说了，一开始的伤就极重，这个时候也难以开口讲话。

    而目前毫发未伤的只有陌西城和卢吾载，只好给众人护法。

    大约一个时辰之后，众人相继醒来，围在一起等着庞坦调息结束，这时陌西城走过来问风绝羽刚刚发生了什么。

    “那字壁绝不能碰，我适才触碰字壁的时候，好像被它带到了另一个空间，里面到处都是字壁上的神语，我本想参悟一番，没想到所有神语从我身体内穿过，痛的我撕心裂肺，差点死于非命，说实话，当时我都不知道发生了什么？”回想之前的经历，风绝羽难免后怕，要知道他现在的修为可不算低了，但还是差点陨命在字壁之中，这字壁的来历太神秘了。

    卢吾载心有余悸道：“你不知道发生什么，我们可是看的一清二楚，你一碰到那字壁就开始吐血，身上的气息快速削弱，给我们的感觉，你好像马上就要死了似的，我们拼了命的想把你的手拽回来，都拽不动啊。”

    “是这样吗？”风绝羽回想了一下，立马想到了那条黑鳍白鳞的锦鲤，当下豁然开朗。

    那条锦鲤恐怕就是天道珠世界的本初仙鱼了，它居然在关键时刻救了我，要是没有它，我难逃一死。

    风绝羽心有所感，不禁心有余悸起来，我本以为自己的修为足以睥睨世俗，看起来还是高看自己了，这个世界有太多玄奇的东西，是我们这些凡间俗辈看不透的，以后可得当心了。

    陌西城思考了一番道：“这样看来，那字壁肯定是某个先贤古圣留下的，其中蕴藏着神秘的伟力。”他看了风绝羽一眼，道：“就连你都差点被字壁杀伤，本帝估计也好不到哪去，这字壁不能碰，不过我们可以将字壁上的神语原封不动的抄录下来，拿回去慢慢参悟。”

    “别费事了……”

    陌西城话音刚落，庞坦苏醒过来道：“你抄不下来。”

    “为什么？”众人一愣。

    庞坦叹了口气道：“你们以为刚刚老夫是被那大妖虫伤的吗？非也，我是被那字壁伤到的。”

    “字壁？”

    “嗯，我看风小子触碰字壁差点身死，便没敢乱动，但也想着将上面的神语抄录下来，便取出了玉简，可是我只抄写了一个神语，最后一笔还没有落下的时候，就被一股神秘的伟力给击伤了，我都不知道是怎么伤到的。”

    “啊？”众人眼睛瞪的溜圆，齐唰唰的看向字壁。

    “别看了。”庞坦道：“看也没用，不信去试试，肯定是不行的。”

    “为什么会这样呢？”众人百思不得其解。

    枯境主道：“那如果不能全部抄录下来，用脑子记总是可以的吧？”

    庞坦闻声，露出一个贱兮兮的笑容：“小子，你去试试就知道了。”

    枯境主一看他故作神秘，也不知为何，没头没脑的走了过去，抬头扫了两眼字壁，觉得自己记住了几个神语，回来往地上一坐还没等开口，便有些懵比。

    荣境主见他神色古怪，不解道：“老头子，怎么了？”

    “我……我特么给忘了……”

    众人一愕。

    “什么意思啊？”卢吾载不信邪，远远的看了一眼，记住了第一个神语，然后一低头，恍然间抬头道：“不对，我怎么也给忘了。”

    众人神色古怪。

    庞坦笑道：“记不住吧，呵呵，老夫刚刚试过了，那字壁上的神语，看似可以通篇背记，但只要一转头，就会马上忘记，一点都记不住，所以，别白费心思了。”

    “怎么会这样呢？”众人不信邪，包括陌西城也走过去试了一试，果然结果一样，他也没记住。

    一股疑云悄然凝聚起来，众人不禁感觉到后背直冒凉风。

    “真是奇怪了，记还记不住，又不能抄录，那字壁上的神语居然有这种神秘的力量？”

    风绝羽一直没有开口说话，但他始终在脑子里分析，根据种种迹象分析了一会儿，他出言道：“诸位，我也有一个不成熟的猜想，你们听听，是不是这么回事？”

    “你说……”

    风绝羽顿了顿道：“我觉得，那字壁上的神语弄不好真是神语。”

    “什么意思？神语是真神语？”众人愕然。

    “嗯。”风绝羽道：“你们想啊，凭我们几个的修为，恐怕力战圆满境的强者也不在话下了吧，哪怕就是半神级别的强者，凡界间的最强者，也不可能在短短的数息时间把我伤成这个样子，可见字壁上的神语的确拥有极为神秘可怕的伟力，可是大家都钻研过神语，这里面陌帝尊和庞老更是对各个时期的神语有着一定的了解，你们什么时候见过这种抄录不能抄录、背记就马上忘记的神语符号？”

    他这一问，让所有人怔住。

    风绝羽继续道：“所以我想有没有这样一种可能，那字壁上的神语，是上界真神所留，不知何故，遗落在凡间，而这个地方受到那字壁的保护，我等凡俗之人无法领略上界伟力，才会如此呢？说白了，可能是字壁觉得我们没有资格修炼上面的神语，是不是这样？”

    众人在心里仔细推敲着风绝羽话中的意思，就这样沉默了良久之后，庞坦和陌西城不自觉的点了点头。

    “还别说，真有这种可能。”陌西城道。

    庞坦道：“我也觉得你这个猜测比较合理，你想啊，那就算是圣器，也不具备这样的伟力，一块破字壁还能通天了不成？可是古往今来，流传在凡间的神语又是怎样出现的呢？难不成不是从真神语中领悟出来的？”

    “这……”众人呆呆的看着庞坦，一时间谁也给不出合理的答案了。