    “啊啊啊——”

    陡然的惨叫，凄厉的回荡山里，远远近近的林野间惊起一片鸟雀。

    啪啪啪……

    这边山崖下的兵将自然也听到了本能的握去腰间刀兵，徐怀遇抬起头，天色不知何时阴了下来，黑压压的鸟群慌乱的在天空盘旋，

    “先生，刚才那声……可听到了？”

    陈鸢点点头，轻嗯了一声，那惨叫的声音，他听得出是孙正德那胖子的，师父疯癫可也不会对相熟的人动手。

    “徒弟哎！徒弟，为师来了！”

    山间疯老头的身影颇为欢快的钻着草丛灌木过来，垂下的枝叶扫在他身上，都没甚在意的，过来后，不等陈鸢问他，老脸尽是嬉笑的表情，指了指身后，颇为潇洒的向后撩了一下干涸的乱发。

    “乖徒哎，为师跟你说，那胖子被妖怪追……想跟为师比谁跑得快……这会儿肯定被妖怪给抓走了，哈哈哈——”

    一众兵将、包括陈鸢看着叉腰得意大笑的老人，嘴角都抽了抽。

    “师父，怎么不带他一起过来。”

    “……他又不是我徒弟。”

    “呃，算了。”陈鸢不好在跟老人多说，赶忙让徐怀遇带一众士卒在附近找路下山。他则拿起书卷，自己的木偶都放在胖道人的篓筐里，眼下只能翻一些实用，不那么繁琐的术法，看能不能将孙正德给救回来。

    那边，徐怀遇召集了麾下，让他们朝前探路，寻下山的道，转过见陈鸢在那翻书，赶紧带了两个心腹快步靠近。

    “先生不跟我们一起走？”

    “我还要救人，你们先走！”

    陈鸢头也没抬，一页一页飞快的扫过上面故事，指尖忽然停下，四周林木‘沙沙’摇晃起来，铃铛声隐约了起来。

    “快走！”

    陈鸢转头朝徐怀遇大吼，后者也是倔脾气，拔出腰间佩剑与两个心腹站到了一旁，“先生救过徐某，岂能就这么离开，了不起就是一死，反正家里有玉儿传宗接代。”

    两心腹下意识的看去自家主将：“都侯，咱们还没……”

    “闭嘴。”

    “是。”

    两人连忙收声，不过还是胆战心惊的握着刀在徐怀遇左右两边排开，吞了口水，看着前方林间白茫茫的雾气已经升腾上来。

    一道道人影在雾里扭动，发出诡异的‘咔咔’声响。

    “不是妖怪。”

    陈鸢观气之术，感受不到妖气，反而是一种阴邪，想着，手上也不慢，一摊手，十多枚铜子显在掌心。

    ‘却邪阵！’

    念头闪过的刹那，随着法诀催动，十七枚铜子被他洒地上，竟规则的在几人身边有序的圆成一圈，这些铜子是陈鸢专门从市集有碎银兑换的，经过不知多少人手，沾了许多人间烟火。

    凡物用久，渐起灵性，能克邪侵。

    果然，翻涌而来的雾气快至两丈渐渐停下，疯老头好奇的想要跨过铜钱，伸手去触摸那水雾，被陈鸢拖回来，随后他将书卷放入怀里，端详止步的雾气的刹那，后方也有雾气蔓延而来，涌动的水雾忽然翻开，有一支男人的手掌唰的从里面伸出，直直抓去背对的徐怀遇三人。

    “什么？！”“都侯小心！”

    “先生这边也有……”

    仓促间的话语响起的同时，伸来的手掌被徐怀遇身上凶猛之气弹了一下，指尖只能勾到皮甲，仅仅一刹那，甲胄撕裂，裸出的后背，是一副持刀而立的神像刺青。

    下一秒。

    神像双目陡然微睁，金光射了出来，那扯着皮甲的手掌像是火烧一般缩了回去，雾气之中，顿时响起惨叫。

    这让徐怀遇都愣了一下，勾着手去摸后背：“刺了这神人，我也能这么厉害？”

    “别说话。”

    陈鸢压低了声音，视野前方，停滞的水雾渐渐变得稀薄，勾勒出一道丰腴的轮廓，雾气渐渐向后退去，露出紧身的紫黑衣裙，敞开的衣襟粉白裹胸勾勒一对满玉，金钗宝玉下俏脸美艳，那眸子仿佛有勾人魂魄般的妩媚。

    几个服侍各异的男子像是那女人手下，把持四周，其中一人右手通红正恨恨看来。

    “看这些人，能在春姑手里撑多久。”

    “我猜五息。”

    嬉笑的话语里，那边的女人身旁，还有一个肥大的身影，正是孙正德，他两眼呆滞，背着箩筐侧坐地上，嘟着嘴在那女人腿上裙摆摸索。

    “亲亲……宝贝儿亲亲……”

    “那位郎君，想不想过来呀，妾身可以陪你玩好玩的……”

    那女人轻柔的在胖道人头上抚过，娇滴滴的声音犹如春雨细润般响起，令人心脏狂跳。陈鸢余光瞥了一眼徐怀遇三人，脸上都渐渐痴呆的表情。

    不过，他只有些许感觉，毕竟后世魅惑人的东西太多了……

    “姑娘，就这？”

    陈鸢这话，让对面那女人愣了一下，旋即，嘴角勾起更加惑人的笑容，眸子妩媚的微瞥，轻轻一拂薄纱的长袖，口中‘哟’了一声。

    “看不出，这位郎君定力不错，就是不知能不能压得住妾身。”

    那‘身’字陡然拔高，女人双袖唰的卷起风声，瞬间拉长，朝陈鸢这边袭来。摆放地上的十七枚铜子此时也随陈鸢挥开法诀升起，将袭来的长袖裹住飞快旋转。

    一连串嘶啦声，薄纱恍如蝴蝶偏偏纷飞出去。

    ‘回阵！’陈鸢挥手一拂，铜钱回落地面的同时，挥开的手隔空一抓，背在胖道人后背的箩筐拖着肥胖的身躯一起朝这边挪移过来，他指诀一挑：十多个大大小小的人偶顿时飞扑两步之遥的女人，瞬间挂满她身上。

    几乎同一时刻。

    感受到布料被撕开，皮肉有被咬的感觉，女人运起法力一震，将那些攀爬身上的木雕震的一一倒飞。

    她转身伸手去抓身旁的道士，结果抓了一空。

    抬头。

    那胖道士已被挪去男人那边，对方身前甚至飘起四个与刚才的木偶不同的木雕，各持刀、矛、锏、鞭，隐隐绽出神异金光。

    香火？

    女人微蹙娥眉，下一刻，她抬起白皙的手臂，系在腕上的一串铃铛，顿时轻摇慢晃。

    叮叮叮……

    上系六个铜铃，每一个有着不同的音色，混在一起有种怪异的感觉，徐怀遇以及两个亲兵只感头昏脑涨，双脚瘫软无力，像是被人抽了全身力气一般在原地摇摇晃晃起来。

    叮叮叮……

    铃铛声持续，陈鸢指诀一翻，他身后泛起一道巨影，豹头环眼，黝黑虎须，持矛俯身张嘴就是一吼。

    “滚！”

    犹如虎吼呼啸山林，林野倾斜抚摇，女人衣裙都被吹的紧贴诱人的娇躯，顿时涨的满脸通红，娇喝：“一起上！”

    四下看热闹的一道道身影收敛嬉笑，纷纷祭出术法，或直接肉身冲了过去。

    徐怀遇三人此时也清醒过来，见到有扑来的身影急忙挥刀迎上，他有龙虎气，直接合身将扑来的一人撞的倒飞回去。疯老头在厮杀里跑来跑去，像是玩耍般朝他施法的一个男人笑道：“打不着，打不着……”

    十多个木偶张合着嘴，朝站在高处施法的身影攀爬而去。

    这边，陈鸢念着法诀，口中猛地喷出一道黑烟，烟气落地顿时化作一堆黑虫去帮师父，转身，叮叮当当的声音犹如一阵风扑了过来。

    ——门神！

    四道数丈神像显出虚影，神光一阖，将那铃铛声瞬间隔绝。然而，声音回荡里，女人裙摆飞洒，纵身踏去附近一颗大树，震的身躯摇晃的刹那，越过下方的四尊神像，脱下了腕上那串铃铛，丰腴的身形飘起青烟扑向陈鸢。

    后者抬起脸，法诀一握，秦琼神像轰的扫出一锏，被女人躲开。风声呼啸，第二锏紧跟而至，轰的砸在她腹部，直接抛飞半空，撞去一层层茂密的树枝。

    然而，女人飞出去的同时，铃铛自她手中掷出，绽放的法光，一颗铃铛脱离扣环，擦着神像腋下撞在陈鸢身前，那是轰的巨响，蕴含的法力绽出的光芒将他整个人推飞出去，划过徐怀遇等人头顶，重重砸在后方的崖壁，碎石、木屑哗啦啦的滚落下来，掉在陈鸢背上、身边，一个半截的木雕紧跟着啪的落在他手边。

    重枣美髯的头雕缓缓滚动。

    ‘法宝……居然用法宝暗算……’

    ‘经验真够丰富的……’

    陈鸢趴在地上，鲜血顺着嘴角缓缓流了出来，头昏脑涨，耳中嗡嗡乱响，侧在地上的视野里，师父慌手慌脚的跑来；徐怀遇‘啊’的怒吼，不停变换方向，露出后背的刺青将人逼退；胖道人呆滞坐在原地嚷着到处找心肝宝贝。

    四道神像此时也渐渐消失。

    那女人捂着腹部，原本勾人的衣裙变得破烂，发髻凌乱垂散肩头，看上去狼狈许多，走动几步，她忽然抬了抬脸。

    阴沉沉的天际，阳光破开云隙照了下来。

    安静躺在陈鸢旁边的书册，在风里翻去一页，陈鸢眼中渴血的红线越来越密集，看着上面字迹，鲜血沾在齿上勾起了冷意。

    一手按去了木雕的头颅，他面容渐渐呈出枣红。

    刹那，隐约有龙吟在林间喘息。

