
　　第2章

　　“好你个废物，长本事了是不是？敢朝我们母女发火，骂我女儿是白痴，谁给你的胆子？不要忘了，你每个月的一万零花钱是谁给你的，不想要了是不是？”

　　沈梦玉指着林炎，浑身颤抖，破口大骂。

　　扬手就是一巴掌，狠狠抽向林炎。

　　却被林炎一把抓住手腕，用力一拉，两人相距五公分，他寒声道：“我在你们家做牛做马，顶两个保姆，工资都不止一万，这是我应得的。”

　　“啊，你捏疼我了，放开我。”

　　林炎甩开沈梦玉的手，让她后退两步差点跌倒。

　　然后，转身离开。

　　“王八蛋，你个白眼狼，吃我家，住我家，还用我家的，你敢这么对我？离婚，马上给我离婚。”

　　楼上的柳幕妍听到动静下来，正好看到林炎穿上鞋要出门，皱眉道：“林炎，你怎么惹我妈了，要干嘛去？”

　　“我去卖肾！”

　　林炎冲出大门，头也不回，别墅门口的狗窝里，一只狐狸狗吃饱喝足躺在那里，叫了几声。

　　林炎自嘲一笑，真当觉得在柳家，活得不如它有尊严。

　　他以最快的速度赶往江州市一医院。

　　母亲王芳就在这里住院，从车祸到现在，从未醒过。

　　医生宣判为植物人，醒过来的机会只有百分之五。

　　但他刚刚得了天医道法，里面有一种叫鬼门十三针的针灸术，也许能唤醒母亲。

　　走进熟悉的病房，一看，懵了。

　　母亲王芳居然不在病床上，病房被清空了，那自己母亲去哪里了？

　　他赶紧跑出去，迎面撞到一个人。

　　“啊，你神经病啊，走路不长眼睛？哈，我道是谁，是你这个窝囊废，哼，你是不是在家碰不到你老婆，所以故意来撞我揩油？切，以前你看不上我，现在我让你高攀不起！”

　　这是个护士，熟人，名叫杨思思。

　　是林炎的前女友。

　　大学期间，两人曾好过一个月，但林炎发现此女非常拜金，还跟多个男生关系暧昧，就提出分手了。

　　“我妈呢？我妈去哪了？”林炎现在哪有空跟她瞎扯，大声问道。

　　杨思思笑道：“哈哈，这要问你自己啊，连自己妈都看不住，你说你这窝囊废还有什么用？是不是天天只知道吃你老婆的软饭，人都吃傻了？”

　　林炎一下抓住杨思思胸前衣服，大吼道：“我问你，我妈呢？你把我妈弄哪去了，你是这里的护士，怎会不知道？”

　　杨思思感到一点害怕，连忙道：“在......在那。”

　　林炎一看，走道上有张病床，上面躺着的人，真是他的母亲王芳。

　　“妈！”

　　林炎放开杨思思跑过去，虎目发红，居然把他母亲像扔垃圾一样丢在走道上，谁干的？23sk.Com

　　不过，跟以往不同，此刻他看母亲就看出了不少信息——，脑部经脉瘀血堵塞，脾胃虚寒，心肺功能弱，四肢血脉不畅，意识沉睡。

　　这在天医道法中，称为望气。

　　“母亲有救！”

　　这是林炎得出的确定结论。

　　他马上仔细想了一下鬼门十三针的要点，然后把手放在王芳的脑袋上，开始运转无名功法。

　　呃，没有银针，怎么针灸？

　　简单！

　　天医道法的针灸术，根本不需要银针，银针反而是最低级的，用的是气针，雷针，以真气化雷属性。

　　“啪！”

　　林炎一根手指戳在王芳的太阳穴上。

　　“喂，你在干什么？你想戳死她吗？”

　　一名女医生急冲冲跑了过来，对着林炎呵斥，非常生气。

　　此人林炎认识，正是王芳的主治医生，叫姚青青。

　　她穿着白大褂，素面朝天，却五官精致，年纪也不大，听说只有二十六岁，但医术精湛，心地善良，是医院一枝花。

　　林炎表情专注，头也不回：“别打扰我，我在给我妈治病。”

　　说着，又一指头戳在王芳百会穴。

　　姚青青大声道：“你疯了？有你这么治病的？你懂治病吗？给我住手。”

　　她去拉林炎，被林炎一把推开。

　　“滚开，你们把我妈扔在外面，你们不治，我自己来。”

　　“......”

　　杨思思一把拉住姚青青，道：“姚医生，你别管他，这个窝囊废疯了，在老婆家讨不到钱，不能给他妈治病，就索性要弄死他妈，你现在拉他，到时候还怪你头上，随便他去弄。”

　　姚青青道：“这怎么行？这是医院，出事谁负责？还有，人怎么在走道上，谁弄出来的？”

　　杨思思道：“他们帐上没钱了，医院又不是慈善机构，病房当然要空出来给别人。”

　　“你......”

　　而这时，林炎速度加快，又在王芳几个要穴上戳下雷针，鬼门十三针完成，现在就看她能不能醒了。

　　“妈，一定要醒来啊！”

　　而他刚才戳的几个穴位，看得姚青青心惊肉跳，马上冲过去拉开林炎，严厉道：“你要是再敢动手，想戳死你亲妈，我就报警抓你了，你怎么这么狠毒？”

　　话音刚落，王芳眼皮动了动。

　　慢慢睁了开来。

　　“妈，妈，你终于醒了！”

　　林炎大喜，马上抓住王芳的手，眼圈发红，虎目含泪。

　　真的，天医道法是真的。

　　老祖宗也是真的。

　　谢谢老祖宗。

　　姚青青和杨思思目瞪口呆，居然真的醒过来了，之前可是断定不会醒的，而且醒得也太快太突然了。

　　是一个医学上的奇迹啊！

　　“难道，他刚才真的在治病？”

　　姚青青疑惑的看着林炎。

　　王芳真的醒了，看到林炎，还说了句话：“儿子，我在哪里？”

　　姚青青马上对杨思思说：“快，给病人准备全身检查，把病人送回病房。”

　　杨思思道：“姚医生，没有钱，现在要送也送不进去啊！”

　　然后对林炎道，“喂，要不然，你回去给你岳母多磕几个头，向你老婆下跪乞讨，也许能讨到点钱......不过柳幕妍那个刻薄女人，也许只会给一百块打发你，你朝我下跪啊，你跪我，我给你买单。”

　　这时，一个声音响起：“他就算天天在家跪我，也不可能为了钱朝你下跪。”

　　林炎看到突然现身的柳幕妍，一脸惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第2章免费阅读。https://xs.23sk.com 