    轰隆隆……    很快，这一支黑暗一族的人马，就气势汹汹地冲进了月德空间海之中。

    “林飞，滚出来受死！”

    为首的一个黑暗一族混沌神放声大吼。

    “是黑暗一族的人马！”

    立即，月德空间海的生灵，就发现了这一队黑暗一族的人马，不由得暗暗吃惊。

    “黑暗一族的人马，果然来了。”

    这个时候，月德空间海的时空深处，欧阳飞正准备渡雷劫，突然脸色一动，感知到了那些黑暗一族的人马，不由得心中暗道。

    于是，欧阳飞立即取出一枚玉简，发送了一道信息出去。

    绝对空间海之中。

    林飞的本体行走在时空之中。

    突然，林飞脸色一动，从身上取出一枚玉简，然后，林飞脸色一沉，目光之中杀意浓烈。

    “月德空间海，黑暗一族的人马！”

    林飞咬牙切齿，下一刻，林飞施展轮回幻踪术，朝月德空间海的方向，疾速而去。

    以林飞本体的实力，施展出来轮回幻踪术，达到了一种十分高的境界。

    咻！    林飞的本体以惊人的速度朝着月德空间海赶去。

    这个时候，黑暗一族的人马，正在月德空间海之中，到处寻找着林飞分身的下落。

    空间海的深处。

    “这些黑暗一族的人马，他们在找林飞？

    林飞是谁？”

    那个白袍老者疑惑说道。

    “师父，他们是来找我的。”

    这个时候，欧阳飞突然强行停止了雷劫，走到白袍老者的身前。

    欧阳飞其实正是林飞的一道分身，而这个白袍老者，则是林飞分身在这个空间海之中的师父。

    “找你的？

    这是怎么回事，你不是叫欧阳飞吗，他们找林飞，怎么会是找你呢？”

    白袍老者一愣，说道。

    “师父，其实，我的真正名字叫林飞。”

    欧阳飞说道。

    “哈哈，林飞，原来你在这里，你逃不掉了。”

    还没有等欧阳飞回答，突然一道狂笑声响起，一大队黑暗一族的人马，已经是浩浩荡荡来到了这一片时空之中。

    “林飞，你果然有一道分身在这里。

    上，把他围起来。

    其他闲杂人等，通通滚开，否则，格杀匆论！”

    一个黑暗一族的混沌神，一挥手，厉声喝道。

    轰隆隆……    一大队黑暗一族的人马，从四面八方冲上来，瞬间就把欧阳飞所在的位置，密密麻麻围了起来，围得水泄不通。

    “你们这些恶心的家伙，居然敢来送死。”

    欧阳飞望着那些黑暗一族的人马，冷笑说道。

    这个时候，林飞的本体已经即将来到月德空间海，所以，眼前这些黑暗一族的人马，对林飞的这道分身，没有任何的威胁！    “哈哈……    林飞，你果然好狂妄，别说你只有一道分身在这里，就算是你的本体来了，也没有资格说这种话！”

    其中一个黑暗一族的混沌神狂笑说道。

    “是吗。

    如果我的本体真的来到，恐怕，你就不敢再说这样的话了。”

    欧阳飞冷冷一笑。

    “欧阳飞，这到底是怎么回事？”

    这个时候，白袍老者站在旁边，听了欧阳飞和那三个黑暗一族混沌神的对话，不由得完全懵了，目瞪口呆地望向欧阳飞，问道。

    “欧阳飞，莫非，你只是一道分身？”

    白袍老者问道。

    这个白袍老者，是月德空间海之中最顶尖的高手之一。

    只不过，他长期闭关修炼，两耳不闻窗外事，对于绝对空间海之中的事情，基本上不会过问。

    所以，他居然没有听说过林飞的名字。

    “师父，现在情况危急，暂时没有时间对你详细说清楚。

    你立即带着大家离去。

    我和黑暗一族之间的仇怨，你不要参与进来。”

    欧阳飞对白袍老者传音说道。

    “林飞，说大话谁不会呢。

    好了，你现在可以去死了。”

    这个时候，其中一个黑暗一族的混沌神冷笑说道。

    话音一落。

    轰隆隆……    这个黑暗一族的混沌神直接出手，伸出一只黑漆漆的大手，不断放大，瞬间就遮盖了一大片时空，轰隆隆朝欧阳飞碾压过来。

    浩浩荡荡的黑暗能量，和黑暗法则，施加在欧阳飞的身体之上，使得欧阳飞好像背负了无数座神山，几乎被压得弯下腰去。

    “各位黑暗一族的大人，这其中是不是有什么误会呢？

    欧阳飞是我的弟子，希望各位黑暗一族的大人，看在我的面上……”    那个白袍老者看到这一幕，不由得一咬牙，终于是不忍心看到欧阳飞被杀，一步踏前，释放出滚滚神力威压，进行对抗，同时用诚恳的语气说道。

    “滚！    你这个老家伙，你有什么面子？

    我们黑暗一族行事，什么时候要给你面子了，简直不知所谓。

    不想死的，立即滚，否则，不但你，就连你身后的所有一切的生灵，都要遭到我们黑暗一族的屠杀！”

    黑暗一族那三个混沌神看到白袍老者居然敢站出来对抗他们，不由得大怒，厉声吼道。

    要知道，黑暗一族属于绝对空间海之中，最强的超级大势力，这些黑暗一族的混沌神，行走在绝对空间海之中，都是倍受敬畏，什么时候有人敢站出来对抗呢。

    “你们……”    白袍老者见黑暗一族的三个混沌神如此态度，也不由得大怒。

    他虽然忌惮黑暗一族，但是，也是一个受不了别人的气的强者。

    “就算你们是黑暗一族，也要讲道理吧。

    无缘无故的，就要出手杀人，也不太好吧。”

    白袍老者的脸色一沉，开声说道。

    “死老家伙，看来，你真的想管我们黑暗一族的事情了。

    你是不是活得不耐烦了。

    你知不知道，管我们黑暗一族的事情，会给你带来多么严重的后果。

    你就算不怕死，你想过你身后那些生灵的生死吗？

    我再说一次，老家伙，如果你不想招惹我们黑暗一族，现在马上滚。

    再迟半刻，我就当你是在挑衅我们黑暗一族了。

    到时，我们黑暗一族，一定会追究你的责任。”

    其中一个黑暗 一族的混沌神，冷冷说道、    “你……”    白袍老者怒到极点。

    

