    张锋和安云枫并未等候多久。

    一个多小时后，感觉没有什么危险的鬼面就悄无声息的从某个下水道的井盖那里钻了出来。

    他穿着黑色的长袍，遮住了自己的面庞，在人流逐渐增多的街道上，消失的无影无踪。

    但对于张锋来说，无论他使用什么样的甩脱技巧都毫无用处。

    暗影之眼一直潜藏在他的影子里，跟随着他一起离开。

    可惜另外两个因为身体太过异于常人，所以还在底下未曾离开。

    张锋没去理睬这两人，反正回来的时候该怎么样就怎么样。

    暗影之眼的离开速度有点快，只是一小会的功夫就有五六百米远了。

    这让张锋不得不加快脚步，紧随其后。

    他现在的召唤生物不能离开他超过一千米的距离，一旦超过就会自动解除召唤。

    这不关召唤技能等级的事情，只是他的等级就是这么多。

    等到他以后二转，三转，转职成为各种类型的新职业，召唤生物可以维持的距离也会有不同的变动。

    或者通过被动技能，或者通过职业专精，都可以增加这个距离。

    张锋跟着鬼脸走了许久，弯弯绕绕，将整个索迪亚走了大半个，这才又重新回到距离市中心不远的地方。

    最后，鬼脸在一处别墅附近徘徊。

    最后他也没有动作，而是掀开附近的井盖，又钻进了下水道。

    “这个家伙，真的很警惕啊。”

    他还以为这个家伙的目的地就是这处别墅呢。

    张锋感知着鬼脸的距离，然后跟随着他的路线，继续又走了片刻。

    最后，对方终于不动了。

    张锋和安云枫赶了过去，发现这里有着一栋大房子，距离他们的旅店不远。

    “咦？”

    这时，安云枫却突然轻咦出声。

    “怎么，你认识？”张锋问了一声。

    安云枫立刻点头：“没错，这时月女神教会在索迪亚的主教，裴罗的住所。”

    “索迪亚月女神的主教裴罗？”

    张锋眼睛眯了起来，“看来，和我的猜测贴合起来了。”

    安云枫也反应过来，立刻有些气愤的说道：“这个家伙果然之前骗了我们。”

    张锋沉吟片刻，对着安云枫说道：“照看好我的身体。”

    他随后再次释放技能，自身进入了暗影之眼的身体。

    这个时候，他就发现，自己所在的地方是一间书房。

    一个看上去慈眉善目的老人，正坐在书桌的后面，翻看着手里的书籍。

    而之前与他对视的鬼面，却跪倒在对方的面前，额头触底瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “这个老人就是主教裴罗了吧？”

    张锋有些好奇的看着这个老人，可惜在召唤生物的视角里，看不到对方的具体信息。

    他能感觉出来，这个老人应该只是一个普通人，绝对比不上这个鬼面强大。

    但现在就是鬼面跪倒在地，不敢有丝毫的动弹。

    良久，裴罗主教将手中的书籍合上，站起身来，渡着步来到鬼面的身旁，不含有任何感情的开口：“也就是说，你只是被赤红佣兵的人发现，就滚回来了？”

    “一号的血液精华，你们连试着去抢一抢都不敢做？”

    鬼面趴在地上，急切的开口解释：“抱歉，我的主人。”

    “那是一个从未见过的人，我们根本不知道他的实力到底有多强。”

    “我们倒是不怕死，为主人去死是我们的荣耀。但是一旦不敌对方，被对方察觉到我们的目的，可就让主人您的计划被发现了啊。”

    鬼面趴着，说着连自己都不怎么相信的话。

    但裴罗主教却轻咦出声：“你说，赤红佣兵有新人出现？”

    “是的，一个看上去有点年轻的男人，黑色的头发，看人总感觉有点高高在上的样子。”

    鬼面迅速的将自己记忆中的人说出来。

    这话让张锋有些奇怪，自己怎么就高高在上的看人了？

    他想了想，卧槽，自己在楼上看楼下的人，那不是真的在上面看人吗？

    这家伙说的还真的没有错误。

    裴罗主教却以为鬼面说的是对方的神态，有着如此高姿态的人，看来确实不是那么好惹。

    不过裴罗主教还是很想试一试。

    于是他对着鬼面说道：“晚上你们驱赶几只妖魔，去试一试他们的成色。”

    “是，我的主人。”

    鬼面恭敬的应答，随后在对方仿佛驱赶苍蝇一般的挥手后，趴在地上挪出了房门。

    张锋并未让暗影之眼跟着鬼面行动，而是将其留在了书房内，趁着裴罗主教不注意，就进入了他的影子里。

    看到对方又开始继续看书，他就干脆解开技能，回归正常。

    “今天晚上有好戏了。”

    张锋对着安云枫笑道。

    他们所居住的旅店，距离裴罗主教的房子并不是很远，差不多也就一千米的距离。

    正常人一分钟大约走60到70米的距离，一千米也得走上15分钟的时间。

    这并不是很短的距离。

    张锋和安云枫回到旅店，在自己的房间里可以看到屋外的景色。

    大量低矮的房顶出现在他的眼前。

    如果仔细的辨别，能看到遥远地区裴罗主教家的屋顶。

    他们没有吃旅店送来的食物，饮水也都是喝自己带过来的清水。

    对方是裴罗主教，在这座城市里，有着极大的地位和权力。

    想要对付什么人，会有大量的人跟随其后。

    伴随着夜深人静，张锋和安云枫却在屋内穿戴整齐，等待即将到来的妖魔袭击。

    “来了！”

    布置在旅店入口的暗影之眼，将所有的一幕都引入眼帘。

    几名身穿黑袍的人，在旅店老板上来想要询问的时候，一巴掌就将他给扇到了远处。

    头颅和身体被分开，场面顿时十分的血腥。

    四周的旅客们发出刺耳的尖叫声，激起了黑袍下妖魔们蠢蠢欲动的食欲。

    但他们还是记住了自己的使命，脚步快速的越过瘫软在地上的人，沿着楼梯快速的朝着上面狂奔起来。

    站在张锋身边的安云枫得到了妖魔到来的消息，此刻的她手持精钢长盾，以及一把单手长剑。

    在她吟唱的语调中，一缕缕的圣光从虚空落下，洒落在她的身上。

    金色的光辉将其笼罩，金灿灿的圣骑士直接朝着关闭的房门冲了过去。

    下一秒，妖魔撞碎了房门，迎面而来的就是闪烁着金光的长剑。

