
　　朱雀承载这赵岩和姜桓在浩瀚的宇宙中穿行，周围的环境几乎是真空，不过，对于他们这种级别的人来讲，根本算不得什么。

　　即便是上百年不吃不喝不呼吸，他们恐怕也不会死。

　　赵岩和姜桓的聊天还在继续，不过，自从赵岩看了姜桓拿出来的那枚令牌之后，他的心里就一直惴惴不安。

　　因为，那枚令牌背面的那副地图一样的图案，和赵岩当初找到的自己的“出生地”很是相似。

　　他在想，有没有可能，当初的黄帝活着是炎帝，亦或者是他们共同发现了自己的存在，又或者是他们发现了孕育自己的那些极品灵石。

　　但是由于境界太低的缘故，他们无法打开那里，因此才创造出了这东西，通过各种方法，将这令牌发往宇宙各地，希望招来更多的高手，想要解开那阵法。

　　如果真的是这样的话，那么他们是如何将这了令牌传出来的。

　　既然如此，那位于地球之外的纯阳宫和紫都仙府为何没有发现？

　　又或者说，那纯阳宫和紫都仙府本身就参与其中。

　　那么如果这一切都如自己想象的这样那么他们想要做什么？

　　每一次发现一些和自己貌似有关的事情，赵岩的内心都非常的烦乱。

　　因为有太多的谜团需要他去一一解开，并且最终找到自己真正的身世之谜。

　　不过这一切还是要暂时放下，因为，他无法回到地球。

　　他回到地球，对于地球上的人来讲，那就是一场灾难。

　　之前他刚刚达到筑基的时候，地球就发生了一场可怕的“灾难”，而他晋级金丹的时候，地球的灾难更甚。

　　如果不是他及时的离开地球来到颜率星的话，那么等到他达到元婴的时候，地球又是一番怎么样的景象？

　　他不敢想象。

　　他现在甚至都不知道自己应该如何才能够在不影响达到地球变化的情况下回到地球。

　　除非是那个封印自行解开，又或者是别人从外界强行打开。

　　但是那样就没有影响了吗？恐怕影响更大。

　　“不知道嫣然是否应赶到地球，他又能不能突破地球的封印而进入地球呢？”赵岩心中想道。

　　看着赵岩很长时间都在沉思，姜桓也不敢打搅。

　　他之前也发现了，赵岩是看了他给的令牌才变得如此的，而且赵岩在沉默之前好像还说出了一个地名“昆仑山”。

　　姜桓不知道那昆仑山是何地，但是他能够从赵岩的表现中感觉到，那昆仑山定然不是一个平凡的地方。

　　而就在此时，姜桓却发现，在他们的右前方，似乎也有一个急速前行的物体，而他们也将在稍后相遇。

　　姜桓看向赵发现赵岩也已经注意到了那个飞行的物体。

　　“先生，那是何物？”姜桓问道。

　　赵岩的灵魂强大，灵识更为强大，于是姜桓认为，连自己都能够发现那里有物体存在，赵岩自然能够辨别的清楚那是什么。

　　“一个人和一直飞行妖兽！”

　　“不，恰当的说，那应该也是一只类似于神兽的生物。”赵岩回答道。

　　他自然能够辨别的出远方的事物。

　　远方是一个中年男子，正乘坐着一只类似于苍鹰的鸟类妖兽在前方疾飞。

　　看那中间人的神态好像也很焦急，那飞行妖兽也是奋力疾飞的状态。

　　赵岩猜想那人也是有急事要去办，他甚至都无心关注到赵岩和姜桓这边。

　　按照赵岩的估计，能够乘坐着飞行神兽在虚空中如此急速的穿行，他的实力至少不再姜桓之下，既然如此，他就一定能够发现赵岩他们。

　　然而此时那人以往无前，根本不在意周围的任何事物，因此，赵岩判断那人是有急事要办。

　　“先生，要不要和那人打个招呼，毕竟，这虚空中想遇到一个人很不容易，而且我们极有可能是同路。”姜桓试探性的问道。

　　“不必，我们同样有很重要的事情要去办，没必要节外生枝。”

　　“况且，我们也不知道对方的善恶，不好给自己找麻烦！”赵岩解释道。

　　姜桓点了点头，没有再说什么。

　　然而没多久，当他们将要和那人相遇的时候，在星空的前方，竟然出现了数艘星空战舰，不过都是一些小型的星空战舰。

　　那些星空战舰虽然小，但是却具备了星空战舰的所有功能，那战舰的测面前甲板上，每一个都装备有几门能量大炮。

　　对于能量大炮，赵岩并不陌生，第一次见到能量巨炮，还是在颜率星，当时是异界强者带来的，不过后来被赵岩得到，现在还躺在赵岩的小世界当中。

　　而且，赵岩的那门能量巨炮，要比这些小型战舰上的能量大炮还要大。

　　除了那每艘战舰上的巨炮之外，那战舰的上方假甲板上，还站满了人，那些人全都是身着盔甲的战士，他们手执制式武器，一看就是某一个星球官方的军队。

　　而这些人来到就挡在前方，是他拦住之前那人的去路。

　　“这是你的人？”赵岩看着姜桓问道。

　　姜桓也不知道该点头还是该摇头，因为那些身着盔甲的战士，的确是皇朝的军队，但是，他并不直接隶属于皇朝，而是附近的某一个星球。

　　只不过，附近的星空应该不止一个生命星球，他也不好确认是哪一个。

　　最终姜桓还是点头说道：“他们是皇朝的战士，但是不直接隶属于我。”

　　“恩，那我们先停一会，看看情况！”赵岩点头说道。

　　在修行的世界里，为了各自的利益所发生的争斗，每天都在上演，不过都是弱肉强食的戏码，这并不算什么稀奇的事情。

　　不过眼前这一幕，倒是非常的少见，军方居然出动了三艘星空战舰来阻拦一名皇者大圆满。

　　这皇者大圆满的修士，居然还能够乘坐一只飞行神兽。

　　双方的地位可能都不低，这样的一个好戏码，赵岩自然不会错过。

　　终于，那乘坐神兽的男子来到了那些战舰的前方，他并没有选择躲避，而是选择直接面对，看来那人也是相当的自信。

　　当那人真正出现在那中间位置的战舰正前方的时候，那正前方的战舰上出现一个身着黄金色盔甲的将军模样的人。

　　“严崇！”那将军一出现，姜桓立即便认出了对方，而且从语气来判断，姜桓非常的意外。

　　赵岩转头看向姜桓问道：“认识？”

　　姜桓点头回答：“认识，这家伙是在一次皇都大比中脱颖而出，当时我还想将他留在皇都，进入皇家的直系军队，不过却被他拒绝了，他说自己只想守卫自己的家乡。”

　　“哦？那也就是说，你已经知道这些人来自哪里了？”赵岩问道。

　　“是，这三艘战舰应该来自据此不远的挚熵星，而这挚熵星虽然隶属于堪拉皇朝，却并不是很突出，还是这个严崇，让我对挚熵星加深了一些印象。”姜桓解释道。

　　“恩，具体情况我们不了解，也不好插手，就在这里停下里观看好了，免的给自己找麻烦。”

　　“而且，我看那严崇来者不善，我们要是靠的太近，难保他不会发难。”

　　“虽然你和他有过一面之缘，并且他应该也认识你，不过，若是这其中有什么重要的利益纠葛，难保他不会铤而走险。”

　　“虽然我们不惧他，但也没必要招惹。”赵岩建议道。

　　“先生考虑的很周全，就依先生所言。”姜桓回应道。

　　远处对峙的双方见面，那严崇率先开口：“匡堰先生，为何匆匆离开挚熵星？连我们军方的警示也视而不见，这让本将军很是为难啊！”

　　那被称为匡堰的中年人听了严崇的话之后，双手一拱，朝着严崇行了一礼，然后才缓缓说道：“将军误会了，匡某实在是有急事，必须赶往皇都，还请将军不要为难。”

　　“将军如果就此放行，之后只有厚报！”

　　“噗嗤”那严崇忍不住笑出声来，他摇了摇头说道：“放走了你，本将军的人头不保，那里还有命享受你的厚报啊？”

　　“不如先生就此停下，跟随严某回到挚熵星，等星主大人首肯了，严某亲自送先生到皇都，你看如何？”

　　“星主大人要见我？为何？我匡某和你们星祝福甚至于军方都没有太多的瓜葛，更没有利益关系，星主为何要见我？”匡堰不解的问道。

　　“先生何必明知故问呢，你到底做了什么，又想去做什么，大家心知肚明，难道非要撕破脸皮你死我活？”

　　“其实，以先生的才华与实力，挚熵星星主一定不会亏待，何必要铤而走险，去做一些能力以外的事情呢？”严崇很是严肃的说道。

　　两人的对话，让赵岩和姜桓云里雾里，弄不清到底为何。

　　难道是挚熵星的星主想要招揽这匡堰，而匡堰不愿意接受对方的好意，准备前往皇都发展。

　　但如果仅仅是这样的话，挚熵星的星主有必要派严崇这个级别的强者，还带着三艘战舰来拦截吗？

　　显然这个理由很牵强。

　　那么好有什么事情值得挚熵星星主如此的劳师动众呢？

　　突然一个念头在姜桓的脑海中闪现了一下，使得姜桓神色剧变。

　　感觉到姜桓的情绪变化，赵岩看过去问道：“何事！”

　　姜桓没有回答，而是传音道：“先生，这挚熵星可能也叛变了！”

　　“何以见得？”赵岩不解的问道。

　　“先生可还记得之前我对你讲过，这严崇曾经在皇都的一次大比中脱颖而出，然后我想要招揽他，被他拒绝的事情。”姜桓神色警惕的反问道。

　　他神色警惕，只是小心注意他们周围的环境，看看是否被人埋伏。

　　而赵岩闻言之后则是点点头，并没有说话。

　　看到点头的赵岩，姜桓继续说道：“当时那严崇拒绝我的理由是，他只想要守卫自己的家乡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前我并不觉得这有什么，但是，刚刚我好像想到了一件事。”

　　“何事？”

　　“这挚熵星虽然不大，整体实力也很弱，而且，他还是我父亲在位的时候得到的一个星球。”

　　“当时大军并不是专门来征服挚熵星的，只是顺带手就将这里给收了。”

　　“而那一次，一向军纪严明的皇朝军队，却和这里的平民发生了冲突，冲突中军方屠杀了很多当地的平民，使得这小小的挚熵星对皇朝非常的仇视。”

　　“但是因为皇朝的实力太过于强大，慑于此，挚熵星一直都是卑躬屈膝，俯首称臣，甚至比其他任何一个星球都要诚恳。”

　　“不过即便是如此，我那父皇也从来不将挚熵星放在眼里，毕竟，他太小了。”

　　“包括我继位之后，也未曾将其放在眼里。”

　　“其实，这些挚熵星的历史，也是我在见到了严崇之后，才找来了解的。”

　　“当时还有心派遣情报人员进驻这挚熵星，但是由于实在太忙，而我也觉得这挚熵星太小了，也没有太过于重视，于是就放下了。”

　　“现在想来，这挚熵星的星主以及他们的部下，平常所表现出来的。对皇朝的真诚态度，都是那般的虚假，虚假的无比真实。”

　　姜桓说的最后这几句话听起来很是矛盾，但赵岩却明白了他的意思。

　　真作假是假亦真，假作真时真亦假，这些真真假假虚虚实实的东西，很难分的清楚。

　　不过，既然有屠杀事件在前，挚熵星的平民对皇朝有那般的仇视，这样的星球，是绝对值得怀疑的。

　　而此时又正是敏感时期，难怪姜桓会如此相像。

　　“那这个那乘坐神兽坐骑的匡堰有什么关系？”赵岩不解的问道。

　　姜桓再次解释道：“之前见到这匡堰的时候并没有认出来，不过，那严崇喊出他名字的时候，我觉得非常熟悉。仔细一想，我想到，这匡堰很可能是永昌阁的一名长老。”

　　“因为，永昌阁有一名长老也姓匡，他与我相熟，如果这匡堰和那匡长老是本家的话，他很可能是要将一些消息传给匡长老。”

　　“而这严崇，就是来阻拦他去传消息的！”

　　“那永昌阁不是不过问你们皇朝的事情吗？难道你口中的匡长老和你关系好的不得了，不惜为了你坏了永昌阁的规矩？”赵岩不解的问道。

　　“不，他不是要将消息告诉我，而是告诉永昌阁，让他们提前有个准备。”

　　“即便是永昌阁不参与皇朝之事，他们也不能对于局势不清不楚。”

　　赵岩闻言点了点头说道：“明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1078章 偶遇冲突！免费阅读。https://xs.23sk.com 