    “怎么了，这事儿很难办吗？”蔡京问道。

    童贯没有回答。

    这时高俅却道：“童枢密使，你别忘了咱们可是唇亡齿寒的关系。

    这些人要是趁机罢了我们二人的职位，又他们掌握大宋的权力。

    下一步，你觉得你这枢密使的官儿，还能坐多久？”

    “我又没说不帮你们，只是在考虑如何解决眼下的事情。”童贯道。

    “这么说你答应了？”蔡京大喜。

    “我又怎么会不知道唇亡齿寒的道理，自然会保你们两人无事。

    只是眼下这局面不处理，终究是一个隐患。”童贯道。

    “那咱们再调用更多的军队去攻打梁山？”高俅问道。

    “怕是不行了，经此一役，就算咱们想对梁山用兵，圣上也不会同意，咱们得用一个折中的方案来解决此事了。”童贯道。

    “你的意思是？”

    高俅与蔡京这时都看向童贯。

    “我觉得可以先用招安一事来安抚王伦，无论如何都要托住他。

    然后咱们先集中力量对付田虎、王庆等人，等解决了其他后顾之忧后，再协大胜之势，与整个大宋的力量，一股击溃梁山，彻底解决大宋境内的隐患。”童贯道。

    “这个主意好啊，我之前怎么没有想到。”高俅大呼。

    一旁的蔡京也是有些嫌弃的看了高俅一眼，心想这人怪不得是靠拍马屁上来的。

    这拍马屁的功夫是真的厉害。

    “只要你在堂上提出此事，我们便全力支持你。”蔡京道。

    童贯点了点头，又道：“那么又谁去招安梁山呢？”

    “我觉得宿太尉是最佳人选，毕竟他对于此事轻车熟路。”高俅道。

    就这样，他们三人直接谈妥了宋廷的下一步动向。

    接下来只要去说服皇城的那位爷就行了。

    而由他们三人出马，此事也可以说是万无一失。

    因此在梁山大败宋廷没多久后，宿元景太尉就带人前往梁山。

    这会儿的梁山正忙着劝课农桑。

    毕竟高筑墙、广积粮、缓称王这事儿也不是口号喊喊就行。

    腾出功夫了，开是得多多开垦荒地种植粮食才行。

    无论如何都得做到梁山境内自给自足，若不然不用大宋来攻打他们，这梁山也会土崩瓦解。

    同时此番大战过后，该有的封赏还是不能少的。

    在战斗中表现卓越的鲁智深，被任命为徐州知州。

    毕竟徐州也是梁山现在控制区域稍有的鱼米之乡，水源充足且利于开荒。

    这等关键的区域，王伦也不放心将他们交给别人打理。

    因此便让鲁智深来权知徐州军政事。

    除此之外，关胜等人也被派给了鲁智深，负责在徐州开辟军田。

    而单州知州却给了另外一个表现突出镇鲁军。

    让朱武去权知单州军政事，小旋风柴进为其辅。

    而朱武等人离开后，原来属于他们的承县，则交给了樊瑞管理，至此樊瑞也算是彻底控制了沂州。

    当这些任命传达下去后，梁山的九州，便很快步入正轨，正常的运转起来。

    这时，远在下邳的鲁猛也是十分感慨。

    幸好他当初没有什么其他心思，朝廷的军队看似来的凶猛，结果兵败如山倒。

    一不小心，便到处都是梁山大获全胜的消息。

    这会儿就连徐州也被梁山控制。

    有了徐州与沂州的虎视眈眈，他这淮阳军便更是梁山的囊中之物了。

    这也使得他可以继续在下邳做梁山的二五仔。

    “田斌啊田斌，不得不说，你这人看待事情还真是准，要不是你让我早早投靠梁山，何来今天的舒服日子。”鲁猛感慨道。

    “我也就是一说，最终还得看老爷您的选择。”田斌道。

    ————

    这一日，宿元景做为使者，前来拜访梁山。

    王伦得知此事后，也没有请他上梁山，而是让他将他接到梁山泊的楼船上，然后自己也登船与他会面。

    待双方见面后，宿元景便感慨道：“大宋的科举制度是该整改一番了，怎么会错过王头领这般经天纬地的大才。”

    王伦闻言也不以为意，笑道。

    “正是因为科举不成，我才能有今日这番做为，我还得感谢一番大宋的科举呢。”

    宿元景闻言尴尬的笑了笑，没有做声。

    待双方各自落座后，王伦问道：“不知宿太尉这次来，所为何事？”

    “前番那些人不知王头领的大才，一味的只知道围剿，现在围剿屡屡失败，在朝中也遭人弹劾。

    便有人提出要招募王头领，好让王头领这一身本领，能够有地方施展，

    不知道王头领是什么意思？”宿元景试探性问道。

    听到这话，王伦也有些无语。

    这就是大怂吗？打不过就招安？

    可是关于招安这事儿，王伦第一时间想到的，就是西游记。

    孙悟空这美猴王做的好好的，被天庭招安了，做了一个芝麻大小的弼马温，来供别人取笑。

    这种事情，自己又如何能打赢呢？

    本来自己是宋廷的抗衡，是两个体制的抗衡。

    要是被他们招安了，那被到了对方规则内。

    是方是圆，只能任别人揉捏了。

    “哦？那么朝廷准备用什么官职来招安我？”王伦问道。

    “王头领只要有招安的意向，便大可提出要求，只要我们能满足的，一定会满足你。”宿元景当即说道。

    听到这话，王伦也知道这招安多半的假的了。

    要是真的有诚意招安，会第一时间开出宋廷的条件。

    而不是这般让王伦随缘开价。

    既然敢让王伦随意开价，便说明对方多半不会答应任何条件。

    而他们现在所做的这一切，无外乎拖住梁山，为后续的事情做准备。

    正好王伦也有此想法。

    “哦，朝廷竟然这般大方，对我而言，什么官职都无所谓。

    只要将现在我控制的山东七州交给我管理。

    另外将济州、郓州、齐州、淄州四州划归我梁山下辖便足以。”王伦笑道。

    听到这话，宿元景也是一脸为难，道：“此事恐怕没那么容易吧……毕竟大宋要是要脸面的。”

    “既然你做不了主，何不会去问一问大宋皇帝的意思呢？”王伦再度笑道。

