    “如果离开此地，你的生命将得不到任何的保护。”

    一个虚民的手，放在了一面白色的墙壁上。

    这面墙壁认可了这只手，并且作出了反应。

    似乎这面墙壁并没有注意到，这只手后面连接着一个章鱼形状的机械……

    看来很有效果的样子。

    琳在不久之前制造出了一个章鱼形的机械，这个机械总体长度有三米多，虽然说是机械，但总体是使用一种柔韧的材料构造的。

    因为琳发现这里的制造材料多种多样，就特别选择了这一种，这样这个机械就能像是真正的章鱼那样移动了。

    而迷你苏苏米则在章鱼的脑中，通过‘传递思绪’的方式来控制这个机械躯体。

    实际上这个地方有着很多直接传递思绪来控制的东西，之前，琳和学者还发现这里有着制作‘动画’的东西，这个东西可以直接把生物脑中所想的图画描绘出来，并不需要生物慢慢的一点一点画。

    同时，制造出来的护甲也能够通过类似的方法直接控制，所以就算迷你苏苏米很小，也能够控制整个章鱼形的机械。

    因为琳认为房门是有可能通过检测手部形状来进行检测的，所以琳就弄了个机械学者的手，放在门上……它居然真的有反应了。

    琳还想了一些别的方式以防它没反应，看来没有必要了。

    但是在出去前，琳想先确认外面的情况，想着，琳对入口问道：“你能不能知道外面的情况。”

    “外面情况：不明，不建议离开，不建议踏入任何不明的地方，除非试图接近死亡，或者对外部事态的结束预计时间感到不太满意。”

    看来捕获者自己也知道，它们那个预计时间会有可能很长……也就说说如果很长的话……它们还是建议内部的生物离开的。

    所以它们才没有彻底封住房间，而是给生物离开的机会。

    “那么。开启。”

    琳在这么说了之后再次碰了一下入口，实际上这没有门，看起来就是一面墙壁。

    “入口对接中……需要时间……”

    这面墙壁开始不断闪烁起白色的亮光，持续了十秒之后。它就继续说道：“对接完成，从这里离开之后，你的生命出现任何故障，都无法被负责。”

    “……”琳先是伸出了一根触手，伸进了墙上的光芒之中往外看去。

    琳看到了一个黑暗的通道。就是房间之外的道路，和蝽带琳和学者走过来的时候比起来，好像已经有了很大的异常，通过触手末端发出的光，琳看见通道里到处都是各种各样的杂物，还有一些生物的尸体。

    它们都是飘浮着的，表示引力早已经失效。

    同时通道的两边墙壁上也布满了裂痕，但这些裂痕感觉不像是震动引起的，而像是……给什么东西刮过一般。

    可能是有尖锐物在通道之中划过。

    似乎没有爆炸震动之类的危险，琳看了一会之后。便挪动着整个身体离开了房间，来到了通道之上。

    琳往回看了看，发现站在通道看向房间时能看见通道壁上有一扇升起来的门，而在门内就是房间的情况。

    房间内的情况很正常，和琳之前所待的一样，这感觉很奇妙。

    但琳从房间内出来并不是通过升起的门，而是通过类似传送的光出来的……

    想着，琳看了看周围，在房间的房门旁边正好有一道裂痕。

    这道裂痕长达三米多，划出了一个弧形。宽度则有十厘米左右，就好像是某种生物用爪子抓过去一样。

    琳将一根触手伸入这道裂痕之内，从墙后往房间的方向看去，只见房间的位置是一堆金属碎屑。并没有房间在那里。

    果然是这样。

    琳之前所待的房间已经不在这里了，房间甚至可能不在战舰之中，可能是在虚空里的某个地方。

    捕获者是这样确保房间安全的，可能它们把房间传送放置到了虚空中某个地方，就好像那个阿特兰要求的那样，没有带它们去战争。而是放在安全位置，每个房间内都有一套引力，温度等维持系统，所以房间内会一切都正常。

    如果把房间一直放在战舰内，那就不太可能保证安全了。

    而房间的入口则有着传送功能，可以把离开房间的生物传送回战舰的通道之中。

    可能它们这么做是认为战争结束后，战舰就安全了，生物可以继续回来。

    不过现在的情况应该是捕获者被毁灭了……而在房间里的生物，只能自力求生了。

    从通道墙壁上看到的房间入口，只是一个影像画面而已，但似乎碰触也能回去的样子，看来这里的传送依旧保持完好。

    不知道它们是通过什么方法传送的，是某种装置还是虚空巴士的器官？这个到时候再进行研究……

    现在，琳觉得应该继续探索一下，比如说去之前的图书馆里。

    但可能去那里不太容易。

    想着，琳让章鱼机械在这里挪动了起来。

    通过触手上的细微抓握结构，它能沿着墙壁爬行，琳正打算以一个移动点作为目标前进。

    通道里到处都是飘浮的东西，大多数是金属碎屑，都是从墙壁上剥落下来的。

    除此之外，就是尸体了。

    现在在琳的面前，有一具尸体缓缓地飘着，它把头盔给摘了下来，整个头的眼睛和嘴都长得大大的，好像在死之前有在试着很努力地呼吸空气的样子。

    它原本是一个类似……阿特兰那样，脸比较扁的生物，但现在它的脸整个都突了起来，看上去受到了巨大的痛苦。

    这是很古怪的现象，在这里的生物被砸死什么的都算正常，但是这样脱掉头盔窒息的……那就很奇怪了。

    它可能遇到了什么情况，不排除是和别的生物争执什么的导致头盔被弄掉。

    但是……琳觉得也许和争执无关。

    琳认为应该先检测一下比较好，想着，琳让章鱼伸出了触手。

    就在伸出触手的这一刻……琳感到周围晃了一下。(未完待续。)

