    就单单是他和出木杉两个人，在轮流上场的情况下，大概就可以夺取到超过半数以上的分数。

    就更不用说胖虎队里面还有胖虎以及其他几个棒球技术比较好的球员了。

    只要他们能够保持继续这种作风的话，那么到时候的友谊赛，大概率是没什么太大的问题了。

    且不说，林枫和静香这边在有说有笑的一边往回走，一边讨论着周末星期六的棒球友谊赛会是一个怎么样发展的情况。

    另外一边，回到家里的野比大雄也是忍不住开始抱着哆啦A梦哭诉个不停。

    。。。。。。

    “呜呜呜，哆啦A梦，这一次你一定要帮帮我。。。！”

    又是如此熟悉的配方，又是如此熟悉的打开方式，又是如此熟悉的台词。

    此刻，正盘坐在房间里，品茶糕点的哆啦A梦在听到了从楼下传来的大雄的声音之后，也是有些无奈的低垂下了眉头。

    明明现在就连他的人还没有看到，就已经听到了大雄那如同哭丧般的声音，对于任何一个心情还不错的人来说，这都是一个比较大的打击。

    如果说刚才哆啦A梦的心情还算是不错，一边吃着茶糕点，一边看漫画书的话，那么现在他在听到了大雄那如同哭丧般苦着脸的声音之后，两个人的心情也是变得有些差劲起来。

    这只能说有时候大雄这个家伙多少还是有些欠揍，他不仅有时候因为这样的性格而让自己变得十分的不理智，有时候也会出丑。

    而且他的这种行为方式也会带给自己身边的人一些心理压力，从而导致了身边的人和他一样，都不会有什么太好的心情。

    “这次到底又是怎么回事呀？大雄，拜托你每次遇到问题的时候，能不能自己先想着办法去解决一下呀？”

    “像你这个样子，稍微遇到什么事情就过来寻求别人的帮助，还算是个什么男子汉呐。”

    “如果继续这样下去的话，你到底到什么时候才能够真正的成长起来，成为独当一面的人啊！”

    每次一说到这个话题的时候，哆啦A梦就会变得有些恨铁不成钢，毕竟大雄这个家伙有时候确实是容易让人感觉到有些失望。

    “哎呀，这些事情下次再说好了，我接下来要跟你说的事情，可是事关乎于我们整个班级的荣誉问题呢。”

    虽然说多啦a梦这边确实是表现的有些恨铁不成钢，但是大雄这个家伙压根就没有往心里去，反而直接就冲了过来，将哆啦A梦给抱住，然后就开始诉苦。

    那家伙真的就叫一个声泪俱下，他不仅详细的添油加醋的说明了自己今天在棒球场上的一些遭遇。

    而且还把整件事情都混为一谈，把自己无法顺利出厂，而对于整个棒球赛有什么严重的后果都夸大其词的说了一遍。

    反正总归来说，大雄的目的就是想要让哆啦A梦拿出一个可以让他的棒球技术快速增长的道具。

    只要能够拥有这样的道具，让他的棒球技术超过林枫，还有出木杉的话，那么他大雄就可以在整个棒球赛场上扬名立万，成为众人聚焦的焦点了。

    不得不说，有时候大雄这个家伙，他真的就是有些想当然了，以他的这种惊人的脑核量，总是可以把问题思考的如此简单明了。

    有时候是真的不知道该怎么去评价他到底是太傻还是太天真。

    总而言之，在他遇到了自己搞不定的事情之后，他就会想方设法的回到家里，让多啦a梦给她出出主意。

    或者是想想办法，要么就是更为直接的向他索要那些神奇的道具来帮助他完成，他想要做到的事情。

    在听完了大雄的描述之后，哆啦A梦这边也是大致的了解了一下，今天这件事情的事情发展经过到底是什么样的情况。

    无非就是他们这个班级和隔壁的班级约定好了一场友谊赛，是定在了这个周末的星期六。

    而现在，他们刚刚放学之后去举行了棒球赛，其实就是为了周末星期六的友谊赛而去训练的结果。

    但是很明显，在平常时的棒球运动当中，没有什么运动天赋的大熊成为了边缘化的替补角色。

    并且还因为一个边场球没有接到，反而被球给砸中，成为了全场的笑话。

    这只能说大雄这个家伙有时候真的就是成事不足，败事有余，连这么简单的边缘球都接不到，那他真的不指望可以去做一些什么更为重要的事情了。

    对于这一幕的话，其实哆啦A梦也是没有什么太好的办法，毕竟人各有志，像天赋这种东西的话，确实也是一个很重要的衡量标准。

    有的人运动细胞确实是要稍微发达一些，但是有的人的运动细胞，那确实就是不行。

    正所谓，强扭的瓜不甜，大熊本来就没有这方面的体育天赋，如果说硬要求他去做一些他做不到的事情，那确实是有些为难他了。

    但是目前他现在的这个处境又十分的尴尬，哆啦A梦也是可以理解大雄想要在众人面前露一手的这种感觉。

    尤其是在今天，被众人嘲笑过之后，他也是想要去在大家面前展示一下自己把失去的颜面给稍微挽回一下。

    “求求你了，哆啦A梦，这一次如果你不帮我的话，就确实没有人能够帮得到我了，你也不想看到我们班被隔壁班的同学给打败吧！”

    “而且如果没有我的帮助，我们班其实也是很难战胜对面班级的吧！”

    “所以啦，你就赶紧把你那些可以用的道具赶紧拿出来给我吧，就算是临时抱佛脚也好，我这也是想要为班级出一份力嘛。”

    说实话，有时候就连哆啦A梦也是不得不佩服一下大雄这种曲解事实的方式。

    明明是自己想要记住道具的便利之处，为自己谋得好处。

    但是这个话从大雄的嘴里说出来之后，却变得如此的深明大义，好像他真的就是站在一个非常高的立场上，为大家，为班级去着想一样。

