    库莱德，南境眠龙城，伽罗斐尔古堡，眠龙大厅内。

    端坐于安灵之座上的安瑟，嘴角露出了一些笑容。

    一切都步入正轨了，这很好。

    在这些时日的摸索中，他已经确定了接下来对于玩家们的方针。

    玩家公会、玩家联盟、玩家主城……这都是可以让玩家们适应联合行动的有效方案。

    虽然显得很松散，但这也可以让玩家们更好的发挥出他们的创造性，而手握系统权限的他，在必要的适合，可以调动整个整体。

    目前玩家们唯一的欠缺是高端的战力，这对于一个需要快速发展的势力来说，是很关键的步骤，而这一点，就只能先靠他来弥补。

    目前，他可以多开几个马甲来顶上。

    在过一段时间，神之虚影如果可以转换成神之傀儡的话，那么高端战力，就能得到更进一步的补充。

    安瑟并没有因为此时玩家们的快速进步，而被蒙住双眼。

    他知道，马上一切就要乱起来了。

    古尔奥塔的和平期，也马上就要结束了。

    当神灾开启之后。

    狂风暴雨将会洗礼并磨练一切，重组秩序之时也将来临。

    而这也是真正打磨玩家这个整体的最好时机。

    至于其他起始星球，安瑟其实并不算太看重，只将那里视作一些资源站，让玩家们放手施为就好。那些前世绽放出光芒的玩家们，并不会让他失望。

    其他起始星球中虽然也存在着灾难和危机，但在前期的烈度，不会像古尔奥塔这样，会造成对玩家碾压的事态。

    在古尔奥塔爆发神灾后，前期可是让不少玩家选择了离开，这里被视为了地狱难度的起始地。

    但是危机也代表着收获。

    安瑟开始整理关于古尔奥塔神灾的记忆。

    前世。

    海萨尔城被屠杀，化为了死灵之城，导致死神阿斯塔进一步复苏。

    这引起了兰诺之王费里曼.米契尔的愤怒，派出了兰诺王国三大舰队之一中直属王室的那一支，欲要彻底覆灭黑海霸主努尔威伦，一次戏耍兰诺的屈辱，但是努尔威伦在制造了死灵之城后，获得了大量的神恩，这使得他不仅全身而退，并且给兰诺大舰队造成了极大的损失。

    国王的导师，兰诺法师公认的魔法贤者多立克，被属于死神的神术给杀死。

    舰队的指挥，海军中极有威望的鲁诺伯爵，被神术波及，成了植物人。

    舰队的回返，不但没有带回努尔威伦的人头，还出现了这么大的损失，外加上这是属于国王的直属军力，这让老国王的威仪大大的被动摇。

    而且跟随着舰队行动的法师，还指认魔法贤者多立克死于死神的神术，而从鲁诺伯爵的身上，也检测到了属于死神神术的力量，这让兰诺展开了驱逐三神牧师的浪潮。

    法师和牧师们，爆发了极其强烈的冲突。

    毕竟魔法贤者多立克是一位宽仁无私的人，他打破了魔法师不愿意将自己的魔法外传的传统，花费了三百多年时间，效仿哈奥斯的魔法学院吗，建立起了如今兰诺的魔法塔体系，让每一个魔法塔都相当于小型的魔法学院。

    本人更是教导出极多的大魔法师，可以说是如今兰诺所有法师们心目中的导师和圣贤。

    他的死亡直接造成了兰诺政权的动荡。

    而且法师们甚至认为这是伊尤教国对兰诺的迫害，是伊尤教国想放弃永久中立国的地位，建立人间神国的前兆。

    而如今……

    魔法贤者多立克安然无恙的还活着。

    但是兰诺的政治却依然不和平，法师和牧师的争端没了，但取而代之是保守派和改革派的争端。

    虽然国王貌似是保守派，但是安瑟却觉得不能尽信。

    虽然改革派的首领，五王子泽梅尔，看上去爹不疼娘不爱，没有一个大靠山，纯纯一副孤儿像。

    但是泽梅尔却在貌似所有大贵族以及他老爹的压迫下，还能蹦跶，这就让人不由让人有些细思了，难道这仅仅是因为老国王觉得这是自己儿子，想给他留条活路？

    想起在打败努尔威伦之后的那场庆功宴上，泽梅尔跟自己讲述的血月变革。

    貌似是再说伽罗斐尔家族的改革传统，想拉自己做为外援。

    但是这其中何尝不是暗示自己有着另外的筹码。

    万一兰诺的老国王，是想学血月变革中那些支持变革的国王和大贵族一样，表面是保守派，实则暗中对其资助呢？

    虽然这也有可能是扯谎泽梅尔唬他的，只是用了言语的骗术，但是安瑟还是觉得老国王起码是一个中立派。

    而死神的旗子，应该会加入改革派或者保守派其中一方，或者用其他办法，以此来把水搅浑，趁机造成一些灾难，来完成对死神的献祭，让死神更进一步的复苏。

    毕竟就是为了完成更多的献祭，前世那些隐藏在三神牧师中的那些真正属于阿斯塔的棋子，才会造成那么多的流血事件。

    “还是要延缓一下死神的复苏，起码不能让祂那么快达到可以神降的地步。”

    安瑟做出了这个决定后，便开始盘算自己该用什么理由介入兰诺的混乱局势之中，随后他想到了不久前，库莱德王国其他地区关于星塔的试点成功，开始进行全面推行的事情来。

    同时因为玩家不仅仅是库莱德的特有，所以要将星塔推广至其他国家的计划。

    库莱德其他地区还在建设星塔，但是南境却已经完成了建设，现在只处于扩建阶段。

    倒是可以劝说兰诺进行星塔建造了。

    安瑟想到这里，叫来了自己的管家诺利德斯。

    没过一会。

    老管家匆匆赶来，优雅的施了一礼后，恭敬地问道：“公爵，请问您有什么吩咐？”

    “去通知安亚，让祂代替我去出使兰诺，拜访兰诺的国王，进行星塔问题的探讨。”安瑟顿了一下，说起了真正要吩咐诺利德斯做的事情，“这件事你告诉安亚之后，记得派人传信给东境大公伯尼.阿尔拉。”

    外交是属于东境大公管理的范围，虽然这件事已经定好了基调，可以由各公国自己处理，不用另行探讨，但是备份还是要做的。

    “我必然遵守您的决定。”

    老管家弯腰，手抚胸，恭敬的回道。

