
“这位大妈，说话给自己留些口德，你哪只耳朵听到我骗老大爷马车了，听风就是雨，属欠的吗？”楚清辰瞪了妇人一眼，她算命的时候最烦别人插话了。

“你这小妮子咋说话呢，骗人有理是吧，我两只耳朵都听见了，不止我听见了，你问问旁边这几个妇人都听到了”

张妇人说着看向一旁看热闹的几个妇人。示意她们作证。

几个妇人哪敢啊，沈家娘子的野蛮她们可是领教过得，李大娘何等的泼辣，听说一大家子都去沈家找茬，没一个落好的。大花和大三俩口子还生了场大病，现在病好了，人都打蔫。几个妇人东看细看的也不接茬。

几个妇人都把张妇人当出头鸟，当枪使，心里想张妇人是真虎。惹谁也不能惹沈家娘子啊！

“这位大妈注意你的措词，我家娘子向来心善，从不忽悠人，我娘子是觉得这马匹有问题，出于对老大爷安全考虑，才让老大爷留下马车，老大爷以马车为生计，自是不会白要大爷马车，我家娘子是想花银子买，大爷开个价这马车值多少钱？大爷以为三十两如何？  ”

沈墨初几步走过来，风姿卓越，眼神冷绝的说着。她听女人叫大妈，还挺顺嘴的，也跟着叫大妈。

张妇人到是没听进去多少话，光顾着盯着沈墨初发呆，双眼迷离，这么俊的男人和她讲话，腿都软了，身子都麻了，不行了，张妇人感觉要站不住了。

一旁看热闹的几个妇人也都呆呆的盯着沈墨初瞅，还以为这男人清冷，没想到这么护着媳妇，会疼人，沈家娘子也太幸福了吧！再一想到家里的大老粗，几个妇人嫉妒的发狂。

楚清辰一脸的得意，有人仗腰的感觉真好，她原本也是要打算给大爷银子的，只是这男人一张口就给了三十两，她觉得有些肉疼，再一看，老大爷一把年纪还有老伴要养，也不容易，就没有在议价驳了男人面子。

三十两就三十两吧，楚清辰正把手伸进袖口从空间里掏银子。她知道男人把身上的钱都给了她，身上没有银子。

“非花愣在那干啥呢？还不过来掏钱”沈墨初回身冲着花非花的方向喊了句。

花非花有些想哭，这压根不是骗老大爷马车，是夫妇俩组团忽悠他银子啊！偏偏他又没胆拒绝，屁颠屁颠的跑过去给人老大爷送银子。

“大爷给这是俩枚金叶子，也不必找了，您老拿着回去足够你买三四辆马车了。”

花非花身上没银两，云深阁的人出门一向都是带这种金叶子的，轻便又值钱，随手从钱袋子里掏出两枚递给老大爷。

老大爷双手颤颤巍巍的接过俩枚金叶子，金叶子在阳光的照耀下闪闪发着金光，用牙一咬，硌牙，是真的，他活了一把年纪都没见过金叶子，一枚金叶子价值二十两银子，两枚就是四十两。他这一辆马车也就值十五两。

“小伙子一枚金叶子足够我这马车钱了，我不能占你便宜，多得这枚你收回去”

大爷说着要把金叶子往花非花手上塞。

花非花一脸嫌弃的躲开了，这金叶子老头都咬过了，他可不要。“老大爷给你就拿着，甭跟我客气”

“是啊，大爷给你就拿着，你一把年纪了，挣钱不易，拿回去给老伴买些好吃的补身体”

楚清辰也在一旁附和着，反正不是她的银子，算下来她还省了三十两呢，心里高兴着呢！

只是看着大爷手上的金叶子若有所思，沈墨初给了她二十几个这种金叶子，这男人到底什么身份啊！她越来越怀疑男人身份不简单。

老大爷一听这话也，想想家里跟了他半辈子没享到福的老婆子，心下软了，也就不推脱了。对眼前的姑娘越发的感激。

“好人啊，你们都是好人，我这老叟不知道踩了啥狗屎运了，今天遇到这么好的人”

老大爷感动的都要掉眼泪了，碍于周围人实在多，一把年纪还留眼泪太丢入，眨了眨眼忍住了。

花非花还是第一次被人夸过是好人，心里跟吃了蜜似的，感觉很美妙，这金叶子给的值啊！好人，多好的称呼。

一旁看热闹的妇人看那金叶子眼睛都直了，这沈家的亲戚是啥人呦！出手也太大方了。

张妇人上下打量起花非花来，越看越满意，她有个亲侄女跟他年纪相仿，正是适嫁的年纪。

“大爷桃花村村口有进城的牛车，坐一次才一文钱，你走到村口可以坐牛车回去”

楚清辰叮嘱一句，看大爷年纪也不小了，家里还有老伴等着，走到城里怕是日头都落了。盛夏天气又热，万一老大爷路上中暑晕倒就不好了。更何况上了年纪的老人不适合走太多路。

“还是姑娘想得周到，老叟就先回去了，姑娘的恩德老叟也只能日后有机会在还了”

老大爷又是一顿感恩戴德。

楚清辰淡然一笑，显然没将大爷这话放到心上，但行好事，莫问前程，她向来只注重本心，不曾考虑过得失，更不求人回报。只求生而为人，问心无愧，吃得香，睡得踏实，人生便是知足。

老大爷转身离去，楚清辰一手牵着一个娃娃，叮嘱沈墨初把马车牵回去，定要牢牢的把马拴到树上，这马受过惊她担心马儿会尥蹶子伤到人。

沈墨初刚要去牵马，只见马儿疯了一般的朝前跑去，直奔着几名看热闹的妇人而去，最前面的张妇人被突然冲过来的马吓得不轻，竟忘了跑了，一下被马撞倒，整个人瘫坐在地上。

张妇人被马撞倒的时候，倒是给了身后三个妇人跑开的时间，三个妇人趁这个机会都跑到了一旁。

老大爷上了年纪走得很慢，没走出多远就听到身后马蹄子狂奔的声音，他好奇回头看，不正是他的马车吗？老大爷心里大为震惊，姑娘真是个神算子，算出马匹会出事，若是当时他没听，赶着这马匹回家，这马尥蹶子，怕是他这身老骨头早就折腾没人，姑娘救了他一命啊！心里更为感激。

只见马儿却是比方才更加疯狂了，在村里狂奔着，眼看就要撞到在前面玩土的胖虎了。

楚清辰见到这一幕，心都提到了嗓子眼了，想也没想的一路狂奔冲着胖虎而去。她两条腿再快也没有四个蹄子的马儿快啊!更何况还是一匹疯魔的马。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502364"  chaptername="第一百二十四章  有人仗腰的感觉真好">加入书签</a>
</div>
