    “总之，你们不要担心我们没钱就行了。”陈曦耸了耸肩说道，“不敢说太多，但是必要的情况下，我可以分批次抽调出四十亿钱的现款，在真正紧急时刻，可以调用到三百亿钱，再多的话，整个大汉朝商人估计就会被我统统挤死了。”

    “感觉我们辛勤一辈子，也不及你的一句话。”糜竺有些失魂落魄的说道，面对这种完全就是怪物级别的家伙，他根本没有了奋斗的动力。

    “不一样，你们是一家之财，而我是以国家来运作的，差别很大，整个大汉朝虽说经过黄巾之乱和董卓乱政还有一些战争，人口有些下滑，但是依旧保持着四千多万，积少成多而已。”陈曦笑了笑安慰道，不过他也知道这种事情需要糜竺自己想通。

    “算了，不说这些了，我们这些人也早有准备。”糜竺摆了摆手示意陈曦不需要劝解，他们早都有了心理准备，陈曦在这方面的强大有目共睹。

    “你能想通就行了，反正我不可能去搞商业，所以你们不用担心我会欺压你们。”陈曦笑呵呵的说道，他还不会变成范蠡那种倒霉孩子。

    “算了，不说这个了，回归原本的话题，商法用试行法，可以随时调整，周期是六个月吧，也就是说现在改了六个月后就生效，所以伯宁，你修订的每条律法都标上时间。”陈曦示意不要再提这些事情，转而询问其他。

    “这样也可以。”满宠点了点头，和他想得差不多，既然随着商业不断的繁荣，不断的出现新的情况，那他就不断的修订商法，直指某一天圆满为止。

    “至于宗族法，这个简单，你将核心写出来，然后按照让宗族核对基础条文，只要不和你核心条文冲突就行了，当然他们如果想加一些自己的族规，你告诉他们只能在自己的宗族使用，而且要补订的话，留下底版。”陈曦对于宗族法本身没报什么希望，毕竟这东西只是最初约束世家豪族的律法，不能限制的太明显。

    “这样的律法还有什么意义？”满宠不满的询问道。

    “意义在于，会随着时间流逝步步紧逼，以后迟早会达到我们想要的程度。”陈曦平静的说道，“现在还不行，我们要的只是这份约束，至于接下来的事情自然会有后人去做，我们只需要给后人准备好进发的方向。”

    “……”满宠深深的看了一眼陈曦，没有再说什么。

    “我们不可能在一个时代将千年的事情做完，我们只需要迈出第一步就可以了，后人自然会承接我们的方向，只要方向正确，步伐的大小只是影响了过程，至于结果则是早已注定。”陈曦扫了一眼众人之后说道。

    “注定了吗？”荀悦默默地说道，他知道陈曦的话是什么意思，刘备的誓言是根本无法做到的，而且这个誓言会导致后面每一个承接的后人都无法完成，超宗越祖啊，当刘备倒下的时候，他也会成为要被超越的对象！

    陈曦之后又分配了一些杂事，然后默默地工作了起来，没有了鲁肃，他也就需要自己亲自动手，而这对于陈曦确实是一个很麻烦的事情。

    中午过后不久，糜竺先一步离开，他需要去处理商会的事情，至于今天听到见到的一切事情，他已经挖坑埋在了心底，根本不会告诉任何人。

    随后满宠和荀悦前后脚也离开，他们需要重新核定法律，并且提前对于民法和刑法进行预热。

    之后又过了一段时间，贾诩也离开了，有些情报需要他去处理，真正的袁刘大战要开始了，而不是像现在这种小打小闹，一颗颗的棋子都需要他去确定，调用了无数人力物力的计划，终于到了收割的时候。

    王异后来也在李优的打发下离开了政务厅，回家处理水利网络铺设的相关材料，鲁肃当初完成的半成品工作现在全部落在了王异手上。

    夕阳西斜之后，陈曦默默地坐直，伸了一个懒腰，看着对面也跟着坐直身体，面无表情的李优，对方少有的流露出一丝忧虑的神情。

    “文儒，有什么事，现在就剩我们两个了，可以说了。”陈曦先一步开口说道。

    “我最近有些心神恍惚的感觉，有什么事情要发生了。”李优面无表情，但是眼睛之中流露出深深的忧虑。

    “天天都有事情发生，你说的是什么事情我怎么知道？”陈曦无奈的说道，就凭这点信息，他也没有办法。

    “我一生只有两次是真正恍惚了，一次是诞生精神天赋的时候，一次是仲颖走向灭亡的时候。”李优看着陈曦，神色没有什么变化，但是陈曦却感觉到了凝重。

    “玄德公有变化？”陈曦第一反应，当即开口道。

    “不会，我仔细观察过，没有什么不同。”李优摇了摇头说道。

    在前不久李优注意到自己开始恍惚的时候，第一时间就将自己的重心放在了刘备身上，毕竟当年董卓的事情对他是一个重大的打击，一个智者错一次可以，但是两次同样的错误，那绝对是不应该。

    “不是玄德公的问题，那能有什么问题。”陈曦无所谓的说道，“既然玄德公无碍，你觉得就我们现在这个情况能有什么问题，我们已经有了独战天下的能力，最多现在一口气将天下打一个残破！”

    李优点了点头，也知道这些，但是不自觉间心中却还是有些不安。

    “安心吧，只要不是玄德公的问题，这世间不会有人能击败我们的，我们最初的那一桌每一个人都已经走上了正轨，就算后来者有问题，也最多给我们添点麻烦，不可能阻挡我们的。”陈曦也看到了李优的不安，于是劝慰道，他们已经不再畏惧任何的挑战了。

    “不知道为什么我还是有些不太安心。”李优微微摇头说道，“原本希望你能看出点什么，结果你也不能。”

    “我也不是什么都知道。”陈曦没好气地说道。(未完待续。)

