
回到军营的当晚，林枫以及枫家军的众将一个个大醉而归，就连第一次进入枫家军的王腾，也被酒宴上的气氛所感染，如果不是身旁还有一个碧柳照顾，恐怕当晚连给自己安排好的营帐都回不去了。

而那些跟着王腾一起逃出长安城的心腹们，虽然没能有幸参加酒宴，但是也得到了另一番款待。对于他们来说，能够两人一顶营帐已经是极好的待遇了，不仅不会像寻常士卒那般拥挤，而且也消除了他们内心的顾虑，毕竟两人在一个营帐内就算睡觉也会安心很多的。

而且，当晚枫家军的禁酒令对他们也是没有任何约束的，只不过第一次到枫家军大营中，特别是在没有看到王腾的情况下，几个心腹也没有敢放开肚皮大喝。直到将王腾盼回之后，在醉酒的王腾再三保证以及劝说下，几个心腹才敢彻底的确定自己的安全，特别是听了紫瑶姑娘的劝说之后，几人也不再有别的猜忌，放开肚皮一直喝到差不多天亮，才尽兴而眠。

第二天中午之前，尹波就带着麾下的一群得力助手，带着一支人数仅有三百人的精骑，怀揣着林枫的令箭，踏上了征集过冬辎重的路途。

两天之后，林枫收到了唐军先锋李家军的信报，作为先锋的李家军五千精锐已经成功走出陈仓道，不日便可与枫家军汇合。而随后的唐军主力，也会陆陆续续通过陈仓道，预计十五天至二十天内，可以与枫家军全部汇合。

在唐军全部抵达之前，尹波将林枫交代下来的任务超额完成了，果真如同林枫所说，这件事最适合的人选的确不是孟弘，而就应该是尹波这样的沙场悍将，单是凭着一支令箭和满身的杀气，虽然只带了三百人精骑，但也没有一个县城胆敢违抗军令，一一向尹波做出保证，甚至是在原有的基础上还增添了两三成，并且这些增加的辎重，都是他们自愿承担的，美其名曰，为重振大唐，收复京都献出自己的一份能尽的力量。

当然，其中也是有人不大看清形势的，或者说是有些顽固不化，比如周至县的县令，在见到尹波之前，竟然接连拒绝了两次，可更重要的是，他是在将尹波的部队迎入城中之后，借口说有公务需要处理，竟然将尹波晾在城内一天半。

结果，暴脾气的尹波可不管公务到底是真是假，头顶上有了军令，背后还有着林枫做坚强的后盾，第二天午饭吃饱喝足之后，当即下令三百竟然将县衙以及附近的县令府邸给统统包围了起来。

县衙里那些大小的官吏自然不敢与肩上扛着血红色五角枫的尹波所抗争，这两者之前的区别不止是在武力上相差极大，光是从官职上说，尹波这个实际上已经达到正三品的武将能够出现在这小小的县衙，已经是给那群几乎没有任何品级甚至连大唐编制人员都算不上的官吏天大的面子了。

最终得出的结果倒也不算太让尹波生气，毕竟没有让尹波到了直接下令将周至县易主的地步，因为众人不约而同的答案都是县令的确是处理公务了，只是在午饭时间回到自己的府邸了，随后县衙内的官吏还想请尹波先坐下等等，结果尹波直接冷哼一声，将人马撤走，然后杀进了县令的府邸。

周至县令也还算的上是务实，尹波虽然没在县衙找到对方，但是到了府邸见到对方的时候，竟然发现对方在边吃饭边处理一些公文，即便尹波有些莽撞，但也绝对不是不讲道理的人，在与周至县令经过一番交谈之后，尹波最终有些扛不住而败下阵了。

因为顽固不化的周至县令完全不同意五千大军的过冬辎重，经过一番讨价还价，尹波暂时网开一面，答应了减为了八成，也就是四千人的。其中最为重要的原因是尹波亲自到了县令的府邸，的确不像一般官员家中那般富裕，即便是尹波想要逼迫，那对方就算把家中所有东西都当了，也的确是能力不足啊。

这还只是一个顽固不化的例子，在武功县的时候，那县令竟然提前听说了周至县令与尹波讨价还价的事情，自然为了留下点家底也就要效仿一下对方了。但最终的结果就有点偷鸡不成，反蚀把米的意思了。

武功县县令甚至为了装的像一点，连迎接尹波的时间都安排了‘公务’，还是派了县丞领头，带着县尉、主薄以及全城数十上百的大小官吏来了一场隆重的迎接仪式，而且还在县城内唯一一家三层楼的酒楼大摆筵席，似乎是想要好好犒劳尹波这支部队一般。

当然，尹波带着兄弟们一路奔波也的确劳累了，并没有拒绝武功县县令的好意，只是在酒足饭饱之后，直接找到酒楼老板把已经结过的帐重新结了一遍，当即就让那些武功县的官吏们面色难看的要死，涨的跟猪肝似得，但是谁也不敢去与喝了酒的尹波理论孰是孰非。

当武功县县令在自己的府邸接到消息之后，内心还以为是尹波看不上那些好处，更加自作聪明的认为尹波自己出钱的寓意是羊毛出在羊身上，最后还是要从自己手中拿走的，当即一咬牙，狠狠心，让自己的夫人将家中几件‘传世之宝’挑选了两件作为弥补。

静候着尹波的武功县县令直到三百精骑毫不留情的将自己的府邸全部包围之后，才意识到大事不妙，但依旧不肯死心，竟然拉着尹波独自交谈，然后一阵惨叫之后，鼻青脸肿的跪在尹波身后，当着全府上下所有人的面出现在了府邸大院内，但是这并不是让众人最为诧异的，因为武功县县令后来的一番话才让人感到可笑，他说自己刚才在堂内与尹波谈军务的时候，突然间一阵头晕目眩，身上的伤都是刚才自己撞的，而且还多亏了尹波将军的帮忙才以至于保下一条性命。

不仅如此，武功县县令还当着尹波的面，将等候着府邸外面的县丞，主簿等官吏召到府中，背着身子当众宣布，自当天起，不管如何想办法，要在入冬之前为枫家军凑足一万将士的过冬辎重。如果单是这样，倒也不至于让这些官吏头疼，反正也不是他们出钱，可县令随后说出的前提，着实让众人大吃一惊，这想办法的过程中，不得以任何借口额外征税，不得以任何理由滋扰百姓，公事一切开销全部从简，而且当即宣布，从县令自身往下，一直到临时差役甚至是轿夫等等，只要是在衙门做事的，一律需要捐出一些可用之物，以示各自的爱国之心。

武功县县令的事情虽然是在他自己府邸发生的，但是天下没有不透风的墙，这其中的消息在武功县广大群众百姓神乎其神的想象力下，迅速的拓展出无数个版本，更像是长了翅膀一般，迅速的蔓延在境内以及周边的县城乡镇。

尹波所做的一切也的确起到了杀鸡儆猴的作用，其余各个县城的县令无不忙碌的火热朝天，唯恐自己的忠心不够，而落得武功县县令那般下场，不仅是那些原本想要用作贿赂的财物被一律收缴了，现在整个家里最值钱的也就属那座宅院了，平日里的生活都快赶不上寻常百姓家中了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001340"  chaptername="第六百二十四章  县令爱国心">加入书签</a>
</div>
