    “德国人动了，但是却并没有攻击法国沿海，我们的侦察机已经搜索了距离法国海岸线700千米内的所有海域，没有发现任何舰队踪迹，我们的潜艇也在预定地点展开搜索也没发现目标，对方是一支如此庞大的舰队，如果他们来了我们绝对可以发现他们。←，”当美国人发现同盟国舰队终于离开地中海后，整个协约国高层的注意力都被转移到了海上，甚至连已经日益糜烂的陆上战场都顾不上了！协约国高层看到了一个机会，一个可以扭转战场颓势的机会。“只要同盟国舰队敢于出现在法国近海，我们的舰队和空军就完全有机会重创对手，这是一个千载难逢的机会，狂傲的德国人必将付出代价！”丘吉尔在得到这个消息后，第一反应居然是如何干掉对手，而为了实现这个计划，英国人咬咬牙又从自己的存货中拿出一批蚊式轰炸机和喷火9型战斗机送到法国。

    协约国的情报机构开始高速运转，几乎每六个小时就会将收集到的同盟国舰队情报送到尼米兹和庞德的面前。然而3天时间过去了，并没有一艘同盟国的大型战舰出现在法国近海，这让尼米兹等人摸不到头脑，德国人到底在玩什么把戏？不过这段时间里，美国人倒是没忘记继续增强自己的舰队力量，让德国人想不到的是，小里希特霍芬的一次战术胜利，竟然让协约国航空母舰编队的防空战斗力不降反升！

    “我们现在缺乏足够的战斗机，前一阶段的战斗中我们损失了大量的地狱猫式战斗机，而国内的工业为了保证空军的供给而压缩了地狱猫的产能。在经过里斯本一战之后，我们本来就捉襟见肘的库存已经见了底。在这种危机时刻，我希望大英帝国能承担起应有的责任。”在协约国舰队刚刚开始修整的时候。尼米兹就专门和英国人讨论了舰载机补充的问题。在这个位面，即使财大气粗的美国也有些吃不消了。遥远的距离和巨大的战场消耗让美国人也有些后继乏力！

    这也算地狱猫倒霉，f6f战斗机使用的发动机和美国空军目前抢手货p47用的是同一款发动机的不同子型号，都是r2800发动机，后者作为抵抗德国空军进攻的中坚作用自然十分巨大，而且相对于干啥啥不行的地狱猫，p47战斗机至少可以保证在中空和fw190a战斗机打的有来有往，在高空还能占据一定的优势，而f6f战斗机则是从低空到高空都玩不过对手。如果不是p47太重太大的话，海军都想换p47了！随着空中形势的紧张，美国人为了保证p47的产能就只能压缩地狱猫！而这一压缩不要紧，一场大战过后，美国人发现自己的舰载战斗机不够用了！而恰恰在这个时候，德国舰队出来了！

    于是乎，一直作为援助者的美国人把目光投向了英国人，意思是，不管如何。这个缺口你要给我补上啊，大家都是一根绳子上的蚂蚱，德国人轰炸机可不会光炸美国人不炸英国人！不管如何，无论是喷火5还是喷火9都有上舰版。尤其是后者，这个位面的喷火9战斗机虽然和历史性能差不多，但是在研发之前就考虑上舰需要了。想要改成舰载机只需要加挂一下着陆挂钩就可以了，几个，那就是喷火9的性能实在是太棒了！优秀的发动机加良好的气动外形让喷火9完全可以匹敌德国人的fw190战斗机。而且因为较为优秀的水平机动能力，喷火9的战术选择更加多样化。按照开过喷火的美国飞行员的话说，喷火9战斗机几乎可以在任何高度吊打地狱猫，而且无论是bz还是盘旋，最终败北的一定是肥猫！

    “我们最多能补充的舰载机只有200架，不可能更多了，加上这些飞机，我们的喷火9在整个协约国舰队中有500架左右了，几乎占到舰队航空兵的四分之一！几乎一半的战斗机都是我们提供的。而且这些飞机足够弥补前一阶段空战的损失，更重要的是，整个英国现在能拿出来的就只有这些喷火9了！”庞德回答道，英国人可没有美国人那么阔绰，更重要的是，在英国高层看来，法国有7成可能战败，如果法国完蛋了，接着就是英国，为了自己的安全，英国人可不愿意把数量较少的精锐飞机和飞行员全给出去。

    “都这时候了，你还跟我说这个？美利坚合众国为了欧洲的安危，为了不让英伦三岛陷落打上了几乎所有的舰队，我们给贵国提供了大量的援助，甚至就连贵国航母上所有的舰载攻击机都是我们提供的！正是我们的tbd和sbd替换掉了你们用了二十多年已经过时的剑鱼！而现在，贵国居然只提供了不过两个联队的喷火9战斗机。我很想问一句，如果这场战争我们彻底输掉的话，那么贵国即使有400架！800架喷火9战斗机又能如何？”尼米兹一听庞德的话立马就火了！因为喷火悲剧的航程问题，数次对地攻击提供掩护的都是地狱猫战斗机，而这也是地狱猫战斗机损失大增的根本原因。尼米兹绝对不会允许自己的航空母舰空着机库去打仗！所以，这次即使是撕破脸皮，他也要从英国人那里要来足够的飞机，然后装满美国航母的机库！

    “就连法国人，他们都从自己宝贵的搜索舰队中又抽调了1艘舰队航母和1艘中型航空母舰加入到协约国联合舰队中，现在除了在南大西洋保证交通通畅的2艘法国舰队航母之外，几乎整个法国海军都加入到我们这个大家庭之中，法国人也几乎压上了他们的一切，而贵国却想拿区区200架喷火战斗机来应付盟友的求助。这是极端错误甚至是危险的！”尼米兹不动声色的再一次加了点料！这个是尼兹米刚刚得到的消息，就在今天下午。法国海军司令达尔朗上将突然通知美国人，在2天后一支法国分舰队将从南大西洋返航并且抵达法国近海。希望美国舰队能接应一下。而这个消息让尼米兹喜出望外！

    达尔朗虽然对前一段时间美国人偏袒英国人的行动保持不满，虽然有保存法国舰队的想法，但是当协约国舰队被重创，同盟国舰队即将杀出地中海到时候，他还是敏锐的意识到了战争进入到了一个关键时刻！能否拯救法兰西也许就取决于未来这场大战的结果，如果协约国舰队赢了，那么协约国的海上运输线将保证畅通，法国人能获得更多的支持，甚至还能等到华夏的援军抵达欧洲。而要是输了的话，恐怕整个欧洲都将在日耳曼人的脚下颤抖！

    当然已经处于悬崖边缘的法国人没有把宝全部都压在美英两国身上。他们已经为协约国做的够多的了，以本土为战场，数以百万计的法**队构成了抵抗侵略者的第一条防线。经过数月的战争，法国人终于意识到美英两国不能解决所有问题，甚至不能阻挡同盟国大军肆虐法兰西本土，英国已经不是那个曾经强悍无比的帝国了，而美国又距离欧洲太过遥远！面对已经有些变得虚无缥缈的胜利，法国人从意大利人那里学会了两面下注。当然，他们的选择不会是同盟国，而是另外一个置身事外，但是准备加入这次世纪大战的国家。

    “英国人已经变成了美国人的附庸。这不是所谓的同文同种。而是因为利益的关系，大英帝国最后的遮羞布和支持帝国的唯一基础就是印度，而愿意帮助保护这块至关重要的殖民地的只有美国人。我认为华夏都不会愿意让英国人在战后继续拥有这块殖民地。至少也要减少一些。我们法兰西不一样，我们的核心利益在北非。无论是远东的安南还是其它地方其实都属于可以丢弃的部分，我们和华夏没有利益冲突。而战后欧洲如果要出现一个新的力量核心的话，那一定是法国和意大利，这个结果对于华夏来说是可以接受的。所以我们和华夏也有合作的基础，我将把大部分舰队交给美英，但是我们总要给自己留一条后路。”在一次内部会议上，作为海军掌门人的达尔朗这样向战时内阁解释自己的计划，而剩下的两艘航母和属于法国国家的大量贵金属就是为这条后路准备的！

    这个计划其实很早之前就展开了，法国政府和华夏政府进行了联络，这些舰队最终的归宿将和此前留在华夏的意大利舰队一样属于法国政府，但是必须划入到华夏的舰队指挥体系之中，运往华夏的贵金属依然是法国政府的财产，华夏承诺在战争结束后如数归还，但是期间如何运作将有华夏自己决定。法国在华夏接受训练和武装的军队所需要的装备由华夏提供，而购买这些物资和装备的资金则从法国在海外的资产中扣除。

    谈判过程进行的很顺利，华夏也认为意大利的能量顶多能作为一个欧洲的重要国家，这样的国家在德国衰落下去后没有能力在欧洲代表华夏的利益，所以华夏还需要一个新的盟友，法国这种半高不低的国家很适合作为一个朋友，毕竟华夏和法国距离太过遥远，即使华夏控制了中东也不会直接插手欧洲的事情。所以华夏最终同意了这个计划，并且给出了相当多的优惠条件！

    英国人似乎没想到法国人也会如此拼命，当尼米兹抛出这样一发重磅炸弹后，庞德也被砸晕了。“法国人提供了航空母舰，但是上面的d520战斗机性能实在有限，由美国提供攻击机和飞行员，贵国提供战斗机如何？不要拿哪些喷火5来应付我们，我需要的是喷火9，如果我们无法刺穿对方的防御的话，我们只要要能抗住对手的进攻！”尼米兹说道，这是美国人的底线了，要是英国人不答应的话，恐怕在一些其他方面会出现不愉快的事情。

    “好的，200架喷火9，再加上法国人航空母舰上的所有战斗机，再加上之前我们提供的300架喷火9，如果我没算错的话，那么这一共是700架喷火9战斗机！可以了吗？”最终英国人还是认怂了，他们被迫从自己的小金库中再狠狠的出一次血。本来打算作为本土防御中坚的喷火9战斗机被拉出来相当一部分，整整700架！占到了整个协约国舰队航空母舰载机数量的三分之一左右！

    “好吧，至少现在，我们的战斗机不会比德国人差多少了。”尼米兹在离开的时候对旁边的弗莱切说道。

    “不，我们还差很多，喷火9是一款不错的战斗机，但是航程太短了，即使加上副油箱也是这样。所以我们的攻击距离很缩短很多。而且喷火9不能作为攻击机，根据我的观察，德国舰队中fw190型飞机的数量应该在7成左右，不少挂着攻击机编号的部队其实装备的就是这种战斗机，他们挂上炸弹就是攻击机，扔掉负载就是战斗机。这种灵活的搭配让他们的战术充满了变化。如果单纯论空战性能，也许喷火9确实技高一筹，但是如果论综合性能的话，我还是认为fw190a更加强悍一些。”弗莱切想了想说道。

    “所以你懂推论就是，我们这次的胜算依然不大，是这样吗？”尼米兹停下脚步说道，随后不等弗莱切回答就示意对方跟他走，几分钟后他们回到了尼米兹的办公室。尼米兹没有叫其它人，整个屋子只有他们两个人。

    “这次交战我们目标只是让德国人感到痛，然后让他们退回到地中海就可以了，我没想着这次交战会赢，甚至我已经做好了战术失败的准备。现在我需要你对我们的计划进行完善，尽可能的减少的我们的损失。”尼米兹说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)u