    武国侯之前上书解甲归田，其实也并不是全是胡说。

    常年在边关征战，全身上下就没一块好肉。

    更别提他有痹症，犯病时，膝盖肿如球，根本走不了路。

    只是，这话难不成去说给皇帝听？

    既然皇帝已经下了决定，武国侯自然只能拿了虎符，带了三万士兵前去蜀南。

    在皇帝看来，安王府在蜀南这么些年，就算安王是在装模作样，可蜀南城上下有没有他安王府偷偷养的兵马，却是很肯定的。

    若是养那么多兵马的话，首先一点，就是粮草和银子了。

    安王府这些年的嚼用，基本全靠安王妃的那些嫁妆。

    原本安王所带的那些手下，早就在京城时，被遣散了。

    就算后面偷偷的又重新找回来，哪来的粮草和银子养他们？

    所以，让武国侯带上三万兵马，已经算是很看得起安王了。

    离蜀南最近的便是益州，跟蜀南相比，益州无论哪方面相对都要好许多。

    但是，蜀南那边受了灾，益州其实也有不同程度的受灾。

    所以，在灾民涌来时，益州知府直接把那些灾民拒之城外，不让他们进城，避免引起动荡。

    毕竟，一开始的时候，蜀南那边，柳知府在府衙内被那些流民所杀的事，传到益州知府的耳朵里后，他对那些灾民是更加的警惕和厌恶。

    也因为有益州这样的举措下，那些灾民才会那么心甘情愿的跟随方雷派出的人带回蜀南去安顿。

    此时，武国侯正带领兵马到达益州。

    益州知府得知武国侯带兵来捉拿安王府上下，吓得瞪大了眼珠子。

    要知道，蜀南那边自从柳知府被流民所杀后，如今上下可全都听从安王府的号令。

    所以，才会那么快就平息了那些灾民聚集起来的暴民。

    棒子加糖，好不容易把那些灾民给搞定了。

    现在朝廷居然派人来抓安王府上下，那到时那些好不容易安抚住的灾民们，会不会又会变成暴民？

    这武国侯倒是说的轻巧，把安王府上下一抓，拍拍屁股走人了。

    只可怜他留在这益州城里，要对付那些随时随地成为暴民的灾民们。

    当然，他不会说，最重要的是，若是武国侯把安王府上下给抓走了，之前他跟蜀南那边所做的生意，可如何是好？

    他可投了不少的银子进去，若是安王府上下被抓，他的银子指定就打水漂了。

    益州知府一边谄媚的给武国侯接风，另外一边，却派人快马加鞭的去通知安王府的大公子。

    周天赐也没想到，老天居然这般眷顾自己。

    很快就给益州知府回了消息，同时还派人偷偷地潜入了益州府衙。

    在益州知府给武国侯的接风宴里，下了迷药，不费一兵一卒，就把武国侯带来的那些头目给全部抓了个正着。

    上头全给抓了，等下面的士兵反应过来，已经全部被戴上了枷锁。

    等到武国侯醒来时，他的人已经在蜀南城的牢房里头了。

    不过，周天赐对武国侯很是礼遇，安排的牢房里也干干净净的，并没有苛待对方。

    倒是那些士兵们，因为怕他们会闹出事来，所以全用铁镣铐锁了起来，送到了时姜新发现的一处矿山上去了。

    时姜可没打算白白养着这三万多人，光是吃粮食，就能吃掉不少。

    可要让她虐待这些士兵，她也做不到。

    那自然最好的办法，就是干活换吃的，她可不养吃白食的。

    这处深山里的矿是座银矿，银矿本就难得，这次能寻到银矿也是意外之喜。

    原本时姜是派了人去寻找铁矿和铜矿的，像这样的银矿里蕴含的银矿资源常常会分成若干的支脉。

    若想要把这些银矿全部开采出来，就需要分成许多小队来横挖寻找。

    这就需要大量的人手，再加上冶炼的话，还需要把矿石堆在一起全部粉碎磨成粉末，这又是个需要大量劳力的工序。

    再加上淘洗，烧制，冶炼和灰吹法等工序，之前时姜所带的人，根本不够。

    有了这三万免费劳力，可谓是朝廷硬是朝他们口袋里塞银子啊！

    若说之前蜀南不缺粮食，却是缺银子的。

    毕竟，若是真和朝廷撕破脸皮，相信他们去往江南的那些商队的生意，肯定也会大受打击，举步维艰。

    如今这样一搞，银子也不缺了。

    现在，他们只缺人。

    原本被带到矿山里来挖矿的那些士兵，当时的心里是哇凉哇凉的。

    要知道，这种矿山里挖矿，干的多，吃的少，起得比鸡早，睡的比狗晚。

    一个弄的管事的不高兴，带刺的那种铁鞭子，就朝你身上抽过来。

    若是运气好，熬熬也能熬过去，若是运气不好，感染发热，分分钟要命啊！

    可大家伙脚上都戴着镣铐呢，就算想跑也跑不了，都已经做好了死的准备。

    不过，到了矿山后，却发现在这边挖矿的那些人脸上居然都带着笑眯眯的表情，精神也相当的饱满。

    然后，他们就发现，他们被分成四批人，每一批又各在一处工序上干活。

    每三个时辰，管事就会让干活的那批人去休息，然后换上下一批人去干活。

    而且，提供一日三餐，其中午餐那顿里面居然有肉。

    是真正的肉，每个人差不多都能分到小孩拳头大小的一块肉，其他米饭管饱。

    甚至下矿干活的人，每个人在下矿时，都会分到一个比男人手掌还大的白面肉包子。

    据说，这是认为下矿干活的人辛苦，给他们的补贴。

    半个月活干下来，原本瘦巴巴的人居然脸上手臂上都长出了肉来。

    这批原本已经绝望的士兵们，此刻根本想不起来他们是跑到蜀南这边来打仗的。

    现在就算是放他们回去，恐怕他们都会自己摸过来，求这边的管事收留他们。

    甚至还有人动了心思，把家中的老小，接到这边来生活的打算。

    打什么仗？

    吃饱喝足，安生过日子不好吗？

    这些底层的士兵也是老百姓，老百姓们就只有这么一点小小的要求罢了！

    相对于这些士兵，武国侯那边可以说是毫无进展。

    无论周天赐如何好好的劝说武国侯，武国侯都是闭眼不语。

