    陈沧心血来潮，忽然想在秦小舔面前装一装ABCD。

    索性直接把车开到了小区楼下，下车之后直接给秦悦打电话：“我在楼下了。”

    秦悦笑嘻嘻的点头：“我穿鞋马上下去！”

    挂了电话，秦悦边穿鞋边对着老秦说道：“爸，我晚上不吃饭了，你跟我妈吃吧。”

    老秦冷哼一声：“我就没给你做！”

    秦悦一愣：“妈……你看我爸。”

    冀如云这一次向着老秦：“行了行了，你赶紧去约会吧，你个小没良心的东西，你哪天早晨做爱心便当的时候想起我俩来了？”

    秦悦顿时语塞，脸一红，气哄哄的就下楼了。

    冀如云从沙发上起来，伸展伸展：“哎……老秦，咱俩要不也下去吃点好的？”

    老秦一听，顿时眼睛一亮：“好主意，对了，姑娘那一张克里斯餐厅的VVIP卡好像还在呢，我去找一找，咱们晚上吃西餐去？”

    冀如云一听，顿时期待起来：“好主意！你等我，去换一身好看的衣服，还有你穿上我给你刚买的那一身西装。”

    老秦点头：“老婆你等会儿，我先打个电话，看看能不能预约上位置。”

    说话间，老秦拿着秦悦那一张VVIP卡，看着上面的专门的服务电话打了过去。

    没多久，声音响起：“尊敬的会员，您好，请问您有什么需要。”

    秦孝渊一听，愣了一下，这会员就是不一样啊：“我想预定一下今晚的晚餐。”

    对方问道：“请问您的卡号是什么。”

    秦孝渊拿起会员卡，读了一遍之后，对方说道：“尊贵的会员，您是我们的VVIP用户，可以接受随时订餐，记得来的时候带好会员卡……”

    挂了电话之后，秦孝渊傻眼了：“老婆，你姑娘这张会员卡是真的唉！竟然可以随时订餐，我们那时候提前一周都没订到一个靠窗的座位，这差别也太大了吧！”

    只见冀如云已经打扮好走了出来，怀里抱着拿一瓶秦悦带来的红酒：“今晚我们也要奢侈一把！”

    老秦点头：“说得对！留着钱干啥，全都花了……给这黑心棉干啥！”

    冀如云：……

    ……

    ……

    秦悦下来之后，看见陈沧站在楼下，直接扑来！

    陈沧一愣，连忙抱起来：“好了，好了，怎么跟个孩子一样。”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“我就是你的小公主啊。”

    陈沧忍不住刮了刮秦悦的鼻子。

    说起来，秦悦虽然比陈沧要大一岁，但是内心很单纯，属于可爱系，和孟女王的御姐范完全不一样。

    秦悦笑着说道：“走起，晚上吃啥去啊？”

    陈沧这才说道：“吃火锅怎么样？海底捞！”

    秦悦一听火锅，比看见陈沧还要亲切，两眼冒光：“我可以喝奶茶吗？”

    陈沧忍不住笑了：“随便喝。”

    省二院小区没有地下停车场，车子都在地上，而陈沧的保时捷帕拉梅拉停在小区里有些醒目。

    陈沧笑着说道：“怎么样？这车子漂亮吗？”

    秦悦翻了个白眼：“废话，还贵呢……”

    陈沧忽然说道：“你愿意坐在保时捷上笑嘛？”

    秦悦哈哈一笑：“你当司机的话，我愿意坐在副驾驶上给你讲笑话。”

    说话间，秦悦拉着陈沧就要往外走：“啊呀，快点，去晚了海底捞没位置了，还得排队呢……”

    陈沧忽然捏了捏口袋的钥匙，车子顿时车灯一亮，还响了一声。

    吓得秦悦往后一跳：“神经病啊……吓死我了。”

    陈沧忽然走到车子一旁，拉开副驾驶门，对着秦悦做了个邀请的动作：“请坐！”

    这一下子，秦悦直接傻眼了！

    “我……我靠，陈沧你买车了？你也不带着我去，这多贵啊……”

    “这是保时捷吧？你疯了呀，买这么贵的车子干啥啊？”

    ……

    陈沧傻眼了，以为秦悦会开心和惊喜，没想到有点生气数落了半天……

    直接张开手给陈沧比划孩子的奶粉钱，学区房，教育基金，还有把陈沧爸爸妈妈接到铵阳来，买房子的钱……

    “你不能这么浪费啊！”

    陈沧哭笑不得，又气又笑。

    看着秦悦这傻乎乎的抠门样子，其实陈沧内心暖暖的。

    这或许才是妻子吧？

    如果谈恋爱人家才不管你买啥车子，恨不得你花完钱再说！

    秦悦看见陈沧不说话，似乎觉得自己说的有点过分了，忍不住沉默下来。

    过了会儿，她撅着嘴巴，委屈巴巴的说到：“陈沧……你会不会觉得我很抠门啊？”

    “其实我就是担心你乱花钱，你挣钱也不容易，我天天看见你忙成那样我也很心疼的！

    而且，咱们结婚了需要花钱的地方还很多，我不是喜欢奢侈的人……我也不需要买包包，不需要买跑车……你带我吃一顿火锅我就很开心了……嗯，再加一杯奶茶……”

    看着一身休闲服，大腾腾的卫衣配合一条运动裤的秦悦，陈沧忽然觉得自己很幸福。

    怎么就找了这么好一个姑娘呢？

    他看着秦悦，笑着说道：“我觉得自己很幸运，能遇见你。”

    忽然，陈沧若有所思的问道：“我问你个问题，你喜欢我多久了？”

    秦悦看着陈沧，脸一红：“没多久！”

    “也就……两年零310天！”

    陈沧翻了个白眼：“那时候咱们刚进医院吧！”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“你刚来我就喜欢你了，要不然你以为我为啥不找男朋友啊？我这么优秀的姑娘，一堆人追呢！”

    陈沧忽然问道：“我要是不和你表白呢？”

    秦悦冷笑一声：“那我就来硬的！”

    两人相视一笑，哈哈哈的笑了起来。

    过了一会儿，陈沧忽然说道：“这车子不是我的，是别人送的，我给郑国谈的老婆给做好了整形手术，人家送我一台车子。”

    秦悦一听不是花的自己家的钱，顿时开心的钻进副驾驶，嘴里嚷嚷道：“陈马夫，开车！目标：海底捞！”

    陈沧一笑，这丫头，真抠门！

    不过笑着说道：“得嘞！得儿……驾！”

    车子打火，发动，潇洒离去……

    而此时秦孝渊和冀如云刚好下楼看见这一幕，顿时脸色一变。

    “老秦，刚才上保时捷的……是咱家姑娘吧？”

    老秦点了点头。

    夫妻俩人对视一眼，顿时眉心紧锁。

    小三出现了？

