    “嗡”

    就在这秦风的声音刚刚的落下，却没想到的是，一道可怖的爆破声再次出现。

    虚空之上，一道强大的气流卷起，仿若之间，有着恐怖的虚影在闪烁出来。

    显然，又有弟子突破到了自身的桎梏，达到了新的武道境界。

    压力，显然对于武道的提升有着不小的帮助。

    不过，这个时候的秦风却也没有在意。

    自从上次在那百鬼夜行之地经过了一次苦战之后，秦风便感觉到了，自己的修炼达到了一个新的瓶颈。

    这个时候的他，越发的感觉到了突破的气息，所以，这十天的时间，他有把握突破到真灵境三重之中。

    灵魂世界之中。

    此时的灵魂力量，散发着近乎白玉一般纯洁的光华，自从灵魂缔造之后，这灵魂力量，不亚于经过了千锤百炼。

    原本十道灵魂力量，也未必有现在的一道灵魂力量强大。

    这是一种质的改变。

    随着灵魂力量的流转，秦风的灵魂越发的凝结起来，智慧之门开始缓缓打开，秦风对于这剑势的领悟再次有了一丝进展……

    就这样子，一天的时间悄然的过去了。

    第二天，无比的平淡。

    不只是这浮屠峰之中，乃至是在这沧海宗之中，都弥漫着一种宁静和紧张的气氛，不断的有突破的弟子释放出自身的强大气息。

    不只是浮屠峰，更有着其他主峰的弟子。

    第二天，匆匆过去。

    第三天……

    第五天……

    终于的九天的时间过去了！

    “没想到啊，这杨邪还是没有突破到真灵境五重！”

    浮屠峰的一尊大殿之中，天缘盘坐在蒲团之上，缓缓地沉声说道。

    “嗯！显然，压力还不够！”

    寂灭点了点头说道。

    “不过，即便是如此，这杨邪在还没有半年的时间，连续的晋级多次，已经是相当罕见的事情了，这一次虽然没有进入到真灵境五重之中，但是却也是无比难得了！！”

    天缘再次开口说道。

    这杨邪的太古血脉，确实强大。

    当初的他也不过只是真灵境一重而已，但是在进入到了沧海宗之后，却在短暂的时间飞快成长，那着实足以让人惊骇不止了。

    “嗯，不错！”

    寂灭点头认可了这般说法。

    “以他的实力，配合上你交给他的《暗魂神诀》，即便是现在不突破，相信也不会太久！”

    “不过，最让我出乎预料的则是这秦风了，这个小家伙，确实是一个了不得人物！”

    说到了秦风，这天缘忍不住的感叹起来。

    秦风的实力在真灵境二重，虽然比起寻常的内门弟子，还是差距了一些，但是在战斗力上却足以秒杀诸多的内门弟子，甚至一些资格很老的内门弟子也未必能够和秦风叫板。

    听到了天缘的话，寂灭那原本木然的脸上微微的绽放出一丝隐秘的笑意，但是这笑意很快被一阵急促的波动却震动到了。

    “吼！”

    一声如鬼神般的长吼声在这个时候骤然的出现。

    长吼之中，虚空顿时有了强大的反应。

    在那里，一股浩瀚的黑色能量，冲天而起。

