    听到娜娜惊呼，众人纷纷朝着她所指的方向望了过去。

    果不其然，

    在酒水区的最角落里，李长烨正捧着一杯红酒安静的坐着，仿佛与世隔绝，周围的人和事与他没有丝毫的关系。

    他的存在确实毫不起眼。

    没有人会注意角落里一个人在安静的喝酒。现场所有人都在寻找一个属于自己的圈子，亦或者，他们都把眼光放到了更高的圈子里，他们恨不得能够融入到更高的圈子里去。巴不得能够成为更高的圈子里的一员。

    至于落单的李长烨，又是一个陌生面孔，无人关注。

    “他怎么来了？”

    “见鬼了，他只是一个落魄的公子哥，怎么有资格进这里呢？”

    “他一穷二白，怕是偷偷溜进来的吧？”

    ……

    几个女生悄声议论。

    苏婷却好奇的盯着李长烨。

    在她眼中，李长烨与众不同，哪怕他身无分文，哪怕他家族被灭。但此刻在角落里喝酒的李长烨仿佛是一颗被尘埃遮住的珠子。

    陈金虎皱着眉头：“妈的，这小子怎么会在这里？”

    “我猜他肯定是偷偷溜进来混吃混喝的。”一个女生笑道。

    “胡说。”苏婷瞪了他一眼，道：“他才不是这样的人。”

    “你怎么知道？”女生开口反驳，道：“我们可是拿着邀请函光明正大走进来的。而他呢，身边没有一个人陪伴，看他的样子也不像能够得到邀请函的人。所以，我猜他十有八九是偷偷溜进来的。”

    苏婷竟然无力反驳。

    女生似乎说的没错，李长烨一无家庭，二无背景，又凭什么能够得到堂堂魏家的邀请？

    再说了，

    如果李长烨是跟着别人进来的，为什么他身边没有一个人陪伴，而是一个人孤零零的躲在角落里喝酒呢？

    陈金虎嘿嘿一笑，道：“回头我一定要让他好看。”

    “陈少，你打算怎么做？”刚刚那个女生好奇的问道。

    陈金虎想了半天，却也没能想到一个好办法。

    毕竟，

    这个地方他说了不算，而且他在这里也属于圈子的最底层，就算他想要号召力量对付李长烨，恐怕他也没有这个资格。陈金虎自然不好意思去找别人，到时候说不定没把李长烨对付了，先让自己丢人了。

    今天这场合如果丢人了，以后再圈子里就再也混不下去了。

    社会上流阶层，

    一旦被人记住了，那就是两个极端。

    其一，会被他们接纳；其二，会被他们拒绝！

    突然。

    陈金虎眼睛一亮，道：“嘿嘿，今天不用我出马，自然有人会对付他了。”

    “谁？”众人好奇的问道。

    “你们看！”陈金虎嘿嘿一笑。

    众人抬眼望去。

    却看到周浩和苏天岚两人正在人群中指点江山，挥斥方遒。

    苏天岚与那些人并无太多话题，见周浩与他们相谈甚欢，她便好奇的四处张望。

    然而，

    苏天岚原本笑容满面，窃喜的表情一下子凝住了。

    她看到酒水区的角落里竟然出现了一个她最讨厌的人。当然，这个人也是她今日最想见到的人。

    她之所以想要见到他并非因为她喜欢他、爱他，而是因为她想要让李长烨看到自己最光辉，最荣耀的一面。

    今天这个场面，这个圈子是她一生之中最光荣，最耀眼的时刻。

    若不能让李长烨见到，那岂不是犹如锦衣夜行？

    苏天岚缓步朝着李长烨走去。

    李长烨其实早就看到了苏天岚的存在，至于苏天岚为什么会出现在这里，他毫不关心。

    不过，他看到了周浩。

    周浩乃是江南周家嫡长子，是周建天的儿子。

    看到周浩的那一瞬间，李长烨顿时一股无名的怒火涌了上来，他体内气血炸开。不过，他很快就控制了自己的情绪。杀一个周浩太容易了，可惜，他并不像让周浩这么轻易的死去。死一个周浩又怎能平复内心的痛苦呢？他要让整个周家覆灭、陪葬。

    “你怎么在这里？”苏天岚站在李长烨面前。

    李长烨眼睛都没抬一下，道：“与你何干？”

    两人见面，火药味一下子就窜起来了。

    苏天岚傲然一笑：“呵呵，怎么与我无关，我今天可是来参加社会上层宴会的，至于你有什么资格参加？”

    “我有没有资格参加又和你有什么关系？”李长烨反讥道。

    “哼，你不过是一个家族破败的穷家少爷罢了。”苏天岚挺起胸脯，光环加身：“而我，乃是江南周家嫡长子周浩的正牌女友，将来迟早是要入主周家，成为周家少奶奶。而你，永远也不可能有翻身的日子了。”

    苏天岚对当年的事情似乎有一些了解。

    周家参与迫害李家的事情也隐隐知道。

    但是，

    即便如此那又怎样？

    资本的积累本来就是血腥而暴力的过程，李家当年没挺过三大家族的迫害，那也是李家命中有此一劫，怨不得别人。

    况且，

    李长烨虽然回来了，但那又如何呢？

    他终究只是孤家寡人一个，想要让李家重回巅峰，并且与周家抵抗那是绝对不可能的事情。周家已经经过了数十年的发展，岂能是他一个人就能推翻的呢？

    突然，

    李长烨站了起来，他一步一步朝着苏天岚走过去。

    “你，你想干什么？”苏天岚吓得不轻。

    如果李长烨敢在这大庭广众之下侮辱自己，对自己未来入主周家恐怕有巨大的影响。

    李长烨冷冷的看着苏天岚。

    那一双漆黑的眸子宛若星空之中璀璨的星星，深邃、而悠冷……

    “我只是想告诉你。”李长烨淡淡一笑，笑容里极为不屑和轻蔑：“在我看来，区区一个周家不过是蝼蚁罢了，我若想要灭了周家，不过是吹灰之力。”

    苏天岚先是一愣，随即笑了起来：“你这个疯子！”

    疯子！

    这是苏天岚唯一能够用来形容李长烨的词语了。

    上帝想要让一个人死亡，必然会先让这个人疯狂。

    如今，

    李长烨已经疯狂了，那么，他距离死亡还会远吗？

    一定不会了！

