    四皇妃面容可不像三皇妃那边阴沉，红光满面，一看就遇到了喜事。

    进屋四皇妃就含笑道：“听说你们要离开了？”

    林玉竹和南宫云齐同时点头。

    林玉竹道：“正月十九走，你和四皇兄什么时候离开？”

    通过这段时间的接触，她觉得四皇妃这人还算不错，以前是做了糊涂事，但改了就是好人。

    四皇妃坐下，看了一眼桌子上的茶道：“这是三皇妃的茶？”

    林玉竹让丫鬟把茶换了。

    “你遇到三皇妃了？”算一算时间两人应该碰面了。

    四皇妃也不隐瞒，把在门口遇到三皇妃的事情稍微说了说道：“她正黑着脸愤怒呢，这个时候和她搭话，这不是故意给自己找不痛快嘛，所以我直接无视她离开了。”

    林玉竹也没继续问下去。

    四皇妃端起茶杯，却并未喝，只是把玩着杯盖道：“我和四皇子明天就走了，今天来是跟你们道别的，不能和你们一起回去还真遗憾。”

    她是想和林玉竹多接触的，她对林玉竹的感官完全改变，接触多了，就越发觉得林玉竹这个人好。

    林玉竹看了一眼南宫云齐，眼神中满是温柔道：“我和云齐计划带着孩子们到处走走，多陪一陪他们，所以这一路上我们可能会耽误很长一段时间，你和四皇兄回去了记得照顾林氏大酒楼的生意啊！”

    四皇妃放下茶杯掩嘴一笑：“肯定的，我来皇城之前，林氏大酒楼的生意就比玉食楼好了，玉食楼的生意一天不如一天，瞧见林氏大酒楼生意太好，他们干着急呢。”

    现在她和林玉竹是一个阵营的，自然要给林玉竹透露一些重要的消息。

    从去了边关之后林玉竹就没有过问过酒楼的生意，甚至关于安阳城的事情都很少关注过。

    听到四皇子说酒楼生意好当然开心。

    笑道：“林氏大酒楼的生意好我就安心了，这个酒楼费了不少心思，大皇姐也我义父都投了不少银子，生意好了证明我们酒楼菜品好。”

    四皇妃坐了一会就离开了。

    林玉竹和南宫云齐手牵手的回到了后院。

    一进屋子就暖洋洋的，千与和千寻正在练习写字。

    两个孩子有一点特别好，特别自律，每天会提前把属于自己的事情做完，做完了之后才会玩耍。

    李垣静守在两个孩子身边。

    李将军则拿着一本书在看。

    “义父今天不进宫吗？”林玉竹笑着问道。

    她是知道皇上每天都会邀请李将军进皇宫，两人从年轻的时候就是好友，这几十年的交情，彼此间的关系自是不必说。

    李将军放下手中的书道：“皇上心情不是特别好，这个时候也顾不上下棋，今个就不进宫了，收拾收拾，我们等会去城中的荣和酒楼吃饭。”

    林玉竹没意见，回房间换了一身衣裳。

    换衣服太专注，结果一转身就看到南宫云痴痴地看着她，弄得她一下子不好意思了。

    “你怎么用这样的眼神看着我？还有你进屋多久了？”虽然是夫妻，但被南宫云齐一直这样盯着……

    还是害羞。

    南宫云齐上前，把林玉竹拥进了怀中道：“能遇到你真好。”

    林玉竹也抱住了南宫云齐，语气温柔：“遇到你也是我这辈子最大的幸福，谢谢你能理解我。”

    南宫云齐特别享受和林玉竹的独处时间。

    千与和千寻站在门口伸长脖子，捂着嘴偷笑着。

    千与低声道：“你说娘亲还会不会给我们生个弟弟或者妹妹。”

    千寻仰着小脸蛋盯着千与道：“我喜欢妹妹。”

    千与摸了摸千寻的小脑袋道：“我也喜欢妹妹。”

    两小只以为自己说话很小声，结果全被林玉竹和南宫云齐听了去。

    林玉竹红着脸瞪了两孩子一眼道：“胡说什么呢。”

    千与和千寻捂着嘴笑得更大声了，两人进屋便同时扑进了南宫云齐怀中。

    千寻认真道：“爹，我想要个妹妹嘛。”

    千与也道：“我也想要个妹妹。”

    林玉竹哭笑不得地看着两孩子。

    南宫云齐揉了揉千与和千寻的脑袋道：“你们两个啊……你们娘亲在生你们的时候吃了不少苦头，我不想让你娘生孩子了。”

    林玉竹生孩子的时候他没有陪伴在身边。

    但从后来了解到的过程，让他心有余悸后怕不已。

    若林玉竹没有来，那两个孩子也没了。

    看着千与和千寻乖巧可爱的模样，这么好的两个孩子要是没了，这是一辈子的遗憾吧。

    千与转而扑进了林玉竹的怀中，心疼道：“娘生我们的时候是不是很疼啊。”

    他听别人说过，生孩子可疼可疼了。

    林玉竹抱着千与坐在了凳子上道：“是有些疼哦，千与要记得了，每一个当娘亲的都是伟大的。”

    千与似懂非懂的点头。

    林玉竹也不指望千与能完全理解，毕竟年纪还小：“你只要记得，以后要孝顺爹娘就够了。”

    千与很认真：“我会好好孝敬爹娘的。”

    时间一晃就到了正月十八。

    特意选择晚上的时候进宫，就是为了能陪伴皇上和皇后多一会。

    见到皇上和皇后，两人脸上少了很多笑容。

    特别两人看向两个孩子的时候，明显的不舍得。

    皇上特别舍不得千与，可以说，千与是他见过最适合继承皇位人选的人，但同时也明白，强行把千与留下，只会害了千与。

    冲着千与伸出手道：“千与过来让皇爷爷抱一抱。”

    皇上脸上的慈爱毫不掩饰，也只有在这个时候才能看到皇上这慈爱的一面。

    千与乖巧的过去，被皇上抱着放在了腿上，很懂事的叮嘱道：“皇爷爷每天晚上都要早点睡，不要批奏折太晚。”

    皇上脸上的笑容更加明显：“皇爷爷知道了。”

    千与继续道：“还有，皇爷爷要按时吃饭，娘亲说过，按时吃饭对身体好，还有早睡早起对身体也好。”

    皇上哈哈一笑：“好好好，我都听千与的。”

    一旁被抱在怀中的千寻也叮嘱着皇后。

    林玉竹和南宫云齐倒是成了多余的。

    李将军和李垣静却始终带着笑意坐在一旁看着。

