    半空中，许霆并没有立即就靠施放球状闪电然后引爆的方法进行加速，那样做的消耗实在太大了。

    自己的身体本来就已经有些吃不消了，那样的持续消耗很有可能让自己在逃脱的时候血脉能量枯竭。

    虽然自己此时疲惫不堪，但许霆知道如果想要扔出核弹，并且确保它的杀伤力达到最大，必须立即就要行动。

    睡上一觉，虽然可以恢复一些精神力，但对于自己现在急需补充的身体能量却没有太大的作用。

    自己此时根本就没办法喝水和吃东西，拖得时间越久，对于自己的体力消耗其实越大。

    感应着已经远去的越野车，许霆暗自计算着时间，凝出数道痛苦锁链，利用树木向着黑雾的方向疾驰而去。

    来到之前进入黑雾的位置附近，用光刀在地面挖出了一个大坑，将核弹头扔了进去，又小心地用光刀将土重新填好，随后两道痛苦锁链伸进黑雾，插进了建筑物之中，将许霆的身体直接带了进去。

    是的，许霆并没有将核弹带进黑雾之中，而是直接将它埋在了黑雾边缘。

    对于超大当量的战略级别核武器来说，将它破坏掉的难度远远小于将它引爆的难度。

    虽然将核武器在黑雾边缘引爆，它的杀伤力或许不够大，但也总比在黑雾之中直接被腐蚀到无法引爆要靠谱得多。

    并且，许霆下一步要做的就是要将冥神引到这片黑雾的边缘附近，让它根本没有足够的时间逃离爆炸的杀伤力范围！

    至于自己，在全力催动血脉能力，让一个接着一个的球形闪电不断爆炸的推进方法，自己可以轻松超过以极速著称的飞廉。

    从理论上讲，只要自己的血脉能力足够支撑，只要自己身体的强度足够，靠这种方法达到第一宇宙速度，冲出地球都不是问题！

    现在关键的问题，就是如何将冥神稳住。

    进入黑雾的许霆并没有继续向前，而是缓缓落地，装作正在休息的样子，内心在留意时间的同时也在不断期待着冥神早一点到来。

    “怎么样？终于意识到自己的身份了吧？刚才所做的事可曾后悔？”

    进入黑雾后不到五分钟，冥神的声音在许霆的意识中响起。

    “你说得没错，所以我回来了。我需要在这里恢复一下，毕竟我的身体还没有恢复，而外面的环境实在太差。”

    许霆的精神力回道。

    这一次，他并没有像之前那样不理会冥神，毕竟现在是稳住它的时候。

    “需要我帮忙吗？我可以让你的恢复速度加快，为你生出新的身体节省很多时间。”

    郁垒的声音再次响起。

    “你会这么好心？恐怕这需要我付出代价吧？”

    许霆回道。

    “当然。”

    “你从我这里能得到的好处无外乎是飞廉它们打断进化的目的。很抱歉，仅仅是提高恢复速度远不值这个价格。”

    “那你想要什么？”

    “你的一半地盘和手下，包括一半传说级别的手下。”

    许霆说道。

    “妄想！你不过是个杂种而已，也配分我的地盘！如果不是我，你根本就没有今天！”

    郁垒咆哮着说道，同时它金色的身影在许霆身边缓缓浮现出来。

    除了人类的形态，它的头颅就是一颗仅剩头骨的金色骷髅头！

    “这已经是看在你之前对我有恩这个前提下的优惠价格。不然，就算你把所有的地盘和手下都送给我，我也不可能告诉你这个消息。你可别忘了，因为这个消息，飞廉它们可以说是直接舍弃了地盘和所有的手下。”

    许霆的意识不紧不慢地答道，同时心里还在不住地计算着时间。

    此时距离越野车启动已经过去了十六分钟。

    许霆留给自己的逃生时间是十分钟，也就是说，四分钟后，自己就需要离开这片黑雾。

    “我可以给你时间考虑，毕竟这是一半的地盘和手下。如果你不想交易的话，我立刻就走，不会继续在这占你的便宜。”

    许霆继续说道。

    郁垒沉默了半晌，握了握拳头，狠狠答道：“好，我答应你！我分你一半的地盘和手下，你告诉我那个消息吧。”

    “明智的选择，你不会后悔的。”

    “这只爬虫发现了一个很有趣的东西，爬虫们称呼它为粘菌体……”

    “粘菌体？！”

    郁垒直接激动地打断了许霆的话。

    “你是说粘菌体！在哪？！”

    “别急嘛，我当然知道在哪，因为它之前就再我的身上！”

    许霆回道，同时他的心里发出一阵冷笑。

    他知道，冥神的死期应该到了。

    “之前在你的身上？什么意思？它现在在哪？”

    郁垒焦急地说道，它的身体开始颤抖，显然正处在极度激动之中。

    “别急嘛，我既然已经提到粘菌体了，自然会让你得到它的。不过……你也知道，我其实是由人类转变而来的杂……‘混血’，对于粘菌体的了解，并不如你们多。我很想知道，你们都趋之若鹜的粘菌体到底有什么作用？”

    许霆慢悠悠地问道。其实他的内心此时也无比激动。

    如果能够从怪物王者的口中得知粘菌体的作用，那可以说直接掌握了一大半末世的隐秘。

    “你？就算告诉你了你也用不了。杂种就是杂种，还是学会摆正自己的位置吧。”

    “不过，既然代价是粘菌体，我可以再给你抬一个价格，整个帝都黑雾都归你，我所有的手下也都归你。但我有一个条件，那就是粘菌体的事以后不得再向任何人说起！”

    郁垒答道。

    “好吧，既然不想说那就算了。你在这里稍等，我去把粘菌体取来。现在那些爬虫还以为我是人类，并不会对我有任何防备。并且，他们都是我的手下，粘菌体本就是我一个人掌控的。”

    许霆说着，再次晃晃悠悠地悬浮起来。

    “等等，我和你一起去！”

    郁垒说着，一个个金色的旋涡在它的周身浮现出来。

    “不需要，你过去的话他们必定会有所防备。并且他们现在装备了激光炮车，只要你敢靠近他们五十公里的范围，绝对无法幸免！”

    许霆赶紧说道。

    “那……好吧。你速去速回，千万不要让我失望！只要你能帮我取来粘菌体，整个帝都的地盘就都是你的了，我决不食言！”

    郁垒说道。

    “放心，我去去就回，不会超过半个小时。”

    许霆说着一个球状闪电在他的身后凝出，而后轰然爆开，将许霆直接推了出去！

    这家伙可真是疯狂。

    虽然已经见识过一次许霆的飞行办法，但再次看到的郁垒还是忍不住感叹。

    幸好它只是个杂种，如果它和自己一样也是由母体分化而来的话，那它绝对可以称得上是最疯狂的王者之一！

