    勇士雄鹰的双爪依旧落在龙卷风的边缘上，在龙卷风强大的吸引力下，勇士雄鹰振翅翱翔，在近距离斩出空气斩的同时，拉离了与龙卷风的距离。

    “昂——”

    勇士雄鹰的双眼，散发着强烈的战意，口中发出一声愉悦高亢的鸟鸣。

    这类小精灵……

    天生就是与风雨在搏斗！

    这不是一次攻击，而是……炫技！

    龙卷风，这只是勇士雄鹰的精灵生活里的家常便饭，这一次的龙卷风……甚至，可能还小了一点。

    “勇士雄鹰，干的漂亮，如果是对普通的飞行系小精灵，这样的龙卷风威胁还是有的，但对于常年搏击风浪的勇士雄鹰……还不够看！！”胡静为之喝彩。

    “继续，将爪子磨利吧！”

    杨御对于勇士雄鹰这样的小精灵有了全新的认知，心中感叹精灵世界神奇的同时，对于这一场精灵对战有了更火热的战斗意志。

    “咸鱼王，拿出我们最拿手的招式！”

    空中的咸鱼王忽然感觉脑阔有点痛，自己的主人……似乎有点不好带啊。

    “我”咸鱼王拿手的招式有很多，可是主人你偏偏加了一个“们”字……

    岂不是……

    要用噪音？

    不过……

    这样喜欢冲锋的对手，才显得更有意思啊！

    “吼！！！！”

    咸鱼王看着升入高空中的勇士雄鹰，发出最强劲的咆哮，再一次……甩开粗壮的尾巴，就像弹簧压缩一样，朝着天空顶上的勇士雄鹰冲击而去！

    这一次升空，咸鱼王的动作多加了一组由尾巴带来的扭力，速度比之前……还要更快！

    “昂！！！！”

    勇士雄鹰将头部朝下，双翅以承受最小的阻力形态，整个模样，就像形成了一枚从空中落下的利箭，顺风形成的一道保护层，在周围气流的引导下……

    勇士雄鹰的落空速度，如即将轰击地面的彗星，朝着下方升空袭来的暴鲤龙……无畏撞击而去！

    勇鸟……猛攻！！

    勇士雄鹰的周围，再一次形成比之前更明亮的白色光芒，如白虹贯日，而下方的咸鱼王也不例外，蓝色的庞大身躯在月光下，如湛蓝之剑，朝着天空刺去！

    咸鱼……突刺！！

    没有任何华丽的点缀。

    当白色与蓝色的顶尖狠狠撞击在一起的时候，整个流星湖泊的周围，都能够感受到那一种来自心底的悸动……

    “吼！！！”

    咸鱼王感觉到头部那一种久违的火辣辣的疼痛，这一只雄鹰的双爪，在撞击的时候，就像两柄利刃一样，在他身上的鳞片上刮出迸溅的火星……

    疼痛，是凝聚怒火最好的养料。

    勇士雄鹰也绝不好受，即便是搏击风浪，也没有现在这样，这就好比撞到钢铁之躯上，它的身躯，是肉啊，但是在划过咸鱼王身上鳞片的时候……

    却好比用爪子妄图在钢铁上留下痕迹。

    勇士雄鹰，和暴鲤龙一样，只会倒在向前冲锋的道路上，正面的伤口，就是一种荣耀，一种对勇士雄鹰来说最值得骄傲的奖章！

    值得尊敬的对手。

    勇士雄鹰大口大口地喘着气，头冠之羽的银辉照耀在自己的双爪，此时，已经经历了在龙卷风中第一次磨利，在与巨型暴鲤龙碰撞时第二次磨利的双爪，隐隐有着通红的灼热。

    下一次勇鸟猛攻……

    勇士雄鹰拖着疼痛的身躯，再一次朝着天空之上飞去！

    越高越好，越高越好……

    胡静目光深深地看向了夜晚的天空，在夜幕上，可以通过那巨大的圆月，看到勇士雄鹰不断升空的影子。

    无论身上伤痕如何，勇士雄鹰的勇鸟猛攻，一定会比下一次更加可怕！

    它们深知……在越高的地方俯冲而下，招式的威力，也会更加的强大！

    “七夕青鸟，准备加入战斗……”

    胡静深深吸了一口气，勇士雄鹰磨利的双爪，不仅可以提高勇士雄鹰的攻击能力，同时，可以提升命中要害的命中率，只是，这种可怕程度下使用的勇鸟猛攻……

    胡静心里振奋的同时，又十分地担忧。

    “昂！！！！”

    雄鹰……翱翔于九天之上！

    一声来自高空的唳鸣，惊起森林内无数飞行系小精灵的胆寒。

    “燕京精灵大学的底蕴，实在是太可怕了！来自北美地区的小精灵勇士雄鹰，能够在这里培育的这般强大……”吴有钱此时感受到自己座下比雕的战意，它也想升空……与那勇士雄鹰较量较量！

    “是在爪子上常年用金属涂层进行保养，并且通过战斗……让这钢爪进行利刃的开锋……也只有这么一种解释！”

    “没错，胡静的勇士雄鹰就是用这种方法进行培育，而且用的金属涂层，在精灵联盟都是十分有名的飞行系T-2金属涂层。”蔡轩逸点头。

    “去年的全国大赛还没见到这勇士雄鹰……该不会就是那个时候的世界大师赛去北美地区那边捕捉的吧？”吴有钱讶然。

    蔡轩逸没有回答，但是从他的神情里可以看出，吴有钱显然说对了。

    “T-2金属涂层下的勇鸟猛攻……”吴有钱双目明亮，“这下有好戏看了。”

    “来了！”

    蔡轩逸的这一沉声，无疑让所有人都明白……

    已经达到目前飞行高度极限的勇士雄鹰，开始了……第二次勇鸟猛攻的俯冲！

    比之前更高、更快、更强！

    “吼！！！！”

    咸鱼王抬起头颅，发出一声兴奋的吼叫。

    这种身躯与身躯的碰撞对抗，已经很久没有让咸鱼王点燃全身的战斗怒火了，现在，这一头勇士雄鹰，就像星火，点燃了咸鱼王身上的那一道导火索！

    咸鱼王硕大的身躯，此时，在空中……凝滞！

    “这是……”

    “该不会！”

    “那一招要出现了么？！”

    包括杭江大学的罗锋，此时脑海里都有着一种不可思议的念头……

    那一头巨型暴鲤龙……

    怎么可能……会龙之舞呢？

    “吼！！！！”

    咸鱼王的身躯在凝滞的一瞬间，形成一方不可思议的图腾，同时，在这一方图腾里，舞动起神秘莫测、变幻多端的舞蹈……

    流星湖泊之底……

    所有的暴鲤龙，所有的鲤鱼王，将这一个龙之舞的图腾印记深深地记在脑海里……

    龙有一招，名为……

    龙！之！舞！

