    第37章 校园疯传，他下药校花。

    萧晨从宾馆出来，急匆匆地打车直奔大金牙的棋牌室。

    到了屋子里后，发现大金牙正等着他。

    “萧兄弟，你来了。”

    “有什么情况，找到照片上那个人了吗？”

    “不是，萧兄弟，你听我慢慢说。”大金牙看他着急的样子，拿了把椅子让他坐下。

    “昨天你走后，我就和兄弟们忙活起来，印了很多小广告，在市里小区和很多地方贴了小广告。

    “今天一早，有一个看着有五六十岁的老头拿着揭下来的广告找来，说要买出国的车票。”

    “问他买去哪的票也不说，一会儿说要船票，一会儿说要车票的。兄弟们就留了个心眼。”

    “问他给谁买的票，他支支吾吾半天不说，就说家里有人要出国。”

    “兄弟们就把他扣了起来，拿着照片让他认，他说不认识上面的人，眼神闪闪躲躲的，我就给你打了电话。”

    大金牙把今天发生的事情娓娓道来。

    “我知道了，人在哪里？”萧晨问道。

    “在里面。”

    萧晨站起身来，朝里面那间屋子走去。还没走到门前，就听见里面的人在说话。

    “我说小兄弟，各位好汉，照片里的人，我真的不认识，我一把年纪了，骗不了人，我真的只想买张票，你们放我走吧……”

    萧晨听着这个人的声音有些熟悉，却想不起来在哪里听过。

    于是他便打开门走了进去。

    只见里面站着几个大金牙手下的小兄弟，中间围着一个头发花白相间，轻微驼背的老人。

    “李叔？”

    这不正是那次在工厂闹事的时候工人的代表老李嘛。

    “小老板……怎么是你啊……”

    看见萧晨，老李两行老泪快要流出来了。

    萧晨赶忙上前，扶着老李坐下，并吩咐旁边的人可以出去了。

    “李叔，怎么是你，你要出国吗？”

    萧晨开口问道，他知道，工厂倒了，原来的这些工人们肯定过的也不好。

    老李却欲言又止，话到嘴边又吞了下去，只留下一声叹气。

    “李叔，有什么事你都可以对我说，虽然工厂没了，但是很快我会再起来的，到时候会把大家再招回去的，只是你们等等我好吗。”

    萧晨以为老李是在为工作的事情发愁。

    “小老板，其实不瞒你说，我现在身不由己。”过了良久，老李终于开口道。

    “其实我今天来，是帮吴宏毅买出国的票的。”听到这里，萧晨一个激灵。

    吴宏毅？他怎么联系到老李的。

    “本来工厂倒闭，已经是工人们能够预料的事情，只是那天小老板你来了，大家拿到了血汗钱，还在有一天没一天的维持着。”

    “这些年，二老板在厂子里干的那些事，大家都心知肚明，谁都不想去招惹他，谁知他越来越猖狂，后来竟闹出人命来。”

    “工厂也让他糟蹋没了，只是苦了大老板和小老板你替他背债。后来，工人们也解散了，虽然艰难，但是都在努力另谋生路。”

    “只是没想到，有一天，吴宏毅托人找到了我，要我帮他做事。”

    “你也知道，老李我孤身一人，本不想与他为伍，但是他拿我前妻和女儿威胁我……我才……我才……。”

    说到这里，老李一个年过半百之人竟在他这个毛头小子面前留下了眼泪。

    萧晨心里知道，老李也十分不容易，想想父母也曾被吴宏毅威胁，他就咽不下这口恶气。

    他拍拍老李的肩膀，以示安慰。

    “李叔，你说你之前见过吴宏毅，那你知道他现在在哪吗？”

    “吴宏毅这个人狡猾的很，每见一个人都会换一个藏身的地方，他让我给他买票，却只让我把票送到公园的一个长椅下面。”

    老李擦了擦泪，正言道。

    这么说，吴宏毅和他猜想的差不多，正在找出国的机会。

    “李叔，你帮我个忙，我会给你一张票，你如约将票送到吴宏毅指定的地方，剩下的事情就交给我好吗？”

    “好，小老板，我信你……”

    根据老李说的，明天天就是他按照约定给吴宏毅送票的日子，那么明天就有机会抓到吴宏毅。

    萧晨交代了大金牙派两个人暗中保护老李，希望自己的计划顺利进行。

    送走了老李，萧晨又到警局去了一趟，将自己掌握的情况一一向警方阐述。

    “您是说，吴宏毅正在四处购买出国的黑票？”

    “没错，而且明天就是交易的时候，我希望你们警方能够有所行动。”

    “是这样的萧先生，对于您提供的信息，我们会采纳，如果采取行动，我们会通知您，感谢您的配合。”

    萧晨走出警局，感觉浑身都充满了力量，是时候和吴宏毅来一场正面的对决了。

    看了看时间，已经是中午了，萧晨打车回了学校。

    “哎你看，他是不是就是萧晨啊？”

    “哎对对对……真人还挺帅的嘛！”

    “是啊是啊，怪不得校花和系花都被他迷倒了呢……”

    “人家有这样的条件，哈哈哈哈……”

    萧晨刚下车，就发现有人在背后议论自己。

    “他就是萧晨啊……啧啧啧，长得倒是人模狗样的，谁知道有了系花女朋友背地里还偷偷劈腿校花呢……”

    “男人嘛，总是吃着碗里的，看着锅里的……”

    刚走没几步，竟然有人当着面对他说这种话。

    他只不过出去了一上午……怎么会变成这样……

    想起他们讨论的话语，萧晨似乎想到了什么，马上打开了学校的论坛。

    果然在首页发现了关于自己和沈钰洁的帖子。

    配文是【惊，工商管理专业破产穷小子背叛系花女友疑似下药校花】

    下面还有一张他抱着沈钰洁在小树林里的照片。

    艹！周哲这个小子居然反将一军，来阴的是吧。

    虽然发帖人是匿名的，但是不用想，一定是周哲这个小子搞的鬼，看来自己还是太大意了。

    萧晨在心里将周哲的祖宗们挨个问候了个遍，脚下生风一般想要去找他。

    结果，刚踏进校门，萧晨就看见了女朋友正怒气冲冲地朝他走来。

    他脑海中浮现的第一个想法就是，完了，这下真的完了……

    (本章完)

