    当仇千秋念动灵言的时候，在场的四人眼神都是一阵错愕惊奇。

    只因‘太上弥罗至真玄黄大帝’的神名，他们从没有听说过。

    “可笑！”

    郭京的唇角微扬，现出了讥讽不屑之意。

    他猜测仇千秋是求助于某个邪神淫祀，堂堂的六道司伏魔总管，朱雀堂尊，在临死之前居然也会向邪魔求助？

    也真够荒唐的。

    紫微宫主‘问是非’则是目光冰冷，那辉煌剑光继续破开仇千秋身前那一重重浑厚罡元，势如破竹的斩裂着仇千秋那已达至‘金刚不坏’阶位的横练霸体。

    他不管仇千秋是在向哪个邪神求助，此人都必须被诛灭于此！除此之外，再不可能有第二个结果。

    可当仇千秋身后虚空破开，那些锁链伴随着无穷的凶厉之气，如黑色潮水一样的冲涌落下，四个人的气息都猛然一窒。

    他们眼中现出的嘲讽与戏谑，也都被冻结在瞳孔深处。

    “神将？”

    郭京吃了一惊，他凝神看着那些黑色锁链中的两团辉煌神光，还有神光中的两个伟岸身影。

    虽然这二人的气息无比凶厉，无比狂暴，像一只凶魂恶鬼更多于像一位‘神明’。。

    可那轰凌而至的无边神力，强横武意，却是无可置疑的‘大天位’，是真正的‘神将’层次。

    可此时的郭京，却生出了极其荒谬的感觉。

    自从‘秦皇封天’之后，还能残留于世的神明，就只有城隍山神与水神灶神之属。

    近万年来，即便是那些帝君级的神明，也难以将他们的力量渗入现世。

    何况是将其麾下的‘神将’，直接降临凡尘？

    ——这世间的‘天隙’已经严重到了这个地步了吗？以至于这两位神将，能够以他们的完全体降临于此境！

    那‘太上弥罗至真玄黄大帝’，又是哪一号神明？或是哪位远古大神新建的神号？

    郭京没有闲暇再想下去，让他心惊的是，伴随那两道狂暴灵机而至的极天法准！

    ——坚韧！锁铐！封印！锋锐！斩杀！死亡！

    除了坚韧之外，整整五种极天之力，遥空凌加于郭京之身。

    这并非是源自于那两名降临的‘神将’，而是来自于他们掌控下的两件残破神器。

    可哪怕是残破的神器，哪怕使用者对这两件神器的驾驭不是很娴熟，其神威也远远凌驾于这世间任何伪神器之上！

    郭京甚至毫无反应的余地，就被那些黑色的锁链牢牢的捆住，然后那段断裂的铡刀刀片，就以流光一样的速度，朝着他的躯体飞斩而至。

    郭京的瞳孔先是一阵收束，然后又猛地怒张，面容扭曲，嗔怒非常：“妄想！极天之战，可不是法准的数量多就有用！你们想要杀我，简直痴人说梦！”

    郭京的整个人蓦然‘扭曲’，将自己的躯体，身周的锁链，还有附近一千丈内的空间，甚至是凌加于他身体与神念的五种极天之法，都‘扭曲’得不成模样。

    然后他整个人爆散开来，散出无数的血粉，飞射向了四面八方。

    这正是郭京的极天之法‘扭曲’与‘分散’，这两种法则虽不是很强大，却能让他做到近乎不死不灭。

    昔日即便是金阙天宫也拿他无可奈何，只能将他的绝大部分躯体与元神都封印于极寒之地，以极致的严寒封印他的极天法准。

    可与此同时，那些黑色锁链也同时分散，分裂成了千万条细小的锁链，它们遵循着‘锁铐’与‘封印’的法准，抓捕着郭京爆开的所有血肉，将之一一铐锁，封印！

    那断裂的铡刀刀片，则以犀利无匹之势，斩杀着郭京的一切裂体！

    也就在郭京与两大神将激战之际，仇千秋屈指一弹，击打在斩至他身前的辉煌剑光上，发出‘锵’一声的金属重鸣。

    紫微宫主问是非斩来的百丈剑芒，辉煌武意，无量星光，都在瞬间暗灭，飞剑本身也被击飞至千丈之外。

    于此同时，仇千秋抬手一挥。

    他身后的绝灭之力凝结，无休无止的裂变聚变着，散出无穷光热。赫然轰出了数以十计的绝灭神光，将玄武宫主归北海斩来的刀光轰成粉碎，那随刀而至的无匹寒意，则被绝灭神光裹挟的无穷光热在顷刻间扫荡一空。

    此时仇千秋的绝灭武意，也无穷无尽的爆发开来，遮掩覆盖着这一整片虚空，汪洋自恣，拿云攫石，蟠天际地。

    他没有特意对那位金阙天宫的天位女修‘李炼仙’出手，可李炼仙轰过去的无数青色风刃，都在顷刻间碎灭倒卷。

    这些割裂天地的风刀，还没能接近到仇千秋二十丈内，都崩灭开来。

    李炼仙的脸色不由微微发白，同是小天位的境界，二人间的战斗力差距却如同天堑，判若云泥。

    问是非的呼吸也为之一窒，瞳孔中现出了些许悸意。

    金阙天宫耳目众多，消息灵通异常。

    许久前就有人与他说起过，现在的仇千秋，就是十三年前的朱明月。其威其势，在入小天位境界的那一刻起，就已登凌至小天位境界的极境。

    问是非一点都不怀疑那些情报机构的说辞，只因这位朱雀堂尊在十数年前就已名扬西北。

    仇千秋是六道司在西方的擎天巨柱，他的‘大绝灭掌’与‘童子横练’，在天位之下所向无敌。

    那时大小司命都有着将仇千秋招入天宫，作为‘司命’备选的意愿。

    所以当他释放郭京之后，第一个选择的目标，就是‘仇千秋’。

    李轩的身边已经有了一个‘中流居士’，有了一个‘江云旗’，不能再有第三个未来可与大司命抗衡的存在。

    而今日问是非亲身感受仇千秋的武意威势，就知此人距离极天之法，确已极度接近！

    又因‘大绝灭掌’这门功法之故，他的杀伤力，只会超越十三年前的朱明月之上！

    “仇某在朱雀堂故作空虚，示敌以弱，就是为了诱敌。可我没想到，那些潜伏于南直隶的妖魔我没钓出来，反倒是钓出来金阙天宫。可笑，如果不是小轩到南京走一趟，本座今日怕是真的难有幸理——”

    仇千秋一声自嘲的同时，眉眼间现出无穷寒意，无垠杀机！他的一身气势，一身绝灭武意，则是在不断的拔升。

    他悬挂于身侧的‘朱雀印’，则现出了赤红光华，一只翼展达数百丈的朱雀蓦然显化于仇千秋身后，发出了滔天赤火。

    “走！”

    玄武宫主归北海知道仇千秋正在蓄势——待其蓄势完成之刻，此地的三人都将生机渺茫。

    今日围杀之谋已经遭遇惨败。已经没必要再继续下去了。

    他直接一个闪烁，借助周围水气之力，遁空飞移到了这片虚空之外，直接从仇千秋的眼前脱离，潜往附近的河流。

    其余的二人，动作之速也不在归北海之下。

    李炼仙逃离的时间，甚至还在问是非之前。她知道自己是三人当中最弱的一位，一旦仇千秋蓄势出手，她一定会道消身亡。

    可接下来，她却望见一只朱雀之影环绕赤红色的手掌，蓦然穿透重重虚空，还有一重重力可隔绝虚空的风壁，轰击在她的胸膛上。

    李炼仙整个人七窍溢血，然后整个人就化作一团强光。

    那绝灭之力让她周身裂变，最终爆出了一团轰然巨响，以及一个巨大的蘑菇云团。无量的罡风气浪横扫山野，那些无穷光热与辐射则被仇千秋吸聚了过去，被他凝入第二掌大绝灭，遥空轰向了玄武宫主归北海。

    归北海的瞳孔收缩，现出了几分绝望之意。

    他穷尽了体内的天位真元，所有的寒息武意，操御驾驭着天地间的无穷寒力，怒斩于仇千秋的赤红大手上。

    可这足可封冻二百里山河的寒刀，却被那大绝灭掌瞬间融灭。

    然后归北海整个人都开始汽化蒸发，他虽然没想有像李炼仙那样，被当成灭绝裂变的材料。可仇千秋掌势裹挟的无穷光热，还是燃灭了归北海的所有生机。

    接下来，仇千秋又一掌轰向了‘紫微宫主’问是非。

    这一掌印出，直接穿梭四十里虚空，与问是非的‘北极星辰剑’轰撞。

    后者顿时口溢鲜血，浑身燃火。

    可他的人还是化作一道星光，接触诸天星辰之力，逃遁向了更远处。

    仇千秋也知自己斩杀不了此人，也就没有再追击。

    他的遁速与此人不相上下，追上去的希望十分渺茫，能将之重创已经很不错了。

    仇千秋不屑的一声轻哼，转而回望身后。

    那天市宫主郭京也已逃离，监刑神将伏友德与天刑神将兰御，都纷纷收束起了手中的神器。

    二人朝着仇千秋微一颔首，神躯就化作点点星光，陆续散离。

    仇千秋则颇觉可惜，这两位神将一是掌握神器的时间太短，还未完全炼化；二是那神器本身，也伤损到了根本。

    否则这两大神将，足以比肩真正的‘极天’。

    哪怕那妖道郭京能为通天，今日也休想从此处全身而退。

    仇千秋随后又摇着头，走到那片‘天隙’之前。

    他从重伤昏迷的王守一怀中，招出了一件赤红色，有着‘大秦廷尉’字样的印玺，然后一掌施加于那天隙之上。

    也就在这刻，仇千秋忽然心生感应，以灵视之法，看向了‘天隙’之外。

    他望见了无数双眼睛在外面睁开，向他注目过来。

    其中的每一双，都含着无穷的威严，无穷的伟力，以至于仇千秋周身上下的骨骼，都一阵‘咔嚓嚓’的声响。

    他的一身血肉，此刻竟也开始失控。那强达‘金刚不坏’，甚至上攀‘不死不灭’的金身霸体，这刻竟有了异变之势。

    仇千秋身躯停滞了片刻，然后就把手猛地一拍，将这‘天隙’强行封闭。

