    暗中的齐云眼神一闪，露出惊疑。

    这韩月山好强的实力，居然生生挡住了变形卡片的威力，没有全部变成小猪，只是身躯局部变成了猪形。

    肥头大耳，身躯魁梧，生有四蹄。

    这简直是二师兄降世！

    齐云依然忍住没动，手中再次出现了一张卡片。

    他不确定韩月山现在还有多少实力，冥器还在对方手中，一旦催动的话，一样具有摧枯拉朽的力量。

    他要继续蛰伏，继续暗算。

    此刻，出现在手中的是最后一张中等卡片。

    【中等的阴阳卡片】。

    …

    场内。

    韩月山原本正在逼毒，忽然眉头一皱，感觉到体内汹涌的神之力突然减弱了不少，不禁脸色一变。

    难道这体内剧毒可以消融他的神之力？

    他怒喝一声，更加全力的催动起月轮。

    但是这一喝发出，脸色却再次狂变。

    自己的声音也变了。

    变成了一种沙哑难听类似猪叫的声音。

    他的嗓子也被剧毒影响了？

    “该死！”

    他心中狂骂，震怒无比，发誓要将这一群宵小之辈全部处死，一个不剩。

    不过就在他震怒无比的时候，忽然间发现了恐怕一幕。

    自己的双臂怎么变了？

    变成了白白胖胖，生有绒毛的蹄子。

    除了双手，还有双腿。

    身上所有鳞甲统统消失，皮肤变得又白又肥。

    他眼神震骇，直接发出怒啸。

    但是声音发出依然是一种猪叫声音。

    他急忙向着自己面庞摸去。

    很快摸出五官轮廓。

    肥肉大耳，鼻子拱起。

    “嗷…”

    韩月山仰天狂啸，如同疯癫，五米多高的身躯爆发出一股难以想象的压抑气息，浑身无尽的杀气席卷。

    “嗷嗷嗷嗷…”

    他连连怪叫，也不知说些什么。

    手中轮动月轮，庞大的身躯直接向着地上重伤的赵彪、木鹿长老、潘田三人狂冲了过去。

    三人脸色一骇，看到韩月山发疯一样冲来，都感觉到了前所未有的死亡气息。

    “囚笼！”

    木鹿长老怒喝道。

    哗啦！

    地上生出无数藤蔓，漫天飞舞，瞬间将韩月山的身躯牢牢困在其内，想要阻挡他的去势，但是韩月山手中月轮一扫。

    轰的一声，所有藤蔓统统炸开。

    木鹿长老的囚笼之术瞬间告破。

    一侧的赵彪和潘田也全都跟着开始拼命，施展手段，向着韩月山轰了过去。

    韩月山发出怒吼，月轮横扫，摧枯拉朽，简直恐怖莫测。

    砰！砰！砰！

    几人的攻击全都被震得生生溃散。

    三人惨叫，再次被月轮的光芒扫中，身上鲜血淋漓，骨骼断了不知道多少，身躯像是破麻袋一样，狠狠砸在远处。

    就在这时。

    暗中的齐云，将韩月山的名字终于写在了那张阴阳卡片上。

    刷！

    卡片化为一道流光，瞬间向着韩月山的身躯汹涌而去。

    韩月山原本正在向着赵彪三人冲去，忽然一股神秘力量作用而出，他的身躯再次忍不住狂抖了起来。

    手舞足蹈，口中发出呜呜呜的声音。

    很快，再次停下。

    他瞬间露出骇然。

    又发生了什么？

    他急忙看向身躯，生怕再次出现某种神秘改变。

    但很快，他的眼睛露出浓浓惊恐。

    自己的胸前在迅速膨胀，如同充气一样。

    “嗷…”

    韩月山发出了凄厉大叫，声音回荡四野。

    这一次猪叫声不再是之前的那种低沉，而是变成了一种尖锐高亢。

    似乎是…母猪。

    韩月山简直要疯了。

    变成猪头也就罢了。

    还变成了母猪！

    “嗷嗷嗷…”

    他口中发出尖锐的音节，再次含恨向着赵彪他们冲去。

    而这时，他又发现了一件惊恐地事。

    那就是他体内的神之力再次减弱了！

    他刚来的时候是月级后期的实力，短短片刻间，只剩下了月级初期了。

    这到底是什么诅咒？

    他可以百分百肯定，暗中绝对有一个强大的诅咒师在！

    若是自己再中两个诅咒，是不是会被打落月级，只剩下星级实力？

    想到此处，他忽然心中涌现无尽惊恐，身躯陡然停住，随后转身逃窜，向着远处逃去。

    那位诅咒师一定还在暗中。

    他肯定还会继续暗算自己的。

    韩月山不顾一切的逃了。

    四位堂主脸色一骇，再次懵了。

    但很快他们也都撑着伤势，追向了韩月山的身体。

    他们不明白，那三个强者已经被重伤，为什么不趁现在斩草除根，将他们彻底打成肉泥。

    这个时候逃走，之前的遭遇不都是白经历了？

    地上重伤吐血，几乎陷入绝望的赵彪三人也直接懵了。

    逃了？

    韩月山就这样逃了？

    他们喜出望外，有种死里逃生的感觉。

    轰！

    就在这时，一侧的山林中冲下来了一个可怕的人影，身穿宽袖大袍，头戴青铜面具，手中拖着一口大到不像话的巨刃。

    一边冲来一边开口怒喝。

    “你们几个废物还愣着干什么？还不快点过去追杀，让他跑了就等同于任务失败！”

    地上的赵彪三人脸色瞬间大变。

    尤其是潘田，更是露出一丝惊恐。

    任务失败，他可是要被抹杀的。

    想到此处，他急忙撑着身躯，向着前方追杀。

    看到潘田纵身而去，赵彪、木鹿长老原本还想犹豫，此刻也不敢多想了，一咬牙关，也都迅速追杀了过去。

    “封住他们的去路！”

    齐云大喝。

    木鹿长老怒喝一声，撑住上去，双手发光，向着地面上狠狠一插。

    噗！

    前方地面抖动，无数的藤蔓和树木生长而出，胡乱飞舞，向着韩月山等人的身躯横扫了过去。

    韩月山挥动月轮，浑身爆发璀璨之光，一个照面，便将这些藤蔓和树木统统震碎。

    但韩月山挥出这一击后，很快感到头昏眼花。

    他的修为大跌，只剩下月级初期实力，体内的神之力不足以驾驭月轮的，此刻感觉到身躯像是被抽空了一样。

    “他的实力在减弱，一定是天庭之主在给我们降低难度，快杀了他！”

    齐云大喝。

    剩下的人更加振奋。

    赵彪厉喝一声，忽然控制起四周的阴影，向着韩月山的身躯狠狠碾压了过去。

    他是影系能力者，能天生操控一切阴影和黑暗。

    处在黑暗之中，他几乎是先天不败。