    濠镜澳山顶医院，佟伶的病房。

    她在床上躺着，雷君博在一旁坐着。

    佟伶的情绪，已经彻底的冷静了下来，不再担心周扬的事情。

    只是，想到之前在花园里、急救室外发生的一切，她还是觉得心里有些乱，觉得自己有必要和雷君博说清楚。

    沉吟了片刻，她终于开口：“君博，我刚刚真的很担心周扬，我也不知道为什么，但是希望你不要误会……”

    “不会啊。”

    雷君博笑了笑，轻声问道：“我为什么要误会？”

    “你不会觉得我对周扬还有……？”

    “不会啊。”

    “你都不吃醋？”佟伶有些诧异的望着雷君博。

    雷君博又笑了笑，伸手抓着佟伶的小手，看着她的眼睛，缓缓说道：“你是我的未婚妻，我为什么不相信你呢？”

    “更何况，周扬帮了你很多，就算他骗了你。但是你总是刀子嘴豆腐心，担心他，是理所当然的事情。”

    “当然，最重要的是，我知道如果你不喜欢我，不想要和我在一起，你一定会告诉我！”

    这样的话，正中佟伶的心扉。

    本来有些心烦意乱的佟伶，情绪又好了许多。

    望向雷君博的眼睛，多了几分情愫，仿佛已经不再苦恼，只是笑吟吟的问道：“如果我要离开你，你准备怎么挽留我？”

    “我不会挽留你。”雷君博笑着摇了摇头。

    佟伶挣脱了雷君博的手，睁大眼睛看着他，一字一句的问道：“为什么不挽留我？你不喜欢我？”

    佟伶的脸上，难得流露出仿佛高中女生一样的情绪。

    “你想走，为什么要挽留呢？”雷君博微笑着说道，眼中满是宠溺。

    温柔的目光，让佟伶也不由得开心的笑了起来，再也没有烦恼，只是笑着问道：“那你会怎么做？”

    “我啊。”雷君博笑了笑，轻声说道：“我会留在原地，等着你。直到你想起来自己错过了多么好的一个人……或者，等到我忘了你。”

    这一番话，忽然让佟伶回忆起自己曾经在心中对周扬说过的一段话。

    那时候，自己真的是这样想的。

    然而……

    世事无常……

    周扬对她的欺骗，深深的伤到了她的心。

    她可以原谅很多事情，唯独欺骗，是她无论如何都不能接受的一件事情。

    而现在，她遇到了雷君博。

    一个完美的无可挑剔的灵魂伴侣。

    “君博。”佟伶心中想了想，忽然问了一句：“你说……谎言，真的有善意的谎言吗？”

    雷君博愣了一下，不明白佟伶怎么忽然提到这个问题。

    不过，想了想，他还是摇了摇头：“谎言就是谎言，善意的谎言，也是谎言。可能只是在说出谎言的那个人觉得自己的做法是善意的，而被骗的人，未必会这样觉得……”

    “无论好坏，每个人都有知道真相的权利。”

    “别人，不应该替他做决定。”

    “嗯，我也觉得是这样。”佟伶笑了笑，握紧雷君博的手，将周扬的事情，完全抛在了脑后。

    仿佛，之前什么都没有发生过一样，轻轻依偎在雷君博的肩膀，笑吟吟的和他说着什么。

    ……

    此时。

    周扬终于在格蕾医生的陪伴下，离开了山顶医院，赶往永乐皇宫隔壁的公寓。

    只是在公寓的楼下，他却遇到了早早就等在那里的刘影。

    “你怎么来了？”

    “格蕾医生给我打电话，我自然就来了。”

    “我不是让你去玩儿吗？”

    “对啊，我玩的很开心，在永乐皇宫赢了一千块。”刘影扶着周扬，一边走着，一边笑道：“为了庆祝，我去商场买了很多东西，花了接近一百万。”

    “周先生，这些钱，能不能报销啊。”

    刘影绝口不提周扬的病情，也不问他医院中发生的事情，只是随口说着自己离开医院之后发生的事情。

    希望这样能够让周扬转移一下注意力，不会总是想着佟伶，总是沉浸在悲伤的煎熬之中。

    她也希望这样能够让周扬的心情好一些，让他身体健康一些。

    但是……

    口中说着轻松的话，刘影的脸色却并不好看。

    因为，周扬的脸色很难看。

    而且，他原本还有些光泽的左眼，现在也变得毫无光彩，空洞的目光，让人心酸。

    周扬还是失明，什么都看不到。

    只是听到刘影的话，点了点头轻声说道：“可以，一会儿……”

    说了一半，周扬顿了一下，没有继续说下去。

    他再次想起来。

    自己现在什么都看不到，根本没有办法操作账户给刘影转账、打钱。

    甚至，如果不是刘影在一边扶着他，他连自己去哪……都不知道。

    他的心情，一下子又低落了很多。

    ……

    几分钟之后，三人进入周扬租住的公寓。

    刘影扶着周扬在沙发上坐下，让他在沙发上休息休息，自己则是和格蕾医生走到一边，低声聊了几句。

    “心病还需心药。”

    格蕾医生压低声音，脸上有些忧愁：“他的心思全都放在佟伶的身上。”

    “这么下去，真的不行。”

    “本来，他的病灶很稳定，没有扩散的迹象。”

    “可是今天做脑电图的时候，他的情况并不好。”

    “你再试着开解开解他。”

    “如果他继续这么折磨自己，真的没有办法了……”

    刘影低声答应下来，眉宇间满是忧心。

    这一段时间，她一直都在尝试着开解周扬，试图让他可以走出那一段阴霾。

    可是……

    周扬一直心甘情愿的让自己承受这样的煎熬，无论她说什么，都没有用，甚至还有可能起反作用。

    这样的情况，让刘影更是苦恼。

    良久，才苦笑了一声：“我也只能用工作转移他的视线。可是现在他的眼睛……”

    说到这里，刘影又是一阵头疼。

    为了佟伶，周扬真的是付出的太多了……

    金钱就算了……

    他完全就是在燃烧自己的生命，照亮佟伶。

    虽然，有的时候他的做法很笨拙，很让刘影无语。

    但是不可否认，他所做的一切，都是在他自己看来，是可以为佟伶做的。

    他真的是在竭尽所能的去爱佟伶，去帮助她，照顾她。

    而这一切，佟伶都不知道。

    这是最让刘影难过的地方……

    两个人，又低声商量了几句，格蕾医生在医院还有事情，只能先行离开。

    公寓里，只剩下了周扬和刘影。

    刘影看着沙发上怔怔的坐着的周扬，苦笑着摇了摇头，走到了周扬对面的沙发上坐下，心中默默的想着，自己究竟该怎么做，才能让周扬不再那么……痴傻。

    “对了。”

    良久，还是周扬想到了一件事情，打破沉默：“刘影，佟伶她……有没有给你打电话？”

    “没有。”刘影摇了摇头，叹了口气。

    自从那一天之后，她和佟伶已经没有了联络。她不知道多少次想要把周扬对佟伶的付出告诉她，可是一直都在强迫自己忍着。

    因为她知道，如果告诉佟伶，不仅仅会毁了佟伶，更是会让周扬难以承受……

    唉……

    心中又叹了口气，刘影心想不如就趁着这个话题，安慰安慰周扬。

    只不过，还没有等她组织好语言，周扬抢先开口：“她给我打电话了。”

    刘影可以看到，周扬的嘴角微微上扬，有些开心的的把之前发生在急救室的事情，和刘影说了一遍。

    最后，有些感慨的说道：“佟伶什么都好，就是心肠太软了。像我这样的渣男，她还记挂着。”

    刘影的喉咙动了动，有些想要骂他一句。

    可是还是忍住冲动。

    良久，她按捺不住内心的好奇，忍不住再次问道：“你和佟伶之间，究竟发生了什么事情？”

    “发生了很多事情。”

    刘影可以看到，周扬的表情，一点点的变得温柔。

    然而……

    他并没有继续说下去，只是一个人沉浸在回忆中，想着过往的一切。

    想着那时候在医院里，佟伶对他无微不至的照顾。

    想着那时候的一碗打卤面。

    想着那些欢笑，那些开心……

    想着想着，他又想到了自己现在的情况，忽然又有些庆幸。

    庆幸佟伶离开了自己。

    不然的话，双目失明的情况下，佟伶又要照顾他了……

    一旁，刘影等了一会儿，见周扬迟迟不说话，只是沉浸在自己的回忆里，心情没来由的有些烦躁，忍不住开口问道：“你现在后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “自己失明了，你不后悔？”

    “不。”周扬摇了摇头，轻声说道：“只是暂时性的，要不了多长时间，就能恢复。”

    “如果不能恢复呢？”

    “反正我迟早都是一个死人，失明又怎么样呢？能够为佟伶做些什么，我很知足！”

