    丑国在粮食战役中败北的消息很快席卷了整个世界，在所有人预料之内的，丑国自己成为了受反噬最重的国家。

    其实这一切在粮食战役的后期就已经有了初步的端倪，通过大肆放水支撑四大粮商不计代价收购、严重透支货币购买力、国会债台高筑、武器订单被赖账.......这一切，都需要一场全面的胜利来清偿。

    然而，这场胜利已经永远都不可能到来了。

    于是，通货膨胀、物价飞涨、秩序混乱、骚乱四起都成为了必然的结果，平息已久的零元购活动再一次兴起，丑国人民兴高采烈地参与到了这场盛大且持久的大型促销活动中去。

    丑国官方对此几乎束手无策，他们知道自己需要一个更强烈的刺激来转移国内矛盾，就像阴都之前做的一样。

    但，这样做到底值不值得，没有人有答案。

    然而，对于叶舟来说，这却不是他所关心的事情。

    现在，粮食战役已经基本收尾，而下一步的计划也已经完成，那么接下来，他所要做的事情就很简单了：

    继续进行新一轮的模拟。

    在此之前，他已经对“小太阳”的二阶段模拟进行了初步的探索，并且已经排除了前期的阻碍。

    在他之前的经验里，他的主要目标是营救因为地震而困在地下研究所的几名专家，要做的第一件事情就是与他们取得联系。

    他尝试直接前往信号塔，但最终发现，其实只要静静待在原地，等到无人机升空时，就可以通过固定电话联系上对方。

    但之后还需要做什么，他倒是没有任何概念。

    唯一的信息就是，在余震发生之后，他的生命还没有受到威胁时，似乎模拟就已经结束了。

    想到这里，叶舟喝下了早就准备好的用来提神的新茶，随后轻轻触碰手环，进入了模拟器中。

    【星辰永在，人族永昌】

    看着这一行字幕，叶舟感慨万千。

    在经历了大局的翻天覆地的变化之后，他越发能够理解这几个字所代表的意义。

    只不过，要真正实现这几个字背后的那些东西，他还需要更多的时间。

    他点开剧情回放页面，先是把小太阳二阶段模拟中上一次的模拟过程全部回顾一遍，确定自己没有任何遗漏之后，才进入了模拟中。

    【小太阳二阶段剧情模拟：聚合】

    叶舟再次出现在了那片废墟之中，而在他睁眼的第一时间，他立刻冲着对面楼上还在不断往高处攀爬的女人喊道：

    “不要动！不要动！呆在原地！无人机很快就来了，信号很快就有了！你尽快找一个安全牢固的地方呆着！”

    听到他的话，对面的女人微微一愣，开口回答道：

    “你确定吗？时间很紧急！我必须要通知救灾指挥部优先安排救援！”

    “你是说川蜀激光研究所的专家吗？放心，研究所里有安全屋，他们现在很安全！”

    “你怎么知道？”

    女人的话给叶舟问得一愣，但他立刻想出了理由。

    “我妈就在里面工作！地震发生的时候她已经给我打了电话，大部分人都已经转移到安全屋里了。你先等等，我们先想办法下去，找个开阔地，然后在商量接下来应该怎么办！”

    女人似乎被叶舟说服，犹豫片刻之后，终于还是开始向更低的地面移动。

    叶舟松了口气，现在的他对整体情况还是一无所知，必须要通过女人来获取进一步的信息，从而用于指导之后的模拟。

    想到这里，他脱下自己脚上的拖鞋，同样开始小心翼翼地向下移动，在跨过好几个坍塌的建筑后，他终于来到了女人面前。

    然而，对方却并不是站在原地等他，而是手脚并用地试图搬开一块巨石，叶舟凑到前面去看的时候，才发现那块石头下面，压着一个奄奄一息的男人。

    “来，搭把手，把这块石头搬开！”

    叶舟犹豫片刻，他的“结构学大师”的天赋已经生效，在这片脆弱的废墟里，他能看到到处都是应力集中点，如果破坏其中一个，很有可能就会引来连锁坍塌。

    ----等等，难道这就是自己出现在这里的原因？

    叶舟凝视看向废墟，通过结构学大师天赋推断出那块压在男人身上的石板的应力中心后，先是从一旁搬来几块破碎的石头垫在石板下，对女人说道：

    “来，你站远一点！”

    女人疑惑地站起身，随后，叶舟举起手里的一块混凝土，狠狠地向石板砸去！

    “你干嘛！！”

    在女人的惊呼声中，叶舟的“勇气”天赋主动激活，随着他的动作，压在男人身上的石板瞬间四分五裂，而整个废墟在即将坍塌的瞬间，又被叶舟之前布置的石头撑住。

    摇摇欲坠，但总算最后稳定下来。

    “好了，快把这块碎的石板搬开，小心点，里面还有钢筋，不要划破手！”

    石板同样也是混凝土结构，但好在这一部分的钢筋内衬并不多，叶舟分次把上面残余的混凝土砸碎，掏出了一个缺口，随后两人一起动手，小心翼翼地把男人从废墟里掏了出来。

    男人的下半身已经完全被鲜血染透，叶舟不管他痛苦的呻吟，直接拔下了他的裤子，观察过伤口的位置后，不管不顾地用皮带和鞋带狠狠地扎住了他大腿的近心端。

    这种时候已经没办法去分辨出血的到底是动脉还是静脉了，只能先全部扎死，然后再每隔一段时间放松一次扎带，尽可能地先保命，再尝试保住腿。

    看到叶舟麻利的动作，女人的眼中流露出一丝惊讶，但这种场景下，她显然也没有心思去夸奖叶舟，只是一边寻找其他容易救助的伤员，一边回答叶舟的问题。

    “所以你们这个研究所到底是有什么先进的技术？脉冲激光？”

    “不是，是耦合技术，这个说了你也不懂，来，帮我把这块楼板抬起来。”

    “抬不起来，可以从侧面挖开进去。耦合技术？你说的是输出耦合技术？布拉格光栅？”

    听到叶舟的话，女人愣了一愣，一边不停地搬动着碎石，一边回答道：

    “不是布拉格光栅，是多模块复合光栅技术，这不是一个单一的技术，是结合了相干脉冲堆积、光学空间合束、偏振合成技术在内的复合解决方案，具体的技术跟你说了你暂时也听不明白，总之很重要就对了.......挖开了，快，把他拖出来！”

    叶舟钻到狭小的空间里，把被困在楼板下面的一个小女孩拖了出来，她的脸上满是尘土，但好在除了手臂有些骨折外，并没有受到更严重的伤害。

    两人安置好了救出来的伤者，女人正打算继续寻找新的被困人员，叶舟却突然按住了她的肩膀。

    “怎么了？”

    叶舟神情严肃地看着她，开口说道：

    “你们的研究所具体位置在哪里？我觉得，我们得尽快过去看看，余震随时有可能发生，我们得尝试去把他们救出来！”

    “靠我们？？这不可能，与其浪费时间过去，还不如在这里先力所能及的救一救其他人.......研究所的结构太大了，我们没办法的！只能先等着联系救灾指挥部，想办法让他们优先救援！”

    叶舟环顾四周，正如女人所说的一样，还有不知道多少人埋在废墟之下等待着救援，哪怕是在模拟中，要放弃他们也很困难。

    可是，按照他的记录，现在距离下一次余震到来的时间已经不超过两个小时了。

    如果单纯依赖官方的救援，很可能，这次的模拟仍然会失败。

    思索片刻后，叶舟做出了决断。

    “你留在这里继续救人，告诉我位置，我现在就过去！还有，一定要记得联系救灾指挥部，让他们尽快派人去支援！”

