    “不愧来自执笔人衙门，竟然敢和楚侍卫瞪眼叫板，果然有胆识！”

    小太监忍不住点赞。

    他生怕自己听错了李三思的吩咐，赶忙低声问了句：“李大人，您刚才说什么？”

    “我说你哪也别去！”

    李三思加重语气说道：“既然长公主让你带去我见他，那我就只认你，其他人都给我靠边站！”

    这是一点面子都不给楚白狼了。

    摆明是想硬刚。

    场间气氛突然变得凝重起来。

    楚白狼的眼中渐起刀光。

    杀意变得愈发浓厚。

    望向李三思的眼神像是在看一个死人。

    您这不是让我为难吗？...小太监轻声提醒道：“李大人，这位楚侍卫，乃是长公主身边的红人，手底下的功夫可不弱，脾气也不太好，一言不合就要拔刀砍人的。我看要不就算了？多一事不如少一事，您还是依了他，随他进去吧。”

    他刻意压低了嗓音，确保只有李三思一人能听到。

    相对于性子冷厉的楚白狼，他还是觉得眼前这位李大人好说话些。

    在这要是示弱了，岂不是被女神看不起？...李三思很是坚决的摇摇头，“我不！”

    随后看了小太监一眼，“给你两个选择，要么你带我进去，要么我现在就回去。”

    没有商量的余地。

    小太监愣住了，随即苦笑，“您这又是何必呢？”

    见李三思的态度实在太过于坚决，他便只能硬着头皮望向楚白狼，“楚侍卫，您看这......要不，我们一起去见长公主？”

    夜色下，楚白狼眼中的刀光变得愈发灿烈，几乎让人无法直视。

    他不再理会小太监，眼神直接落在李三思身上，用一种不带任何感情的语气警告了声：“你知道这里是什么地方吗？皇城听云轩！这是我的主场。我很想知道，没有了三尺阁白衣术士和执笔人冷长空的庇佑，你一个只知道去秦淮河吃花酒听小曲儿的登徒子，该如何去扛下我手中这把刀。”

    说话的时候，他的脸上没有任何表情。

    但环绕周身的杀意和刀气却变得愈发浓厚。

    听他的意思，今夜是要打算向李三思出刀了。

    小太监吓了一跳，赶忙将李三思拦在了身后，大声喊道：“楚侍卫您别冲动，这是公主殿下点名要的人，您可不能乱来啊！”

    一缕刀气突然穿透黑夜，自未曾出鞘的古刀下窜出，直接将拦路的小太监砍翻在地。

    “再敢起身，我便不留手了。”

    楚白狼路过小太监身边时，给了他一个冷漠的眼神，随后脚步不停，来到李三思身前，缓缓说道：“想活的话，跪下。”

    强势的不讲道理。

    身上的杀意也在此时凝结成了实质。

    强大的威压铺天盖地般朝着李三思碾压过去，想要摧毁对方的精神意志。

    他的眼神也始终停留在李三思脸上，想要从中看出一丝慌乱来。

    可让他意外的是，眼前这个连第一层楼都未曾登上的修行菜鸟，面对自己近乎倾力而出的恐怖压迫力，竟然没有表现出丝毫的慌乱。

    甚至，对方的眼神中还露出了一丝微妙的嘲讽之意。

    这怎么可能？

    楚白狼被刀光掩盖下的瞳孔中露出了一丝迷茫。

    他握紧了古刀，努力克制着自己拔刀的冲动。

    而就在这时，李三思开口了：“够胆你就杀了我。”

    平静的语气中却又带着挑衅的意味。

    “你真的以为我不敢？”

    楚白狼的右手微微上抬，往左侧偏移稍许，已经做好了随时拔刀的准备。

    同时他的左手大拇指也已将刀鞘挑起半寸，一缕清亮如水的刀光随之而出，落在黑夜之间，将暗色斩断。

    他缓缓开口，语气中寒意愈甚：“莫非你觉得，到了长公主这里，你就可以有恃无恐了？真要是这样想的，打算拿女人来当挡箭牌的话，未免也太不要脸了！”

    “与长公主无关。”

    李三思拨开黑色武士服的下摆，露出了腰间的那块小铜牌，目光变得坚定而坦然。

    他大声说道：“在下身为大魏执笔人，有官职在身，今日你楚白狼若敢无故对我动手，便等于是谋害朝廷命官，依照大魏律令，理当西市问斩，诛九族！”

    急促的语气下颇有几分震慑力。

    楚白狼努力调整着呼吸，将心头燥怒强行压下。

    他已经气到不行。

    李三思却还没有结束。

    他看了一眼倒地不起的小太监，发现对方面色苍白，胸口衣衫已经被刀气切开，裸露出来的皮肤表面上出现了一道浅浅的刀口，有刀气缠绕其间，将其困在原地，无法顺利起身。

    没来由兴起一阵怒火，李三思再次说道:“你仗着自己修为高，就觉得可以随意折辱伤害他人？如此行径，和恃强凌弱的小人有什么区别？亏你走的还是修刀一脉，空有至阳刀意，却没有半点做人的气节！”

    “你说什么？”

    楚白狼逼近一步，双目中几乎快要喷出火来。

    李三思毫不畏惧，大声喝道：“难道我说的不对吗？若是刚才拦路的不是这位小公公，而是皇城里那位位高权重，实力强横的曹人往曹公公呢？你敢这么和他说话吗？你敢一言不合就要拔刀相向吗？”

    楚白狼浑身绷直，眼中刀光在此刻凝集沉寂。

    他自然无法回答，只能冷眼而望。

    李三思继续开喷：“就好像你第一次去找我的时候，面对被酒色掏空了身体的陈小德敢随意拔刀，可当三尺阁的白衣术士出现后呢，你还不是灰溜溜的夹着尾巴逃走了？”

    “你觉得自己很了不起？六楼刀客？大魏年轻一辈第一人？长公主身边最亲近的贴身侍卫？”

    “你位高权重，实力强横，所以就不把任何一个比你弱的人放在眼里？想恐吓谁就恐吓谁？想杀谁就杀谁？”

    “我呸！在我看来，你不过是一个喜欢仗势欺人的自恋狂罢了！我现在明确告诉你，我李三思，永远都不会把你楚白狼放在眼里，从前，现在，包括以后，都不会！”

    “我还是那句话，够胆，你就杀了我！要不然，你就给我退下！”

    他神情坚定，目光坦然，说出的话句句杀人诛心。

    打肯定是打不过的，但是心态一定要稳住，局势也一定要掌握在自己手中。

    李三思相信那位自己从未见过的长公主此时一定就在暗处观察着自己。

    不能认怂！再撑半个时辰！...这是李三思给自己定的小目标。

    倒地不起的小太监听傻了......这位李大人，他，他，他也太勇了吧？

    楚白狼浑身颤抖着，李三思的话句句似剑，已经狠狠的戳穿了他的身体。

    他羞恼，震怒，无尽的杀意再也不去遮掩，在这无比深沉的夜色间冲垮了他所有的理智。

    退，自然不可能。

    那么，便只能杀了他！

    楚白狼的右手终于握住了那把古刀，刀锋缓缓出鞘，刀光璀璨袭人，惊亮了这片夜色。

    他今夜本不打算对李三思出手，只是想给他一个难忘的教训，告诉他谁才是长公主身边最亲近的人。

    可他没想到这个在自己看来一无是处的登徒子，竟然敢如此趾高气昂的批判起自己来。

    他凭什么？他怎么敢？

    古刀在李三思身前悬停，刀意亦在此间聚集。

    下一刻便要将其笼罩。

    小太监再也无法保持淡定，他忍住疼痛，惊呼一声便扑了过去，“楚侍卫，您要冷静啊！”

    却再次被一刀逼退，小太监的胸口又多了一道刀口，这次的很深，触目惊心。

    此时他再也无法起身，倒地狂吐鲜血。

    李三思也有些慌了。

    他的身体被刀意锁定，已经完全无法动弹。

    清冷的杀意当头而落，顺着天灵盖钻入了身体的每一个角落中，寒意瞬间来袭，让他有种如坠冰窖的感觉。

    这二愣子来真的？他该不会真的敢杀了自己吧？...李三思强撑着没尿裤子，他紧紧盯着楚白狼，感受着对方那无比清晰的杀意，心想年纪轻轻可别走上犯罪的道路啊！

    楚白狼杀意已决。

    哪怕长公主日后怪罪，哪怕执笔人秋后算账，他今夜也一定要杀了李三思！

    古刀缓缓上抬，清冷的刀光随之内敛，汇聚于刀锋之下。

    强大的刀意也正在蓄势当中......这集聚了楚白狼六楼境界的全力一刀，一旦落下，一百个李三思都得死翘翘。

    李三思的脸色终于有了微微的变化。

    他已经感觉到了死亡的气息。

    得！求饶吧！...抱着留得青山在不怕没柴烧的隐忍理念，李三思最终打算认个怂，希望楚白狼不要不识抬举。

    生死之际，一个无比轻柔的脚步声突然响起，惊扰了这片夜色。

    与此同时，一个优雅而又高贵的声音随之而来：“你这把刀要是敢落下，本宫让你也人头不保。”

     

