

    “……什么活动？”

    向晚问完，又凑过去闻了闻他身上的酒味儿。

    “这么说来，你今天晚上是去单身狂欢，然后喝了酒？”

    白慕川轻笑一下，不解释，只将她的脑袋从怀里扳出来，“你属狗的？”

    向晚：“属猫的。”

    说到猫，向晚的脸，一秒又有点沉。

    小黑黑一直没有消息。

    她养的唯一一只猫，就这样丢失了。

    “怎么了？”白慕川察觉她的情绪，抬起她的下巴，在她唇上轻啄一口，“想什么呢？这么严肃认真的时刻，你居然敢给我走神——”

    “我是在想……明天该穿什么衣服去照相。”

    向晚不想把不好的情绪带给他，抿着嘴唇想了好久，“结婚证照都是红底的吧？”

    “嗯……不知道。”白慕川笑容浅浅，“第一次结婚，没有经验。”

    “去你的！”向晚从他怀里挣脱，就去拿鼠标，“算了，我百度一下。”

    “……”

    这种事也百度。

    白慕川好笑，“人长得好看，穿什么都好看，你完全不用为我操心。”

    不为他操心，呵呵！

    向晚头也不回，“我是为自己操心，行了吧？”

    白慕川：“你嘛……其实长得也将就！”

    往心窝里一记重拳啊！

    向晚回头盯住他，“白慕川，你这样我心里好不踏实。”

    “嗯？怎么了？”他紧张的盯住她。

    “感觉从明天开始，我会不会从将军变奴隶？”

    “傻瓜，你想多了……”白慕川轻轻拥住她的腰，慢条斯理地笑：“你什么时候做过将军呢？从来都是爷身下的小奴儿！”

    “……”向晚被他气得笑了起来，“我谢谢您了，爷。你是不是看了我书架上的书？”

    “那本《且把年华赠天下》？”

    “嗯哼！”

    “赵十九？”

    “嗯哼！”

    “……女频玛丽苏，谁看？”

    “靠！”向晚丢鼠标，“明天这结婚证怕是……”

    “玛丽苏其实是言情小说的精髓，就像狗血才是经典一样。男人宠女人天经地义，优秀的女人就是值得很多男人喜欢，追求，非她不娶，非她不要，比如我对你。嗯，回头我就去找个电子版本拜读一下……”

    “记得正版。”

    “——”

    “看盗版没JJ……”

    “……”白慕川哭笑不得，“看来你一直看盗版的。”

    “谢谢你了，我本来就没JJ！”

    向晚一边跟他调侃，一边继续百度搜索，“结婚证照片”、“结婚证办证程序”、“办结婚证都需要准备什么资料”等等问题，严肃着脸，很是认真。

    白慕川英俊的面上全是笑意。

    “得了，我问过了，带着证件去就行。小向晚，我怎么感觉你有点紧张？”

    向晚抿抿唇，“第一次结婚，没什么经验。下次就知道了。”

    “你敢！”

    “哈哈！”

    白慕川凶巴巴地一吼，直接从椅子上将她拎起，一把丢到软软的被子上，随即压了下去——

    释放天性——

    释放天性——

    继续释放天性——

    “你死定了，小向晚。”

    向晚心肝一颤。

    在他面前的是白慕川放大的俊脸，还有张扬得过分的帅气。

    很玛丽苏男主。

    像小说被移到了现实。

    在这样的他面前，在这样的时间和空间里，她无法去想一切不舒服的事情，明天九点就去领证——这个消息，激荡在她的心尖，她总觉得这个时候应该有很多事情要做。

    比如给妈妈和小姨打个电话，告之一下。

    比如检查一下他们的证件，会不会不齐全。

    比如选好明天要穿的衣服，毕竟是一个那么重要的日子，结婚证照片可要留存一辈子的呢，衣服搭配得不好，照片不好看，往结婚证上一帖，不得纠结一生啊。

    她的想法很多，可白慕川的想法只有一个。

    他搂住她，缠着她，就是亲她，亲她，亲她，闹得向晚就没有办法思考。

    真是疯狂！

    疯狂的家伙。

    “你吃药了？”

    她含糊地问着，推他。

    “……你就是我的药。”

    “！”向晚被她缠得气喘吁吁，呼吸不过来。

    “白慕川！”她脑子缺氧了，呼呼地，一句话说得断断续续：“干什么呢，你启开，我们还有很多事没做……”

    “先做这个事！”男人的语气像撒娇要糖吃的孩子，温热的唇若有似无地贴在她的耳根处来回巡视，痒得她一个哆嗦，忍不住笑了起来，“今天晚上还长得很，有的是时间，你干嘛急这一会儿——”

    “急！”白慕川身形高大，把她裹得一丝风都不透，看她脸都红了，又浅笑着调整一下姿势，翻身过来，促狭地在她唇上一亲，“今天晚上是单身，咱们还是谈恋爱的状态，明儿就是已婚身份了。所以，咱俩得好好试验试验，有什么不一样……”

    “所以？”

    “一次不行。”

    “……”

    “次数少，感觉不出来！”

    “靠！”向晚闷笑着揣他，“你就贫吧你。”

    “……嘶！”白慕川捂住腰，“往哪儿揣呢？你个小蹄子，把你家爷揣坏了，看你往后怎么过日子……”

    “哈哈哈哈……”

    向晚的笑声太煞风景。

    可白慕川这语气，让她笑得不行。

    “你学赵十九呢？”

    “赵十九是谁？”

    “……我的男神。”

    “卧槽！”白慕川紧紧勒住他，“你家男神是菜市场批发回来的啊？一会换一个。行，把他们都拉出来，跟爷打一架，看看谁厉害，谁就是真男神。”

    “哈哈哈哈……”

    向晚躲在他怀里，笑得不可抑止。

    “和二次元的人吃醋，臊不臊啊你？！”

    “我管他几次元，来一个打一个！”

    “别！白慕川，你笑死我了，丫真贫！”

    “嘿！乐了吧？”白慕川逗着她，看她眉眼笑开，眼窝里的热度也在渐渐上升——

    他看着向晚。

    久久看着，突然就沉默下来。

    向晚笑了一阵，看他严肃的俊脸，不得不收住表情。

    “怎么了？”

    “小向晚，你长得其实一点都不将就。”

    “……是很丑嘛？”向晚撇嘴巴，寻思他又要损她。

    “嗯……不！”白慕川盯住怀里的小女人，像盯住猎物的狼，眼是炙热的，手是滚烫的，呼吸像是散发着情话的，“你是那种会要男人命的小妖精……”

    “呃。是在夸奖我嘛？”

    “是在爱你。”

    白慕川的眼睛像淬了火，头压下去，慢慢吻上她红嘟嘟的唇儿，轻轻一碰，抬起来，又低下一碰，就像在尝吃什么好吃的食物，爱不释手，又舍不得吃下肚子。那表情羞煞人，又暖煞人……

    向晚快要醉在他那一汪柔情里了。

    ……

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    总算完成承诺的一万字任务，可不可以求票票呢~

    吼吼吼！

    