    很快，八名封圣者带着超强的速度来到了于枫的身边。

    他们的手中各自施展自己的能力。

    他们选择近身作战，周围的一方空间叠加，大道法则碰撞。

    不过，他们最重要的对抗，还是于枫！

    在半空中不断地擦出火花，璀璨而耀眼。

    他们在用一方天地挤压于枫的时候，还不忘记出手，将他们周身百米范围内的乌云，全都震散。

    于枫的身体异常灵活，在半空翻转，躲避所有的攻击。

    近乎是躲到了极致。

    他身边的那一方空间，也在这时候不断的被磨损，消耗。

    不过于枫并未在意，任凭他们这样做。

    有一道长剑忽然出现，带着一道锐利的锋芒，从上而下劈过，像是要将于枫劈成两半一样。

    于枫一个侧身躲过，又有两道拳头直奔他的心脏和后脑打来，速度极快。

    “唰！”

    “唰！”

    这两道攻击的速度，甚至在空中带着一道非常刺耳的摩擦声。

    于枫的反应非常快，立刻反转手上的棍子，两头正好对准了他们。

    “嘭！”

    “嘭！”

    棍子在刹那间延长，精确地打在了两道拳头上。

    奇怪的是，这根棍子丝毫未损，却将那两名封王者打的向后退了十几步。

    “天地法则怎么会这么强大？”

    “好像这已经超过了封王者的概念吧？”

    两个人惊骇不已，望着手上被撞击出来的两道白印，觉得非常诧异。

    不过，没有人会回答他们。

    于枫又一次被围住了。

    三个人将他围的很牢，杀意透彻。

    他们正是太极剑老祖，北腿老祖，还有柳叶宗老祖三人。

    一把剑上浓缩着大道之压，上面带着无穷的杀意，直奔于枫而去。

    一片柳叶充斥着天地法则，宛如一方天地一样，恐怖十足，直奔于枫而去。

    一只天地法则幻化而成的脚印，速度极快，直奔于枫而去。

    三道攻击，角度刁钻，让于枫都不由得警惕起来。

    他却看到这种危险之后，更加兴奋了。

    好久都没有遇到这样的危险了！

    此时，在他的上方，出现了一片黑色雾气，仿佛地狱之门大开，向下方浩浩荡荡而来。

    其他的四名封王者还在发力，一方天地不断的碰撞于枫的天地法则。

    在这一刻。

    “咔！”

    于枫的周身属于他的那些天地法则瞬间破碎，形成了碎片，消散在空中。

    他并未在意，反而想笑。

    “就这个吗？”

    于枫猖狂的笑了笑，身躯骤然挺直，一股磅礴的天地法则散开。

    这一刻，又是一方天地出现，比之前的还要强大。

    于枫直接把那些攻击全都拦截下来，仿佛什么都没有发生一样。

    夏家老祖阴冷的说道：“你们还要斗法？我早说了不行，一群白痴！”

    他的身影直接上前，来到了于枫面前。

    他的双手被裹上了一层黑色的，宛如盔甲般的大道规则。

    这便是他夏家的功法，到了极致的体现。

    他的速度很快，招式猛烈，大开大合，攻向于枫。

    于枫手舞长棍，不断地对着夏家老祖的攻击进行防御。

    金色长棍和黑色手臂的碰撞，每一次都能爆发出一道沉闷的响声，还有强烈的劲风四散。

    地上的所有人都不敢去看，不敢去听了。

    修为差的人，生怕这些让自己又聋又瞎。

    于枫不断地挥舞，却越来越兴奋。

    他双目赤红，一眨不眨，死死的盯着面前的人。

    “快点，你太慢了！”

    于枫又像是埋怨，又像是讽刺，高声喊道。

    这时，天山老祖手持一柄利剑出现，险而又险的攻击，直奔于枫而去。

    仿佛能够切碎万物的利剑，在半空中划过了一道裂缝，杀意浓郁。

    于枫的速度再次加快，防御着两个人的攻击。

    “当当当……”

    一道道铿锵之音，让所有人都听得真切，好像是来到了打铁铺一样。

    于枫的身体闪烁不定，身体步伐矫健，轻巧灵活。

    他的身体不断扭动，每一棍子都从一种不可思议的角度，攻向他们两个人。

    这也让于枫从被防御的状态，来到了攻击的那一方。

    这时候，其他的五名封王者也来了，将于枫围起来打。

    “哈哈哈哈……”

    于枫异常兴奋，不断地回应着。

    甚至，他在这一刻，仿佛出现了八个于枫，竟然从八个方向同时防御。

    甚至在虚空中出现了一道道幻影。

    每一名封王者打的都异常惊讶。

    八个人！

    八个封王者！

    还不能对于枫造成伤害吗？

    入魔的于枫，就这样强大？

    此时，八名封王者对于于枫的实力，又刷新了一点认知。

    便是在这个时候，夏家老祖的脸色也越来越难看了。

    他脸面无光，这么短的时间，出动了这么多的攻击，但是于枫全都挡了下来。

    这让他们无法相信。

    此时，于枫越战越勇，大喝道：“哈哈！爽！”

    他忽然身躯一抖，八道身影瞬间合一。

    于枫手持长棍，高高举起，向着其中一人准备抡过去。

    他的手臂肌肉暴涨，那根天地法则构成的棍子，都有些弯曲了。

    便是在这时候，于枫猛的一顿。

    他忽然将目光看向自己的右臂。

    只见在右臂的位置，忽然出现了一道裂缝。

    上面金光闪烁，有大道气息露出，一道天地法则流淌出来，宛如小溪一样缓慢。

    于枫眉头皱起，忽然身影一闪，直接来到了百米之外。

    他看了看自己的手臂，眉头皱得更加严重了。

    雪山气海中，于枫见到猿玄武停了下来，问道：“这么回事？”

    猿玄武迟疑片刻，有些尴尬的说道：“好像漏了。”

    “漏了？”

    于枫惊道：“什么漏了？怎么回事？”

    猿玄武解释道：“爷的实力太强，你的这具脆弱的身体，根本就撑不住我。”

    “我一直尝试着最高限度的力量，刚才一个激动，不小心超过了你的上限。”

    “大道法则都从身体里流出来，幸好我收力快，不然你就爆炸了！”

    他说的很认真，似乎有些埋怨于枫一样。

    于枫也听出了这番意思，道：“你的意思是，你差点把我弄死，还怪我身体不行？”

    猿玄武点了点头，道：“是啊，要不然也能斩杀那八个小垃圾了。”

    “……”

    于枫有些无语。

    说那八名封王者是小垃圾的，恐怕也只有猿玄武了。

    不过……

    “也就是说，你现在杀不了他们？”

