    “琳琅，早！”赫连兰翊转头朝着琳琅露出了灿烂了笑容。

    琳琅回过神来，回应道，

    “早，你今天怎么起得这么早？”

    “今天天气不错，想着过来接你们去郊外走走，我们一家人也有一段时间没有一起出门了。”赫连兰翊解释到。

    琳琅没想到赫连兰翊居然跟她有同样的想法，只是她之前想要出门，没有将赫连兰翊考虑在内而已。

    “正好，我跟琳琅妈也在说很久没出去走走了，择日不如撞日，就今天吧！”正在客厅里喝茶的肖辉煌跟着附和到。

    “你先跟爸聊聊，待会吃早饭了。”琳琅说道。

    赫连兰翊答应着，朝着茶桌走去。

    琳琅回到厨房，继续帮母亲准备早餐。

    早餐很快就弄好了，琳琅将最后一道菜端上桌后，就叫大家吃早饭了。

    “罗丽，兰翊在说，今天载我们一起出去走走，正好你昨晚在说很久没出去玩了。”肖辉煌跟老婆说道。

    “好啊，确实是很久没出门了。”罗丽笑着回应道。“琳琅也刚在说这个。”

    “那吃完早饭，准备一下就可以出发了。”

    “好！”琳琅抬眸看了赫连兰翊一眼，正好对上了他的视线，她收回了视线，继续吃着饭。

    她跟赫连兰翊毕竟还没离婚，一起出门也没什么。

    何况他们家也确实有一段时间没有一起出门了，而且看得出父母对此很期待，她也不想扫兴。

    吃完了早饭后，琳琅跟着母亲在厨房里，准备了一些水果和零食，她也换上了一套适合运动的休闲装，他们一家就出门了。

    赫连兰翊开了一辆房车，很适合一家人出行，也提前预定好了度假村，就直接出发了。

    一路上，　有说有笑的，一家人心情都很好，琳琅心情也很好，一方面是因为他们家确实有一段时间没有一起出门了，另一个原则则是因为赫连兰翊没有提起昨晚的事，让她觉得不那么尴尬。

    一个小时的车程，到了度假村，远离了市区的尘嚣，这里就显得宁静而又幽美。而且这个季节，正是稻谷即将丰收的时候，层层叠叠金灿灿的稻田，就好像一幅画一般，让人觉得更心旷神怡的。

    “这里好！”肖辉煌连连夸说这里好。

    “空气也好。”罗丽跟着附和到。

    他们到了之后，办理了登记，就到处先逛逛了。

    度假村的大股东王总不知道哪里得到的消息，特意过来招呼，

    “赫连总，欢迎啊——”

    赫连兰翊过去寒暄着，说他带家人过来度假，　随意就好，没想到还惊动了王总。

    王总说他正好这两天也带着家人过来小住两天，然后就带着他们先参观了一下度假村比较有特色的地方，剩下的时间就不打扰他们了，让他们随意，　房间也帮他们开好了，中午他们可以休息一下。

    王总离开后，琳琅看着赫连兰翊笑道，

    “你应该用一个假身份预定。”

    “是陈默帮忙预定的，应该没有用到我的身份。”赫连兰翊笑着应道。

    “那他怎么知道你来了？”琳琅不解地问道。

    “成功商人，都是神通广大的，你没听说过吗？”赫连兰翊半开玩笑地应道。

    “听说过，还听说过无奸不商的！”

    “就不能不拐着弯骂我吗？”赫连兰翊哭笑不得起来。

    琳琅笑着，没有反驳。

    父母走在后面，他们走在前面，不知不觉就拉开了距离。

    “你看他们明明就很恩爱，很合得来。”罗丽看着女儿和女婿的背影感慨到。

    “是合得来，只是缺少点什么。”肖辉煌应道。

    “缺少什么？”罗丽转头看向肖辉煌。

    “火候。”肖辉煌回应道。

    “你以为在煮菜啊，还火候呢！”罗丽吐槽了一句。

    “你不觉得女儿跟女婿在一起一直都太顺了吗？跟我们就不一样，我们经历了那么多，才真正学会珍惜。

    现在就是考验女儿和女婿感情的时候，如果他们经历了这些，最后还是选择在一起，就说明他们确实是适合的，以后也会更加珍惜他们的婚姻。”肖辉煌解释到。

    “平时看你木讷的，没想到分析起感情的事，还头头是道的。”罗丽笑道。

    “我就是理论结合实际，你看我们现在不是越过越好。”肖辉煌得意到。

    “那是我不跟你计较。”

    “是是，老婆最宽宏大量，不跟我一般见识的。”

    罗丽瞪着肖辉煌，最后还是忍不住笑了。

    “爸妈他们——”琳琅刚想转过头去看看父母有没有跟上，就被赫连兰翊搂着肩，让她继续朝前走了。

    “别回头看了，打扰了岳父岳母畅销当年就不好了。”

    “你说什么啊？”琳琅一脸茫然地看着赫连兰翊。

    “岳父岳母这会儿手牵着手不知道有多恩爱，你要是回头叫他们，不是打扰了他们吗？”

    “真的啊？”琳琅惊喜地问道。

    “我刚看到了。”

    “还好你提醒了我，我爸妈现在感情真是越来越好了。”

    “我们也会越来越好。”

    “这里的风景真好啊！”琳琅有些生硬地转移着话题。

    “琳琅，昨晚你知道我是怎么回去的吗？”赫连兰翊问了一句。

    “开车回去的啊！你昨晚不会喝酒了吧？”琳琅突然正色地问道。

    “没喝酒，我知道我是开车回去，我是说心情。我昨晚是一路哭着回去的，感觉自己就好像是个被抛弃的小孩一般。”赫连兰翊一脸哀怨的表情。

    琳琅愣愣地看着赫连兰翊，过了好几秒扑哧一声笑了，

    “兰翊，你别这样搞笑好不，我差点就当真了。”

    “唉，还因为伤心过度，回去还失眠了，一直到天亮都没睡着。”赫连兰翊继续说道。

    “你不去当演员，真可惜了。”琳琅继续吐槽到。

    “我当演员，就没机会遇见你了。”

    “这个确实，你要是当演员的话，估计会是万人迷，根本看不到我。”

    “说得我现在好像不是万人迷似的！”赫连兰翊嘀咕了一句。

    琳琅愣了一下，最后实在忍不住大笑了起来。

    好吧，赫连兰翊哀怨得有道理，他现在也是万人迷，因为全公司上下都指望着能够在他的带领下，年终奖更上一层楼。

