    第7章猴王来邀

    领头的小个子，瞥了波浪卷一眼，甩手一声脆响，抽在了波浪卷脸上，将她抽倒在地。

    波浪卷一下被打懵了，不知所措的捂着脸颊，坐在地上喊道，“你们搞错了，不是打我，是他，是——”

    “闭嘴！”这次，不用小个子动手，那老板直接上前，对着波浪卷一声怒吼。然后满脸讨好的笑容，对领头的小个子谄媚道，“猴王，没想到我这点小事，把您吹来了，真是稀客啊！”

    “猴王！”

    听到这个名字，餐厅内，稍有了解的顾客，面色齐齐一变，瞳孔微缩的看向那个小个子男子。能让老板如此讨好，还叫猴王的人，恐怕只有一位，就是龙叔手下的时四大天王之一的猴王侯东。顿时，不少人露出惊讶和疑惑的表情。

    “侯东，他怎么来了？不会为了这点小事吧。”范曦有些疑惑。

    王卓皱了皱眉，想不明白，但看向陈飞的目光依旧冰冷，“不管猴王为什么来，那小子都死定了。哼！”

    就在众人惊讶和疑惑的时候，领头的侯东完全没有理会一脸谄媚的老板，直接将他推开，走到陈飞面前，恭敬的鞠躬，道：“侯东见过陈先生。卫少派我来请陈先生一聚。”

    见状，满场寂静，就连呼吸声都几乎听不到了。

    所有人全都用不可思议的目光看着陈飞和侯东，完全不敢相信眼前的事情。

    至于波浪卷、老板、范曦和王卓他们，此刻完全傻眼了，僵硬的站在原地，脑袋一阵发懵，“这是怎么回事？为什么堂堂江北猴王，对这小子如此恭敬？”

    对于侯东的到来，陈飞倒是有些意外，不过也好，免得自己动手了。于是朝侯东点了点头，然后道：“这边的事，你帮我处理一下吧。”

    “是，陈先生！”侯东恭敬无比。然后转向老板，表情顿时冷了下来，“说，怎么回事？”

    老板感到一阵喉头发干，“猴王，这，这——”

    “我给你一次机会，实话实说。否则的话，你就不用开口了。”侯东冷声道。

    老板十分清楚猴王的性格，也知道他的能量，此刻哪还敢隐瞒什么。一五一十的将刚才发生的事情讲了出来。

    提完之后，侯东声音冰冷得可怕，“你找死，竟敢得罪陈先生！给我拖出去，打断两条腿。”

    “猴王，我错了，饶我一次吧。”老板惊恐的喊道，猴王面不改色，只是看了看陈飞。

    陈飞淡淡摆摆手，道：“我刚才说了，让你给秋月道歉！”

    老板连滚带爬的来到张秋月面前，砰砰的磕着响头，“秋月，我错了，求你请陈先生饶我一次。”

    此刻，陈飞的目光随即扫到了波浪卷、王卓和范曦三人身上。三人打了个寒颤，随即一个个有样学样，和老板一样，跪在了张秋月面前，开始求饶起来了。

    “陈大哥，我——”张秋月没经历过这种场面，有些手足无措。

    陈飞轻轻拍了拍张秋月的肩膀，道：“不要怕，你只需要做你想做的。”

    张秋月点点头，看着几人，道：“刚才的事情，是你们错了。你们必须给我道歉。”

    几人连忙道歉，大声喊自己错了。老板甚至趁机拉拢起了张秋月，道：“秋月，只要你愿意留下来，我给你升职涨工资，让你做领班。不，你想做什么都可以。”

    张秋月摇摇头，冷声道：“不用了，今天我辞职，不想在这干了。你得给我结算工资。”

    “那一万，不，两万过来给秋月。”老板连忙道。

    不过，张秋月没有那两叠对她而言颇为丰厚的钞票，只抽走了自己应得的工资五百块。

    见状，陈飞对秋月这个小姑娘更是多了几分敬佩，贫困而不失气节，有着自己的坚守，这是一个很难得的女孩。

    到后面换下了工作服，张秋月准备离开，陈飞也就不准备待下去了，带着许小婷，三人一起走出店面。

    看着陈飞离开的背影，店内，还跪在地上的波浪卷、王卓他们，此刻不由得长长松了口气，暗道猴王没有对付自己，捡回了一条命。

    但就在此时，刚走出店门的陈飞，突然站定下来，然后转身，看向波浪卷他们，道：“差点忘了你们几个！猴王，这三个是市一院的，你帮忙处理一下吧。”

    “是！”猴王恭敬道，马上摸出手机，开始打起了电话。

    三人闻言，身子猛地一阵颤抖，刚想开口求饶，说些什么，结果手机响了起来。里面市一院院长的咆哮声，“胡梅，王卓，范曦，你们三个在外面干的好事，竟然敢去惹卫少的人，你们自己找死，别连累我。明天，你们不用回医院了，全都被开除了。”

    “院长，我们——”三人还想解释点什么，但电话那头，院长啪嗒一下挂断了电话。

    顿时，三人瘫软在地，看着陈飞逐渐消失的背影，完全傻眼了。他们怎么也没想到，惹了那个看起来其貌不扬的家伙，结果竟然捅了这么大的娄子。此刻，他们后悔无比，恨不得抽自己几耳光，但一切都已经无济于事了，只剩下无尽的恐惧和悔恨。

    却说陈飞，带着许小婷和张秋月离开餐厅之后，因为要去见卫东，所以只能让侯东派人将二女护送回去了。

    看着二人离开，陈飞和侯东一起上车，朝卫天赶了过去。

    很快，到了卫天居住的别墅，陈飞刚刚下车，卫天就一脸笑容的迎了出来，“飞哥，你来了，快请进！”

    “刚才有事，没有亲自去请飞哥你，你不要见怪！”卫天显得十分客气。

    陈飞白了他一眼，道：“说吧，到底是什么事？是不是有什么要我帮忙的，有话就直说，别遮遮掩掩的。”

    “飞哥英明，一眼就看穿了我的小心思。”卫天顿时挤出一张哭脸，向陈飞哭诉道，“飞哥，我最近真的遇到了个麻烦，我思来想去的，除了你，真没有别人能帮上我。所以，还想请飞哥出手相助。”    