    主船之上，朱宸濠，还有闵廿四等一众人等，皆是愤然不已。

    尤其是朱宸濠，几乎快疯了！

    太憋气了！

    南昌被攻破，他被迫撤退，本准备着回到南昌，大杀特杀，狠狠的打击宁远的嚣张气焰。

    结果，宁远非但固守南昌城，还带着大军出来，主动出击。

    一番偷袭之后，他的数万大军，竟是损伤三四千人，又因无计可施，只得仓皇撤退。

    丢人呐！

    窝火啊！

    可以说，他这一辈子的火气，此一刻都堵在了心口。

    “快快快，想办法，无论如何，也要遏制那小船！”朱宸濠咬牙切齿。

    下侧，刘养正、闵廿四等人是又气又无奈。

    自古以来，水战，大船才是真正的利器，容纳的将士多不说，大船本身便极其的强悍。

    说不好听些，打拼起来，大船甚至可以直接把小船撞翻。

    可就是如此强悍的大船，面对那看似不堪一击的小船，竟……毫无办法。

    太气人了！

    如此强大的他们，面对弱小的敌人，竟无计可施！

    那感觉，就好像他们是大象，而敌方如蚂蚁，明明可以轻易碾压，却是……打不到！

    气的心烦、心慌、心躁！

    琢磨许久后，刘养正沉声道：“陛下，臣以为，此番我等之所以会吃败仗，是因为我等的大船不便！”

    朱宸濠、闵廿四几人不屑的扫了一眼。

    这话还用你说？

    只要不是傻子都看得出来，大船，确实没有小船便捷。

    眼下，需要的是解决的办法，如何，克制小船！

    刘养正却仿若没见几人嫌弃般的眼神，继续道：“大船不便，再深究下去，其实是我军驰援不及！”

    “陛下，试想，此一番的对战之中，我军虽有六万余兵马，兵强马壮！”

    “可是，真正与地方迎战之人，又有多少呢？”

    嗯？

    听了这话，朱宸濠若有所思。

    确实……有道理啊！

    此一番偷袭，敌军主要的目标，便是前方的的主船与副船。

    准确说来，此番的败退，是主船与副船败给了敌军。

    至于他们的大部兵马……都被卡在后面了，将士们，在后面的大船之上，过不来啊！

    过不来，便只能眼睁睁看着，无法参战。

    如此，莫说他们佣兵六万余，即便是十万、百万也没用啊！

    于是朱宸濠立刻变得虚心了几分，道：“丞相以为，我等，应如何应对啊？”

    刘养正正襟危坐，捋着胡须道：“敢问陛下，此番，我等大军因何驰援不及？”

    因为大军被卡在后面了……

    本欲脱口而出的朱宸濠却是按捺下来。

    进一步深思，大军被卡在后面，与他们所处的位置有关。

    此地处于鄱阳湖与赣江交叉之处。

    由鄱阳湖入赣江，河道变窄，诸多战船便需要先后而行，如此一来，就导致了后面的大船无法驰援前方的主船。

    似是想到了什么，他试着道：“丞相的意思是，我等停留在这鄱阳湖，等那宁远主动过来？”

    因为鄱阳湖是极大的，很宽，诸多战船可以列阵开来。

    只要那宁远敢过来，这诸多大船的恐怖战力就会显现出来。

    “怕是不妥吧？”

    闵廿四道：“一旦滞留在鄱阳湖，那便是坐以待毙了，对我军十分的不利。”

    凌十一也跟着道：“是啊，万一那宁远不来呢？我们要等到什么时候？”

    吴十三道：“我等的目的，是撤回南昌，若宁远一直堵在赣江口，我等就永远回不去了啊！”

    对于几人的质疑，刘养正自是一清二楚。

    走赣江水路，可直达南昌，这也是他们撤退的必经之路。

    因为，不能走陆路啊！

    走陆路，这诸多战船也就白白浪费、丢弃了，而陆路，也不及水路快。

    所以他缓缓摇头：“错、错啦，陛下！我等，必须走赣江，而且，越快越好！”

    这一下倒是朱宸濠更加疑惑了。

    既然要走赣江，又要考虑到后方战船的驰援问题，这不自相矛盾吗？

    赣江，最多只能容纳两艘战船同行，后面的战船，根本过不来！

    但很快，朱宸濠会意过来，轻轻起身，谦逊道：“敢问先生高见！”

    称谓，从丞相，变成了先生。

    不用想，这刘养正肯定是有解决的办法啊，若不然不会如此端架子。

    “其实，很简单！”

    刘养正也严肃了几分，沉声道：“归根结底，我等，需要的，并非是后方战船，后方将士们的驰援，对吧，陛下？”

    朱宸濠不住点头。

    六万大军，才是他真正优势所在。

    刘养正继续道：“既如此，陛下何不将诸多战船，用铁锁连起来呢？”

    咦？

    这一下，非但朱宸濠，闵廿四等三人也是惊讶不已。

    可行啊！

    只要将战船连起来，后方的将士们便可以快速抵达前方的战船，如此一来，也就能真正显现出六万大军的威势了！

    “高！”

    “先生真是太高啊！”

    闵廿四等人皆是投去钦佩的眼神。

    朱宸濠也大为开心：“有先生助我，何愁大业不成啊，请先生受我一拜！”

    说着，认认真真的鞠了一躬。

    而后，便开始行动起来。

    用一条条铁锁，将诸多战船链接起来。

    两船并行，向后顺延。

    跟着，再在船与船之间，铺上甲板，这一艘艘战船便宛如一体一般，除了中间有些许空隙，简直与平地无异！

    “踏踏踏！”

    几十只战马，自主船跑到了最后的船上，再折回，用时，不过片刻之间！

    朱宸濠见了，当即大笑出来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，好哇！”

    “有了这‘巨船’，我军便可一路南下，抵达南昌！”

    “若那宁远敢阻拦……呵呵呵……哈哈哈……”

    他激动不已。

    以那宁远的性子，是绝对不会撤退的，势必，会从中阻拦。

    而他，也终于可以出一口恶气了，届时抓住那宁远，定要将其挫骨扬灰！

    另外一边。

    伍文定得到消息，忙是找上宁远。

    “宁大人，不好啦！”

    “那宁王，将战船用铁锁连了起来，成了一只巨大的战船，船上可跑马！”

    “一旦再度行进过来，驰援及时，我等小船灵活的优势，将不复存在啊！”

    伍文定有些慌乱。

    毕竟，敌军的人马太多了，是他们的两倍有余。

    接下来他们要面对的，可就不是区区几艘战船了，而是敌方的六万余大军啊！

