    陈醒一愣神，有点不敢相信。

    “你这是什么意思？”

    “炼化这把钥匙，便可以掌控灵兽殿！”

    ？！

    看着陈醒震惊的眼神，纱裙女子轻笑道：

    “先试着炼化吧！我会帮你的。”

    女子将钥匙递给陈醒。

    钥匙入手冰凉，但是一握住，四方空间的纯白就不断散去，变得清晰。

    青色广场映入眼帘。摆放的青铜鼎也依旧燃烧着烈火。

    光芒传送阵已经消失不见, 如今的灵兽殿广场上，只剩陈醒和那女子二人。

    陈醒尝试往钥匙中灌注灵力，却被弹了出来。

    钥匙有自己的意识，感知到陈醒力量的微弱，并不服从。

    能有一定择主意识的法宝，稀有度可想而知。

    这时, 纱裙女子抚摸着陈醒的背, 一股温和的力量便沿着她的手臂，涌入陈醒身体中, 再顺着陈醒的身体流入钥匙内。

    “这是我能做的最大程度，能不能走到最后一步就全靠你自己了，如果成功了，别忘了你的承诺。”纱裙女子微笑道。

    “好！”

    陈醒深吸一口气，不断发力。

    灵力在得到他人帮助后，破开了钥匙的外围防御。

    紧接着，钥匙在陈醒手中逐渐飘散，化作点点亮光流入他的体内。

    远处一尊尊青铜鼎内，火焰燃烧的越发旺盛了，热浪扑面而来。

    陈醒闭目，心念一动。

    炼化吧！

    钥匙彻底化作能量融入陈醒体内。

    轰隆！

    青铜鼎几乎沸腾。

    火焰喷薄而出，连接天地，炽火熊熊燃烧着，将整个大殿照耀的通亮。

    “不错！”

    感受到对方气势的变化，纱裙女子赞赏地点点头，目光中带着一丝敬畏。

    陈醒站起身，嘴角勾勒着一抹微笑。

    他这时才知道，这份大机缘的含金量！

    就是这尊灵兽殿！

    灵兽殿内的灵兽境中, 奴役着诸多凶兽异兽，从低阶到高阶不等。

    这些灵兽，只要自己能够征服对方，便可以随意驱使！

    而且在灵兽境中，灵气充裕，适合凶兽异兽修行，自然也催生了诸多天材地宝、远古苗药。

    这么多年天门宗修士的探索和牺牲，也留下许许多多的宝贝。

    这些东西，若是让凶兽异兽代为收集一下，自己就发了！

    这次自己，是真的赚大发了！

    灵兽殿已经被陈醒所掌控，他发现自己可以借灵兽殿，来感知外界的情况。

    此刻，不少修士等候在灵兽殿大门外，期待最终的胜出者出现。

    灵兽境内明明过了很久，可是在外界来看，好像变化不大。

    “恭喜你, 你成功了！”纱裙女子笑着祝贺, 打断了陈醒的思绪。

    陈醒想起女子的话，问道：“你叫什么名字？”

    “梦瑶。”纱裙女子轻声回应。

    “这灵兽殿如此强大, 为何往日没人得到？”

    “因为我不允许。”梦瑶眼中神采奕奕，“我认为他们，没有得到这尊大殿的资格，而你身上，有种不属于修士的力量……”

    “你这种力量，能让我解开灵兽殿对我的禁制，让我彻底恢复自由！”

    “好吧，我还以为是我运气好……”陈醒尴尬一笑。

    感情是邪神的力量，让他有了异于常人的能力，被梦瑶看中了。

    说白了还是工具人罢了。

    陈醒欣赏着梦瑶的脸，问：“你说还你自由，说明你也是灵兽境中的异兽？而且已经化形……”

    这可爱妹子，该不会是之前拦截自己的人面破天蚁吧？

    要是这样，那也是诸多孩子的妈了……

    “是的，但我本体是什么，就不告诉你了。”梦瑶神秘兮兮。

    “还你自由自然可以，但是我想知道，等等！”

    灵兽境内，陈醒清晰感觉到一股不属于此地的力量正在爆发！

    陈醒感知到，大长老左格的分身，带着金石的身体强行破开了灵兽境，出现在了天门宗内。

    灵兽境中无人存在，灵兽殿开始缓慢隐匿，消失在半空中。

    实际上，还在原地暂时未走。

    而外界，人声鼎沸。

    在场的修士看到金石的出现后，纷纷喝彩，对于他能夺得第一，并不意外。

    不过他严重的伤势也让人唏嘘不已，毕竟天门宗第一弟子也在其内身受重伤，灵兽境的危险可想而知。

    金石的出现坐定了本次灵兽境的第一名，按照赛前的奖励，他将获得进入天门的机会！

    他本人没有太过欣喜，眼中反而有点空洞。

    他知道是师父救了自己，而那神秘的夜枭消失不见，肯定是被师父所斩！

    其余人，也惨死在灵兽境中。

    自己的第一来的不明不白，让他有些茫然。

    这种感觉，比杀了他还难受！

    灵兽殿内。

    陈醒试着问：“梦瑶，有没有办法操纵灵兽殿离开天门宗？”

    “暂时不行，以前无主的时候，灵兽殿被这天门宗高层困住，他们无法炼化灵兽殿，但能让灵兽殿无法离开。”

    “现在你已经是灵兽殿的主人，自然可以带走大殿。”

    “但问题是，你一出现在灵兽殿外，携带灵兽境的事实便会被人发现！”

    “所以想逃，还真不太方便。”

    说罢，梦瑶摇了摇头，小脸露出一抹忧虑。

    她也想摆脱自由，可是在天门宗内的话，必定会被高人降服，收为灵宠。

    还不如待在灵兽殿内，还落得个自在。

    “这么麻烦啊！”陈醒叹息了一声，随即又道：“你的意思是说，只有在大殿之内，我们才不会被感应到，别人也发现不了灵兽殿已经认主？”

    梦瑶点点头，“恩，如果你离开了灵兽殿，你控制灵兽殿的事实，会直接被发现！”

    陈醒能理解梦瑶的意思。

    灵兽殿无主之物，在这天门宗内存在多年，高层早就能定位其真正位置。

    一旦收起灵兽殿，自己出现后，便会被人发觉，从而推断出灵兽殿已被人掌控的事实。

    那时候，等着他的，将是无穷无尽的追杀！

    “有没有一种办法，可以在别人不注意的时候，悄然离开？”陈醒自语道。

    对了！

    金石！

    金石获得了进入天门的资格。

    那一天，一众长老和天门宗高层肯定会出现。

    所以，金石进入天门的时候，就是我逃跑的最佳时机！

    “梦瑶，我有一件事情和你商量，只要我们成功离开天门宗，我立刻帮你恢复自由！”

    “你说。”

    “就是这样……”

    ……

