    自来也深吸了一口气，缓缓说道：“正是因为我的双手沾满了鲜血，我才知道，杀戮不是迎接和平的方法。只有人人理解的时代到来，和平才会真正降临。”

    君麻吕闻言，冷笑一声。

    “自来也前辈，你这种想法叫做幻想，而不是可以实现的理想。人人理解？谈何容易？仇恨从诞生的那一刻起，就难以消失。”

    自来也一时语塞。

    这样的道理他当然知道。

    “正是因为困难，才要去坚持，不然岂不是任由这个世界被黑暗所侵蚀吗？你的和平之路，只会带来更多的杀戮。”

    “不，只是必要的杀戮。仇恨不会消失，但会转移。只要有一个存在，吸引天下所有的仇恨，那最起码能够让和平降临在大多数地方。”

    自来也若有所思。

    “你说的这个存在，难道是晓组织？”

    “不错。聚集九大尾兽的晓组织，将会成为仇恨的聚集之地。而拥有九大尾兽的晓组织可以强大到五大忍村联手都不是对手。如此一来，和平将会如期而至。”

    “荒唐！将世界的命运交给少数几个人手上实在是太危险了！”

    自来也自然不同意。

    “自来也前辈，难道现在世界的命运不是在少数的几个人手上吗？”

    君麻吕冷笑道。

    “这……”

    自来也一时语塞。

    此刻世界的和平确实也是掌握在少数的几个人身上，这些人便是五影。

    “自来也前辈，你觉得是腐朽的忍村制度能够守护世界，还是新开辟出一条路会更有希望？

    别忘了，当年初代火影是为了让和平降临才建立忍村制度，但建村不过短短数十年便已经爆发出了三次忍界大战，死伤之惨重，不比当年的战国时代少。

    实验证明，他的决定是错的。至少，不全对。”

    君麻吕的话让自来也哑口无言。

    是啊，忍村建立后，忍界的和平都是断断续续的。

    距离上一次忍界大战也才过去不到二十年。

    但近些年来，忍界大战再度爆发的趋势已经越来越明显。

    雷之国的军事实力越来越强，要说没有狼子野心，谁也不相信。

    岩隐村青黄不接，实力已经在衰退，甚至需要借助雇佣忍者的力量。

    而雾隐不知道因为什么，这些年元气大伤。

    木叶同盟国砂隐就不提了，常年垫底。

    至于木叶，此刻也远没有二十年前强大。

    在这种情况下，云隐村这个日渐强大的村子，只怕不会放过这么好的机会。

    就算是没有晓组织，忍界的和平也不会持续太久。

    自来也陷入沉默，君麻吕继续说道：“天下大势，合久必分，分久合必。如今分已百年之久，或许到了一统的时候了。晓组织只是一个台阶，并非是最后的结局。”

    “合久必分，分久必合……”

    自来也喃喃低语，越发觉得这八个字很有道理。

    “自来也前辈，关于晓组织，我可以告诉你一件事情。一件对你来说，十分重要的事情。”

    “什么？”

    “晓组织的首领代号佩恩，但他的真名叫做长门。”

    “长门！”

    自来也大惊。

    这个名字，他实在是太熟悉了。

    他曾经一直以为，大蛤蟆仙人语言中的命运之子就是拥有轮回眼的长门。

    那孩子也拥有着他认同的思想。

    但在他回到木叶没多久，他就接到了长门三人的死讯。

    所以自来也一直以为，长门只是一个可怜人。

    没想到，长门不但没死，甚至还建立了晓这般可怕的组织。

    “是那个拥有轮回眼的孩子？”

    掉线许久的深作仙人开口说道。

    自来也点了点头，说道：“是他。我一直以为他已经死了，没想到他不但没死，还一直活跃在忍界中。”

    “他也是你的弟子，难道他是……”

    深作仙人的话并没有说出来，但自来也已经明白了他的意思。

    预言之子！

    自来也的一生都在为这四个字奔波。

    此刻，自来也像是做出了某种选择，低声说道：“君麻吕，我不知道你和长门到底想要做什么，有什么计划。但从你如今的行事我能够看出，你想要劝服我合作。

    如果是这样的话，你需要答应我一个条件，我才会考虑。”

    “我答应。”

    君麻吕这般爽快，让自来也有些意外。

    “你都还没问我是什么条件，就答应？”

    “我知道你想要什么。一个月后，你来雨隐村，我会安排你和长门见面。”

    君麻吕直接点破自来也的想法，让他越发忌惮。

    “纲手还是低估你了。你的可怕之处绝不只是你的实力。跟着大蛇丸那家伙果然学不到什么好。”

    自来也吐槽道。

    君麻吕微微一笑，说道：“这句话有机会的话，我会转告大蛇丸先生的。今日之事，便到此为止。一月之后，我们雨隐村见。”

    话落，君麻吕的身形消失不见。

    “小自来也，这少年的话能够相信多少？”

    深作仙人说道。

    “我也不能确定。但此刻他拥有击杀我们的实力，但他并没有动手。从这一点看，他应该还是可信的。既然晓组织的首领是长门，那我就不得不去一趟雨隐村。”

    自来也的眼中满是坚定。

    “我的弟子现在就只剩下鸣人和长门，这两人谁会是预言之子？忍界会走向新生还是毁灭，或许这是这一次的选择了。”

    “小自来也，这太危险了。”

    深作仙人满脸担忧。

    他从小看着自来也长大，其中的情分自不用多说。

    “深作大人，这就是我活着的意义。哪怕再危险也得向前踏出这一步。”

    幻术空间之外，君麻吕已经从容退去，脸上的骨质面具更是悄然脱落。

    “一切都已经安排好了，差不多该走了。不知道角都和飞段怎么样了。”

    君麻吕喃喃低语，白眼激发，将战场全部收入眼底。

    “飞段的能力一暴露，果然就变拉了，居然连头都被别人弄成礼盒了。角都和卡卡西倒是还在五五开。”

    君麻吕微微摇头，随后脚尖一点，消失在自来也身旁。

