    莫缺的踏星步速度再快，亦快不过剑楼天才的飞剑。

    只见，六把飞剑被隔空催动，向着他迅速飞来，只要他稍被阻拦，便会被再次围住，重伤之下，再难逃离！

    “唰！”

    就在这时，另一把长剑破空而至。

    此剑拖着一道长长的剑芒，如划破天际的流星一般，剑光耀眼，横断虚空！

    “铛铛铛铛！”

    这一飞剑，主动迎向六把飞剑！

    一时间，此地剑气激荡，那把飞剑被远远震开，毕竟那六把飞剑的主人，都是剑楼天才。

    然而，它已令六把飞剑去势受阻，便是这一瞬间，莫缺的身影，已凭着踏星步远去，在远处消失。

    “究竟是什么人出手，居然有人会帮这个体修！”梅凌霜召回自己的剑，一张俏脸，满是冰寒。

    “我们这些剑楼第一，今日联手，竟连一个体修都留不住，若是传出，必定颜面尽失！”

    另外几名剑楼天才，此时亦个个脸色阴沉。

    “莫缺已经身受重伤，如今遗境之中，想杀他的不止我们！将他重伤的消息放出去，全力追杀，我就不信，他如此伤势，还能活得下去！”

    梅凌霜冷冷开口，而后展开身形，率先前去追击。

    消息传开，整个遗境都为之震动。

    “梅凌霜和季长空这等人物，每一个都是剑楼真正的顶尖天才，居然会联合出动，去杀一个体修？”

    “七大顶尖天才出手，居然还是让莫缺给逃了？”

    “莫缺如今已经负伤，想要杀他，现在是最好的机会！”

    “此人连夺那么多剑峰，早已举世皆敌，如今身受重伤，难逃一死！”

    ……

    遗境之内，各楼弟子听闻消息，先是震惊于莫缺的实力，而后又生出杀机。

    莫缺夺过太多剑峰，几乎把每一楼的弟子都得罪了，如今知他身受重伤，各楼弟子纷纷出动，在遗境之中，搜寻莫缺的踪迹。

    此时的莫缺，一血鲜血，身上数十个血淋淋的伤口，触目惊心。

    若非金刚境肉身远比常人强大，他的伤还会更重。

    “独战三十六楼弟子，可以死，可以败，但不能退？”

    一道身影翩然出现，嘿嘿笑道：“我还以为以你这性子，宁愿战死也不会逃跑呢，没想到也有跑路的一天？”

    “这种局面，我若不跑，就真成送死了！”莫缺抬头，白了此人一眼。

    可以死，可以败，但不能退，前提是公平对决，而且要有一线胜机。

    这种围杀之局本就对他不公，而且即便死战下去，他纵然能斩杀对方一些人，自己也会战死，根本没有意义。

    “既然如此，你看到我送去的提醒，还不直接离开，知道那有危险还往那跑，你这脑子到底是什么做的？”

    萧天翻着白眼，看着莫缺一身伤口，脸上的笑容，有些幸灾乐祸的味道。

    “要是知道危险，就看都不看，那我干脆别进遗境了，因为明知进来会有危险。”莫缺早就猜到送来提醒的是他。

    毕竟在遗境之中，和他有些关系的，也就只有这个萧天。

    “不过，武道之人的肉身还真是变态，换了一般人，在那种局面下起码被砍成十八段！”萧天像围观某种稀有动物一样，围着莫缺啧啧感叹。

    莫缺懒得理会，他伤得太重，必须得先疗伤。

    还好他身上有药老给的伤药，再配合太阳练体法，伤势以肉眼可见的速度开始愈合。

    虽然要完全恢复并不容易，但至少不会再让他那么虚弱。

    “武道真是变态啊，这么重的伤也能好得这么快！”

    萧天感叹一句，又道：“不过你现在已经是遗境公敌，那些人知道你身受重伤，肯定会疯狂追杀，你接下来打算怎么办？”

    莫缺十分淡定，道：“以你往日的行事风格，既然主动来找我，肯定又有什么东西要图谋吧？”

    “你怎么知道？”萧天一副被惊呆的表情。

    和此人虽然接触不多，但莫缺却已对此人的性格有个大概认知，属于无利不起早的主。

    此次前来寻找，此人不顾他遗境公敌的身份，提醒他有危险，还冒着得罪七位天才的风险，助他逃脱。

    这萧天比猴还精，要他说如此行事没有目的，鬼都不信。

    “我这次来，的确是有好事找你。”萧天感叹着道：“也就只有我这种古道热肠的人，碰上好事，才会总想着你，能遇上我这种好人，乃是你八辈子修来的福气！”

    莫缺根本不吃他这一套，悠悠道：“是古道热肠，还是听说我击败了风啸云，看中了我的实力？”

    “咳咳……”萧天老脸微红，道：“这个嘛，都有，都有！”

    这家伙分明早知道莫缺进了遗境，只是对他的实力尚有怀疑，直到眼见莫缺一路夺峰，又击败了风啸云这种真正的天才，方才真正认可他的实力。

    “不要在意这些，我这次来，是真有好事找你！”萧天一脸正色，道：“你可知道，在这遗境之中，有一头麒麟？”

    “麒麟？”莫缺心头一震，“这种生灵，不是上古时代便已灭绝了吗？”

    麒麟和真龙还有凰鸟一样，属于世间最强大的种族之一。

    这些种族蕴含强大血脉，天生强大，然而却只存在于传说之中。

    武道没落，有一部分原因，便是古时强大的生灵和异兽，在今世已经十分难寻，而武道炼血，便需要那些强大生灵的鲜血。

    麒麟和真龙这种生灵，在如今世间，已然不存在。

    “的确已经灭绝。”萧天点头道：“不过，这古剑遗境开辟之初，便曾有一关麒麟，被送入了遗境。”

    据萧天所说，当年剑楼初开之时，曾机缘巧合，得过一头麒麟幼兽。

    只不过，上古之后，那些强大的生灵渐渐灭绝，后世的环境，似乎已不适合那些强大的生灵生存。

    那头麒麟幼兽似乎便因如此，身上出了某种问题，日渐虚弱，难以存活。

    剑楼先人，为了保住这种强大异兽的生命，便将那头麒麟送入遗境之中，希望它能在这方空间，恢复过来。

