    “大人，能否请您代为照顾我的父亲？”

    斯旺小姐小心得托着瓶子，走到林恩身前说道。

    这确实让人意外。

    没有人想到斯旺小姐会做出这个决定，将父亲的安危放在他人手上。

    林恩也有些意外的问道：“交给我？”

    “是的大人。请您代为照顾一段时间，等我报了仇之后再去找您报恩。当然，我说过可以为您做任何事情，如果您需要可以随时吩咐, 我一定全力做到！”

    这是一个艰难的决定，斯旺小姐当然不放心将父亲的灵魂交给他人。但是跟着她更危险！

    她要进到海盗们中间去，利用海盗的势力为自己对抗贝克特勋爵。这无疑会有数不清的危险，父亲的瓶子她实在不能带在身上。

    交给林恩是最合适的选择，第一便是即便瓶子意外损坏，也能及时保证父亲的安全。第二是只要自己还没死, 对林恩来说就是有价值的。不然他在“魔域”时也不会出手相助。

    至于会不会被要挟？斯旺小姐已经毫不在乎了！

    性格果断的她一旦决定之后就绝不会后退。不管是当初杀死杰克, 还是现在将自己卖给林恩！

    而这样的性格, 也让林恩对她有所改观。从一个可有可无的工具人，晋级成一个可以一用的工具人！

    “哈哈哈，好！既然如此，我就给你一个任务。”林恩说着伸出手指一指点在她的眉心。

    “轰！”这轻飘飘的一指点在斯旺小姐的眉心，却如同在她脑海中爆炸了一般天旋地转，踉跄几步倒坐在地上。

    等她清醒来过时，商船已经远去，威尔在她身边有些焦急的呼喊着什么。

    晃了晃脑袋，往前回想，记忆如同被拂去了一层轻纱。下一刻，她骇然睁大了眼睛！

    “居然是他！为什么早没有发现？”

    此刻的斯旺小姐终于想起“寒鸦号”上那一男一女的船长是谁了。

    洛汗王国的国王。白手起家，数次击败加勒比海域的霸主西班牙。

    在这势力交错的地方几年时间便建立起一個国家，领民数百万, 最近这年更是彻底击溃了新西班牙王国。占领了包括整个中美洲在内的庞大王国。

    现在的洛汗王国才是真正的加勒比海霸主，不要说在这里，就是在欧洲都有很多人重新认识了这个万国。

    这样的经历, 简直堪称传奇，就算是小说剧本，都不敢这么写！

    但为什么之前只是觉得面熟, 却怎么都想不起是谁？难道是用来了什么魔法吗？

    想起林恩救起自己父亲的手段，就算真的是魔法也算合情合理。

    而这么一位传奇的国王，跟自己家也算私交极好。不仅在小时候就见过，自己和诺灵顿的订婚仪式还是他主持的。

    “怪不得他会同意救下父亲的灵魂，也对自己有所照顾。”

    “诺灵顿？”

    斯旺小姐的心中突然泛起愧疚！

    如果说她真的有什么对不起的人的话，也就是只有这个一心一意对待自己，而自己却始终无法爱上的“好人”了吧！

    “伊丽莎白！你没事吧伊丽莎白？”威尔的声音将斯旺小姐从回忆中唤醒。

    她眉头一簇，心中莫名烦躁，直接起身推开了威尔，向着岛内走去。

    现在不是谈个人感情的时候。林恩离去时还交代了自己一个任务。

    “释放大海女神科莉布索！”

    “这样刚好！既不影响自己的复仇，还能将林恩交给她的任务完成。操作得好甚至可以成为助力！”

    斯旺小姐大步向前走，一边走着，一边思考了脑中的计划。

    但是上岛的第二天，他们补给完毕准备回去的时候，海边冲来上一只庞然大物！

    “克拉肯！！！”

    斯旺小姐惊骇的吸了一口凉气！

    在克拉肯的尸体旁边，杰克船长正在被迫与他最讨厌的巴博萨对话。

    “海盗公会会在沉船湾举行集会，你会跟我一起出席, 这没有争议了吧杰克？”

    杰克哂笑一声：“当然有, 一群海盗集会，我可要离你们远远的！”

    “可海盗公会是为了对付贝克特，你也是海盗的一员。”斯旺小姐跑过来说道。

    杰克不去？那怎么能行？

    无论从那方面考虑杰克都必须去沉船湾。斯旺小姐绝不能同意杰克逃跑。

    巴博萨接着劝说：“如果我们不团结，就会被他们一个个干掉，到最后只剩下你一个。”

    “最后一个海盗？杰克·斯派罗船长。听起来真不错！”杰克的态度依然不变，就是不去！

    “你能跑出这个世界吗杰克？”巴博萨语气高昂的指了指身后那巨大的尸体。

    “看看现实吧！你能跑到哪去？这世界已经越来越小了！”

    这就是事实，一个对所有海盗来说都很绝望的事实。

    杰克沉默半晌，低沉颓然的说道：

    “世界还是一样大，只是我们的空间，变小了！”

    贝克特剿灭海盗的决心无比坚定，眼前的克拉肯就是证据。

    这样一只北海巨妖，谁能杀死它？只有它的主人戴维琼斯而已！

    戴维琼斯被逼着杀死自己的“宠物”，可见他已经彻底被贝克特控制。“飞翔的荷兰人”就算没有巨妖，依然神出鬼没，是最强大的不死战舰。

    但这里面其实有个误会。

    “克拉肯”可不是贝克特下令处死的。这么一只重金换来的宝物，谁能舍得处死？就算他想，英国国内也不可能同意！

    一级战列舰“努力号”上的贝克特勋爵正在为此恼怒不已。

    他甚至怀疑是不是戴维琼斯不愿意为自己效力而故意杀死了克拉肯。

    前天还好好的，昨天就死了！

    毫无征兆，突然间就开始在海中翻滚不休，在贝克特亲眼见证下哀嚎了数个小时才渐渐死去！

    没人知道为什么，事实就这么发生了。

    但如果林恩在这里，对比一下时间就能明白，“克拉肯”死去的时间就是他收起“魔域”核心，整个“魔域”坍塌收缩到绿色晶石里的时间。

    不过对贝壳头勋爵来说也有好消息！

    他们终于按照计划，在海上见到了“黑珍珠号”和啸风的海盗船“女皇号”。

