    第1289章 陆沉何在   

    “混乱之地，不是为师的战场，这里只是圣人战场，真王是不能出手的。”

    

    妖河守护者摇头说道，“各族的真王战场并不在此，以后等你成就真王，就知道真王的战场在那里了！”

    

    “我们现在不可以知道吗？”

    

    陆沉见黯寺不再询问，便自己开口询问。

    

    “你现在才半步炼神境，距离真王还很遥远呢，现在知道那么多做什么？”

    

    妖河守护者没好气白了陆沉一眼，始终不肯透露真王战场的所在地。

    

    城外的战斗，一直持续了大半炷香时间，双方都有圣人不断投入战斗，规模越打越大，但胜负仍然不分，谁也不知这一场战斗，打到什么时侯才能罢战？

    

    “好了，现在是时侯了！”

    

    妖河守护者见双方的战斗，偏重于山谷的左侧，而山谷的右侧无人，也不受战斗余波的波及，便知时机到了。

    

    没办法，陆沉的境界太低，正面出去，绝对被战斗余波震死。

    

    所以，若不在战场找漏洞，根本不能把陆沉送出去。

    

    不送陆沉回玄天道宗，而是把陆沉从混乱之地送走，这是妖主的计划中的一个重要部分。

    

    因为，玄天道宗只是东荒域的一个宗门，接触不了中洲的高层。

    

    陆沉在东荒域再强，不会多大的作为，妖主需要的是人族高层的信息和机密！   

    所以，妖主要把陆沉送去中洲，让陆沉有机会接触人族高层，甚至混入人族高层之中！   

    陆沉有可能是人族的绝世天骄，以陆沉的天资和潜力之大，很容易被人族高层重视，这才是妖主想要的。

    

    那么送陆沉入中洲，最快的途径，自然是从混乱之地过去。

    

    “你率众守卫，护送陆七从山谷的右侧过去。”

    

    妖河守护者转过头，如此吩咐那位守卫头目，“记住，陆七若没安全送出，你提头来见我！”

    

    那位守卫头目应了一声，也不过问为什么，当即召唤手下围过来，作一个简短的部署，务必完成妖河守护者交下来的任务。

    

    “守护者大人，陆七为什么要出去？”

    

    黯语大为不解。

    

    “陆七有任务，必须穿越那道山谷！”

    

    妖河守护者说道。

    

    “那我们呢？”

    

    黯语问。

    

    “你和黯寺只是过来见识一下的，又没有其他任务，你们见识完了，其实可以回去了。”

    

    妖河守护者说道。

    

    “我不回去，我想知道陆七执行的是什么任务？”

    

    黯语却不肯回去，陆沉突然要执行妖族的任务，事出反常啊。

    

    陆沉是人族，怎么可能为妖族效力？

    

    妖河守护者也突然反常，也不知是不是发现了陆沉的真正身份？

    

    妖河守护者如果要杀陆沉，早就杀了，也不用带到这里杀啊。

    

    难道，妖河守护者与陆沉之间，有了什么协定？

    

    “陆七执行的是秘密任务，你没必要知道，你管好的自己就行了。”

    

    妖河守护者却冷冷的回应。

    

    “黯语小姐，我的确有任务在身，你就别问那么多了。”

    

    这时，陆沉开口了，避免黯语追问下去。

    

    黯语追问下去，只是有害无益，对她没有好处。

    

    “你还真的有任务啊？”

    

    黯语彻底惊呆了，她实在想不通，陆沉会为妖族出什么任务？

    

    “陆七，挺不错啊，能被我师尊委以重任，你将来必有大前途！”

    

    黯寺呵呵一笑，他可不知那么多事，他只知道能够为他师尊办事的人，以后都有莫大的好处。

    

    “我已经研究好路线了，你请跟我走吧。”

    

    那个目前守卫此时过来了，向陆沉打了个手势，然后率一队守卫跳下城墙。

    

    “陆七，祝你旗开得胜，为我妖族多立功劳！”

    

    妖河守护者哈哈一笑，再一挥手，示意陆沉赶紧下去。

    

    “黯语小姐，再见！”

    

    陆沉看了黯语一眼，意味深长的说了一声，便纵身一跃，降落城墙之下，与守卫们汇合之后，便往山谷右侧奔去。

    

    黯语怔怔的望着陆沉远去的背影，嘴上一句话也不说，但在内心却说了一句：“陆沉，请保重，以后不要再来妖巢了。”

    

    山谷左侧，战斗仍然激烈，双方出现了伤亡，不过殒落者却很少。

    

    无论那个种族的武者，只要能够修炼到圣人的层次，岂是泛泛之辈？

    

    那些圣人都是一流的武道天骄，实力相差都不大，哪有那么容易殒落？

    

    即使有人殒落，那也是肉身被毁，元神一般是逃得出来的。

    

    那道山谷其实是战区，占地面积十分巨大，从左侧到右侧的宽度，少说也有上万里之远。

    

    而战斗集中在左侧，战斗余波再强，也波及不到右侧去。

    

    所以，陆沉在右侧穿越，也没什么危险。

    

    只等穿过这道山谷，离开战区，那就到了人族的地盘。

    

    到时这些守卫就会撤回去，陆沉可以随便发挥，还怕回不到人族的怀抱么？

    

    “陆沉何在？”

    

    五方城上，突然有一道爆喝响起，震得整座城池在摇晃。

    

    随后，一道身影突兀出现，落在了城墙之上，站在妖河守护者身边。

    

    来人气息恐怖，却是怒气冲冲，竟然是妖主！   

    而在这一刻，黯语惊呆了，黯寺也是震惊了。

    

    对于黯语来说，那就是陆沉的身份暴露了，不然妖主不会直呼陆沉其名。

    

    但对于黯寺来说，仍然是一头雾水，他自然知道陆沉是谁，他还跟陆沉交过手呢。

    

    可妖主也知道陆沉，那就奇了怪了。

    

    “妖主，发生什么事？”

    

    妖河守护者有点愣，不知发生什么大事件，竟然劳动妖主亲自跑过来？

    

    “本主问你，陆沉送出去没有？”

    

    妖主看了妖河守护者一眼，冷冽的问道。

    

    “已送出去，他们还在半路呢。”

    

    妖河守护者伸手一指，指向城外的山谷右侧。

    

    妖主顺着方向去瞧，只见万里之外，陆沉正在一队守卫的护送之下，往人族那边狂奔。

    

    “快，命人把他抓回来。”

    

    妖主心下大急，竟然如此说道。

    

    如果他能够出去，他现在就冲过去，直接把陆沉拎回来了。

    

    但是他不行，妖河守护者也不行，因为他们都是真王。

    

    

    

