    一道倩影若翩翩轻烟，掠过半空中，抱住半空中的唐飞雪。　

    唐飞雪一怔，佳人金发金瞳，发丝飘曳之间，美不胜收，似画中仙子。　

    半空中的沈清柔接住唐飞雪时，盈腰轻扭，避开即将射来的雷罡时。　

    她柔若无骨的素手轻抚唐飞雪的脸颊，眉眼含笑；“下次要一起喝一杯吗？”　

    娇躯轻颤，唐飞雪浑身顿起鸡皮疙瘩，吓得像个受惊的小白兔，“不、不了……”　

    眼前冷艳动人的金发丽人儿竟给她一丝危险的感觉！　

    “这女子总给我一种奇怪的感觉……”唐飞雪心底发毛。　

    沈清柔轻叹一声，把她放落，转而跟上苏天的残影。　

    本为老色胚的苏天却上来给她一个巴掌。　

    冷艳绮丽的金发女子露出疑似色胚的眼神。　

    牧府学院都是些什么奇葩……　

    轰！轰！　

    雷云又酝酿着新的狂暴雷罡，即将倾泻而下。　

    唐飞雪咬了咬牙，“哼，本小姐这么多年，还没受过这种待遇，你敢打我，我就还你一个惊喜！”　

    少女纳戒光芒闪烁，两节雷龙枝浮现，晶莹剔透，枝节银蓝如霜。　

    罡气聚于五指，唐飞雪素手一甩，两截雷龙枝如若雷光激射，竟射向苏天！　

    唐飞雪竟在众目睽睽下，把雷龙枝甩向苏天！　

    这一幕，甚至连苏大帅逼也没预料到。天空雷芒骋现一闪，两截雷龙枝倒插在他头顶。　

    远处一看，像是苏天长了两截带电的长长犄角，如若银蓝寒霜。　

    霎时间，雷云暴动，狂暴的雷霆能量转而瞄准了苏天！　

    “我靠？”苏天一摸头顶，发现竟无法拔下两截雷龙枝？！　

    “略略略~~”山腰间的唐飞雪冲他做了个鬼脸，“让你欺负我！我唐家秘制的浮月粘香，一旦沾上了，武王也挣脱不开，老老实实被劈吧你！”　

    另一侧的唐祁俊脸色微变，“玩大发了，飞雪还敢威胁苏天兄弟……”　

    苏天嘴角上扬；“女人，你在玩火啊。”　

    嗤啦~！巨蟒般的雷霆直袭苏天，苏天陡然一跺脚，脚下如若云烟弥漫，云海弥漫而开。　

    【宿主触发天武霸体、浪云归生特效，特效叠加；超大范围辅助特效，云浪弥漫的空间范围内，所有纯力量、罡气、妖气、灵魂等攻击，减弱30%×5倍。】　

    化身为天罡巨人时，百变龙云裹住苏天，他身法疾转，周身流刃幻灭，化为刀锋般的残影消失。　

    砰！砰！砰！　

    恐怖的雷罡扑了个空，炸得山石滚落，五岳摇晃，惊呆了无数人。　

    “刚才那一击雷罡，他竟是雷罡发出之后才行动的，还能躲开？”　

    “大白天的见鬼了？？”　

    “不对，是雷罡逼近苏天时，速度变慢了！！”　

    “能把雷罡下落的速度延缓，他娘的，王阶功法也未必有此效果吧？”　

    黩武学府的学子们面色骇然。　

    两截雷龙枝所吸引而来的雷罡，威力已经呈数倍或十倍上升了！　

    强如是英豪榜的两位天骄，也不敢说能硬接那几道雷罡还能全身而退。　

    然而，苏天竟能把如此强大的雷罡袭击速度延缓？　

    此子身上的秘密到底还有多少啊！　

    “喂喂喂，他想干什么啊！”　

    “他已经获得了雷龙枝，不退反进？”　

    “这家伙活腻了不成？”　

    两位英豪天骄瞳孔微缩，苏天竟往雷霆谷的山巅冲去。　

    苏天如猛虎上山，身携流刃烈烈，疾踏连闪。　

    雷霆滚滚摧下，连续避开好几波雷轰之后，苏天竟冲上了山巅！　

    冲上山巅的那一刻，系统光屏弹出。　

    【抵达雷霆谷签到地点，宿主签到成功！】　

    【恭喜宿主，获得：雷属性30000点、天道值38000点、历练值150万点。可融合：1级霹雳铭文（宿主是否融合？）】　

    “融合！”苏天一念之间，晴空猛然一声霹雳惊响！　

    一道银色的雷电如若蜿蜒的雷龙，从无尽虚空破空而来，唯有苏天能看见这一幕。　

    雷龙纳入苏天的体内，他的右手手背，浮现一道霹雳雷光似的银色雷纹。　

    【霹雳铭文，消耗历练值发动，被动效果：吸收雷电能量，转化为雷属性点。主动效果：消耗历练值发动，宿主的攻击可透过指定目标，传达十里内对宿主具有敌意者，承受等同攻击的三成伤害，升级所需：10万雷属性值。】　

    苏天眼前一亮，嘴角疯狂上扬，“能吸收雷电的能量？”　

    他抬头仰望，天空中的千丈雷云，天罚雷罡似云龙游走，轰鸣作响，酝酿着下一波的雷罡。　

    众目睽睽下，苏天抬手竖起一根中指，大笑道：“来啊，今天劈不死我，你就别叫天罚雷罡，改名叫天粪雷罡好了！”　

    莫长青嘴巴微张。　

    疯了！　

    肯定是疯了！！　

    这狂徒竟然挑衅天罚雷罡？　

    老乌龟脱壳，嫌命长？？　

    ……

