    “风兄弟，不是让你和楚姑娘离开吗？你们为何还要回来？”

    蛮青牛无比担忧传音道：“凤炎少主猜测，青鸾族和妖族极有可能会借此机会消灭凤凰族，你们回来只有死路一条啊。”

    听闻蛮青牛的传音，风啸天传音笑道：“蛮族长，我风啸天可不是贪生怕死之辈，我宁愿战死，也不愿意苟活。”

    “哎。”蛮青牛心中无奈的叹气。

    不一会儿，蛮战等人降身到广场上，蛮战恭敬道：“族长，这次无底窟修炼非常顺利，其他人已经离开了古牛族。”

    蛮青牛点了点头道：“嗯，你们先退下吧。”

    “是！族长！”蛮战恭敬道，随后与蛮盈盈几人退下。

    “风兄弟，楚姑娘，在我左边的这个老东西是青鸾族族长慕天鸾，还有青鸾族长老护法。”

    凤炎脸色颇为凝重，传音道：“在我右边的是妖族族长妖天帝和妖族长老护法，盈盈应该跟你们说了，他们都已经知道了，两族极有可能会联手。”

    “我知道。”风啸天传音道：“也正因为如此，我才更应该留下来，我不希望因为我葬送两族性命。”

    风啸天和楚馨月的目光，此刻正打量着青鸾族长和妖天帝他们。

    青鸾族长森冷的目光盯着风啸天，沉声问道：“你就是风啸天？”

    风啸天淡淡笑道：“正是。”

    “我族天才后辈是你们杀的？”慕天鸾又森冷问道，话语中显然多了一抹杀意。

    “正是。”风啸天依旧淡笑道，没有丝毫慌乱和担忧。

    慕天鸾老脸瞬间阴沉下来，凶狠怒道：“哼！果然是你们！你们好大的胆子！竟敢杀我青鸾族天才后辈！”

    “他们要找死，为何不杀？何况是他们先动手，难道还让他们杀我们吗？”风啸天反问道：“怎么？只允许你青鸾族杀别人，不允许别人杀你青鸾族人？没有这种道理吧？”

    “既然你们都知道了，应该也查清楚了，事情经过是怎么样，你们心理清楚，我也懒得说废话。”

    “你！”慕天鸾顿时气炸了，老脸瞬间狰狞，可怕的杀气爆发出来，凶狠道：“臭小子！你今天休想活着离开古牛族！”

    对此，风啸天冷冷一笑，完全不把慕天鸾的危险放在心上。

    “我妖族的天才后辈，也是你们杀的？”妖天帝接着问道，语气冰冷刺骨，令人听了毛骨悚然。

    风啸天看向妖天帝，淡淡笑道：“没错，也是我们杀的，趁人之危的无耻小人，没有资格活命，杀了也就杀了。”

    妖天帝凶狠道：“很好！你既然已经承认，本族长也不用担心杀错了人。”

    “妖族长，你妖族再三派人杀我，这件事情你应该很清楚吧？”风啸天淡笑问道。

    “你杀我妖族人，难道我妖族不能报仇？”妖天帝冷喝道，眯起的双眼闪烁着阴冷杀意。

    “洪都侮辱我娘子，他该死。”风啸天淡淡笑道：“你妖族不分是非就派人来追杀我，那也是他们自己找死。”

    “风小兄弟说的好。”就在这时候，虚空之上，传来一道苍老的笑声，并且伴随着一股极其恐怖的气息。

    “凤凰族长！”青鸾族长深皱老眉。

    “凤无魂！”妖天帝的脸色瞬间变得难看起来。

    “妖天帝，风啸天乃是我凤凰族贵客，你妖族不分是非出手，是不是应该给本族长一个交代？”凤无魂威严问道，极端恐怖的气势瞬间锁定了妖天帝。

    “三星神帝巅峰！”妖天帝心中大惊。

    “凤凰族长，风啸天杀我族五位天才，这又如何说？”青鸾族长沉声问道，恐怖的气势也随之爆发出来，替妖天帝阻挡凤无魂的气势。

    青鸾族长的恐怖气息，也达到了三星神帝巅峰境界，实力与凤无魂不相上下。

    青鸾族长这个举动，已经向在场的所有人说明一切。

    凤炎以及蛮青牛等人的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “果真如我猜测一样，他们果然联手了。”凤炎皱眉暗道：“看来今日他们的目的不仅仅的杀风啸天，还想灭凤凰族。”

    “今日一战无法避免了。”蛮青牛心中暗道：“凤凰族力保风啸天，可见他对凤凰族的重要性。”

    上古青鸾族实力恐怖，这种时候，慕天鸾根本没必要给凤凰族面子。

    就在慕天鸾话音落下，古牛族神殿上空，凤无魂的身影凭空出现。

    凤无魂缓缓降身下来，强势道：“此事本族长也已经派人查清楚，分明是慕青他们先出手，死在风啸天受伤也只能说慕青技不如人，自寻死路。”

    “凤凰族长，这么说你一定要保这小子咯？”慕天鸾阴沉问道。

    “谁敢动风啸天，就是与我凤凰族为敌。”凤无魂强硬无比道：“哪怕拼尽全族的力量，也一定要保风啸天性命。”

    “哈哈！”慕天鸾怒极反笑道：“很好！风啸天杀我青鸾族五位天才后辈，今日就算是拼尽青鸾族所有族人的性命，也要杀了风啸天！”

    “不杀风啸天，妖族决不罢休！”妖天帝森冷道。

    “那就没必要废话了，开战吧！”凤无魂毫不犹豫道，看来也是个爆脾气的主。

    “嗤嗤嗤！”

    凤无魂话音落下，虚空之上，突然撕裂出一道道漆黑裂缝，一股股恐怖的气息狂卷而出。

    凤凰族强者接连闪身而出，一共三十三位强者，其中神君强者就多大十五位，剩下的十八人皆是高星神宗强者。

    凤凰族的阵容极其强大。

    “哼！凤无魂！你以为青鸾族怕你凤凰族吗？要战便战！今天非杀风啸天不可！挡我者死！”慕天鸾怒喝道，旋即猛然挥手，虚空一处猛然撕裂出一道巨大口子。

    一股股恐怖的气息从裂缝口子中蔓延出来，正是青鸾族神君和神宗强者。

    “妖族奉陪到底！”妖天帝冷喝道，旋即也是一挥手，另一处虚空也跟着撕裂开来，妖族神君神宗强者纷纷爆射而出。

    两大种族的实力相当恐怖，加起来要比凤凰族更强大。

    三大种族强者以至，大战即将爆发。

