    星陨阁收徒大典开启在即，所有弟子都在井然有序的布置着现场，可以说完全没有人注意到云萧是否到场，也根本不会有人去主意一个见习弟子的到场，即便如今云萧在星陨阁已经是名声传开，但那也不过就是关于收服骨灵冷火子火的事情而已。

    终于，时辰到了。星陨阁的内阁弟子，外阁弟子，见习弟子都齐聚一堂，为的就是在今天能够得到新的身份，得到众人的认可，特别是新招募的那群见习弟子，他们此时更是情绪高涨。好不容易等到今天，他们都想好好的见见堂堂帝师的风采，那可是斗气大陆最强实力的掌舵者，九品炼药师，炎帝之师啊。

    角声响起，奏乐响起，声音宛转悠扬，在众多弟子敬畏的目光下，药尘终于是缓缓的从天而降。两百年的时光在他的脸上没有留下岁月的痕迹，一双清澈空明的眼睛有着超脱世俗的气质，淡蓝色的衣袍迎风飘动，宛如神祇。

    各方弟子顿时俯首敬拜。

    “恭迎药师！”

    药老眼神扫过一圈，脸上露出欣慰的神色，点头笑道：“众弟子起身。”

    看着今年新招募的弟子个个散发出强悍的气息，药老心中也是倍感欣慰，两百年的发展，星陨阁超乎想象的壮大，各方豪杰义士纷纷投靠，两百年来始终占据着斗气大陆最强宗门的称号。

    底下众多在看到药师之后，个个面红高涨，心中产生无数遐想。药老在炎帝之后就已经不收徒弟了，很多招募进来的弟子大多都是那些长老在教导，药老也从不过问，若是能够得到药老那么一点点的指点的话，自己的修行可谓是大有裨益。

    但是，药老的眉头却在那一刻有些微微皱了一下，然后转头问道：“乌坦城斗师学院的云萧为何不在？”

    声音落下，众多弟子皆是惊讶失色，星陨阁的老弟子嗯自然是知道这个云萧，但是新来的弟子却是不熟悉，所以当下也是纷纷一脸羡慕，那个叫云萧的人居然还能得到药老亲自查问，显然，那代表着云萧在药老的醒目中有着一定的地位。

    一旁的风尊者也是无奈摇头，想不到这老家伙这么多年了做事还是那么随心所欲，竟然当着这么多弟子的面询问云萧，要知道这样可是会引来无数嫉妒的目光，到时候云萧就会成为众人想要比下去的对象。

    一旁，一头白眉白发的百千墨长老微微躬身道：“回药师，那云萧是由老夫的弟子亲自带到星界范围的，至于为何没来，老夫不知！”

    这位百千墨长老率先回答，也好给自己的弟子推掉责任，毕竟自己这边的义务已经尽到了。

    药老微笑着点头，随后就有弟子上前恭敬道：“回药师，刚才在进来的时候，两位守门的大哥拦住了一个少年人，说什么也不让其进来，最后那少年人打了他们两个，然后就自顾自的走了，不知道那少年人是不是药师口中的云萧？”

    药老语气平，面带慈祥的问道：“那少年人是否身穿灰黑色衣衫？”

    “对对对，就是他！”

    药老随后也是语气平淡道：“收徒大典，云萧不在，不得开始，延后吧！”

    话音刚落，药老的身边空间就开始有着丝丝扭曲的感觉，随后一道拱形的大门赫然打开，药老身躯一震动，消失在空间之中，只留下底下无数的弟子面面相觑，都从对方的眼中看出一抹惊讶，那云萧，究竟何许人也？

    一个鸟语花香的丛林里，一个少年人正口中叼着一根狗尾巴草，左脚悬挂在右脚上，悠然自得的闭目养神，真的是难得有这么空闲的日子了。自从开始修炼之后，每天不会修炼就是在完成学院的功课，已经很久没有回归到大自然当中了，云萧还真的是有点怀念当初在花宗的日子。

    “对了，既然回到了中州，应该抽个时间去看看云韵妈妈啊，让她也知道知道儿子我现在不一样了。”

    嘴里津津乐道了几句，然后随手从旁边捞了一把牛筋牛肉，这些肉筋都不是一般的牛身上的，而是赤魔蛮牛的，这可是一种很有营养的肉质。云萧的食量惊人的大，只有吃这些东西才能让他觉得有力气，一般的食物，他都提不起兴趣。

    也亏得他最近靠着炼药术转了不少的金币，不然的话，就他这吃相，恐怕很快就会变成穷光蛋了。

    就在他一副悠然自得的时候，身边的空间突然发生了扭曲，云萧立刻神色一紧，进入了戒备状态，这种情况他从小就见到过的，那是一些强者开启了空间的自由穿梭。

    “倒霉，这么好的地方居然有强者来，看来我得快走，不然的话，要是惹上这种角色，一千个我都不够他打的，三十六计走为上计。”

    说着，云萧立刻发动蛇影梅花步，身形眨眼间就离开数百米，他这打算重新找个的地方好好的野炊一下，安安静静的一个人。

    “小娃子，你若是走了，我星陨阁的收徒大典就耽搁了，给我回来！”

    轻描淡写的一句话，云萧就感觉到一股无比的压迫力，他此时也是面色惊骇，想不到那人居然是从星陨阁出来亲自找他的。

    “你妹的星陨阁....”云萧低声喝骂了一句，然后身形再次爆出数百米，说什么也不能被抓去星陨阁，不然的话，自己岂不是太没面子了？我云萧是你们想赶就赶，想拉就拉的人吗？

    不是！

    此时，药老的那一只手从虚空中震荡而出，不停的在云萧瞳孔之中放大，情急之下，天蛇佛杀第二式悍然发动，七道青色的三头蛇身影对着药老的手疾掠而去，攻击可谓是摧枯拉朽的猛烈，药老眼中也是闪过一抹惊讶，他可以分明的感应到面前的少年人只不过区区五星斗者而已，但是发动的威力就算是斗师级别的人也是有着一较高下的资本。

    轰！

    七道身影纷纷轰击在药老的那只手上，随后卷起滚滚烟尘。但是云萧知道，刚才的那种攻击在一个如此强大的实力人面前根本就是以卵击石，他可以感觉到刚才的攻击就像是飞蛾扑火。

    “好！”

    远处的药老身形一动不动，但是发出的声音却是那么的震动天地，眼中有着一丝激动之色，看着面前的少年人，他那颗尘封了两百年的心也是有了一丝丝的波动。

