    如果说把这场名为《甄嬛传》的宫斗大赛，分为上下半场的话。

    那么上半场，就是从甄嬛进宫开始，然后因为发现自己是纯元皇后的替身，心如死灰，离宫出家修行为结束。

    在甘露寺的这段日子，是甄嬛一生的低谷，同时因为遇上了真爱南郡王，也是她最开心的时刻。

    这段时间，也勉强可以算是中场休息。

    后来因为家人蒙难，为了保护家人，加之当时南郡王失踪，甄嬛以为他遇难，想替他报仇，而且她当时还怀了果郡王的孩子，想给孩子一个名分，于是甄嬛选择回宫。

    甄嬛回宫的那一刻，也预示着这场宫斗大赛的下半场正式开启。

    下半场的赛况激烈程度，与上半场相比，何止强上数倍，奈何甄嬛本人也随之升级，丝毫不惧挑战。

    彼时，甄嬛盛宠，有队友、有势力、还有皇子，声势之大，更胜于之前的华妃。

    唯一的死穴，就是她和南郡王的私情，并且两人生下的那个孩子。

    为了弄死甄嬛，皇后战队用了一切办法，终于搜集了一些证据，搞了一场滴血认亲。

    从科学角度上来说，滴血认亲不可取，在《甄嬛传》毕竟所处的是古代，再加上剧情需要，滴血认亲之法是有用的。

    孩子毕竟不是皇帝的，滴血认亲一做，真相大白，甄嬛、南郡王、孩子、甄氏满门等等，所有人都得死。

    可以说，甄嬛当时几乎陷入绝境，也是剧中最危险的时刻。

    不过，奈何女主光环实在强大，最关键的指认奸夫情节，皇后战队竟然出现错漏，没有锤死。

    不清楚中间插了一个南郡王，把锅扔到了备胎温太医身上。

    这个致命失误，一下让甄嬛看到了翻盘的机会。

    她以皇帝不能伤龙体为由，提议皇帝不参与验血，由温太医和小皇子验，两人血不相容，就能证明甄嬛清白。

    甄嬛此计一出，队友们纷纷附和，还表示如果皇帝参与验血，摆明了不信任小皇子和甄嬛，将来小皇子长大，容易父子失和。

    皇帝其实也不想验，说句难听的，他宁愿把这事压下来，然后再慢慢结算。

    否则这大庭广众之下，真爆出来他被人戴了绿帽子，皇帝的脸面还要不要了。

    可是皇后党置甄嬛于死地，大庭广众把事捅出来，他不掺乎都不行，让温太医和小皇子验，多少还有点退路。

    于是，皇帝同意了。

    结果滴血验出来之后，血溶了，皇帝差点被气疯，要弄死甄嬛。

    不过甄嬛不慌，孩子是谁的她比谁都清楚，事情绝对有猫腻，大喊冤枉，果不其然，事后查出水有问题，谁的血滴进去都会相溶。

    而是准备水的，正是“大公无私”的皇后。

    事后换水再验，血不相溶，甄嬛渡过危机，皇后党大将祺嫔废了，皇后也在皇帝心中大失信任，偷鸡不成蚀把米。

    甄嬛战队逆风翻盘，取得阶段性重要胜利。

    不过，安陵容出手，提醒温实初爱慕甄嬛之事，早晚会害了甄嬛，作为忠实舔狗，为了能让甄嬛平安

    温实初手起刀落，做了个外科肢体切除小手术，温太医成了温公公。

    一个公公，是不可能对宫妃做出什么，以后再也没有人拿它作为攻击甄嬛的筏子。

    温实初挥刀自宫，大大刺激了爱慕他的沈眉庄。

    心爱的男人，为了自己的好姐妹割叽叽，试问哪个女人受得了。

    于是一个难产血崩，挂了。

    沈眉庄和甄嬛幼时一起长大，入宫之后，守望相助，互相扶持，不管是谁出事另一个都会拼命帮忙，虽然因为温实初有过一点间隙，却并没有伤害两人的姐妹情。

    对皇帝已经死心了甄嬛，后宫之中除了自己的孩子，感情最好的就是沈眉庄。

    沈眉庄的死，对甄嬛打击特别大，也是整部剧中，甄嬛哭得最惨的一次。

    当初这段播出时，水淼淼的哭戏让无数人为之震动，同时，那一天也是安陵容这个角色被骂的最惨的时刻。

    饰演安陵容的女星，被一大群观众生生骂的差点退网。

    没办法，那个全世界最好的眉姐姐就这么死了，大家终究意难平………

    从此之后，甄嬛把视线从皇后身上挪开，开始针对安陵容。

    安陵容本来已经无所谓了，但是父亲又出了事，为了渣爹，她来求皇后。

    皇后虽然暂时落败，但还是没丢了害甄嬛的心，正好安陵容怀孕，因为服用息肌丸，这个孩子注定存不住。

    所以，皇后打算让安陵容用这个孩子去碰瓷，把孩子的死安在甄嬛头上。

    可惜计划是好的，但是甄嬛也不傻，很快就搞清楚情况，使了一招，施法皇帝去睡安陵容，结果期间孩子没了。

    皇上背上了黑锅，寓意的这事不了了之，

    而且因为亲自睡没了一个孩子，皇上多少有些惊吓，精神受到了不小的损伤，从此安陵容是彻底失宠。

    之前安陵容怀孕的时候，皇后提议给她封妃，甄嬛故意提议，来了一个集体升迁，本来该是安陵容一个人出风头，结果变成了其中之一。

    更难受的是，在甄嬛的提议下，皇帝给安陵容的封号是“鹂妃”。

    鹂妃，就差指着安陵容的鼻子，说她不过是一只供人取乐的鸟儿。

    之后，甄嬛又让人拿着几十只黄鹂送到安陵容宫中，有意取笑羞辱她。

    安陵容本欲报仇，但等孩子没了，她突然心死了，她自己意识到自己这些年在干什么，折腾来折腾去又为了什么？

    皇帝的恩宠？

    皇帝从来没有把她放在眼里，就如甄嬛说的，把自己当一只取悦的鸟，现在甚至因为流产，连鸟都当不成了。

    皇后的信任？

    更不用说了，从一开始发货就是利用她，让安陵容做刀。

    美好的将来？

    无帝皇宠爱，不能生孩子，没有一个知心姐妹，甚至连满宫下人都拿她当笑话。

    在短暂的做过母亲之后，安陵容悟了，正好她爹也因为犯罪被斩，唯一的心结没了，她决定结束自己的一生。

    ”甄嬛，原是我对不住你，报应不爽，应该的。”

    皇帝知晓了安陵容做的所有恶事，把她圈禁，每日掌嘴二十下，让她生不如死。

    安陵容截然不惧，当着皇帝把这些年的心里话全部说了出来，然后吃了有毒的苦杏仁，去找甄嬛说话。

    人之将死，其言也善，在生命的最后，她向甄嬛道了歉，并且提醒了皇后的致命死穴。

    安陵容死了。

    甄嬛停住在宫门外，第一反应是失落难过，但很快抬头闭眼平复了平静，把眼中的眼泪憋了回去，但忍到最后，终究还是蹙了眉。

    这段表演的难度，丝毫不逊色之前沈眉庄死时的那场哭戏，甄嬛一滴眼泪没有流，但复杂性难上数倍。

    安陵容的一生，自卑又自负，把自己置身于尘埃，却不甘心被践踏，惯会伏地做小，偏又天生好胜要强。

    这矛盾的性格，是她一生悲剧的缘由。

    从一个单纯的少女，投入宫墙之内，蝇营狗苟半辈子，本以为可以安康一生，结果到头来，最留恋的竟是一束阳光。

    “我这一生，本就是不值得。”

    …………

    程继精心制作的这个视频，一经上线，就迅速火遍全网，安陵容这个悲剧反派，也迅速成了很多人感慨的对象。

    连带着本来被骂的那个饰演安陵容的女星也跟着沾了不少光。

    程继本就红火的自媒体号，自此正式出圈，成为一个名气不错的网红号。

    趁热打铁，程继又急忙推出其他系列，比如华妃和皇后。

    其实从剧情来讲，华妃和皇后这两个角色，复杂和出彩难度丝毫不次于安陵容。

    特别是华妃，虽然跋扈嚣张，但那股泼辣的宠妃劲头，还是很受观众欢迎的。

    那句“贱人就是矫情”，更是形成了表情包，四处传播。

    在《甄嬛传》这部剧中，皇帝正儿八经爱过的女人，只有两个半。

    纯元皇后、华妃，以及甄嬛。

    甚至甄嬛能够得宠，也是沾了纯元皇后的光，不过后来慢慢绽放属于她自己的魅力，让皇帝把甄嬛和纯元脱离开来。

    但是也因为纯元皇后的原因，甄嬛终究只算皇帝半个心爱的女人。

    而剩下的两个，纯元皇后没有真正意义上出场过，所以剧里真正被皇帝爱重的，也仅仅有华妃一人。

    对于华妃，皇帝亲口表示“她是他的妻子”，这是皇后都没有得到的殊遇，甄嬛也只是说“你是朕身边最重要的女人”。

    皇帝是对华妃有情的，作为手办狂魔，他一生中只搜集过两个人的手办，一个是纯元，一个是华妃。

    如果甄嬛死了，也有可能有这个殊荣。

    华妃最大的不幸，源自于她是将门出身，有那么一个权势滔天的哥哥。

    因为这个家世，她被皇帝信任喜爱，同时可以横趟六宫，看同样也是因为如此，皇帝亲自出手，绝了她不能生孩子。

    被心爱的男人下手，这对华妃来说实在太残忍了………

    皇帝不是不爱华妃，可惜在江山社稷面前，终究是情意有限。

    华妃哥哥被杀，六宫上下欲置华妃于死地，皇帝还是出手保了一下，降她为贵人，打算让她平安一生。

    可惜华妃树敌太多，甄嬛不容她，皇后不容她，六宫上下所有妃嫔都不容她，就是华妃自己，心高气傲，也不愿伏低做小。

    华妃死了

    皇帝追封华妃为皇贵妃，以表哀思。

    华妃慕容世兰的一生，如花团锦簇，轰轰烈烈，无数人羡慕欣赏她的潇洒畅快。

    《甄嬛传》众多角色，从影响力来说，安陵容虽然是第二个出圈的，但是华妃人气却比她高上不少。

    《甄嬛传》播至尾声，已经到了11月份，距离金凤奖还有一个多月的时间，很多人都在推算本届的奖项分配。

    而在今年金凤奖【最佳女配】评选，饰演华妃的殷梨目前在网上投票排名第一。

    排在第二的是饰演皇后的陈数，第三是安陵容，第五是沈眉庄，其下槿汐、浣碧、端妃、敬妃、太后、曹贵人排了长长的一支队伍。

    可以说，要不是《琅琊榜》有个静妃撑着，金凤奖【最佳女配】的入围名单能被《甄嬛传》包了圆。

    不过即使如此，静妃的地位也岌岌可危，搞不好什么时候，就被《甄嬛传》女配大军挤了下来。

    这个现象，引来无数观众狂呼，表示今年金凤奖的【最佳女配】，可以说是近年来最魔幻的一届。

    不是说竞争多么激烈，而是《甄嬛传》太过强势，网上投票入围前十，《甄嬛传》占了八个。

    其实今年还是出了不少好作品的，也涌现了一部分好的女配角色。

    旁的不说，今年众多山河剧中，诸如《神探狄仁杰3》的黑衣天王，《杀不死》的林母，《鬼吹灯—精绝古城》的女学生等等，都表现相当出色。

    按往常来说，这些人就算不得奖，提名的希望也很大，但今年，恐怕连提名的资格都够呛。

    《甄嬛传》的恐怖，可见一斑。

    ………

    并且除了，《甄嬛传》在【最佳女配】几乎霸榜，于【最佳女主】的势头也相当不错。

    饰演甄嬛的水淼淼在这部戏里发挥极为惊艳，连续拿出了很多“神演技”片段。

    其中就包括上述的沈眉庄、安陵容乃至华妃死时的片段，故也被很多《甄嬛传》剧粉戏称“后宫送钟人”。

    《甄嬛传》的出色演技，让水淼淼今年拿视后的呼声特别之高，是本届有望冲奖的最大热门。

    特别是水淼淼之前曾有过三次失利，更是把这事顶到了极点。

    无数人都想看她究竟是苦尽甘来，还是第四次倒在登顶的最后阶梯。

    除了水淼淼，《甄嬛传》更有意思的是，很多人都说饰演男主皇帝的左乐有资格拿一个视帝。

    这还不是闹着玩的，在最新网络投票中，左乐的票数排在第五。

    在他前面的，分别是《琅琊榜》顾笑歌（梅长苏）、《神探狄仁杰3》梁大民（狄仁杰）、《日月山河永在》陈国（朱元璋）、《紫太阳》富龙（杨玉福）。

    这四个人里，顾笑歌是圈中顶流，拿过多次最佳男配，演技深受业内认可。

    梁大民知名老戏骨，三次饰演狄仁杰，两次提名，这次也很有希望，真正的无冕之王。

    陈国，之前凭借《大宅门》第三次获封视帝，和李佑斌并列为拿过金凤帝最多的人，演员中的大佬。

    富龙，之前有过出场，17年凭借《大运河》封帝，演技精湛，是中生代实力派演员的代表人物之一。

    能有这个机会和众多实力演员并列，对左乐来说就是莫大的肯定，也证明了《甄嬛传》这部剧他没演砸。

