    四周其他人听得两人的对话，此时也是懵的，但转瞬即之间，便是觉得可笑无比。

    这两人不是疯子就是傻子，不然的话怎么会说出这样的话来。

    他们承认，那长得很普通的女人实力确实不错，或者说很强，能够一剑灭杀超脱境七重的强者。

    但是那又怎么样，眼前这可是一位超脱境九重，距离半神只有一步之遥的恐怖强者，远远不是那超脱境七重的武者可比。

    或者说完全不是一个等级，即便你们再强，但也只是圣人境九重，相差了整整一个大境界，你们拿什么和人家斗。

    众人眼神之中满是嘲讽之色，却也没有人开口说什么。

    毕竟那强者的气息太恐怖，压得他们根本说不出话来，所有的力量都用来抵挡这股气息了。

    凌天与万初圣女两人对望一眼，瞬间出手。

    刹那间两道剑光飞出，一道七彩一道金黄，化为两道流星，瞬间冲向那黑云之中的巨大身影。

    “好，你们要找死，我成全你们。”

    黑云翻涌，刹那间化为两只漆黑的巨手，朝着那两道剑光抓去。

    没有任何意外，也完全在众人的预料之中。

    两道剑光没有掀起任何波澜，直接被那漆黑巨手给淹没。

    巨手没有停歇，再次朝着凌天两人抓来。

    “轰隆！”

    可就在此时，一道惊雷声骤起。

    众人目光所至，只见其中一条漆黑的手臂骤然炸裂，化为黑雾朝着四周散裂。

    一道金光自里面飞出，带起无数剑光，刹那间朝着那黑云之中的身影劈了过去。

    “倒是小看你了，但你依然还是要死。”

    黑云之中的巨大身影看着这一幕，也会面色微变，却也没有太大的语气变化。

    虽然这剑光破掉了他的摘云手，但那又怎么样，依然没被他看在眼中。

    话语落下，刹那间身外的黑云再次翻涌不断，瞬间在他身前凝成一头巨大的黑虎。

    黑虎张嘴，仿佛要将天地都给吞噬一般。

    刹那间无尽黑云便是如同滚滚潮水一般，被它吸入口中，不等众人多想，黑虎低吼一声。

    众人只觉得在这股声浪之中，天地都仿佛要崩碎。

    目光所至，无形的波纹沿着空间，朝着四周荡漾开来。

    与此同时，一个漆黑的圆球也是从黑虎口中喷出，朝着那金色剑光砸了过去。

    “嗤！”

    一道轻响，众人目光所至，却是骤然呆住。

    只见那上面蕴含着恐怖力量的黑球，在那金色剑光之下，瞬间被刺穿，甚至没有起到任何阻挡的效果。

    目光所至，黑球再次崩散，无尽金光穿过再次落在黑虎之上。

    黑虎看似强大，但是在这剑光之下，却是犹如豆腐一般，瞬间千疮百孔，而后化为黑雾消散一空。

    可金色剑光却依然没有停止，瞬间已经在了那漆黑人影的身前。

    “好，好得很，真是没有想到，居然还是一位潜龙榜天骄，我最喜欢的就是扼杀天骄了。”

    “哈哈哈哈……”

    巨大黑影看着这一幕，却是不怒反喜，狂笑不已。

    目光盯着凌天，漆黑的火光自眸中涌出，刹那间身上气息暴涨，也是瞬间伸手朝着那金色金光抓去。

    这回众人隐隐能够看得到他手掌之中涌动的圣元还有道道规则之力缠绕，这才是一位接近半神强者的真实力量。

    可就在此时，他的面色再次一变。

    众人顺着他的目光望去，只见一道七彩光芒，不知何时已经穿过他黑云所化的是手臂，无声无息的到了他的身前。

    尽管上面的七彩光芒并不耀眼，甚至让人感受不到半点力量的涌动，但是众人都知道这一剑不凡。

    即便是那漆黑巨影，也是不敢有半点迟疑，神色间多了一抹凝重之色。

    心中也是隐隐明白这两人为何有这样的自信了，倒是没有想到，自己会在这里遇到两位潜龙榜上的天骄。

    而且绝对不是普通的天骄，最起码也是排名前二十。

    刹那间身后黑云再次汇聚，在他身前化为一把魔刀，瞬间劈出，道道黑光仿若要将空间给吞噬一般，朝着那七彩虹光撞了上去。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然响起，众人目光所至，那道道金光缓缓消散，再次化为长剑。

    随着凌天一招手，长剑已经飞回他的头顶，剑尖直指那巨大的身影。

    反观那巨大魔影，原本汇聚的无尽力量和道道规则，此时已经全部崩溃，便是众人隐隐能够看到他的手臂皮开肉绽，仿佛被伤到了。

    不等众人多想，又是一道闷响传出。

    只见另外一道七彩虹光的攻势，也是被魔刀给挡住。

    但是魔刀却是直接被七彩虹光给震碎，但也耗尽了七彩虹光的力量，随着那普通女子一招手，七彩虹光飞回她的手中，化为短剑。

    “这一局我稍胜一分。”

    凌天转头，看了旁边的万初圣女一眼，呵呵一笑。

    “哼，刚才我并没有尽全力。”

    万初圣女轻哼，目光扫过凌天，眼中的震惊之色却是难以遮掩。

    尽管心中有些不服气，但是她却不得不承认凌天的强大，也不知道哪里冒出来的，实力比起自己也没有逊色多少。

    她可以肯定，这家伙绝对不是潜龙榜之上的人，也绝非其它几大势力之人。

    更何况此人出手，身上的气息隐隐有些像是四大域的人？

    可是四大域能够培养出这样的天骄吗？

    别说是他了，怕是任何人都不会相信，这根本不可能，怕是四大域最强之人都没有这样的实力。

    “没事，那老东西还没死，你还有机会翻回来。”

    凌天嘿嘿笑着，转头看向万初圣女，继续说道：“不过我可不会给你这个机会的。”

    话语间抬手一挥，头上的长剑铮鸣一声，刹那间万道金光浮现，铺天盖地一般，朝着那黑云爆射而去。

    “哼，那可未必。”

    万初圣女冷哼一声。

    虽然我承认你很强，但我可是万初圣地的圣女，你拿什么和我比，我肯定比你强。

    刹那间浑身力量爆发，手中短剑挥出，此时却是直接腾空而起。

    众人目光所至，一道彩虹自半空浮现，化为一座七彩桥，朝着那漆黑魔影压了过去。

