    欧阿星。

    宇宙守护者，甘瑟。

    他身形矮小，有着宇宙守护者的特点，脸容沧桑，眼眸之中蕴含着比其他宇宙守护者更加多的情感。

    在其他的宇宙守护者，因为漫长的岁月里，放弃了大部分的情感下，他仍然维持着自己强烈的情感，并专注于维护宇宙和平，守护宇宙。

    他和其余两名守护者一样，被突然而来的系统植入思维，无法挣脱，一名守护者自持无人能够伤害他，并不按照系统所说的做，结果时限一到，直接被抹杀得一干二净。

    欧阿星，英灵殿之中，剩余的宇宙守护者脸容带着稍许的愤怒，完全不像是经过过无数岁月，好友死去的愤怒，他们的感情和难得才动怒，这种宛如小孩动怒的表情，已经是他们最大的愤怒了。

    “监视者一族欺人太甚，视我们为手足，随意驱使。”

    “军团已经聚集完毕，本宇宙的意志，不会输给这些一直在监视的家伙。”

    “曼卓拉克野心勃勃，就凭如此，想要成为唯一？”

    “他始终是主监视者的手下，没有办法成为唯一，只能以这种方式取得唯一的力量。”

    守护者们，蓝色的脸容沉怒，眼眸显示出冰冷的怒火。

    他们曾经放弃大部分感情，维持无数岁月，守护宇宙的和平，但仍然有一些能够触动他们心底的逆鳞，让他们愤怒。

    甘瑟沉着蓝色的脸容，他的脸容比其他守护者更加的沧桑，两鬓花白，有着比其他守护者更加多的情感，守护者中坚决反对放弃情感的成员之一。

    他也是获得‘科技系统’绑定的人之一，在完成新手任务，上缴一些并不重要的科技之后，他成为科技系统的宿主，与系统共生，同时对于‘科技系统’，拥有一个初步的了解。

    这是一个可以融合各种科技，诞生出一些另外的科技造物的系统，古怪到极点，让他震惊之余，不免得担忧。

    剩余另一名则是和他同样亲近的女性守护者塞德，她获得了进化系统，初尝甜头，她便拥有所谓的进化之力，其肉体力量比之前高出一截。

    “甘瑟，我感觉事情没有那么简单。”

    塞德蓝色的脸孔上，呈现出女性化的柔美和健康，这是她获得进化系统，系统帮她进化了一定程度上的肉体，显得她特别和其他宇宙守护者不同。

    她的脸容上，有着浓浓的担忧。

    “我觉得，有人是想要操控我们。”

    甘瑟双手插入长袍的袖里，沉着沧桑的脸容，眼眸内有着沉静的愤怒。

    死亡的宇宙守护者并没有令他失去理智，相反，令他更加的冷静分析事物。

    实在是系统来得太过令人难以置信，以他们利用意志的科技，对意志科技的利用，竟然都没有办法找出系统存在他们的意志哪一个角落，完全就是无视他们的科技，一丁点问题都没有找到。

    这简直是骇人惊悚，系统完全就像是自己的思维一样，令他们难以置信。

    有时候他都感觉到像是幻觉，但偏偏这是事实。

    “嗯。”

    塞德皱着眉毛，她像一个蓝色的小女孩，让人感觉可爱。

    她站在甘瑟的身边，眼眸紧紧看着甘瑟，拥有化之不去的担忧：“即使如此，那也是比我们高级的存在，我们连系统都找不出原因。”

    他们做过多项测试，并没有测试出有什么系统的存在，只有他们能够感觉得到。

    她看着甘瑟，有着密切的担忧，情绪几乎化为实质的忧虑。

    甘瑟小孩子般的身姿，深深的感觉到无力。

    这不知道是什么样的伟大存在，缔造出来的造物，让他感觉到心慌。

    他紧抿着薄薄的嘴唇，下巴微抬，胸腔稍微顾起那么一点，深深的的吸一口空气，双目闭上，沉思并且忧虑，身形颤抖，双手在袖子中，指骨握得发白。

    不过数秒…

    甘瑟深深的呼吸一个瞬间的事情。

    骤然。

    他轻微颤抖的身躯停止下来，微微张开眼眸，仿佛坐了一趟长途车，终于到达目的地，下车的轻松。

    继而一刹那，散发出不属于他的气势，仿如整个世界都在围绕他转动了。

    当然，这只不过是一刹那的错觉。

    “甘瑟…”

    塞德一直在甘瑟的附近，眼看着甘瑟忽然的转变，她脸容带着惊疑，疑惑的神色，心中骤然翻起狂乱的思索。

    极其强烈的危机感，心中预兆着死亡的感觉，令塞到蓝色的肌肤上，升起鸡皮疙瘩的刺痛。

    寒凛凛一片的内心，惊恐到极致的情绪，骤然爆发出来。

    几乎在下一个刹那，她就认出，这不是甘瑟！

    “你不是…”

    塞德到脸容惊恐，瞳孔收缩，尖叫出声。

    她和甘瑟相处无数岁月，和甘瑟有着密切的关系，甘瑟的一切，她都了如指掌，一丝一毫。

    忽然。

    甘瑟转脸，沧桑的脸容上，露出的笑容阳光无奈，但是却带给塞德一种极度寒森的恐惧感觉！

    下一刻。

    赛德就双目带着惊恐，话都没有说完，思维便被系统毁灭，整个人，蓝色的身体，从脚下开始，化为粒子，在空气中逐渐消散。

    巴帝没有想到，只是第一次降临，就已经被发现。

    这种降临，是根据甘瑟身上拥有巴帝的信息，植入的系统传输，思维传输降临到甘瑟思维当中，造成巴帝为主导的降临。

    其实从物理根本上来说，甘瑟并没有变化，任何的一个灵魂，意识，都没有变化，只是现在由巴帝主导，变为巴帝。

    无形之中，以往的甘瑟，就已经悄然无声的不存在了，不是杀死，不是消失，是所有集合起来的信息，形成的甘瑟，已经转变为巴帝，他已经不存在了。

    巴帝同样拥有着甘瑟以往一切的记忆，这些形响不了他，他可以选择继续以甘瑟存在，也可以随便的做。

    当然，想要真正的从甘瑟身上，吸收收纳回甘瑟身上那一份属于巴帝的信息，还需要完成甘瑟一直以来的愿望，执念，意愿，遗愿这些，让其他的杂乱信息没有后果之忧的散播离开，才能够被巴帝收纳回自己的信息。

    这是一项很麻烦的事情。

    因为巴帝察觉到，甘瑟的愿望太大。

    “守护宇宙，宇宙和平，保护欧阿星，找出系统背后阴谋者……”

    巴帝轻轻摇头，无奈，光是守护宇宙就不知道要怎么守护了，他要统治整个宇宙，还要一段时间，还要宇宙和平，保护欧阿星。

    时间跨度太长，简直就是成为保姆。

    倒是找出系统阴谋者这个遗愿，直接被巴帝完成了，吸收到一丁点，都没有办法计算出的稀少信息回来。

    巴帝已经懒得完成甘瑟的遗愿了，甘瑟体内的信息，直接被巴帝放弃，反正这么少，都不及一条毛的程度，懒得搞了。

    他只不过是试一下唯一神，吸纳自己信息的方法，没有打算做这么麻烦的事情。

    接下来，才是有趣的时刻。

    甘瑟脸上露出笑容。