    “嘶...”

    根据这个成果来看，一个灵魂，所带来的提升似乎不小嘛...虽然看起来是疼了一点。

    看着面前这个体态逐渐变得浑厚的灵魂，李言满意地点了点头，这个效果已经远远的超出了自己的预期。

    刚才，他将其融合的只不过是一个实力极其弱小的魔物灵魂而已，但却有着这种程度的增强，着实是不容易，效果要比他想象当中要好上非常多。

    至于痛苦这件事情...

    反正又不是自己在痛，李言怎么可能会去顾及有关于这方面的问题，甚至于说...他只会惋惜为什么痛苦感不会再强烈一点，接下来，只管一个劲的将灵魂全部都塞到对方的身体当中。

    喉咙当中爬出来的灵魂数量越来越多，全部都涌入到对方的身体当中，这种融合的方法虽然看上去非常的简单粗暴，但是...所带来的痛苦，也是难以想象的程度。

    而正在李言打算继续将面前这只灵魂进行融合的时候，忽然间...

    一阵悉悉索索的动静从门外传了出来。

    只见。

    乌贼此时一脸慌张的从门外冲了进来，触手不断在空中比划着，像是在说...有什么东西闯了进来。

    看到这一幕。

    李言的眉头忍不住皱了起来。

    嘶...

    不是...

    怎么每次自己到这个地方的时候，总会闹出来一些幺蛾子，这特么谁顶得住啊...

    将面前瑟瑟发抖的灵魂收纳进入体内，李言长呼一口气，打算回到诡异世界后再去捣鼓一下关于这件事情的信息，现在他所要做的...

    是去看看外面究竟发发生了一些什么事情。

    .....

    .....

    联邦，江城。

    自第二次内测开启之后，玩家们的人数充盈了起来，一大批新生资源顶了过来，也将联邦污染局所面临着的人手紧缺的问题缓和了一点。

    而这个问题得到解决之后...

    就必须要去解决一些，污染等级很高，但是还处于“待处理”状态的污染源了。

    先前的静谧之森是其中之一...但是，除此之外，还有着非常多需要去解决有或者说是去探索的污染源...

    而江城的诡异小镇，便是其中之一，而且...优先等级非常高！

    毕竟，这里面所充斥着的未知东西已经多到一种让人感觉到头皮发麻的程度。

    灾害级别的污染物——天使...便是从这里面走出来的，还有那个可以展开传送隧道的乌贼，先前的战斗当中，如果不是那位猛人忽然出现在这个地方，恐怕整个江城都要变成那天使的聚集信徒的地方。

    由徐刀组成的探险者小组...也曾进入到小镇当中探索过。

    在里面聚集的污染生物高达几十个...每一个释放出来，对于任何一座城镇，都可以造成毁灭性的伤害，而几人在进入到那件核心的教堂之后。

    却被什么来自“救世组织”弄出来的病菌培育体差点给弄得全员团灭，最后，还是有一位猛人赶过来救场，不然...探路者小组将会全员都覆灭在诡异小镇当中。

    虽然说没有确切感受到里面有传出来什么特别的敌意，但是...为了以防万一，联邦还是决定派遣几人进入到小镇当中，安装好最新研制的控制炸药。

    只要里面一传出什么异样的动静出来，联邦察觉到，便能将其直接引爆。

    虽然污染生物的力量非常诡异，但...联邦发展这么多年的科技力量，也丝毫不是吃素的，按照小镇的面积来讲，直接将其荡平是没有任何问题的。

    这样一来，不撕破脸皮，同时也能在遭遇侵害的第一时间来进行反击，这种情况是最好的了。

    当消息方案完全制定下来了之后。

    联邦没有任何的犹豫，就将这个重要的任务委托在了徐刀身上，虽然他上次经历了危险，但..没死，累计了一定的经验，让对方继续去执行这一项任务，专业对口，应该不会出现什么太大的问题。

    而此时，位于江城，污染案件处理小组总部的地下室当中，徐刀此时正叼着一根华子，面无表情地站在面前这几个熟悉的组员面前。

    面前这几个人...都相当的熟悉。

    先前加入探路者小组，受伤的那两名组员，在经过一段时间的恢复之后，此时已经完全恢复了行动能力，而且实力还往上增长了一截，在听到这个任务之后，没有任何犹豫地便自愿申请加入。

    柳无心...自然也在这个行列当中，现在，她的名气和实力相较于几个星期以前，完完全全可以用天差地别四个字来做比较。

    徐刀即使换上了一条全新的魔物手臂，如果此时要面临着1v1对战，也不敢说自己能够在单对单上胜得过对方。

    除去这熟悉的三个人以外...小组当中，还调研来了一个新人。

    一名年纪不过二十余岁的女性，名字叫做“左安”。

    据悉...

    这家伙曾在参与进去有关于静谧之森的行动，遭遇到了那些异变原始人的袭击，众队友逃的逃，死的死这种堪称绝望的情况下，独自一人从中逃了出来，受了点伤害，在休息片刻后...

    又再一次和新来的外援一起参与到接下来的行动之中，成功干掉了污染源，然后..还待了一只活体实验样本回来，也可以说得上是被圈内所津津乐道的猛人了。

    而她，之所以能够参与到这一回的行动当中来，很大原因是有着柳无心这一层的关系在。

    气氛现在变得非常的凝重，周围还有一些其他的组员在，和上一次一样，它们负责处理一些可能会出现的紧急事故。

    “咳咳...”

    在这个时候，徐刀出来清了清嗓子，目光望向作案；“和你们介绍一下，这位是暂时加入到咱们探路者小组的新组员——左安。“

    话音落地。

    左安缓缓迈步走了出来。

    她左手胳膊上仍旧绑满了绷带，只不过，面庞较之一个星期前，变得坚毅了许多，竟然还隐约透露着几分沧桑的感觉。

    短短一个星期的变化，较之比对，仿佛直接变成了两种人。

