
精心地把砗磲花、苍海玉竹、海牛海蜗牛给安置妥当，乐韵又挑了一块妖帝级的砗碟再次装点，把在地球上找到的砗磲花和海贝、海生植物转移，仍然用地球上收集到的海水养殖。

待她安置好海生动物们，时间都过了子时，小萝莉不打坐不修炼，继续劯实地再铺灵石砖，搬出些大型翻天贝和扇形贝、螺形贝排列整齐，将它们当作蓄水法宝，盛海水。

妖兽级的海贝每个贝壳至少能装十万斤的水，比普通盛水法宝管用，还有些小型的贝壳也能装一二万斤水。

中大型的贝壳太多，乐小同学忙到将近天亮也仅只将大半贝壳安放好，并存满了水，水量大约等同于清空了一个吞海螺的水。

吞天螺蓄水量吓人，吞海螺也不差，十一级的妖兽吞海螺的容量大约是等同于玉岚宗半月湖一个湖的蓄水量，十二级的妖兽吞海螺则能装两个半月湖的水量。

忙了一整宿，乐韵也几把精神力耗得所剩无几，立即回到神树区拿出座金丝楠丝制的木屋子放灵石砌的地面，回屋洗涮。

她还在梳洗，美美睡了一觉的小狐狸悠悠转醒，醒来后翻着肚皮望着仍然黑漆漆的天空发呆，过了一下，如被人踩了尾巴，一个鲤鱼打挺跃起来，睁着双金色的瞳孔四处张望。

小狐狸张望了一番，发觉扩张的神树区和圈护神树区的圆环的变化，金色的瞳孔盛满震惊之色。

他呆了一下，噌噌的跑将起来，似流星飞箭一般的冲向金丝楠木屋，飞蹿进木屋走廊，快乐的大叫：“小丫头小丫头，你的星核又扩张了！”

正在梳理自己长发的乐韵，听到小狐狸那夸张又欣喜的呼叫声，慢条斯理的开门飞到走廊上，将跳起来的小狐狸单手接住，一只魔爪捻他的胡须：“小狐狸大仙，你终于睡醒了啊？”

小狐狸“嗯嗯嗯”的点头：“小丫头，你的手艺又精进了，做的海蜗汤比以前更好喝啦。”

拍了一记马屁，抱着小丫头捻自己胡须的纤纤玉手用脸蹭啊蹭：“小丫头，你又有什么壮举，令星核扩宽了？”

“星核扩宽了多少万里？”乐韵喜形如色，星核除了神树区这里有变化，其他区域也扩张了吗？

“你什么时候回来的，还没看神树区啊？”小狐狸欢天喜地的报告好消息：“你快拿最大的夜明珠照明，你瞅瞅，中心神树区扩宽了，种神树的苗圃扩张了三十余倍，中心药田扩大了千倍啊。”

满怀希望的乐韵，瘪瘪嘴：“我昨天傍晚回来看到了啊，你以为你说其他地方也扩宽了呢。”

小狐狸睁着大大的眼睛：“小丫头，神树区相当重要，这里能扩宽，你不开心吗？”

“我很开心啊。我昨天晚上开心了一晚上。”谁说她不开心的，揍一顿。

“噢，你开心过了啊，小丫头，你昨天找到了什么神奇的东西，竟然能令神树区发生如此大的变化？”他喝了汤，睡着了，错过空间扩张的变化啊。

“也没啥，我就是帮一只大乘阶的妖兽挡了一下天雷，普通雷劫的紫金天雷，想来吸收到的力量不是很多，所以空间增幅不是很大。”

“哎哟，小丫头你帮兽族挡天雷啊，小丫头是最美丽最善良的小天使！”雷劫蕴含天道规则，难怪神树区空间法阵能吸收足力量得以开启，令法阵内的空间复位。

“……”小狐狸这么夸她，有什么不良企图？

“小丫头，你帮什么妖兽挡了天雷，他有没有送你奇珍异宝感谢你？”

呵呵，乐韵懂了，小狐狸原来是关心回报问题啊，她乐得嘴都合不拢：“历雷劫的是只鲸王，我跟他做了笔交易，我助他渡过雷劫，他帮我去远海找能盛水的天然法宝，还帮我抓海蜗牛。”

小狐狸眼睛闪过绚丽的光彩，一个纵跳扑向人类小丫头，跳她脑顶再倒过头趴着，两只小爪子抓着她眉毛上方的头发，兴奋地在小丫头额心亲了好几口：“小丫头，你太聪明了！鲸族能去深海海底，肯定能找到很多吞天螺、吞海螺和海蜗牛，你发达了！”

“小狐狸，嘴馋了是不是？”小狐狸反应超热情，乐韵用膝盖猜都能猜到他是因为鲸王帮捉海蜗牛而兴奋。

小狐狸笑得胡须一翘一翘的撇动，小丫头果然是他肚子里的肥虫啊，知道他就爱海蜗牛那一口。

“我跟天妖兽做交易，换回来一些海牛海蜗牛，用海贝养在西边平原外的一个山谷，等以后星核空间扩宽，有合适的咸水湖或海洋，再移过去养殖。”

“本狐懂得，小丫头努力收集水，本狐带小灰灰帮你打理星核空间。”小狐狸开心的快飞起来，小丫头简直就是天上地下第一善良小天使啊，想得那么周到，小丫头最好！

他决定了，他得更加努力的帮小丫头植树造林，他现在不是单枪匹马啦，小猴子修到炼气六层，能用储物器，也能奔跑如飞，能扛得起一二百斤的树，如今的小灰灰可不是当初那个连蘑菇都扛不得的小弱鸡，她是个扛得了树挖得了坑的干活小能手。

有个小帮手帮分忧，小狐狸对于当管理员打理空间，植物造林什么的更加得心应手。

小狐狸兴奋得比捡到金子还开心，乐韵都不好意思泼冷水，她交易得到的海蜗牛海牛表面论是有点多，实际上是经不住消耗的，不可能经常做海蜗汤。

小狐狸也是吃货，不过比起金毛大狮子，他的食量要少多了，如果他不挑食，她还是能养得起的，就凭他努力给自己当苦工干活的份上，她也得尽量多收集些海蜗牛海牛，偶尔满足一下他的口腹之欲。

心情美美的乐小同学，将小狐狸从头顶“撕”下来，把他摸头摸尾巴的蹂躏一阵，放他下去任他撒欢，自己离开星核空间。

从星核空间回到卧室时，仍然在放在卧室的人造洞府里，再开门出去，呆在自己设的法阵里打坐修复精神力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023699"  chaptername="第二百十四章  开心的小狐狸">加入书签</a>
</div>
