
　　“小基基，这件事情也不是什么大事，只不过是有一些骗子来闹事罢了，已经被我解决了！”

　　看到自家小舅子那副瞪着眼睛，怒气冲冲的模样，刘芒轻笑了一声，随后对他招了招手，指了指自己身旁的太师椅。

　　“闹事儿的人究竟在哪里呀？姐夫！”

　　听到自家姐夫说这话，秦宏基表现得依旧有些气愤，不过还是耐着性子，走到了刘芒身旁，坐了下来。

　　闹事的实在是太不懂事了，就算是来闹事，难道不知道通知自己一声吗？

　　到时候自己还能在自家姐夫面前好好的表现一番，如此轻松的就被自家姐夫收拾了，好像自己这个做狗腿子的没有任何作用一般。

　　“现在的他们已经被带去治安管理队了，小基基，我之所以叫你过来，就是想让你找人把这里收拾一番，然后再恢复以前的装修。至于店里的损失和赔偿，那就要靠你去追回了，所以这段时间你负责和治安管理队对接吧，记得一定要将那个幕后黑手给我抓出来，然后再狠狠的整治一番！”

　　刘芒拿起了桌子上的茶壶，给自家小舅子倒了一杯茶，随后推到了他身前的位置，看了他一眼说道。

　　“放心吧姐夫，我肯定完成任务！”

　　听到自家姐夫有事情交代自己，秦宏基自然是上刀山下火海都不会有怨言的。

　　本来他还有些为难，要如何在自家姐夫面前邀功呢。

　　没想到自家姐夫，很快就把事情吩咐了过来，这次他肯定是不会让自家姐夫失望的。

　　听到自家小舅子说这话，刘芒十分满意的点了点头，随后也没有再继续说什么，而是带着自家二师姐和九姐离开了医馆，接下来善后的事情就交给自家小舅子去处理了。

　　毕竟在刘芒心中，自家小舅子还是十分的机灵的，处理这些事情，自然是不在话下。

　　将两个女人送回了云水间之后，刘芒又和自家二师姐聊了一会儿天，这才开车回到了山顶别墅。

　　现在的他修行还没有结束，还没有解决蛇神殿的那些麻烦，自然是不会懈怠的。

　　此时其他的几个姐姐正坐在院子之中，一边晒着太阳，一边聊着天，看到刘芒回来了，刘雪瑶瞥了一眼自家小弟弟忍不住问了一嘴。

　　“小十一事情处理得怎么样了？”

　　她这句话问得轻描淡写的，并没有将刚才所发生的事情放在心上，毕竟在她看来，自家小十一出马事情肯定会处理得干净利索。

　　所以她和其他的姐姐都没有跟过去，只是等在了这里。

　　“大姐你就放心吧，你弟弟我出手，难道还有解决不了的问题吗？”

　　刘芒轻笑了一声，根本就没有将刚才的事情放在心上，几个演技拙劣的骗子，在他眼中只不过是杂鱼罢了。

　　“看把这小家伙能的！”

　　“虽然小十一这家伙有些不争气，但是对付一些杂鱼还是十分的有本事的，这一点不得不承认嘛！”M.23sk.com

　　“不管怎么说，他都是咱们最小的弟弟，就算是给他留面子，咱们也要相信他！”

　　……

　　刘芒那副牛皮哄哄的样子，自然引来了其他几位姐姐的娇笑。

　　听到自家姐姐那阴阳怪气的声音，刘芒也没有同她们这些头发长见识短的女人一般见识，而是钻到了屋中，准备继续休息一番。

　　毕竟今天两位姐姐好不容易给自己放了假，如果不把觉睡足了，以后要怎么面对两位姐姐的偷袭？

　　回到了自己的房间之中，刘芒打开了手机翻了一眼朋友圈，发现并没有什么有意思的事情发生之后，将手机扔到了一旁，盖好了被子，闭上了眼睛，准备和周公的女儿仔细地去梦中研究一下基因工程。

　　只是刚有一股困意袭来，放在一旁的手机就十分不懂事的响了起来，就好像是手机已经掐准了刘芒入睡的时间，所以故意来捣乱的一般。

　　这让刘芒有一种日了狗的感觉虽然有些不情愿，但是还是抓起了扔在一旁的手机，打开了手机看了一眼，发现电话是张天羽那货打来的。

　　“你这个家伙，刚才的时候我们不是刚刚通过电话吗？”

　　刘芒有些没好气的对着电话那头的张天羽说道。

　　“嘿嘿，老大，是不是又打扰到你了？”

　　听到自家老大这有些慵懒的声音和那没好气的样子，张天羽知道自己好像又打扰到了自家老大，声音之中满满的都是歉意，有些尴尬地笑道。

　　“你这个家伙也知道啊，有话快说，有屁快放，都快困死我了！”

　　刘芒又道。

　　这段时间。他一直都在两位姐姐的摧残之下。

　　自家三姐还好，至少知道心疼自己。

　　至于自家四姐，那就有些过分了，有的时候自己睡得正香呢，就会突然跑到自己的房间偷袭自己，还美其名曰锻炼自己的反应能力。

　　所以这段时间，刘芒睡觉的时间根本就不够用。

　　“老大，是这样的，前几天的时候，我们不是把往生教的那个十三长老带回来了吗？”

　　听到刘芒说这话，张天羽自然是不好在卖什么关子，然后直接和刘芒说起了这次给他打电话的原因。

　　“难道这个老逼登交代了一些什么吗？”

　　只是他刚刚开口就被刘芒给打断了，刘芒的声音之中满满的都是关切。

　　甚至在听到自家兄弟说这话的一瞬间，刚才还是一副睡意阑珊模样的刘芒，直接从床上跳了起来，瞪着眼睛看着手机的屏幕。

　　对于往生教的事情，他一直以来表现得还是有些上心的，毕竟往生教这样的邪教人人得而诛之。

　　但是这个组织十分的神秘，让刘芒一时之间不知道要如何下手。

　　现在有了消息，他自然是想要搞清楚究竟是怎么回事。

　　“本来那个老东西还是十分的强硬的，我们兄弟几个轮番审问他，他都不说，就算是他身体之中的蚀心蛊发作，这老家伙也是一副强硬无比的样子，后来不得已我们请龙头出山，这才问出了一些事情！”

　　随后。电话那头又传来了张天羽的声音，这次刘芒没有打断他，而是听自己的兄弟说起了往生教那个老东西交代的事情。

　　“这些家伙居然如此的过分，他们这不是在白日做梦吗？”

　　只是随着时间的推移，刘芒的眉头锁得越来越紧了，到最后甚至都忍不住惊呼了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第726章 十三长老交代了免费阅读。https://xs.23sk.com 