    

    体育频道的记者问完之后，赶紧把话筒传给了旁边的体育周刊的记者。

    杨辰思考了几秒钟之后，回道：“对手抢跑对我的影响不大。我在生存挑战大赛第一期副本比赛中击败波尔特和加特的时候，我就知道正规比赛也一定能击败他们。唯一的不确定性是我能把记录提前多长时间罢了。”

    体育周刊的记者赶紧问道：“那你觉得3道弗雷德抢跑是无意为之，还是有意为之？”

    这问题提的就很有话题性啊。

    不过，杨辰也不怕得罪人，心里怎么想就怎么说。

    “加特林没动，我就知道这是米国队的战术。我想对米国队的对手们说句话，靠自己的实力赢比赛，才能获得所有人的尊重。靠一些小伎俩赢比赛，无法征服所有人。”

    显然，杨辰这是在内涵米国队不光彩。

    现场的米国媒体记者可就不干了，他们也不遵守规则了，争抢着要跟杨辰论战。

    罗山基体育报记者：“杨先生，我觉得你说的不对。合理利用规则，使用巧妙的战术，这是智慧的体现。有时候对手与自己实力相近，稍微用点战术就能赢下比赛，为什么不呢？”

    工作人员立刻提醒那些米国的记者遵守采访秩序，否则他们将被驱逐出去。

    杨辰笑着说道：“被我踩到了尾巴，他们有这种反应很正常，大家理解点吧。我来回答米国媒体的问题。一般来说，实力相近的时候用战术确实有意想不到的效果。不过，这是对一般人来说，对我而言，我的实力足以碾压所有对手，我就不屑用所谓的战术。当你的实力足够强大，你是不屑用任何手段的，你用自己的实力直接碾压就行了。哦，跟你们说这些，你们也不懂。毕竟，你们永远不可能达到我这种实力境界。”

    “……”米国媒体记者全都一脸懵逼。

    这家伙还是那么讨厌，说话依然是那么刺耳。

    鄙视NBA的时候是这样，现在百米赛击败波尔特和加特林了还是这么嚣张。

    但是他们也只能心里窝火，却无言以对杨辰的话。

    因为杨辰已经向所有人证明他的实力确实是独一档的存在，他有资本说这些蔑视所有对手的话。

    记者继续提问。

    企鹅体育记者：“杨辰，恭喜。你现在已经冲上了全网热搜，很多外国网站也被你霸屏了。你有什么想对全世界田径观众说的吗？”

    其实不用记者提醒，杨辰也知道全世界的田径迷都在关注他。

    因为从他夺冠到现在，系统就一直不停地提示收集了大量震惊值。

    就在刚才，系统存储的震惊值已经正式突破一百亿，杨辰正式成为百亿富翁。

    企鹅体育记者的提问正好是杨辰想听到的问题。

    “哦？是吗？微博不是封杀我了吗？我怎么还能进入热搜呢？”杨辰故意说道。

    企鹅体育记者：“微博那边已经解封你了，现在热搜榜第一的位置就是关于你的话题。是不是很开心？”

    杨辰脸色突然一变，现场的所有人的表情也跟着他的脸色猛地凝重起来。

    若是有画面对比，将杨辰和记者们的表情变化放在同一个画面里进行对比，绝对非常好笑。

    杨辰板着脸沉默了一会，随后长出一口气，道：“你们都是媒体，我想问问你们，微博有没有权力单方面封杀我，又单方面解封我？凭什么啊？他们作为一个公共平台，在我没有违反平台规则和法律法规的情况下无缘无故就封杀我。我现在夺冠了，有流量，有热度了，他们又把我解封了。合着他们想让谁说话，谁才能说话。不想让谁说话，谁就不能说话。法律赋予我作为龙国合法公民的基本权益，他们想剥夺就剥夺，想还给我就还给我。你们说谁赋予他们的这个权力？”

    记者们纷纷发表自己的看法。

    “平台确实有权封禁用户，但是这个权力不能随便用，必须符合相关规定才行。如果微博无缘无故封禁你，又随意解封你，那确实不合适。但是也仅仅是不合适而已，你不能把他们怎么样。”

    “现在人的生活，大多数时候都离不开网络。广义上说，微博封禁你就等于是剥夺了你的言论自由权，这肯定是违法行为。”

    “我觉得你可以向相关部门投诉微博的这种行为，正好你可以趁着夺冠的热度，把这件事搞大一点，一定会有很多网友支持你。如果连你都会被随意封禁，那些普通用户更危险，随时都有被封禁的可能。”

    “如果你确实咽不下这口气，也想搞清楚到底平台有没有权力在用户没有违规的情况下随意封禁用户，你可以找律师跟微博打官司。官司胜负不重要，重要的是能搞清楚平台到底有没有这个权力。”

    ……

    杨辰点点头，他觉得有些记者的想法很有道理，道：“行，那我就跟微博打这场官司，我要让所有人知道到底平台有没有权力无缘无故封禁用户账号。反正闲着没事干，我就以身为例，为大家搞清楚这个问题。”

    此时，生存挑战大赛主直播间和杨辰的个人直播间，观众们都在积极发弹幕发表自己的看法。

    “杨辰这就有点无理取闹了吧？人家的平台，想给你用就给你用，不想给你用就不给你用，有问题吗？”

    “切，刚夺冠就开始嘚瑟。你在别人的平台注册账号，还敢去跟人家打官司？人家想给你账号就给你，不想给你就不给你，这是人家的权力。”

    “蚍蜉撼大树，自不量力。就凭他还跟人家微博打官司？我笑了。”

    “我支持辰哥，必须跟微博刚到底。凭什么他们想封禁就封禁，想解封就解封啊。法律赋予我们的基本权利在他们那里荡然无存。”

    “玛德，上次我在抖音上买到了假货，就在那个主播的视频下面发了评论，说他买贴牌假货，结果我就被抖音给封了7天。我也想知道我陈述事实，抖音有没有权力封禁我的账号。”

    “有些人真的是无脑，做惯了奴隶，还不允许别人为自己和大家争取权益了。草！不管喜不喜欢杨辰，这次大家一定要一起支持他。如果他打赢了这场官司，也就意味着所有社交平台运营方无权单方面随意封禁账号，甚至一些游戏运营方也一样无权封禁玩家账号。这关系着我们每个人的合法利益。所以，我们必须一起支持杨辰。”

    “如果现在我们不支持杨辰，将来轮到自己被封号，都不要特么的去别的平台哭诉，因为你们不配！”        

