
　　李恪虽年少，但就之前所为也称得上善饮，自然不会这么轻易地便醉倒，更何况李恪也没有丝毫醉酒的样子。李恪为何要席间请辞，就算李恪不明说，颉利也清楚地很。

　　今日大宴乃是是庆贺大捷而设，颉利也不愿扫了兴，便准许李恪先行回帐了。

　　“方才宴席之上，若非先生回护，本王真不知该如何自处了，本王在此谢过。”李恪刚出了大帐，李恪便松了口气，对王玄策叹道。

　　王玄策忙道：“殿下严重了，臣乃蜀王府中人，为殿下分忧本就是份内之事，何当殿下一个谢字。”

　　李恪走在回去的路上，抬头望着天空，今夜的天空密蔽，不见月光，如一张黑色的天幕笼罩在李恪的头顶。

　　李恪看着黝黑的天幕，心也仿佛钻进了一处深不见底的漩涡中。

　　他对突厥的情况可谓一无所知，今日方是他到突厥的第一日，便已遭连番为难，方才他虽全身而退，但将来他该如何斡旋，他一时间竟有些困惑了。

　　义成公主，颉利可汗，康苏密，突厥各部，甚至是白日里见过的阿史那云，任何一个都足以叫李恪头疼了。

　　“殿下可是身子不适？”王玄策走在李恪的身旁，见李恪面色沉郁，于是问道。

　　李恪摇了摇头道:“本王身子无恙，本王只是想起方才宴上之事。”

　　王玄策听了李恪的回答，这才想起，他眼前这个处事沉稳，时刻云淡风轻，逆境中也能与他谈笑风生的三皇子，不过是一个年仅八岁的少年。

　　八岁的少年，纵然个子长的高些，纵然是天凤子龙孙，也还只是一个年仅八岁的少年，方才突厥连番发难，莫说是李恪了，就算是老谋深算之人也足以头疼了。

　　王玄策问道：“殿下可是在为宴上之事犯难？”

　　李恪道：“区区一个康苏密，奈何不得本王，本王倒不看在眼中，不过义成公主的态度却叫本王却颇感棘手。”

　　李恪此前虽只与义成公主有寥寥数语，但李恪却能感觉到义成公主有意与他结好，只是对于义成公主的亲近，李恪却不敢领受。

　　王玄策道：“义成公主所想，无非是再复前隋之业，然前隋已亡，如今是大唐天下。而且义成公主只是一介女流，虽地位不低，但在突厥汗庭中实力不显，颉利不是蠢人，在大唐与前隋之前，他很清楚该如何选择。”

　　李恪看了眼四周，对王玄策道：“正如先生之前所言，今日大宴本是结交草原异部，分化突厥之机，不料却早康苏密横生枝节，坏本王大事，着实可恶。”

　　王玄策闻言，对李恪笑道：“殿下勿忧，今日大宴殿下虽未能熟络各部，但各部首领想必已经识得了殿下，当知殿下绝非庸碌之辈，北上必有所为。”

　　李恪听了王玄策的话，问道：“先生的意思是？”

　　王玄策道：“草原各部人心不齐，只要给了他们机会，他们必会趁机而动，何必殿下亲自去寻。殿下何妨效姜太公钓鱼-愿者上钩。”

　　李恪听着王玄策的话，面露不解地问道：“先生的意思是等人主动来接近本王？”

　　王玄策点头回道：“不错，如今颉利暴虐，连年征战，草原各族饱受其苦，他们比殿下更急。”

　　李恪听着王玄策的话，自己仔细想了想，渐渐地明白了过来。

　　就在李恪刚刚要回到自己的大帐时，他身旁的王玄策便突然指着大帐的方向，对李恪笑道：“殿下，臣所说的鱼儿已经自己咬钩了。”

　　李恪闻言，顺着王玄策所指的方向望去，果然，在李恪的大帐之外，有一个身着胡服的男子正站在帐外等候。

　　“铁勒族人莫罗参见三皇子。”站在帐门外的胡人远远地看见李恪走近，便行礼拜道。

　　李恪见状，不知来人身份真伪，摆了摆手，示意亲卫上前将其扶起，问道：“阁下自称是铁勒人，却不知是铁勒何部？”23sK.com

　　莫罗回道：“小人来自薛延陀。”

　　李恪听到“薛延陀”三字，眼中闪过一丝精光，问道：“阁下来自薛延陀，却不知与首领夷男是何关系？”

　　莫罗从李恪的口中听到夷男的名字，微微有些诧异，他没想到，李恪竟然知道薛延陀夷男。

　　莫罗如实回道：“小人不敢欺瞒殿下，小人正是夷男的亲弟。”

　　李恪点了点头，接着问道：“如此说来，你是奉了夷男之命前来？”

　　莫罗道：“兄长在大宴之上对殿下风采万分钦慕，特密令小人代来拜见殿下。”

　　李恪听了莫罗的话，一下子想起了什么，眼前有浮现起了大宴上那个身着狐裘，当众与他喝彩的胡人，没想到他竟就是夷男，那个数年后将带领薛延陀趁势崛起，取代突厥，成为漠北霸主的真珠毗伽可汗。

　　薛延陀等铁勒部族一向与颉利不合，只是迫于突厥兵势才无奈臣服，这些铁勒人早就有了起兵自立的念头，只是担心不是突厥的对手，未敢贸然实施罢了，

　　突厥毕竟称雄漠北百年，根基深厚，凭借一个薛延陀，甚至是整个铁勒部，想要与突厥为敌依然是痴人说梦，薛延陀要想与突厥抗衡，光凭自己自然远远不够，他还要依靠南边那个强大的邻居——大唐，而夷男今日密令莫罗来此自然也是为了此事。

　　李恪对莫罗道：“夷男若欲相见，何不亲自前来，为何遣你代来？”

　　莫罗闻言，生怕李恪因此不悦，忙解释道：“兄长本也要亲自拜见殿下，商讨要事，只是颉利可汗那边盯地牢，实在走不开，还望殿下恕罪。”

　　莫罗口中的要事想必就是与大唐联合，起兵反出突厥之事，而且对于夷男的顾虑，李恪自然清楚，但眼下是在突厥汗庭，这莫罗的身份虽多半是真的，但李恪也不敢十分笃定。

　　更何况，夷男偷偷地派莫罗前来，显然就是来未下定决心要与颉利决裂，尚在两相观望当中，此刻若是李恪表现地太过积极，李恪反倒会将自己陷于被动之中。

　　此时，一旁的王玄策似是有些不悦地突然开口道:“以我家殿下的身份，夷男竟不亲自前来，未免有些太托大了吧。”

　　李恪稍稍思虑了片刻，也猜到了王玄策的意思，李恪向王玄策问道:“以先生之意以为该当如何？”

　　王玄策以不容置疑的语气对莫罗道：“夷男想要的是什么我家殿下清楚地很，你回去告诉夷男，他想要的殿下可以给他，不过他需得亲自来见殿下，有些事情你做不了主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十一章 薛延陀免费阅读。https://xs.23sk.com 