    经过长达半个小时的讨论，他们终于确定了最后的组队。

    每个教官都要带领一支队伍行动，队员的人数是四到五人。

    在三天的视频折磨之下，有好些学员经过一番挣扎，选择了退出，最终学员总人数只剩下四十余人。

    这些学员分成十支队伍，分别由步以容、纪舟、澎于秋、萧初云、熊智昕、沐梓琳、牧程、卫南、燕寒羽以及楚叶来带队。

    因为GS9的随意****们可以随意选择学员，调整自己的队伍。

    澎于秋在浏览的时候，视线在自己的学员上定格。

    他的组员有五个，分别是：梁之琼、百里昭、游念语、宋词、任予。

    视线在梁之琼身上定格，澎于秋微微皱了皱眉。

    还是有些不自在。

    不介意梁之琼在自己队里，但他很担心梁之琼会因为自己是队长，而产生负面情绪，以至于在行动过程中出现什么问题……

    好在，这次的任务危险系数很小，基本不会产生武力冲突。

    澎于秋吁了一口气，刚想要将表格交给下一位的萧初云浏览，就见到下一组的名单里，赫然出现了郁一潼的名字。

    澎于秋下意识朝身侧的萧初云看了一眼，却见萧初云面不改色地将表格接了过去，淡定地看了一眼名单后，就不动声色地将其递给下一位，从头到尾都看不出什么异样。

    萧初云在GS9的好友不算多，当然，他们虽然大家关系都好，但关系有深有浅，终归不能到一种理想化的状态——毕竟他们也会一言不合就吵架、打架，动不动就约训练场解决矛盾，有的在没有生死交情的情况下，也会保持生熟客气的关系，想让所有人都保持在稳定的关系状态里，是不可能的。

    就萧初云而言，跟所有人的关系差不远，先前也就跟澎于秋关系好点儿，此外就是步以容、纪舟、燕寒羽三人，后来因去年在西兰军区合作，所以跟牧程的关系也走近了一些。

    但是，只有跟澎于秋的关系，一直是很稳定的。

    两人同一届出来的，打一开始就是同一个宿舍的人，后来因为缘分几次在同一宿舍里相遇，打考核起关系就是最好的，自然而然的，后来他们的关系也那么好。

    所以，澎于秋是在GS9基地里比较了解萧初云的人。

    自然……也大致了解萧初云和郁一潼之间的事儿。

    萧初云这傻乎乎的，早在两个月之前，就因为失眠半夜找到他，在他陪着在训练场跑了一百圈、澎于秋简直要累晕之际，萧初云才满脸严肃的问他——“我被一个女学员亲了，要不要对她负责？”

    澎于秋当初差点儿没被他将魂都给吓跑了。

    当初还以为是自己幻觉，后来以为是萧初云幻觉，总而言之折腾了很久，澎于秋经过再三确认，才得知确实有这么档子事儿，而且做出如此霸道行为的，竟然是去年就是他们学员的——郁一潼。

    打那天起，萧初云就陷入一个诡异地怪圈里，尽量减少去训练场的次数，避免跟郁一潼接触，但对郁一潼的成绩很是关注……

    最近好像在打听牧程是有多少积蓄才跟女友求婚的。——这是牧程跟澎于秋说的，当时牧程很是震惊，偷偷询问他萧初云是否有心仪的对象了，或者说是偷偷摸摸跟人交往了。

    但后来澎于秋找萧初云求证，萧初云却没有正面回应。

    总而言之，鉴于萧初云近来种种的怪异行为，澎于秋都打心底觉得，萧初云应该会避免跟郁一潼在一个队伍的。

    可没有想到，萧初云却面不改色地同意跟郁一潼一组。

    ——这到底是怎么了？

    这一个个的……

    澎于秋纳闷地在心里嘀咕着。

    *

    夜色色沉，外面小雨飘落，淅淅沥沥。

    窗户打开了一半，偶有细雨飘入，落到脸和手臂上，带来丝丝凉意，莫名的舒适。

    墨上筠在来的路上是睡着的，没有去观察来时所走的道路，只知道大概方向，所以她反应的速度有点儿慢。

    一直等阎天邢将车开了二十来分钟，墨上筠才后知后觉地发现意外。

    “这是回去的路吗？”墨上筠倏地睁开眼，疑惑地朝阎天邢问道。

    “不是。”

    阎天邢气定神闲地回答。

    墨上筠挑了挑眉，“那我们去哪儿？”

    “兜风。”

    “……”

    这一次，她是真不信。

    来时的路就算兜风了，刚上车的时候她也说明自己想法了，也就是说先前借“兜风”的名义解决她的问题，已经算是圆满完成了。

    自然，他们没有再“兜风”的必要。

    而且她也相信，如果真的没有事的话，阎天邢肯定会尽量减少他们在一起的时间的。

    最起码，在GS9考核期间，会这样。

    过了会儿，阎天邢道：“累了可以睡会儿。”

    墨上筠还真的懒洋洋地打了个哈欠，然后问：“不会趁我睡了把我给卖了吧？”

    “这个提议可以考虑。”阎天邢慢条斯理地说着，可在打量了墨上筠一眼后，却又道，“不过像你这样的，卖了应该会亏本。”

    “哟，几个意思啊？”墨上筠扬了扬眉，“对学员人身攻击？”

    “毕竟有价无市。”阎天邢慢悠悠地说道。

    墨上筠：“……”

    卧槽，这么会哄人。

    墨上筠不可思议地看着阎天邢，却只见到阎天邢一脸的淡定从容，神情毫无异样。

    想了想，墨上筠还是谦虚道：“客气了。”

    不曾想，阎天邢话锋一转，又道：“希望你能好好进步。”

    “……”哦，原来这还是个连环坑，您的最终目的在这儿呢。

    很久没有跟阎天邢玩这种聊天上的心计，墨上筠一时半会儿竟然有些反应不过来，最后只能摇头叹息。

    算了，这一局她认输。

    没有再跟阎天邢聊天，墨上筠坚持了会儿后，只觉得一阵困意席卷而来，想到先前阎天邢的话，墨上筠索性清了所有心思，闭眼继续睡觉。

    睡觉时偶尔苏醒，墨上筠醒来的时候，会盯着外面的景色看一会儿，也懒得费心思去记路线，就真当是来兜风的了。

    就这样，断断续续过了四个小时。

    阎天邢终于将车给停了下来。

    中间停了一次，是给车加油，但这一次……可能，是终点？

    “没到终点，在这里有点事儿。”

    似是知晓墨上筠的心思，阎天邢一停下来就开口说道。

    墨上筠将车窗全部放下来，然后探出头朝外面看了一眼，刚看清楚外面的状况，就见一道刺眼的光线打过来。

    远远地，走来一个人。

    附近是边防哨所，地处偏僻，海拔估计不低，反正直至这个时候，墨上筠才发现外面温度比先前低很多。

    哨所的话……都是军人在守吧？

    守边疆、巡逻。

    难怪阎天邢在荒无人烟的地方将车开了那么久……

    墨上筠挑眉。

    不知道跟他们的考核有没有关系。

    阎天邢给的线索过于浅显，她也联想不出什么，索性干脆就不想了。

    墨上筠收回视线，朝阎天邢问：“要换军装吗？”

    “你可以不用下来，”阎天邢道，“不过可以先换衣服。”

    “行。”

    墨上筠爽快地点了点头。

    很快，阎天邢就打开门下车，拿出自己的军官证，去跟走过来看情况的站岗士兵交涉。

    而墨上筠则是伸了个懒腰，然后将车窗全部给关上，拿起自己的迷彩外套，迅速地给穿上。

    换衣服不需要什么功夫，不到一分钟墨上筠就全部给换好了，等她将脱下来的牛仔套装整理好放到袋子里之后，她一时觉得无聊，又将车窗稍微放下来一点，结果一探出头，就发现阎天邢在不知跟来的士兵说了什么，然后径直走进了哨所里。

    墨上筠：“……”她就在车里等？

