    换一个啊……

    陆泽咂嘴，想了想，一脸遗憾的说道：“分给甲字社15%的固定超算资源怎么样？”

    武文烈脸色僵住。

    他想掀桌子了，可现在还能再说吗！

    咋着，再说不行？

    这也不行，那也不行，那干啥行？

    “15%肯定不行，最多给你5%固定。”武文烈说这话的时候眼珠子都有些泛红。

    “成交。”陆泽啪的一拍手掌，立刻端起茶壶递过去，“武院，这杯茶我给您倒。”

    A级名校的超算资源，不要看只有5%固定额度，要知道对中小型企业来说都已经是天文数字，对甲字社而言何止是超标。

    不愧是老武同志，敞亮。

    武文烈目瞪口呆，差点就爆粗口了。

    卧槽，还有这种套路？

    顿时觉得手里这壶金骏眉不香了。

    “武院长。”

    “说。”某人的脸快黑成了锅底。

    “赞助社团一头巨兽怎么样？”

    “啥？！”武文烈的嗓门已经开始扭曲了，两眼直勾勾的看着陆泽，那表情分明在说你竟然连王画家都惦记上了？

    “呃……真不行？”陆泽再度满脸遗憾。

    这次武文烈已然充满警惕，谁再被这小子的表情迷惑谁是狗！

    “真不行！学院没有！”

    “那我赞助学校一头巨兽吧。”

    “也不……嗯？”武文烈迷茫的看着陆泽，“你再说一遍？”

    “我赞助一头吧，这样学院就有了。”

    “然后学院再给你？”武文烈难以置信的说道。

    “嗯。”

    “……”武文烈忽然有种错觉，自己此刻正在听相声，自己负责捧哏，陆泽负责逗。

    “这个转手操作很难吗，武院长？”陆泽眼神清亮。

    武文烈咂咂嘴，喉咙越发干渴。

    “不难。”

    ……

    “没问题。”

    ……

    “都行。”

    ……

    茶水喝完了。

    武文烈没有再续壶。

    陆泽准备提壶去灌，武文烈死死按着壶盖。

    “茶已经没滋味了，再泡就不好喝了。”语重心长的声音传来。

    眼看武院长的眼神越来越飘渺，陆泽终于决定放过了快被薅秃的老武同志。

    “那今天我们就到这里？”

    “嗯嗯。”

    陆泽终于提出了告别，这一瞬间武文烈险些老泪纵横。

    “对了。”走到门口的陆泽一回头，武文烈一个激灵。

    “明天我就开课了？”

    “开课吧，当然，你得保证其他课程正常结课。”武文烈有气无力的挥挥手。

    “再见。”陆泽礼貌的挥挥手。

    等陆泽离开过了足足30秒，武文烈才咬牙切齿的站起来，只是脸上的表情开始渐渐奇怪。

    “你个臭小子连我都敢算计，嘿，以为得便宜了是吗？百里校长只会夸老子有本事，能替学院省钱！哈哈哈！”

    奇怪的表情变成了放肆大笑，武文烈此刻得瑟的样子和先前判若两人。

    “哈哈哈，让你个小狐狸成天不知道尊敬师长。”

    ……

    正在走向第一训练场的陆泽并不知道某位老同志在身后得意大笑的样子，他只是看着热闹校园里来往的人群轻叹了一口气。

    “唉，对老同志还是狠不下心来，毕竟拉了这么多仇恨。”

    陆泽从来都是对资深MT报以崇高的敬意，毕竟拥有群嘲技能还耐揍的只有这么一个。

    ……

    军训的最后一天，拉练刚刚结束，所有队伍就直奔训练场开始了汇演环节。

    “借过、借过，谢谢……”

    陆泽有礼貌的穿梭在人群中，最终坐在一片孤零零的区域里。

    唰！

    瞬间四周无数目光望来。

    当看清那张棱角分明的脸颊时，同学们又唰的一下转回头去。

    消失多日的陆泽？

    40人炮灰团敢情分成了两组？

    你一组，另外39人一组？

    可以，这要不叫特权狗，我们能把鞋底给吃了。

    不提旁人的表情，军乐奏起，分列式表演上演，现场的欢呼声昭示着新生们终于要迎来崭新的篇章。

    就在陆泽微笑着观看演出的同时，同为新生首席的林韵雪……

    却并没有如期出现在紫岛学院的看台上。

    最后一天，她选择了回家。

    那个坐落在要塞穹顶区，却没有父母身影的家。

    申城要塞穹顶区——东帝一号。

    人造森林和隐形围墙将穹顶区与喧嚣彻底隔绝开来，走入其中才会惊叹要塞深处竟然有一座绿野仙境。

    东帝一号，穹顶深绿区的最顶级住宅。

    这里的建筑没有想象的那么奢华，是一排排带着年代感的院落。

    只有亲自走入宛如微缩宫殿般的院落里，才真正能够感受到那深厚的世家底蕴。

    东帝一号，12号院落，白墙黑瓦红门。

    院门上挂着一块古朴的木匾——【林氏】。

    当林韵雪走入其中时，热闹与喧嚣扑面而来。

    她微微蹙眉，眼中闪过不喜。

    “表姐来了呢，欢迎欢迎。”

    一名穿着星月品牌秋季奢华新品的少女一眼就看到了走进院落的林韵雪，顿时轻笑道，同时鼓掌引起旁人注意。

    林韵雪平静看了这演技满分的少女一眼，脸上忽然也绽放出笑容，“欢迎芷涵来家里做客。”

    那名穿着一身星月新品的少女，赫然是曾在国金中心与陆泽林韵雪有过一面之缘的纪芷涵。

    此刻听到林韵雪的话，纪芷涵脸上虽然再次露出笑容，可是这笑容怎么看怎么有些僵硬。

    林韵雪的话，言外之意，这是我家，分清主次。

    “是呢，你……”

    然而林韵雪根本不等纪芷涵说完，直接就错身而过，那股强势的竟让纪芷涵不由自主后退两步，随即羞恼抬头。

    “婶婶好。”林韵雪走入内院，看到一名眉目艳丽的女人后，轻声说道。

    “韵雪回来了，快去里面吧，你叔叔他一定很高兴。”那名女人说话虽然乍一看给人娇艳过度的感觉，可说话却很轻柔。

    女人仔细打量着林韵雪，眼中流露出赞叹，“我家韵雪真是一年一个模样，越来越漂亮。”

    “婶婶说笑了。”

    “韵雪回来了，快去里面吧，你叔叔他一定很高兴。”那名女人说话虽然乍一看给人娇艳过度的感觉，可说话却很轻柔。

    女人仔细打量着林韵雪，眼中流露出赞叹，“我家韵雪真是一年一个模样，越来越漂亮。”

    “婶婶说笑了。”

