    也不知过了多久，在宋义之前的那些病患终于是都被问诊完了。

    坐在大堂一边椅子上的宋义也是连忙起身，向着那少年走去，一边走还一边说道。

    “小先生，想来您也忙完了吧！现在可否为犬子看上一看。”

    而这时刚刚将方子整理好的赵衍也是再一次抬头打量起了年前的这个老头。

    然后又瞟了眼从一就来就没有停止叫喊的青年，随即直接对着宋义开口说道。

    “你儿子是吸了大烟对吧！洗了多久，中间戒过几次？每日量又是多少。”

    直接了当的发问, 也让得宋义心中的那一抹侥幸变得越发地真切了。

    好像他也在尽量让自己相信，自家儿子的问题可以被眼前的这个孩童解决一般。

    只听得他连忙说道。

    “我儿宋峰确实是染上了这烟瘾，打吸食到现在已是有一年多的光景了。”

    “中间找过其他的医者看过三次，也戒了三次，只是都未尽全功？”

    “最后他还是会忍不住重新粘上那玩意。”

    “至于量吗？可能如今一天怕有三个时辰的量吧！”

    一听到这些，赵衍也是点了点头。然后起身向着那依旧在喊叫的青年走了过去。

    前前后后打量了一会，又偷偷地用炁感受了一下之后, 才对宋义说道。

    “你这儿子却是是戒成功过的, 至于后面为什么又沾染上。怕也不是没有根治。”

    “怕是还有人在背后给他接触的机会吧。”

    “而戒了这么多次之后, 再来怕效果也是不佳了。”

    “而且你来找我，想来也不是想让我用常规的路子治吧！”

    一语言罢，宋义也是连忙点头。

    “小先生果然料事如神，您所言确实非虚，这小子的毛病不仅在他自己身上。”

    “其身边也确实有一群那种害人的家伙，所以才想着您施以妙手。”

    得到宋义的肯定答复，赵衍也明白其心中所想了。

    只见得他直接从怀中掏出了几根银针，随后便直接来到了那被抬着的宋峰面前。

    随后也是说道。

    “既然如此，那就没有太多顾虑了。”

    一边说着，手上也没闲着，随后便直接拿着针往宋峰的身上扎去。

    待得在其头部扎了几针之后，赵衍才停下来。

    而此时那些银针上也显现着旁人难以看到的点点光亮。

    而扎完这几针之后，那被抬着的宋峰也是不再叫唤了，在这一刻原本对那神仙水渴求的感觉竟然好似消失了一般。

    只让得他都有些没有想到了，乃至于其看向那年岁不大的赵衍时，眼中也满是诧异。

    毕竟这缠着他这么久的折磨, 竟然真的就在这么个小娃娃手底下好了。

    如此的立竿见影，也太夸张了。

    此前他戒这些的时候，也不是没体验过这扎针。

    可那些医者扎完针之后，哪怕是再配上特定的药水对他进行蒸浸也不及这一次效果的一半。

    而做完这些的赵衍，此时却是直接回到了自己的书桌面前。

    然后直接动起了笔，不一会一个方子便直接在他的笔下写出来了。

    然后将方子递给了宋义，接着说道。

    “这方子你拿去，按上面的煎煮，每日服用一副。”

    “然后以后每三日带你儿子来我这行一次针，想来三月之内应该可以功成了。”

    简简单单的话语，好似这困扰了宋义许久的难题就如同普通的小病患一般。

    可刚刚自家儿子的反应，宋义是看在眼里的。

    针行完之后，他儿子的药瘾还真就消去了。

    还真就和钟老板所说的那样，立竿见影。

    这种事情，怎么看都怎么梦幻。

    只不过哪怕一时间有些恍惚，宋义也没有太迟缓。

    只见得他一手接过那方子，一边想要看看那方子的内容，一边再说道。

    “小先生果然是神医也，浦一出手就将犬子的麻烦解决了, 果然是名不虚传。”

    “想来只要有了这方子, 一定可以药到病……”

    可说到这时, 宋义却说不下去了。

    乃至于原本打量着方子的眼睛都睁得老大，好似是不敢相信一般。

    不过又看了看一边的宋峰，宋义想了想也是说道，

    “宋全，带少爷先去外面侯着，我还有些话要和小先生聊聊。”

    而听到这话，那些抬着宋峰的壮汉们也没有迟疑。

    直接便带着宋峰出了大厅。

    而待得这些人走了，此时的宋义才有些惊慌地说道。

    “小先生，这方子您不是在开玩笑吧！其他的我不识得，可这蛇翎草我是认得的。”

    “那东西不是有毒的吗？把这东西加一点在方子里，是不是有什么误会啊？”

    而见此，赵衍却是直接回道。

    “没问题，方子就是这方子，至于毒性？放心和其他那几样一起熬煎之后，毒性自然是不会显现的。”

    “说到底，这方子也不过是防止你家公子再沾染上大烟的可能而已。”

    “我刚刚的那几针，可以让令郎免于犯瘾的难受。”

    “可却没办法直接消除大烟对你家公子的吸引。”

    “倒不是不能做到，只是将那穴位刺了，令郎怕也会是觉得人生索然无味了。”

    “毕竟那大烟带来的快感和其余快感都是杂在一起的。”

    “若是真除了个干净，令郎怕是只觉得人世间无一值得之物了。”

    “如此，便只能换个路子？”

    “这些药材虽有些问题，但是却对身体没大害。”

    “只要不碰大烟，甚至可能令郎都不会有什么感受。”

    “可若是再接触大烟，他便会直接痛不欲生，想来那种感觉他怕是以后看到大烟就想跑了吧。”

    “如此，这大烟对他的吸引自然会消失。”

    “说到底大烟之害除了难戒以外，最麻烦便是沾染时的飘飘欲仙。”

    “将这种感觉去除了，这大烟他自然也就除了。”

    “而为了达到这效果，这方子中自然不可避免地会加上些许毒物？”

    “也算是以毒攻毒吧！”

    “只不过这剂量却得把握好，不然还是会有些麻烦的。”

    “最好还是由我们这来调配？”

    “不然你们自己出了问题也是麻烦？”

    “不知你意下如何。”

    而听完这些，那宋义也是觉得有些懵了。

    倒不是不相信赵衍的说法，只是听完之后，他却莫名地觉得赵衍这方子有些邪性？

    毕竟用毒治病，这种事他还是第一次听说。

    不过哪怕心中有所顾虑，但明面上他还是笑着说道。

    “都听小先生您的安排！”

