    需求是一切行为的主导。

    “你的这个战争私有化的主意虽然看似有很大的操作空间，但是却无法通过国会，至少我就不会同意，我相信我们的将军们，但我绝不相信交给军事承包商们来制定国家国防政策。”

    餐厅中，老史密斯看着正在补吃晚餐的安迪，喝了一口红酒后，放下高脚杯，表情严肃的说道。

    对于自己孙子的大胃口，说实话，他也有点惊讶懵逼，不过，他很快就想明白了一切，对于这个主意根本就不认可，毕竟战争的责任一旦被下放到美国政府控制下的私人公司，将明显侵犯当事国的国家主权。无论伊la克还是阿富汗政府是绝对不会同意的，甚至会愤怒的强烈谴责这种计划。

    其实，安迪也想过这个问题，毕竟站在阿伊的角度想来，愤怒也是应该的，老美你TM强上了我也就算了，现在你们家一条狗也想上我，你们TM的也太欺负人了，没门！

    当然，这还要看美国主子的意思，这要是真要硬上，相信阿伊也只能无奈的闭眼接受，而100亿美元的订单，在利润上，自由之鹰确实是可以大赚一笔。

    毕竟公司真正的核心雇员也就那几十名，剩下的都是合同工，不需要考虑抚恤金，社保之类，尤其是那些外围‘志愿者’更是些临时工，人命没那么贵重，能省则省。

    根据安迪从公司的ceo以及约瑟夫和肯尼那里得知，其实现代雇佣兵最厉害的不是作战技能，而是情报管理和计划制定的技能，行动时经常保持理性，情况不对，会尽快脱离，保命第一，和那些什么鼓吹勇敢精神的职业军人完全是两个概念。

    “我只是提供一种新思路，毕竟军方的预算今年可能继续提高，去年660亿，而我们只需要100亿，所以，无论怎么算，都是一个解决麻烦，从战争泥潭中脱身的好办法，我想总统也会喜欢这种体面的撤退方法。”安迪耸耸肩，无所谓的说道。

    毕竟这个钱虽然好赚，但是名声就真的要臭大街的！

    如果真的能推动战争私有化，安迪也会想办法把自己和自由之鹰公司在明面上的联系分割开来。而可以预想的到，自由之鹰公司也就真的会发展成为一个怪物，到最后或许会成为如生化危机中的保护伞，24小时中的组织。。。

    也许，不久的将来，某位啥都玩腻了正闲的蛋疼的亿万富翁手机上突然接到一条广告，

    “您还在游戏中挺qiang跃马大杀四方吗？

    您还在做着登上国王总统宝座的美梦吗？

    不要288，也不要188，现在打进电话，只需88亿元，非洲小国随您指定，我们为您抢班夺权，登基加冕，圆儿时之梦，享帝王之尊。自由之鹰安保，您居家旅行杀人放火的首选。。。。。。”

    老史密斯嘴角抽搐了几下，看着自己孙子不知道有陷入了什么臆想中，摇头失笑的模样，有些无奈的轻咳了两声说道：“明天的听证会准备好了吗？驴党的刁难在所难免，你要稍微克制自己的情绪。。。”

    被老史密斯的问题拉回现实的安迪，把那些有的没的扔到脑后，嘴角上翘，略带不屑的说道：“放心吧，爷爷，在当初接受金融救助资金时，我就防着会出现这种情况，唯一的一点小麻烦就是当初收购印地麦克银行时在竞购程序上有点问题，不过，当初那种情况，似乎除了我也没有人会收购已经破产倒闭的银行，这一点并不是大问题，所以，我一点都不担心所谓的听证会。”

    “那就好，你自己掌握好方寸，如果需要，我会过去列席参加。”老史密斯还是有些担心自己孙子的年轻，害怕他在经验上有所欠缺，被那群驴党的老狐狸们给坑了。

    “没问题的。”安迪想到自己智囊团准备的那些应对方案，自信满满的笑道。

    等安迪吃完晚餐，已经是晚上九点左右，又喝了被咖啡，陪着爷爷奶奶聊了一会儿后，就准备离开，回自己家，临走之前，老史密斯再次嘱咐道：“明天一早就派人去CIA，找迈克尔海登把合同签了，不能拖，他的权力过时就作废了，还有，按照商讨的方案进行，不要节外生枝，这批人的人情对你父亲的未来很重要，尤其是军方的，所以，我才会打断你的狮子大开口，毕竟你也不缺那点钱。”

    “好的，我明白了，爷爷，放心吧，晚安。”安迪站在门口前，和老史密斯拥抱了下，表情认真的说道，有微笑着和奶奶拥抱告别，踩着已经积雪的路面，在一众黑衣保镖的簇拥下上了车，消失在夜色中。

    温暖的车厢中，安迪眉头紧皱的看着车窗外不断闪现的路灯光亮以及打在车窗玻璃上就迅速融化的雪水，之前在吃晚餐时臆想中，有了个灵光闪现，然而被老史密斯从臆想中拉回来后，那一点灵感也就中断了，现在他不得不重新寻找回那点灵感。

    “。。。对了，闲得蛋疼的富豪，在游戏中挺qiang跃马大杀四方!”

    安迪双眼一亮，右手握拳捶在了左掌上，“为什么不做一个战术竞技型射击类沙盒游戏呢？”

    虽然已经有了《漫威无限》的项目，但是《漫威无限》主要还是安迪结合了侠盗飞车系列的一些特点，是一款围绕超级英雄和超级犯罪为主题的开放式动作冒险游戏。

    而安迪之前因为自由之鹰公司真的承包战争成功时联想到的，则是真的是特种兵训练时的地狱科目，‘野外求生’！

    这要是把一群玩家扔到某一个荒岛，或者是原始森林中，落地一把匕首，或者干脆什么都没有，从地图中寻找武器，然后跟《饥饿游戏》中描绘的那样，拿起随机出现的武器进行自由搏杀，啧啧，想来一定会很有意思吧！

    “只有在绝望中，才能爆发出巨大的潜能，这款游戏就叫绝地求生吧！”此时安迪脑海中出现了多个射击游戏，和他之前想的这款射击游戏比较了下，发现自己的想法真的有搞头！

    不过，想法过于纷杂，需要他好好的理顺了再说，好在，互相伤害，生存第一的核心，安迪已经确认了，在一个隔绝外界的环境中，安迪相信，每个人都会把自己的安全放在第一位，而拥有了武器后，玩家的疯狂就会被无限放大，哪怕只是个游戏。

    回到家中，安迪的爸妈已经等候多时，尤其是奥斯顿，之前已经接过老史密斯的电话，自然是知道自家妖孽儿子又搞事情，自然是十分关心，尤其是事关JUN方那群活强盗，自从911后，军方的力量和影响力就变得很强大和突出，虽然在预算上还受国会制约，但是每一次申请预算又有哪一次不是最终通过，也只是在比去年多一些，还是多很多的问题上纠缠一下罢了。

    听到儿子的复述，奥斯顿看向儿子的眼神都变得无比古怪起来，尼玛，自己这是养了个什么妖孽出来，战争外包，战争私人化的主意都能想出来，还100亿接手伊la克，或者阿富汗的战争，谁给他的勇气？

    如果安迪知道奥斯顿此刻的想法，一定会告诉他，是一个马来的姓梁的女歌手。。。