    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    地狱魔狼被一剑贯穿，无力的倒在地上，生机全无，眼中充满了不甘心。

    “你是谁！”

    林缺见到突然出现的人影，眉头一皱，身上疯魔领域释放，锁定来人。

    来人一身黑袍，仿佛融入黑暗的杀手，充满了杀意。

    “血宗，血云飞！”

    一旁，不戒和尚识破来人的身份，沉声说道。

    血宗，乃是八大国势力之一。

    他们一国之人，全部以修炼刺杀一道为修炼核心，杀手的天堂！

    血云飞并未理会俩人，将地狱魔狼尸体解刨，取出兽核。

    掏出空间戒指，将尸体连同兽核装了进去。

    缓缓站起身，伸出手，语气冰冷的说道：“神祇传承，拿来！”

    他早就跟在林缺身后许久，一直不曾有机会下手。

    在林缺俩人进入杀神空间后，刚想跟进来，传送阵却消失了。

    等待了许久，终于闯了进来。

    一进来他便发现，战斗已经结束，趁着两人刚刚经过一番大战。

    先下手为强！

    林缺咧嘴一笑，摇了摇手中的两颗神祇传承珠子：“想要，来拿呀！”

    血云飞眉头一皱，并没轻举妄动。

    不戒和尚在一旁提醒道：“林兄，你可得小心，这家伙是个狠人。”

    “魂力估摸着达到了七十八级，巅峰战绩，曾经暗杀过百级御灵者。”

    “虽然有些水分，但是可得小心。”

    林缺一本正经的说道：“刺杀百级大佬，战绩很辉煌吗？”

    老子可是干掉过神的男人。

    不戒和尚一愣，一拍脑门。

    大意了！

    血云飞在林缺这位超乎常理的男人面前，啥也不是！

    就在两人说话间，血云飞已经消失不见。

    下一秒。

    一柄血剑直斩林缺脖子！

    林缺脸色平静，疯魔领域力量爆发，一股恐怖的血焰袭出。

    血云飞连忙调转攻击方向，将落下的血焰斩成两段。

    一招为得手，连忙融入黑暗。

    林缺嘴角微翘：“在我的领域里玩躲猫猫，我答应了吗？”

    下一刻。

    场中开始变化，疯魔领域之力彻底爆发，夹杂着空间之力的杀意将现场每一个角落封锁。

    躲在暗中的血云飞被逼出虚空，一脸懵逼。

    自己居然被虚空排斥，硬生生给逼了出来。

    是领域！

    血云飞一下子反应过来，这是空间之力，加上刚才出现的血焰，这领域拥有两种奥义！

    林缺一步踏出，手中多出了一口平底锅，脸色平静：“多少年了，终于有人来抢劫我了！”

    “来吧，展示！”

    一旁，不戒和尚一头雾水。

    不是，他怎么听着林缺的话里话外，很激动，兴奋呢？

    遭遇打劫这种事情，不应该很愤怒吗？

    不对劲！

    血云飞手中紧握血剑：“满足你！”

    “轰！”

    话语一落，领域之力释放，和疯魔领域进行对抗。

    随后，一道道飓风，夹杂着雷霆之力出现在场中，眨眼间便将血焰摧毁。

    血云飞：“领域，不止你一个人有！”

    “而且，我拥有的可是SSS级领域！”

    “轰！”

    紧接着，血云飞血剑之上，突然出现一股暗黑之力，充满了杀机！

    林缺轻声说道：“三种奥义，很强吗？”

    血云飞一脸得意：“当然，我……卧槽！”

    话语戛然而止！

    只见林缺疯魔领域展现出的力量，将飓风斩灭，一道道奥义生出！

    生命奥义！

    疯魔奥义！

    灵魂奥义！

    时间奥义！

    武道……

    他已经数不清了，不下十种奥义！

    血云飞惊的下巴直哆嗦。

    林缺打了一个哈欠：“怎么样，够不够，不够我还有！”

    早在铸造领域之时，他便将所有力量融入了领域。

    不戒和尚倒吸了口凉气。

    “不是人啊！”

    这一幕，就算是在上古时期，也绝对没有发生过。

    一个人居然身负数十种奥义！

    这特么是准备逆天，和太阳肩并肩啊！

    林缺：“你刚才说什么来着，我允许你在说一遍！”

    血云飞深深看了眼林缺，随后身体破空，就要逃走。

    大意了！

    这家伙能夺得杀神传承，就不是一个简单的主。

    趁他病要他命？

    特么的，这家伙分明就生龙活虎的好吧！

    林缺眉头一皱：“特么的，别走啊！”

    “你还没打劫呢！”

    “站住！”

    血云飞骂骂咧咧的加快速度。

    特么的，在留下去，就不知道谁打劫谁了。

    傻子才留！

