
　　三天后。

　　一架飞机途径北风口中转，后续降落到了川府重都，随即小丧带着警卫队，第一时间去迎接了来宾。23sK.com

　　司令部大院内，秦禹迈步跟大牙走在一块，正在商量着给海军征兵的事儿。

　　就在这时，司令部大楼后侧的小院内，突然传来喊声：“你们烦不烦啊？让我出去，老子都快憋疯了。”

　　秦禹闻声扭头，看见了那个愣头青付震，正在与司令部的几名警卫推搡，叫嚷。

　　付震刚被带到川府的时候，秦禹简单和他见了一面，对他的印象仅仅停留在纨绔子弟上。

　　“喊什么啊？”秦禹与大牙慢步走过去，抬头问了一句。

　　“司令！”

　　几名警卫立即立正，敬礼。

　　秦禹摆了摆手，面无表情地问道：“怎么回事儿啊？”

　　“他非要出去，但团长吩咐过，他们身份比较特殊，目前不能离开司令部，怕有危险。”警卫军官立马回道：“但……但我们劝他，他不听。”

　　秦禹背手看向付震，见他穿着夹克衫，脑袋上顶着社会人的头型，立马笑着问道：“你这精力咋那么旺盛呢？你家里人都来了，你不好好在这儿待着，老要出去干什么？”

　　“你是秦禹啊？”付震打量了一下他，斜眼问道。

　　“是。”

　　“……我爸都来了，你还关着我们干啥啊？还想威胁啥啊？！”付震无所顾忌地问道。

　　“不让你出去，是为了你的安全考虑。”秦禹低声回道：“川府这边不比区内，人员流动比较杂，你们刚过来，要防止对面报复。”

　　“我就是你们绑来的，我还怕谁啊？”付震又上来那股躁狂的劲头，不耐烦地推搡着众人：“你们让开，我要出去透透气，在这儿快憋疯了。”

　　“说了不让你去，你咋不听呢？万一出事儿怎么办？！”大牙感觉这个愣B比小丧刚来的时候，还要能折腾。不过细想想也能说得通，小丧是白丁，他却是将军的儿子，人家起码有资本。

　　“我特么在这儿才容易出事儿呢。”

　　“行吧，那就让他出去吧。”秦禹伸手指了指付震，话语平淡地说道：“命你自己的，你自己不担心，那也没人担心了。”

　　付震愣了一下。

　　“你们带他出去吧，让他自己转。”秦禹冲警卫扔下一句，转身就走了。

　　付震留在原地，心说这个秦司令也没啥脾气啊，看着挺随和一人。

　　大牙迈步跟上秦禹，在他侧面说道：“这小子有点愣，付家又刚过来，放他出去，容易出事儿啊。”

　　“他妈的，我手下有一个好管的吗？一个小崽子到这儿还张牙舞爪的。”秦禹笑着说道：“你去给警卫室那边打个招呼，让他们……。”

　　五分钟后，警卫士兵开着汽车，载着付震离开了司令部大院。

　　……

　　下午两点多钟。

　　秦禹在总司令的办公室内，见到了六区前进谠的叶戈尔。这不是双方第一次见面，早在一年多以前，北风口打自卫战的时候，秦禹就和吴天胤见过他，并且谈妥了袭击巴罗夫家族的那个纨绔子弟的事儿。

　　“您好，尊敬的秦司令！”

　　“坐！”秦禹和叶戈尔谈事儿，脸上可没有笑容了，全程面无表情，跷着二郎腿，话说惜字如金。

　　叶戈尔扫了一眼秦禹，弯腰坐下，话语也很直爽地问道：“司令阁下，您叫我来川府，是有什么事情吗？”

　　秦禹慢悠悠地端起茶杯：“那个叫……叫基什么来着？”

　　“基里尔.康巴罗夫。”察猛在一旁提醒了一句。

　　“对，就是他。”秦禹喝了口茶：“他在我这儿待了一年多了，咋安排啊？”

　　叶戈尔怔了一下，对于秦禹说的方言有点没听懂。

　　“司令的意思是，这个基里尔.康巴罗夫，究竟要怎么处理？”察猛问了一句。

　　“后续，我们上层会给您一些谈判的建议，肯定会为您在自由谠那边赢得更多的利益。”叶戈尔立马回了一句。

　　这话明显是套话，秦禹听得烦了，直接岔开话题说道：“川府这边要组建海军，但在这方面，我们的经验较少，你们前进谠既然是朋友，那我也就不客气了，我有一些事情想请你们帮忙。”

　　“什么事情？”

　　“我想在你们那里购买一些海军设备。”

　　“具体的呢？”

　　“小件就不说了，我想在你们那里买一艘目前正在服役的驱逐舰，用于川府海军的基本建设。”秦禹直言说道：“价钱上，我们是有诚意的。”

　　叶戈尔懵了半天：“司令，您不是在和我开玩笑吧？”

　　“我一天六七个会要开，你觉得我有时间跟你开玩笑吗？”秦禹皱眉回道。

　　“这恐怕不行。如果只是基础海军设备，那以我们之间的良好关系，上层应该是不会拒绝的。但……但战舰属于我们的最高军事机密，这……这恐怕无法向外出售。”

　　“现在这个年头了，军事上还有啥秘密可谈？”秦禹放下茶杯：“我的想法，你跟上层说一下吧。”

　　“司令，这个即使报上去，估计也不太可能会被批。”

　　“嗯。”秦禹直接起身，摆手冲着察猛说道：“你招待他一下吧。”

　　说完，秦禹迈步走出会客室。叶戈尔看着秦禹的背影，心里打鼓，完全搞不懂这个川府一把手到底是啥意思。

　　离开会客室内，秦禹皱眉冲着大牙说道：“妈了个B的，当初让老子去抓人，何大川差点牺牲了，现在人抓回来了，他们背后搞什么事儿，又完全不跟咱说。他还真拿我川府当军事监狱啦？！”

　　“我觉得……。”

　　“不用你觉得，马上把那个什么基里尔给我提出来。”秦禹皱眉命令道：“自由谠不是几次想谈判赎他吗，那现在谈判就可以开启了。”

　　“好，我知道了。”大牙点头。

　　……

　　晚上，八点后。

　　一台军车缓缓停在了司令部大院，付震一把推开车门，从后座上冲出来，一头扎在了地上。

　　是的，是一头扎在地上，下车姿势非常狂放。

　　躺在雪地上后，付震浑身抽搐，嘴角还在流淌着胃里的呕吐物。

　　四名士兵这一小天，带着付震去了重都外最高的山上，让当地一个两个班的驻军士兵，架着付震跑路，看风景。

　　俩人一组，士兵累了就歇息换班，但付震却是一直在跑的。他挣扎不行，打也打不过，骂更没用……

　　就这一圈下来，躁狂症状明显减退了，

　　都吐白沫子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二七八章 再见叶戈尔免费阅读。https://xs.23sk.com 