    现在是留下，以后怕是会直接让简柒离开吧！

    冷语远远的望着正在训练的简柒，眸底的光有些深。

    好几次，简柒都是死里逃生，老大心里怕是很害怕再出现事情。

    可是显然，眼前的姑娘知道这件事情，所以，她就算是已经很强，还是在不但的提高自己的能力，想要自己变得更强，更加无坚不摧的地步！

    冷语叹息一声，这件事情，总归是其中一人得做出退步的！

    显然，让简柒离开队伍，这个事情，总归是不会成功的！

    这个姑娘，在乎的就是老大，若是让老大一个人待在一个危险的地方，而她却是无能为力，心里肯定是会难受的！

    这样的结果，她更加不会接受！

    远远的望着简柒，冷语心里不免更担心起来。

    简柒等了三天，耐心明显被磨光，人却还没有回来。

    她再次找上冷语。

    “他们到底在哪？”简柒伸手一把抱住愣住的腿，可怜巴巴的开口：“你要是再不告诉我，我心里会难受死的！”

    冷语叹息：“他们真的没事，现在没有回来，应该是什么事情给耽搁了！”

    两人僵持着，而就在此刻，有人过来汇报：“上面来人了。”

    冷语作为部队里面现在职位最高的人，只得赶紧去迎接人。

    简柒也收敛脸上的忧郁的光，变得认真。

    跟着冷语一同前往。

    看到人，两人纷纷敬礼打招呼：“我长话短说，龙腾特战队那边遇上一点麻烦，需要你们这边派人过去支援。”

    “需要多少人手？”冷语询问。

    “不用太多，主要是去负责接应，将人质安全送回来，只需要两个即可！”

    对方开口。

    冷语点头：“我现在马上找人同你前往！”

    “找什么人，我就行！”简柒开口。

    冷语看她一眼，深呼吸一口气，自然知道，简柒最为合适。

    “我马上交代完，一同前往！”冷语开口。

    对方着急的点点头。

    很快，冷语和简柒开着直升机前往边境地区。

    简柒开着直升机，冷语正在查看上面的资料，一边对着简柒做一个大概的介绍。

    “都是一些武装分子，我们俩的任务是把人质全部带走，送回安全点！”

    “战斗的事情，龙腾那边会自己处理好，你可千万不要随便去参与，知道吗？”冷语提醒。

    简柒笑：“放心，我保证完成我的任务，不打乱别人的部署！”

    冷语看着人，深呼吸一口气，接着道：“老大是很反对你出任务的！”

    “我这次让你来，但愿安全把你给带回去，不然的话，我担心……”

    简柒轻笑：“我就知道唐教官最近在给我穿小鞋！”

    “这男人，简直就是在嫉妒我的才华，想要打压我！”简柒轻哼：“等他回来，我一定找他麻烦！”

    简柒忍不住磨牙，想想就觉得相当的憋屈。

    冷语叹息，望着人，接着道：“老大他只是在担心你的安全，毕竟，之前的事情，他是真的害怕再发生。”

    “之前的事情，那只能够证明我学艺不精，自己菜，怎么能够因为一次受伤，就杜绝让我不要再做这件事情！”

