    第87章是我们要的味儿吗

    她说得煞有其事：“娘您知道如意布庄这两天开始售卖您先前绣的那小脑斧了吧，可今儿我去街上晃荡时，竟瞧见有旁的布庄也在卖了。”

    “按说不应该啊，就算他们是照着如意布庄的花样子学的，也不至于这么快，而且您知道不，那些人行径和天香楼差不多，都是故意压低了价钱，和如意布庄对着干呢。”

    宋氏原先不在意，听女儿说着说着，慢慢就想起宁二婶不请自来，又偷偷溜进他们家，还打开她房门这事儿。

    见宋氏手上动作不自觉停下，潇潇才又加了最后一把火：“今儿我去如意布庄的时候，柳掌柜可生气了，说定要将那泄露花样子的人找出来，狠狠罚一通，听着挺严重的。”

    宋氏那心啊，怦怦直跳，她想，二弟妹虽然平时人混了些，但应当不至于混账成这样吧？

    可是内心深处，她又越来越担心。

    此时的县城里，天香楼掌柜正坐在二楼看着账本，酸笋刚推出的那几天生意着实好得让他笑眯了眼，只是不知为何，越往后，点酸笋的人就越少。

    他却不知，前几天食客们大多是冲着天香楼的菜是五香居高仿，价格还更便宜才去的——但这两个条件得同时满足，食客们才会觉得自己占了便宜，吃完发现那就不是一个东西，而且天香楼酸笋的味道古里古怪难以下咽，一天两天他们只会疑惑，次数多了，哪还有当冤大头的道理？

    正疑惑着，雷掌柜见小厮神色复杂来请他去厨房。

    因为没人点，装了酸笋的酱缸被孤零零放在角落，雷掌柜刚让人打开就忍不住捂住了鼻子，和大厨们一起掀开检查后更是直接抬脚就踹翻了酱缸：“好啊，好个宁丰才，好个宁家！”

    笋的味道不对劲还是其次，关键是坛子里的东西居然已经发霉变质！这要是让客人吃了，他们酒楼还不被客人掀了？

    偏还有小厮在旁火上浇油：“怪不得一家笋两家卖，原来是故意陷害我们！该不会是和五香居串通好的吧？”

    雷掌柜觉得他说的有道理，但在厨房走了两个来回后到底觉得没法理直气壮找上五香居，便一拍桌子：“宁家好大的胆子！”

    不多时后，刚升起炊烟的宁家老宅院门被人一脚踹开，几个凶神恶煞的壮汉手拿木棍，挥手就砸。

    宁老太惊声尖叫：“你们是什么人！你们这是做什么！”

    宁老头第一时间抱住自己的烟杆，也虚张声势喊了起来：“这样私闯民宅，就不怕我们报官去吗？”

    壮汉们为首之人叫王彪，他将木棍加在肩上，又把手搭上去，一副吊儿郎当的样子从怀里那出一份契书：“报官是吧，行啊。”

    他指着契书上的一行字：“今有农户宁有才以一百八十文一坛的价格，将酸笋卖于天香楼……若宁丰才提供的酸笋与天香楼要求不符，须得十倍赔偿。”

    他朝被揍了几拳，脸已经肿起来的宁有才道：“什么是我们的要求，不必再说与你听了吧？”然后让小弟们扛上来一个还剩半坛子的酱缸，按着宁有才的脑袋就把他压了进去：“你踏马自己闻一闻，这是我们要的味儿吗？”

    酱缸里一股酸臭腐败的味道，外头闻着已经受不了，宁丰才被泡了一脸酱汁，更是直接大口吐了出来。

    王彪一脚又把他踩进去，怒骂：“这是人吃的东西？”

    (本章完)

