    羽原可没想到，止水这个家伙居然有打算和自己一起执行任务的打算。

    然而他更加没想到的是，止水这个家伙把这件事上报上去之后，猿飞日斩这个老头居然还同意了！

    止水想跟着出来是可以理解的，毕竟他还有很多的问题想要去问，还有很多的事情想要了解。

    可是作为一个暗部，他想要随意离开村子真的不是一件容易的事情，特别是现在宇智波的情况越来越错综复杂。

    可现实往往超出了羽原的预期，猿飞日斩还真就答应了止水，这让羽原也不由得开始思考猿飞日斩的想法了。

    “难不成有人跟着，打算看看他们到底要做些什么？”

    羽原内心不无恶意的想到，不过仔细想想他似乎也明白了过来，这恐怕是猿飞日斩拉拢人心的一种做法吧。

    止水现在的表现是完全忠于猿飞日斩、忠于木叶的，并且他的身份特殊导致他压力也非常的大。

    而宇智波一族内部的情况如何他是知晓的，这样的倍感压力和压抑的环境下，想要和朋友出去走走也是人之常情。

    而羽原自己从小在性格方面表现的都还不错，他在木叶内表现的对所有人都还算友善。

    他没有宇智波那种特有的莫名其妙的高傲，就算是普通人有麻烦，他遇到也是能帮就帮一下。

    这样的人无论怎么看都和其他宇智波有着本质的区别，恐怕猿飞日斩会会觉得他是一个拥有‘火之意志’的人。

    当然，如果只是这样还远远不够。

    说到底猿飞日斩和二代火影一样，其实压根就不相信宇智波，但他手里可也不止止水这一张牌。

    他还有宇智波鼬，这恐怕也是他同意让止水出来散心的原因，既能让止水感受到信任，也不怕真出了问题他手里没人。

    想清楚这一切后，羽原也稍微放心了下来，至少他不需要担心自己身后还跟了人，让他有些话根本不敢随意说出口。

    “不过三代火影还真是慷慨，居然给了你一个月的时间来放松。”

    走在大路上，羽原不由得转头瞄了一眼一旁的止水，他好奇的开口问道。

    “你离开那么久，真的没事吗？”

    “说起来还不是因为你，我倒是要好好谢谢你呢。”

    止水轻轻摇了摇头，随后他才平淡的开口说道。

    “如果不是因为你接了那么多莫名其妙的任务，甚至还让我通过暗部的渠道去搞情报。

    结果最后让火影大人知道了，我也不见得有那么长时间。”

    对于这话的话羽原根本没有放在心上，哪怕是猿飞日斩知晓了一些细节他也不在意。

    因为他是确确实实要去找一些上忍甚至是叛忍的麻烦，他根本不担心被调查。

    而通过暗部渠道搞情报，其实这也算是一种潜规则。

    毕竟暗部得到的情报信息，说不定比委托人得到的还要相信的多，并且这一次止水也会跟着去。

    所以只要在不违反规则的情况下，止水是可以拿出一些情报让他们一起使用的。

    何况任务中心已经被挂上去的任务，暗部如果有更加详细的资料也会按照流程递交给任务部。

    除非有些任务本身就是打算拿来历练学生用的，因此这些任务才不会被公开更多的细节。

    就比如某个波之国的任务，羽原压根就不会相信木叶没有更加具体的情报，也压根不相信卡卡西那略显拙劣的表现。

    他们两人的速度都不慢，没过多久他们就已经离开了木叶有一段距离了。

    他们这一次的任务目标基本都是叛忍，而且这些叛忍水准都不算低，并且他们都是其他村子的叛忍。

    说起来也非常的有意思，那就是一般忍村并没有多少本村叛忍的情报。

    虽然说起来很嘲讽，但偏偏这是一个事实，或者说是整个忍界都是如此。

    一个村子出现叛忍，一般他们很少会留在自己村子所在的国家，灯下黑这种事情对于暗部并不适用。

    而一旦他们跑到了其他的国家被其他村子发现了，只要这个家伙不在这个地方做出什么过分的事情。

    那么这些村子也会在一定程度上保护他们，不会泄露他们的情报出去。

    不过这样的保护也不是真的为这些叛忍好，如果这个叛忍实力强那么倒是可以联系他们，从他们那里得到情报。

    如果实力弱并且没有什么情报价值，那么就留着恶心他所叛逃的村子。

    亦或是在以后的某次利益交换中，把他在交出去表示诚意。

    说白了，叛忍其实真不是那么好当的，同样自己村子的叛忍往往也是最难去抓的，而一旦抓住下场也是非常难看的。

    “说起来，你要搞那么上忍干嘛？”等离开了有一段距离之后，止水这才提出了自己的问题：“虽然可以让我们长时间离开木叶，但我觉得你应该还有更多的想法才对吧？”

    “你就当是一个历练的过程好了。”羽原轻笑了一声，然后他才说道：“毕竟我也要好好锻炼一下，而且我说过我也需要好好思考一下。”

    “我能问你一个问题吗？”止水稍微沉默了一会儿，随后他才轻轻开口问道：“假如，我是说假如，你作为族长之后，你会怎么做？”

    “假如？族长？”羽原听到止水这个问题，他不由自主的露出了一抹笑容：“我成为族长之后，我要做的第一事自然就是整合整个家族。”

    说道这里羽原微微顿了顿，然后他抬起头看向了天空，随后他才慢慢说道。

    “家族可以有很多声音，毕竟每一个人的想法都不一样，但是有一件事必须要做到。

    那就是思想、意志都必须要得到统一，只有这样我们才能团结一致去完成我们需要完成的事情。

    不过这还远远不够，我们需要有一个完整的政治诉求与行动纲领。

    只有这样，我们才能让所有族人们都知道我们要干什么我们要得到什么，而不是傻乎乎的完全没有目标的瞎折腾。”

    说完这句话，羽原收回了目光看向了止水，随后他伸出手在止水的肩上重重的拍了拍。

    “任何行动都是要有一个明确的目标的，我们的目标可以分为两个阶段。

    一个就是让家族不在内乱，能让我们好好的安安稳稳的过日子。

    而另一个就是让整个木叶听到我们的声音，让他们知道我们不想让木叶陷入内乱。

    更重要的是让他们知道，我们宇智波始终在木叶，我们从未离开过！”

    羽原的话说的铿锵有力，而止水听的也是心潮澎湃！

    是啊，宇智波虽然和木叶渐行渐远，但是他们的目标终究是要回来，因为他们从未离开.....

    .......

