    第149章 人体破坏术

    这个人怎么就那么自信呢。

    玉天神想不明白，索性就不在去想。

    他的脑子虽然不是怎么好，但是庆幸的是，他的动手能力一直很强，无论是在蓝星还是在这里都是如此。

    就在快要接触的一瞬间，宁子歌轻轻的把食指朝前移动了一下。

    下一刻，玉天神再次倒飞了出去。

    麻蛋！

    玉天神单手撑着地面, 重重的朝地面来上一拳，下一刻，一个硕大的坑洞出现在观众的眼前。

    所有魂师，哪怕是魂斗罗都下意识的咽了一口唾沫。

    这种单纯的肉体攻击力，他们就没有见过更恐怖的。

    几个身穿红衣的封号斗罗看向玉元震，

    “你家这头小龙，可真是比你当年还要猛太多了。”

    “呵呵, 我孙儿在猛, 哪有宁宗主的儿子猛？”

    玉元震无语的看向宁风致。

    在场的人都看蒙圈了，什么时候七宝琉璃宗还能和人硬刚正面了，到底谁的武魂是龙类武魂啊！

    玉天神不信，接连数次冲向宁子歌，又再次挥拳。

    “嘭－－”

    …

    “嘭……”

    ……

    ……

    众人看着玉天神一次次的爬起来，一次次的冲上去。

    那剧烈的声响，看的人头皮发麻，这头也太铁了吧。

    麻蛋，麻蛋！麻蛋！！麻蛋！！！

    玉天神终于明白了一个道理，他是打不动这个防御的。

    宁子歌看着地面到处都是坑洞，整个教皇殿的广场都已经化为了乌有。

    不少武魂殿中人开始怀疑在这里举办总决赛，是不是过于草率了。

    玉天神背后的魂影切换，转换为第四本相－－煌龙本相！

    煌龙，九极神龙兽中的火焰之龙！

    玉天神背后出现了一头巨大的火红色的蜥蜴龙，他的身上也伴随着蜥蜴龙的出现而生长出了火红色的尖锐鳞片。

    和之前的厚重不同，现在的这种形态, 可以说是元素类最爆裂, 极具攻击性的一种形态。

    这一次，玉天神不再想的是凭借力气来对付宁子歌, 而是打算以元素的力量来试探宁子歌。

    火焰如龙，玉天神的速度并不快，一步一步的靠近宁子歌，伴随着时间的推移，火焰也越来越旺盛。

    宁子歌终于动了，

    九宝有曰－－力，速，魂，防，攻，属！

    九宝琉璃塔上面散发出六道属性增幅，一起朝着宁子歌的身上增幅出去。

    魂帝境界，九宝琉璃塔完全可以给宁子歌增幅百分之七十，更是因为他是给自己增幅的缘故，魂力损耗要远远低于给别人增幅。

    玉天神和宁子歌终于接触到一起，虽然无法给宁子歌造成动能伤害，但是元素类的火焰，还是需要宁子歌使用魂力来进行防御，但是所损耗的魂力超乎玉天神想象的低。

    两个人拳对拳, 彼此互相攻防, 但是玉天神惊讶的发现，自己的近战竟然被宁子歌逼得丑态百出。

    宁子歌时而化掌，时而变拳，每一次攻击都令玉天神险象环生。

    苏麟看着宁子歌的动作，下意识吐出了一个词，

    “八极拳！”

    宁子歌使用的拳法，正是前世夏国的八极拳。

    拥有神妄之武义的苏麟很确定，宁子歌和玉天神的近战能力不是一个级别的。

    如果说玉天神是一个空有魂力的莽夫，而宁子歌就是高出数筹的武道大师！

    每一次两人的接触经过那股神秘力量削弱之后，宁子歌就凭借自己的格斗技巧把玉天神耍的团团转！

    两人分开，玉天神感觉自己的身上隐隐作痛，一开始倒是没有受到什么伤害，但是切换了煌龙形态之后，对手的每一次击打，都瞄准的他的筋脉，而且这些伤痛竟然还是可以累计的。

    一开始没有过多注意，现在全身上下没有一个地方不痛。

    不对！

    苏麟猛然醒悟，这不是八极拳那么简单，这是以八极拳为蓝本的自创技巧！

    相比于八极拳，还要霸道的多。

    宁子歌轻轻的活动了一下脖颈，

    这个可是他在上一个位面世界获得的技巧之一啊，

    虽然是八极拳，但是随着他在型月世界的代行者时期累计的浴血战斗的经验，顺理成章的升华成了融格流人体破坏术这种扭曲的形态。

    是的，相比于其他五名称号级，他是唯一一个完成过位面任务的穿越者。

    这已经是他穿越的第二个位面了，第一个世界他获得了不仅获得了这些技术，最大的收获就是那个十戒！

    十戒在这一一个位面化为了他的第三武魂，否则的话，在这个时间根本不可能拥有如此恐怖的第三武魂。

    十戒的“全能”不仅可以提供他全方面的加成，“全知”更是给予了他在斗罗位面过去、现在、未来之眼。

    虽然有诸多的限制，但是已经帮助他很多了。

    两个人再次靠近，彼此交锋。

    火焰笼罩着此地，但是却丝毫不能伤害到宁子歌。

    宁子歌虽然不是兽武魂的拥有者，但是凭借着技巧、第一、第三武魂的增幅竟然还压着玉天神打。

    这一惊悚场面，压的周围的人鸦雀无声。

    突然一道清脆的声音想起，

    “哥哥，干的漂亮！”

    “打的他满地找牙！”

    靠近教皇殿门面的看台上，一个粉雕玉琢的少女挥舞着粉嫩的拳头，大声的叫喊着，声音清脆，宛若黄鹂鸟。

    这个不大的小女孩穿着淡绿色的长裙，亚麻色的长发飘舞，可爱极了。

    她正是宁风致的爱女，宁子歌的胞妹，宁荣荣。

    看着自己哥哥大显神威的样子，她显得很是高兴。

    她知道自己的哥哥很强，之前哥哥和剑爷爷切磋的时候，她就没少在旁边看。

    宁子歌在和玉天神打斗的时候，还能拥有余力的朝着宁荣荣挥挥手，笑了笑。

    “可恶啊，这个家伙也太看不起人嘞。”

    玉天神愤怒的看着宁子歌，他很想朝着那个时常风轻云淡的少年脸上，来上一拳。

    但是他知道自己做不到。

    怎么一个个都跟开了挂一样，玉天神心中悲苦，关键别人的挂还比自己的好使。

    这合理吗？这不合理。

    他每次挥拳，不仅要承受自己的力道，还要承受对手的力道。

    这种变态能力是怎么诞生的啊！

    (本章完)

