    唐奕斜了眼范纯礼，恨不得把他拉出去枪毙五分钟。

    好吧，大宋没枪，那就砍头五分钟！

    唐奕心里暗骂，早前怎么就没看出来，这货居然长了一张八婆嘴。

    “哦？”

    “大郎还会唱曲儿？”尹洙放下酒杯，一脸的玩味。

    “哼着玩的，尹先生别听三哥乱说。”

    “我哪有乱说？本来就会，唱得还挺好呢！”

    贱纯礼哪肯轻易放过唐奕。

    “唱的是....男人哭吧哭吧，都是罪...”

    范仲淹听范纯礼有模有样儿地在那哼着，心说，这都什么乱七八糟的。

    伟光正的范大神，又把脸板了起来，开始喝斥唐奕了。

    “整日琢磨一些无用小道，你说你现在做的事情，桩桩件件，哪有一样是君子所为？”

    唐奕这个委屈啊.，早知道范大神这么爱训人，他说什么也不拜这个师。

    趁着范仲淹不注意，唐奕拧头瞪了一眼贱纯礼。不想，这货正在那儿抿嘴偷笑，不禁更加气结。

    倒是尹洙算是个好人，帮唐奕解围道：“今日难得美酒佳肴，希文兄，何毕必这般严肃？”

    “师鲁莫放纵这小子，一身的恶习，若不好好整治整治，将来如何立身？”

    尹洙一笑，“谁无风流少年时？这世上，除了庙里的头陀，恐怕也只有希文兄，从小就不食人间烟火，一心成圣喽。”

    范仲淹老脸一红，“怎么扯到我头上来了？”

    尹洙替范仲淹满上酒，劝解道：“兄要为其立身，也要分个时候嘛！今日即有美食佐酒，又有晚辈坐陪，自当尽兴才是。”

    见范仲淹面色缓和，又着看向唐奕，笑言道：“君子当成人之美的道理，大郎可懂？”

    唐奕心说，尹先生高人也，三两句就把范大神摆平了。

    “这个道理，小子还是知道的。”

    “既然知道，那还不把你那小曲儿，唱来？”尹洙指着一桌的酒菜道：“有酒有菜，就单缺一段助兴小曲儿喽！”

    “对！对！”范纯礼一听尹先生让唐奕唱曲儿，登时来了精神。

    “早上你就没唱全，这回我要听整。”

    啊？

    唐奕扭曲着一张脸，一时不知道应说什么。

    范仲淹看唐奕的样子，也意识要这火的有些不合时宜。

    轻咳一声，“既然尹先生要听，你且唱吧。”

    得，师父话了，这回唐奕连推拖都不行了。

    无奈，唐奕只得清了清嗓子，把一《男人哭吧，哭吧，不是罪》献给大宋子民了。

    .....

    在我年少的时候

    身边的人说不可以流泪

    在我成熟了以后

    对镜子说我不可以后悔

    在一个范围不停的徘徊

    心在生命线上不断的轮回

    人在日日夜夜撑著面具睡

    我心力交瘁

    .........

    起初，除了听过几句的范纯礼，不论是范仲淹，还是尹洙，包括沉默不语的范纯仁，都没把唐奕唱曲儿当回事，全当是消遣娱乐。

    唐奕初唱之下，几人也只是觉得此曲郎朗上口，还算好听罢了。范仲淹更是微微摇头，心说，这小子果然唱不出什么雅韵。歌词潜白如水，完全是市井之言。

    但是，随着唐奕略显低沉的声音，把这一千年之后的“男人歌”娓娓唱出，范仲淹的脸色逐渐凝重了起来。

    那直白的歌词随着旋律纷蹱而至，唐奕略带哀伤的演绎，把每一个字都重重地凿在范仲淹的心里。

    这曲中唱的，似乎就是范仲淹故事。

    他何常不是，少时不肯流泪，立命之后不能流泪？

    何常不是，在权力与家国之间不停的徘徊？

    何常不是，用坚强的面具掩盖内心的哀戚？

    .......

    范仲淹幼年丧父，母亲带着尚不经事的他改嫁长山。自此之后，他走的每一步都是艰难的。

    童年寄人篱下，少年仗剑游学，青年时又忍着饥寒，日夜苦读。

    等到苦尽甘来，终于举业有成之时，那一年的范仲淹已经二十七岁了。

    殿试完毕，在京城等任职差遣的日子里，他写下两句诗：长白一寒儒，名登二纪余。

    他感觉自己迟到了.，他一刻也不敢耽误了。

    他时刻在提醒自己，不能滞怠，更不能软弱，这个国家有太多的事情需要他去做，需要他去奋斗！

    凭着这股信念。

    刘娥把持朝政，他三次上本反对，被一贬再贬，差点病死在陈州之时，他没有软弱！

    吕夷简专权之时，数渡迫害于他，他没有软弱！

    经略陕西，面对西夏狼骑犯我宋土之时，他更没有软弱！

    甚至新政受阻，政治生涯几乎断送的今天，他依然在咬牙坚持。

    坎坷的经历造就了范仲淹铁一般的意志，早就不知泪为何物。就像他教导几个儿子说的那样，“英雄无泪！”

    但是，就像唐奕歌里唱的那样，苦撑了一辈子的范仲淹....

    心力憔悴！

    ....

    .......

    明明流泪的时候

    却忘了眼睛怎样去流泪

    明明后悔的时候

    却忘了心里怎样去后悔

    无形的压力压得我好累

    开始觉得呼吸有一点难为

    开始慢慢卸下防卫，慢慢后悔，慢慢流泪！

    ....

    尹洙强行收回陷在唐奕歌声中的心神，下意识地看了一眼身旁的范仲淹。只见他全身僵直，脸色灰白，瞪圆的眼眸之中，血丝密布。

    尹洙不禁暗叹一声，看来，范希文也是人，也有泪。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    再回想起唐奕的那两句诗，尹洙才开始深思其中的深意。

    .....

    .....

    男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    再强的人也有权利去疲惫

    微笑背后若只剩心碎

    做人何必撑得那么狼狈

    男人哭吧哭吧哭吧.........

    .....

    唐奕猛然拔高的声调，把这“男人歌”推到了最**。

    范仲淹的情绪也随之被送到了顶点，通红的眼睛，再也压抑不住的开始湿润......

    盈满.....

    最后化作两道滚烫的男人泪，顺颊而下！

    啪嗒.....

    眼泪落入酒杯的微响，让范仲淹猛然惊醒。

    腾地一声站起身形，一个旋身背对众人，迈步急行，直到离饭桌甚远，方停了下来。仰头望天，不让泪水再度流下.。

    唐奕的歌声被范仲淹一系列的反常举动，骤然打断，听得入迷的范纯礼这才现，父亲大人不知何时已经离桌了。

    “父亲这是怎么了？”范纯礼傻傻地问向二哥范纯仁。

    范纯仁阴着脸瞪了唐奕一眼，然后喝斥道：“吃你的饭，管那么多做甚。”

    被二哥训斥的有些莫名其妙，范纯礼茫然地看向尹洙。这才现，尹先生好像也有点不对劲儿，两眼泛红不说，眼神也有些迷离。

    “曲俗....意不俗....”

    呆愣半晌的尹洙，终于开口，而且给出了不俗的评价.。

    所谓唐诗宋词，宋人最爱的是词，有固定的词牌曲调，文人们只要写出词句，添到固定的词牌之中就可以。

    而唐奕唱的曲儿，属于市井百姓唱的东西。可以说，就是俗的代名词，上不了台面的。

    尹洙能用“不俗”来评价俗曲，已经是相当高的评价了。

    “谢谢先生夸奖！”唐奕一颗心也总算落了地。

    本来开始唱的时候，见范仲淹神情有异，唐奕还有点忐忑。但范仲淹之后的表现，却让他想到一些不同的东西，心也定了不少。

    也许对有志不能舒，有国不能报的范仲淹来说.，现在最需要的，就是一个宣泄的机会吧！

    “父亲大人吃完了吗？”二货贱纯礼到现在还是有点拎不清。

    尹洙一笑，也不答他，而是言道：“我有些累了，你们三个先下去吧。”

    “可....可我还没吃饱呢。”二货继续“卖萌”，招来的，却是范纯仁照着他的后脑勺就是一下。

    “让你走就走，哪那么多废话！”说着，拉起贱纯礼就往外走。

    唐奕向尹洙行了个礼，看了一眼范仲淹的背影，也跟了出去。

    见三人已走远，尹洙艰难地起身，来到了范仲淹的身后。

    .....

    唐奕三人出了偏院，行至前厅，范纯仁终于按奈不住，一个急停怒视唐奕。

    “唐奕！你和我爹有仇是不是！？”

    范纯礼看着二哥怒气冲冲的样子，有些愣。

    “二哥，这是咋了？什么火啊？”转而一想又问道：“爹咋了？”

    范纯仁懒得理这个二货，继续对唐奕怒喝：“为何你总是能给他老人家添堵？”

    唐奕直视范纯仁通红的双眼，一步不让地冷声反问道：“你觉得我是在给师父添堵？”

    “这不算堵，还什么算堵？”范纯仁怒吼着。

    唐奕一声嗤笑，“可怜！”说完.，就不理范纯仁，径自离去。

    连家人都觉得范仲淹不能哭，不能软弱，可想而知，压在这个老人肩上的担子是多少的沉重。

    不是可怜，又是什么？！

    “你什么意思？”范纯仁望着唐奕的背影叫喊着，神情可怖。

    唐奕缓缓地停了下来，头也不回的低沉道：“你爹是人......不是神！”

    范纯仁、范纯礼都是一怔。

    范纯仁是不明白唐奕什么意思。

    范纯礼则是不明白，唐奕和二哥两人都是什么意思。

    “是人就有七情六欲，是人就有被压垮的时候。”

    说完，唐奕大步走出范宅，留下范纯仁、范纯礼呆愣当场.。

    ..............

    这两天收藏、推荐、点击都还不错，谢谢诸位客官的大力支持！新人新书需要诸位的呵护，更感激诸位的呵护，苍山拜谢！