    第533章整个人都快麻了！A21基地，欢迎你回来！

    我去，姜璃到底是在暗黑界混了多久，才能够养成这样啊？

    哦，不对，也不能够这么说。

    应该说，姜璃到底是什么怪物啊？！

    她到底是怎么在年纪这么幼小的时候，在国外混成这样的？

    忽然觉得陆家的人真的是非常混账了怎么办？

    这样的小女孩丢在外面，任由她求生，结果还怪她抢了陆清颜的人生？

    活该陆家的人被灭啊！

    哦，已经差不多被灭了？

    那就可以了。

    梁佑这么想着，倒是也没有再纠结他给姜璃当儿子的事了，而是屁颠颠的问姜璃道：“姜……詹妮，我们这是要去哪啊？”

    姜璃已经改名字了，叫詹妮。

    梁佑听得别扭，但是又不能够不叫，不然等到星国露馅就麻烦了。

    好在“詹妮”这个名字的发音，和“姜璃”两个字很像，梁佑倒也不怕他一时叫错，改不过来。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的脸上，一阵的似笑非笑的道：“去一个非常有趣的地方啊，在星国！”

    姜璃的话出口，也不再理会梁佑了，而是直接朝着机场走去。

    两个人很快就出现在了星国的机场之中。

    而在下飞机的时候，梁佑都惊呆了。

    “我去？！”

    他的面色震撼的看着四周围着的黑衣便衣，整个人都惊呆了。

    “我的妈呀？！”

    “第一天来就暴露了身份？”

    他和姜璃两个人做了什么？！

    什么都没做啊？

    我去，他们的身份也没有任何的问题啊！

    他都快认不出自己了！星国的这些人怎么可能会知道？

    哪怕让他家老祖来……好吧，他家老祖会看透本源，还是能够认出他的灵魂气息的，但是他家老爹就未必认识了！

    星国的人在搞什么鬼？！

    梁佑整个人都震惊了，下意识的就往姜璃的身边靠，一只手已经伸进了自己的随身背包里。

    没办法，如果真的被人发现身份的话，就只能够跑路了。

    不然姜璃的身份可不就是一块行走着的唐僧肉吗？

    那必须得带着她跑路啊！

    不然整个星国的精英，只怕都要出动了。

    梁佑的心中紧张得要死，而那名领头的黑衣人，似乎也发现了他的紧张，看着他靠近姜璃的动作，那人瞬间一下就笑了起来。

    “哦，小詹姆士，你的举动实在是让我太惊讶了，别紧张，我们是来保护你妈咪的。”

    “你大概还不知道，我们是你妈咪的专属护卫队。”

    “哦，小家伙这么多年，已经长得那么大了，真的是让我非常的开心。”

    梁，懵逼，佑：“……”

    我是谁？！

    我在哪？！

    我在干什么？！

    他一脸的震惊。

    而另一边的姜璃的面色淡淡，看着他，唇角微微的就是一勾道：“小家伙有些没有见过世面。”

    “弗雷德，你们的阵仗太大了！”

    姜璃的话说到这里，那名黑衣队长哈哈的大笑着，面色夸张的道：“是吗？我怎么没有任何的感觉？”

    “哦，詹妮，亲爱的，你变了！”

    “你以前可不是这样的！”

    “你可最爱这样的阵仗了！Comeon，宝贝！别这样，我们一起上车吧！”

    “我可是特意为了你调集了整整一队的精英！”

    对方这么说着，姜璃的唇角微微的就是一翘道：“看出来了，亲爱的，动用了你不少的人手和阵仗吧？”

    姜璃的话说到这里，已经径直把自己的行李箱交给了对方，和他一起往车上走去。

    而另一边的梁佑的心中震惊着，也被两个人接过了他手里的包和行李箱，径直往外走了出去。

    他的随身小挎包他自己带着，没有交给任何人。

    只是这会，他很明显还是懵逼的。

    而在和姜璃往外走的过程中，那名黑衣大汉大笑着道：“哈哈，其实也不是单纯的为了你。”

    “亲爱的，你回来得正是时候，基地那边正需要你这样的人才。”

    “哦，之前我都没有想到，他们竟然能够请出你。”

    “毕竟，在很多年前，你就表示要专心的相……哦，教子了！抱歉，忘了你没有丈夫了！”

    他哈哈大笑着，朝着梁佑瞥了一眼道：“这小家伙可真的是不像你啊！”

    “之前的那个混蛋，实在是太可恶了。”

    梁，躺着也中枪，佑默默的看了他一眼：“……”

    我还真的是谢谢你啊！

    我本来就不像姜璃！

    无论哪点都不像！

    而在他的心中默默哔哔的时候，另一边的姜璃的声音轻笑着道：“没错，他的父亲是个混蛋。”

    “哦，我只是听说这里有我感兴趣的课题出现了。”

    “你知道的，对我来说，科研是我的第二生命。”

    “虽然我因为某些事情……”她耸了耸肩道：“暂时离开了我赖以为生命的生活，但是终究我还是会回来的，对吗？”

    “毕竟，孩子已经大了。”

    “没错。”

    那名黑衣队长哈哈大笑着道：“那么，欢迎你回来，詹妮！”

    “A21基地，欢迎你！”

    他郑重的和姜璃握了握手，随后便带着她一路离开了，回到了基地之中。

    而梁佑坐在他们的车上，看着四周的景色飞快的变幻着，随后越变越荒芜，四周的人，也越来越少，最后完全定格在了一座钢铁一般的堡垒面前，他的嘴巴，顿时便张成了o型！

    雾草！

    他看见了！

    那些守卫在堡垒面前的战士，都是超能军团的！

    他不会看错的！

    雾草雾草雾草！

    姜璃到底带他到了一个什么样的地方啊？

    而且，这就是她所说的，非常有趣的地方吗？！

    这简直是太有趣了！

    有趣得他都快要炸裂了！

    走进这个基地里面，就相当于是进了星国的核心啊！

    姜璃到底是想干啥呀？

    她不是要去暗黑界去找陆清颜的麻烦吗？

    她不会想要在这里搞什么事吧？！

    不要啊！

    梁佑的心中，痛苦的伸出了尔康手。

    这会引起国际纠纷的！

    姜璃，我们慢慢的来啊！

    不要搞那么大啊？！

    我知道你很痛恨星国的人，但是这真的不可以啊！

    会出大事的！

    梁佑整个人都快麻了！

    而看着他那僵硬的表情和身体，那名黑衣队长哈哈大笑着道：“看把孩子给惊讶得……”

    “哈哈，欢迎来到A21基地！”

    “我的小可爱，你会为这里而自豪的！”

    (本章完)

