
　　“呦，这都开始放狗咬人了！如果刘家都是这种货色，真不知道你们刘家是任何存活到现在的！”

　　司马笑的语气中，一丝冰冷已经蔓延出来。

　　是他决定，要陪着刘寒回到刘家的。

　　没想到居然出了这档子事，他觉得很丢人！

　　“住手，住手！刘思，你疯了，要对我的客人动手！”

　　刘寒对着刘思咆哮！他可是见到过司马笑出手的，赫赫有名的凶人，齐文齐武，在司马笑的手底下连两招都走不过去！就凭这个顶多是后天巅峰的保安，想要拦住司马笑，简直就是螳臂当车！

　　“你说谁是狗呢！”那保安扬起了手中的手枪，黑洞洞的枪口堵在了司马笑的太阳穴上，他的脸色微沉，对着司马笑怒声呵斥！

　　司马笑也不是善茬，他什么时候吃过这种亏。

　　别人吧枪指在他的太阳穴上。

　　司马笑感觉这就是一份通天的耻辱！

　　“给我去死吧！”司马笑的手掌拍落，那保安的脑袋轰然爆碎！

　　好像是一个大西瓜一样，不堪一击！23sK.com

　　银白色的防护服上，一层淡淡的乳白色光芒浮现而出。

　　但却根本就抵挡不住司马笑的一掌！

　　“司马笑，不要！”刘寒想要阻止，可惜已经太迟了！那刘思怒极反笑，指着司马笑咆哮道：“反了，反了！你连我刘家的人都敢杀！你肯定是想要潜入我刘家的奸细，老实投降，供出背后的主谋，我还可以放你一条生路，否则的话，我要将你千刀万剐，以儆

　　效尤！”

　　“千刀万剐？呵呵，你以为你是谁呢？古代时候的帝王？还是地狱中的魔王！”司马笑听到这种威胁只是嗤笑。像是刘家这样的家族，如果是放在玄黄世界之中早就被人给平了，一个家族能够在世界上立足不衰，依靠的并非是绝对的武力，武力，智慧都只是一部分，最主要的是一份精准的目光，不该惹的人千万不

　　能去招惹！

　　像是刘思这样的家伙，完全就是在给刘家招惹祸端！

　　方岳也是叹了口气，拦住了刘寒。

　　“司马笑想要发火，你就让他发吧！否则的话，这一口气憋得肚子里，说不定你们刘家都会遭遇灭顶之灾！”

　　“可是……”

　　刘寒想要为刘家辩解。

　　但是这个时候，刘思已经动手了！

　　虽然没有觉醒出家族血脉天赋，但是刘思却也是地地道道的先天境的强者。

　　他对于自己的武力很有自信，更何况，他还有高科技的武器傍身。

　　砰砰砰！

　　三枚子弹，从不同的方向射向了司马笑。

　　三角索命钉！

　　这是在枪术界，赫赫有名的手段！

　　一枚子弹，瞄准要害，其他的两枚，封锁左右退路。这样的手段，哪怕是寻常的先天遇到都要退缩。

　　只可惜，司马笑并非是寻常的先天！

　　叮叮叮！

　　司马笑分别探出三缕指风，每一缕指风，都会伴随着一枚子弹掉落在地！

　　三枚子弹跌落而下。

　　没有了出膛时候的凌厉势头。

　　刘思惊道：“这怎么可能！”

　　“司马笑，放刘思一马吧！他是刘家的嫡系，他的爷爷正是这一代刘家的家主，如果你真的杀了他，刘家肯定会对你不死不休的！”

　　刘寒的语气柔软了一些。

　　他在为刘寒求情。

　　司马笑也懒得搭理这个刘思，为了一头微不足道的小蚂蚁，而浪费他大好的青春，很不值得！

　　司马笑开口，准备答应刘寒的请求。

　　这个时候。

　　一道老迈，苍劲的声音如同猛虎低啸。

　　“谁敢在我刘家的门口撒野？”

　　数道身影出现在刘家大楼的楼下。

　　其中带头的一位老者，身上竟然隐约浮动出一丝天地境的气息！

　　“家主大人！”

　　刘寒看到这老者出现，心中已经一片凄苦。

　　没想到事情会发展到这种地步，刘家的家主，刘万达的护短，乃至整个037号城都极为出名的！

　　他一出现，后面的情况，刘寒几乎可以预料出来！

　　“爷爷！”

　　刘思转身跑到了刘万达的旁边，几乎是带出了一丝哭腔！

　　刘万达的眼神中流露出一丝溺爱。

　　“刘寒，你说，到底是怎么回事？”

　　刘万达的语气已经相当凌厉，他先入为主，已经有了自己的判断！

　　刘寒明白，无论自己如何辩解，这刘万达都不会相信，甚至在刘万达的心中或许他已经被划归到了刘家叛徒的行列之中！

　　“是这样的，这两位是我邀请来的朋友！他们想要陪同我在刘家呆一段时间，可是刘思蛮横无理的将我的两位朋友拦住，我的两位朋友，想要自卫，迫不得已，才对刚才的那个保安出手的！”

　　无论刘万达相信与否，必要的解释还是得有的。

　　说不说，是他的事情。

　　但是听不听就是刘万达的决定了！

　　“呵呵，你的朋友？出于自卫杀了我刘家的保安？刚才的事情，我在监控录像中看的一清二楚！刘寒，你还真会狡辩啊！”

　　刘万达的语气冰冷，鬼知道他在监控录像中看到了什么！

　　“那么你想要怎么解决这个问题呢？”

　　这个时候，方岳站了出来。

　　刘寒是刘家的人，面对家主，难免会有点底气不足！

　　司马笑身上的匪气太重，估计不出三言两句，就得和这个刘万达干起来，本来可以和平解决的事情，两人也得谈崩了！

　　方岳只好亲自出面，看看是不是都什么可以挽回的余地！

　　刘万达眼睛虚眯。

　　“你就是方岳？”

　　方岳有些意外，难道这个老货认识他？

　　“没错我就是方岳！”

　　方岳坦白了自己的身份。

　　一个名字而已，代表不了什么。刘万达忽然冷笑起来：“来人啊！把这个方岳给我抓起来，他盗窃了我刘家宝库里的灵石！居然还敢在我刘家现身，真是吃了熊心豹子胆了！今天他不把从我刘家偷走的灵石都还回来，否则的话，就别想离

　　开我刘家半步！”

　　“我偷了刘家的灵石？我擦，我怎么不知道啊！”

　　方岳下一刻便是反应过来，肯定是刘寒这个大嘴巴，把他身怀灵石的事情跟刘万达说了！

　　奈奈滴，从来都是老子烧杀抢掠，栽赃诬陷，套路别人，什么时候也有被人诬陷的一天！

　　方岳火了，本来还想和好呢！

　　现在这点念头全部都被他给扔到爪哇国去了！

　　这刘家果然不是善地。

　　“你个老帮菜，哥们想要弄东西都是硬抢的好不好！什么时候，需要偷偷摸摸了！打人不打脸，陷害人也得有点节操！”

　　方岳一边嘟囔着，一边抬出了一架肩扛式火箭筒！

　　这火箭筒的直径，跟洗澡的大盆有的一拼！

　　这玩意儿，是专门用来对空的。

　　三千米内，都是有有效的杀伤范围！

　　里面装载的炮弹，每一枚都可以炸毁一座大楼！

　　方岳拎出火箭筒一瞬间，那刘万达的脸都绿了！

　　他连连摆手“年轻人，别冲动！有话咱可以好好说啊！”

　　刘万达快被方岳给吓尿了！这哥们是军火贩子吗？还是从某个基地组织里跑出来的恐怖分子，特码的，连火箭筒都拎出来了。

　　这玩意儿有七八百斤吧！不都是给机甲配置的吗？什么时候也成为单兵武器了！

　　刘万达的心里，已经是一万个草泥马奔腾而过了！这刘寒当时说话的时候，怎么只说了半截了！

　　早知道，方岳这么暴力，他就换一种方式敲诈勒索了！

　　旁边的司马笑拍手叫好：“是男人，就刚一下！刘家的家主，那个老头，你刚才不是挺横的吗？”

　　刘万达看着那黑洞洞的火箭筒就是感觉心底发毛。

　　刚？

　　刚个毛啊！

　　这玩意儿一炮能够把他给轰飞了！就算是他能够依靠身手躲过去，背后的刘家的大厦绝对是幸免不了！

　　这个机甲专用的肩扛式火箭筒，起码价值五六百万星币吧！

　　连他们刘家都不舍得去买。

　　这小子怎么弄到手的！

　　司马笑看着刘万达的这模样，不断挑衅！“你堂堂刘家的家主，怎么能够连这点骨气都没有呢？方岳可是盗窃你刘家宝库的小偷啊！他刚才还杀了你刘家的保安，差点连你的亲孙子都给宰了！这样的人，太可恶了，是可忍，孰不可忍，你能忍，我

　　都不忍！来，鼓起你的勇气，揍他！”

　　司马笑挥舞着胖乎乎的拳头，完全就是一副看热闹不嫌事大的表情！

　　刘寒的嘴角都快要抽搐了！

　　这司马笑究竟是一个什么样的性格啊！

　　“年轻人，有话好好说，有好好说！”

　　刘万达认怂。正所谓，这软的怕硬的，硬的怕横，横的怕不要命的，不要命的怕二不楞的！

　　这方岳在刘万达的眼里，完全就是那个二不楞的。

　　在都市里面，动用肩扛式火箭筒这种重型武器，完全就是在挑衅军方威严。

　　只要能够逃过这劫，他就立刻向军方举报方岳。

　　到时候，不用自己动手，军方就能把方岳给剁了！说不定，军方的大佬，善心大发，还能够将缴获的灵石，分给他们刘家一点。

　　就在刘万达想入非非的时候。

　　轰得一声。

　　一枚人头大小的炮弹从炮膛里怒射而出！

　　压抑的低啸，伴随着旋转的风劲。

　　刘万达吓了一大跳。

　　“方岳你还真敢动手啊！”

　　刘万达的脚掌一旋，刚想要闪过这枚炮弹，可是他转念一想，这玩意儿不对啊！

　　他倒是能够在躲开之后安然无恙。

　　但是他背后的刘家怎么办？

　　刘万达的脸色一黑，立刻明白了方岳的算计。

　　“你这小子，真是歹毒，竟然拿刘家弟子的性命来威胁我！”

　　刘万达取出了一杆伞形的法器，轻轻撑开，星芒月影。

　　炮弹飞来，与伞形的法器撞击！

　　轰得一声，刘万达退后几步。手中的伞形法器立刻破破烂烂，整个伞面都燃烧起火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十七章 找死免费阅读。https://xs.23sk.com 