    第15章被逮到

    这些佣人自觉的站成两列，各个星星眼瞧着车，眼睁睁看着她们家天神大人拽着一个女人。

    女人！！

    云易大人居然带女人回庄园！！！

    所有人直接捂住胸口，云易拽着沈凌瑶的手腕，沈凌瑶一个踉跄被拽着差一点扑倒在地，男人直接踹入庄园大门，又急又利，男人面容精雕细琢可冷意明显。

    他杀气腾腾的狠狠地把沈凌瑶带入大门。

    这庄园占地面积极大，不是普通人家有资格拥有的，庄园设计足足下了功夫，左青龙正对大门压阵，朱雀玄武各自压阵院内，摆放设计精巧细腻，不是懂这些的人看不出。

    少女更加确定这云易绝对不简单，那些佣人都是小公司老板的女儿，各个身上带着的都是高奢品牌的限量款。

    沈凌瑶被拽着进入，因分神还差一点摔倒，男人却丝毫未曾怜香惜玉，庄园极大。

    他们快步一路畅通无阻。

    所有人看见云易纷纷停下注目礼，“云大人。”

    “云大人。”

    “云大人好。”

    云易素来便是独来独往血腥暴虐性子，大家各个见他风火牵着一个容颜清丽干净的少女进来，各个低头不敢说话。

    这庄园左侧有着电梯，沈凌瑶直接被男人拽到电梯内，少女想要挣扎出去，男人却直接压在少女身上，遏制住少女行动。

    云易到底要做什么？！

    沈凌瑶有些慌，男人气息有着淡淡的茉莉花香，很好闻，少女双手被交叠过头顶，男人吐出的气息在耳边格外炙热，芳草幽香。

    如今男人离她只有一拳距离，双手还被男人在电梯内辖制住举过头顶，少女挣扎不显得粗鲁，技巧性十足，有着格外好看的清雅。

    “你个登徒子，扒你衣裳非我所愿，如今你这番作为究竟是何意思？”

    男人唇色轻勾，如同挑逗一个玩具似的挑逗少女，不顾少女挣扎，男人笑的和狐狸似的却皮笑肉不笑，笑容不达眼底，“沈小姐今日找你来有事，挣扎可没有用。”

    沈凌瑶：“找我？我看你是强抢民女，直接把我从学校大礼堂拖拽到荒郊野外，是啊，挣扎没有用，我可走不出这荒郊野外。”

    云易：“沈小姐当真聪明。”

    沈凌瑶瞪，“罢了你松手，我同意了，我倒要看看你这葫芦里卖的什么药。”

    云易洁白手指把沈凌瑶耳后头发往前别些，沈凌瑶眸色闪躲些，哪敢和云易对视。

    云易声音很好听，“这个‘民女’当真太过于聪明了，聪明人，死的快。”

    沈凌瑶：“云易你真是好算计，今日算来不过是两次见面，你到底对我有什么兴趣直说就好，偏偏把我拉到这里。”

    云易勾唇，“稍后便知。”

    云易松了手，沈凌瑶安静下来，静静地靠在电梯角落位子，眉眼轻敛，瞧不出心绪。

    电梯很快直直到达庄园最顶层，最顶层是一个巨大地实验室，男人站在实验室门口，目光落在这密不透风的摄像头前，只听见机械声音响起，【瞳孔验证。】

    【验证成功。】

    【叮咚门开了请进。】

    (本章完)

