    朋友？

    听到这话，周围邻近的所有人都自发地笑出了声，就连响鼻也乐呵地嘤嘤咧开嘴，滑稽一片。

    朋友，呵，好一个朋友！

    那被抓住的斯特吉亚士兵有哪里会察觉不到眼前这几人对自己的态度？又哪里不会清楚自己以前跟着波耶究竟对村民犯下过什么罪孽？所以他哪里还敢有什么辩驳的心思，只知道一个劲的磕头认错。

    “大人！老爷！各位大哥！我们真是朋友！我真是为了友谊而来的！不然各位大哥怎么可能会抓住我？我往乌斯托克堡里面一躲不就万事无忧了吗？”

    他哭泣得声泪俱下, 唯恐一个姿态不做到位惹怒军团众人。

    同时也在心里狂骂自己的某个远房亲戚，他再三向自己保证乌斯托克村管事的是个讲规矩明事理的人，自己此行绝对无比安全，唯一需要的担心就是那些冬眠结束后饥肠辘辘的野兽。

    而且要是能把事情谈妥回去绝对是大功一件，这样他就能名正言顺的把自己留在身边当个名义上的二把手。

    现在看来，自己就不该鬼迷心窍被那允诺冲昏头脑，脑子一热就接下来这十死无生的差事！

    “那你有什么事找我们。”

    为首的那个男人发话, 他的面容说不上有多和善，但总比其余凶神恶煞的人要好上太多, 而且随着他一开口，四周那杀意逼人的眼神顿时就全都收敛了起来。

    得救了！至少是暂时得救了！

    罗恩暂时选择松口留下这人一命，也的确是有原因的，这名斯特吉亚士兵提到了乌斯托克堡，而从某种意义上来说，自己在乌斯托克堡似乎还真有一个“朋友”。

    甚至再从离谱一点儿的角度来说，自己等人当晚能从乌斯托克堡逃跑，如果自己居功至伟的话，此人的功劳也就比自己低一点儿。

    “多谢大人！多谢老爷！”那士兵赶紧又长长跪地磕头，再挪动着膝盖往前靠近两步，“是这样的！我们乌斯托克堡想和大家达成一笔交易！”

    这一切都要从那一声“老爷倒了”开始说起。

    原来罗恩当初随手而为之的一箭，的确是没能将那名波耶一箭毙命，但新添的箭伤牵引出了他以前多年征战下积累的暗伤旧伤，这位老爷被人救回去后当即就卧床不起，自感自己时日不多后，连忙让仆人通知儿子回来交代好后事。

    结果不曾想, 收到消息火急火燎准备赶回来的儿子，却不知道怎么回事给人杀了！又气又急又自责之下，这名波耶仅剩的一口气就变成了半口气，只是靠着仆人的悉心照料才吊着气没死。

    这回真自觉得自己活不下去的波耶，在伤势稍微恢复了一点后，就下定决心要在自己死前把领地里的所有事情都解决干净，写信给其他地方的波耶们许以重金请求他们带人过来，一是把逃窜的帝国人一网打尽，二是把乌斯托克村也给彻底填平。

    谷幍

    浩浩荡荡的兵马就这样出发，然而天知道怎么回事，刚出发没多久就收到了哲米杨村被神启勇士给屠村了的消息。

    要知道哲米杨村可是附近最富庶而又最听话的村子了，这名波耶当即就气得吐出来一口血，无奈之下只能分兵两路，自己带人大部队去清剿神启勇士，另一小部分继续往乌斯托克村进发。

    看到哲米杨村沦为废墟的场景，这名波耶当即又口吐鲜血，差点儿没能挺过去，但好歹是勉强恢复过来，指挥着联军不要命似的往森林里冲。

    可期间居然又遇到了几十年没见到过的大暴雪, 士卒们纷纷受饿冻死, 其余波耶也怨声载道, 因为除了暴雪, 神启勇士像是变了人一样，与他们交手的时候总是能隐约察觉到某个难缠老对手的影子，伤亡同样不小。

    所幸众神庇佑，神启勇士自己起了内讧在大寨中火并，不然他们是真不想啃这块难啃的骨头。

    亲手杀死了最后一名神启勇士后，还没高兴多久，他就又得知了一个晴天霹雳——前往乌斯托克村的小部队遭遇了雪崩！一百多人只有两三个人幸免于难逃了出来。

    而这回，就算是众神当真显灵，对于这位短时间内连续遭到多次重创打击的波耶怕也是无力回天了，因为这次，这名波耶生怕自己又一次将死而又未死，又一次听闻到更加要命的坏消息，干脆拔出长刀自己给自己抹脖子。

    有足够威望能够统领协调众人的波耶一死，其余斯特吉亚贵族自然也就作鸟兽散各回各家，但是在返回各自领地之前，他们冲进刚刚重建到一半的乌斯托克堡里面，将里面的财产能搬走的全搬走了，仆人们也趁着大乱席卷了部分财富全跑干净。

    而乌斯托克堡的驻军对此却无可奈何只能眼睁睁看着，谁让自家波耶抹脖子死了呢？没有贵族做主，他们一群大头兵怎么敢出头？又凭什么能出头？

    “虽然你说得的确很惨。”罗恩摩挲着下巴，指着那俘虏，又瞄了一眼四周的军团士兵，“但你们想笑就笑吧，憋笑别把身体憋坏了。”

    别说是饱受波耶摧残的村民了，就是只与那波耶相处了短短几个月的罗恩都恨不得放声大笑。

    活该！

    好似！

    可是他们却是没想到，跪在地上的那名士兵也跟着他们一起笑出声来，并且那笑容绝对发自内心，毫无任何作伪，就宛如孩童那般纯质。

    笑声渐渐平息后，那士兵也出言解释了，“大人！老爷！要知道谁一开始愿意给那该死的波耶当兵？不过是害怕被吊死才被抓去当兵而已！可你们也知道，给波耶当兵难道是什么好差事吗？平常吃穿用度都极差，打仗胜了没有奖赏，败了还要受惩！伺候那波耶稍不小心就会挨鞭子！”

    “讲道理！弟兄们谁不盼着他早点儿死？”

    这一点，倒的确是不假，几名斯特吉亚人竟然也与他有了些许的共情，但也就仅仅一点，就算他过得再怎么凄惨，可欺凌村民时挥下砍刀时也没有手软半点儿！

    “你的故事很有趣，讲讲你们的交易吧，说不得我们会答应。”

    “感谢大人谅解！我们乌斯托克堡全体弟兄的意思是，想要请各位帮忙，出兵剿匪！”

