
　　如果说泛娱乐化战略中最重要的核心是知识产权IP，那么当下创造IP最重要的一种内容模式就是网络小说。

　　网络小说从2000年左右以论坛，BBS连载贴的草台班子经过十多年的发展，逐渐形成了以网络小说网站为核心创作平台的商业化经营模式。23sk.Com

　　十多年来，网络文学的内容类型不断丰富，包罗万象，在不断拓展文学边界的同时，也涌现出一大批优秀而又经典的代表作。

　　《诛仙》《盘龙》《鬼吹灯》《斗罗大陆》《斗破苍穹》《遮天》《魔道祖师》《重生之跨国巨头》，每一部经典小说在其脍炙人口的故事和无数粉丝的支持下，也形成了一个个经典而又极具商业价值的IP。

　　而掌握这些IP版权的小说网站和顶级作者，也就成了泛娱乐化经济中的香饽饽，尤其前者更是重中之重，因为大部分小说作者从新手创作到成为顶级大神，基本都依附于网站的流量和资源，也因此在版权和IP运营上，也基本由其所在的网站掌握主动权，如果说经典小说作品是一个个耀眼的IP明星，那么小说网站，就是一个IP造星工厂。

　　当然，在时下这个2012年的春天，国内互联网行业对于泛娱乐，IP之类的概念和名词还完全懵懂无知，也唯有方哲这个重生人世，借着先知优势抢先在这一领域布局。

　　而说到身为IP造星工厂的小说网站，国内名气最大，市场份额最广的小说网站非起点网莫属。

　　起点网诞生于网络文学莽荒年代的2002年，由5个来自天南海北的网友筹建而成，2004年，盛大以200万美金的价格全资收购起点网，整个起点运营团队也一同加入了盛大，后来隶属在盛大专门组建的盛大文学业务模块下。

　　方哲这次要见的吴小辉，就是起点网五个创始人之一，同时也是现在起点网的总裁和主要负责人。

　　来江海之前，方哲仔细翻看过李文整理出来的关于吴小辉的资料，因此对他其貌不扬，身材有些发福的长相并不感到意外。

　　说实话，吴小辉是方哲见过的总裁，老板，高管一级的人中，最没有领导派头的人，好在他这两年身材发福，已经逐渐培养出那么点气势，对于方哲的约见，吴小辉比之前跟方哲见面的古永锵还要懵逼三分。

　　古永锵还能猜测出方哲找他是想插手视频行业，吴小辉却压根没往这方面想。

　　说起来，起点和汇众之间的关系，还算是相当不错的，汇众以游戏业务起家，曾经向起点购买过大量的小说版权，汇众旗下的众乐平台，也有不少游戏广告投放在起点上。

　　只不过后来，随着汇众通过小说改编游戏的套路大赚特赚，眼红的起点网母公司盛大也开始限制起点和盛大文学旗下其他小说网站向汇众出售小说版权和游戏改编权，转而留给自家的盛大游戏“内部消化”。

　　好在当初在方哲的重生优势下，用非常低的成本购买了大量后来大火的小说版权做储备，包括这两年火遍全网的《斗破苍穹》，早在开书之前，汇众就以50万保底，200万封顶的价格买下其全部版权。

　　彼时欢天喜地以为天上掉馅饼的该书作者天蚕土豆，现在恨不得把当初签合同的那只手剁了，也因为他的怨怨念，09年开书的《斗破苍穹》直到如今都还没完结，被无数读者喷为“拖豆”！

　　吴小辉本以为，方哲见自己的目的是为了购买版权的事，只不过他实在想不明白，就这点小事，又何以劳烦国内第一互联网公司汇众的大老板亲自跑一趟，这，这未免有点儿太看得起自己得了吧！

　　非是吴小辉有这种自卑的心态，实在是即便几年前汇众在国内名声不显的时候，汇众方面负责跟起点合作的最高职位负责人，也就是当时担任众乐平台负责人的李一飞，直至现如今，两家公司的地位已经千差万别，随便汇众的一个部门负责人，都得吴小辉亲自接待。

　　所以此刻坐在方哲对面的吴小辉，有点懵逼，有点拘谨，还有点忐忑。

　　方哲将吴小辉的一切举态都看在眼里，别看吴小辉这些公司的总裁负责人比他方哲“成功”早很多年，但就像一家小公司的老板，可能在酒桌上还得巴结，给一个大公司小部门的主管敬酒一样，两者坐在一起的心态，并不由年龄决定。

　　方哲亲自给看起来有些紧张的吴小辉斟了杯茶，笑着说道：“吴总，起点网这些年的成绩可谓是有目共睹的，你和起点对国内网络文学的发展做出了重大的贡献，我以茶代酒，先敬你和起点一杯！”

　　听方哲这话，吴小辉是受宠若惊，他没想到方哲竟然给了他和起点这么高的评价，更没想到，以方哲的身份竟然会给他亲自敬茶！

　　吴小辉哪里敢接，他只能诚惶诚恐，稀里糊涂的喝下一杯茶。

　　看见方哲同样喝完茶，吴小辉赶忙端起茶壶给方哲满上。

　　方哲没在意这些，他又继续问道：“吴总这些年在盛大呆的还舒服吗？想不想挪个位置或者自立门户！”

　　“咣当”

　　吴小辉不小心碰倒了自己的茶杯，好在他刚刚喝完茶杯里的水，并没有茶水撒出来。

　　方哲见此莫名一笑，这场景，似曾相识啊！

　　吴小辉摆正茶杯，重新给自己满上以后，才把茶壶放在一边，抬起头来看向方哲：

　　“方总，您是想让我离开起点去汇众，还是？”

　　方哲笑了笑，吴小辉没有直接否定和拒绝，这事儿就成了一半，当然，吴小辉没有直接拒绝方哲，也有很大的原因是不敢得罪方哲！

　　方哲说道：“起点到今天已经创办了10年，盛大文学从08年组建到现在也快4年了，陈总一直答应你们说独立上市上市，结果呢？”

　　吴小辉眼神中划过一丝黯淡和怨念，他叹了口气说道：

　　“去年6月份陈总和华尔街的一些投资机构沟通过，当时美国中概股的股价和市值普遍不太好，陈总觉得他们给的估值太低，就没上。”

　　“今年呢？”方哲问道。

　　吴小辉抬头看了方哲一眼，说道：“今年陈总和董事会打算重启上市计划，具体的计划安排我还不太清楚！”

　　吴小辉说到这儿的时候脸色有些尴尬，方哲明白，吴小辉所说的不清楚，是因为他的level级别不够，陈总有什么计划和安排，又哪会告诉他！

　　方哲眼神莫名，按照他的记忆，前世盛大文学从2011年到2013年初两年的时间都在折腾上市，但最后依然没有上市成功，这也就直接导致了2013年初吴小辉带领起点网骨干团队出走，最后投奔腾讯，创办创世中文网直到成立阅文集团反收购起点和盛大文学，演绎了一出“报仇雪恨”的互联网传奇故事。

　　而现在，方哲很乐意亲自导演这出大戏，当然，戏里有些剧情总归要改一改，角色也要换一换，时间也得重新排一排。

　　“吴总，你对MBO了解多少？”方哲问道。

　　“您是说管理层收购公司？”吴小辉脸上露出惊讶的表情，在他内心深处，已经升起一股莫名的兴奋和激动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百八十章 起点网MBO计划免费阅读。https://xs.23sk.com 