    张辰回到新营地的时候，本名刘云婧的刘元耀，已然再次忙碌起来。

    张辰只敢远远地望着，他的心里纠结呀。

    这样子的漂亮女孩，有几个男人能不动心的？

    可是他自己是个什么样子，他自己最清楚了，长相不能说丑吧，但也绝对帅不到哪里去。

    要是搁在末世之前，这样子的女孩子，多半看都不会多看他一眼。

    “难搞哦！”

    张辰嘟囔一声，目光都不带斜视的。

    但在他的心里，这么一道倩丽的身影，是无论如何也不可能与刘元耀结合起来的。

    此时，刘云婧正低头从水缸中打水，刚刚抬手擦拭眉头汗水的时候，就注意到了不远处悄悄望向她的张辰。

    张辰大概是心里有鬼，连正眼都不敢去多瞧一眼。

    刘云婧愣了愣，眉头一皱，将手中的水瓢丢回到了水缸里撒气。

    “这俩人，该说什么好呢。”

    坐在仓库门口吃瓜的汽水，饶有兴致地嘟囔着。

    早上如果不是刘云婧把她当成了敌人，还把她给比了下去，她是绝对不可能发火的。

    汽水是谁，她可是一个……末世里的小魔女！

    新营地的食物充足，加上张辰今天没心思外出，所以午餐也是在新营地解决的。

    下午倒是出门了一趟，原因是水缸里没水了。

    傍晚的时候，汽水找过张辰一趟。

    说什么总是待在营地里，都快要发霉了，问他周围有没有什么小东西可以欺负的。

    张辰只能指向远处的丧尸，除了丧尸，他还就真的找不出来什么小东西。

    总不能他自己吧？

    萌虻和萝莉他也舍不得呀，可能勉强火恐龙算一个？

    当张辰把火恐龙抛出去之后，汽水那嫌弃的小眼神，没谁了。

    “我对矮骡子没兴趣。”

    “……”

    “铲屎官，你懂不懂如何尊重一个劳动人民！”

    “小火啊，你想想，你是不是一个有志青年？如果你不去牺牲，牺牲的就只能是我，我牺牲了，你和妹妹们可怎么活呀！”

    “没了你，我们只会过得更好。”

    一番争吵之后，夜幕已然到来。

    张辰下午一共做了两件事情，除了前面的将水缸打满外，还满足了新营地的供电需求。

    在很多聚集地，连基本的照明都无法满足的情况下，张辰已经奢侈的用上了两个发电机。

    晚上的时候，他终于可以插着电玩手机了。

    但让他格外遗憾的是，现在好像没有信号了。

    不单单是信号没了，就连wifi都找不到一个。

    要说手机的作用，除了打开一个很久前下好的离线地图，以及一个贪吃蛇小游戏外，跟一个破砖头简直没什么区别。

    “哎，早些休息。”

    在确定生活中的乐趣没有增加之后，张辰只能丢下手机，进入了梦乡。

    汽水睡得更早，张辰还在摆弄手机的时候，她就已经呼噜声震天响了。

    也不知道这孩子在外面跑了多久了，估计一个安稳觉都没睡过吧。

    刘云婧并没有休息，她静静坐在床上，似乎在思考着什么。

    终于，她做出了一个决定。

    “谢谢你给我的尊重，但是，你现在应该不需要我了。”

    刘云婧嘟囔完，悄然起身，从床下取出了早就准备好的挎包。

    挎包里除了一些简单的衣物外，还有一部分便于携带的食物。

    也是不知道在什么时候，刘云婧重新换上了之前的装扮。

    现在是末世，在不确定可以完全信任对方的情况下，男人肯定比女人更加安全。

    她感觉自己应该没有什么可留恋的了。

    张辰往后有了汽水的照顾，应该会更好一些。

    虽然汽水看起来……刘云婧不知道该如何评价这个事情。

    她又想到，自己离开了，张辰会不会担心自己？

    会不会说她耍小孩子脾气？

    “不管了，人家原本也就是个小孩嘛！”

    刘云婧低头看了看自己的“武器”，这个东西，跟年纪不挂钩的好伐。

    没有再去多想，她害怕自己想多了，就没办法像现在这么坚定了。

    夜色下，仓库的大门被缓缓打开。

    刘云婧在白天的时候，已经为火恐龙打造了新的床，不单单是火恐龙，她还为萝莉和萌虻，也分别了打造了一张。

    她的离开，是那么的完美，那么天衣无缝。

    “咯吱~”

    张辰睁开眼，望向仓库的顶棚，他可能会失眠吧。

    另一侧的火恐龙早就一骨碌爬了起来。

    唯一还在熟睡中的，可能就只有汽水了吧。

    “哎，跟那么漂亮的女孩待在一起，确实不好，容易犯罪呀！”

    张辰小声嘀咕道。

    夜色沉寂了许久，张辰还是从床上猛地坐了起来。

    他走到了仓库外面，冷风吹得他打了个哆嗦。

    “要是舍不得，就赶紧去追呀！”汽水的鼾声停止，有些期待地提醒道。

    “不去，谁爱去谁去，我就是被憋醒的。”张辰解释道。

    “死鸭子还嘴硬。”汽水悄声骂道，“有你后悔的时候。”

    张辰当然后悔，但是刘云婧既然选择了离开，就肯定有她的道理。

    至于是不是喜欢张辰，张辰可不认为自己有那么大的魅力。

    如果可以，他当然希望刘云婧是喜欢自己的。

    但那多半是自己的臆想罢了。

    他连个女娃娃的手都没碰过，更别提去猜女人的心思了。

    第二天一早，张辰醒来后走出仓库。

    他下意识地去寻找刘云婧的身影，这才突然想起，那个熟悉的人，昨夜就离开了。

    “愣着做什么，看着我做什么？做饭去呀！”

    张辰对着火恐龙发泄道。

    “我？你让我去做饭？”火恐龙指着自己的鼻子问道。

    “算了算了，不吃了，反正汽水也不会吃早饭的。”

    张辰来到了越野车上，假模假样地开始擦拭车内的装饰。

    突然，副驾驶的位置被人打开，汽水一跃而上，坐到了副驾驶的位置上。

    “你说现在我们去追，还能追得上吗？”汽水问道。

    “连去的哪个方向都不知道。”张辰下意识地答道。

    转头才意识到露馅了，赶紧改口道：“不去。”

    “爸爸，我知道。”萌虻扑闪着大眼睛，从后面探出了脑袋。

    张辰愣了下，这才想起来，自己还有一个活着的定位仪。

    “我们要是都走了，这里怎么办？”张辰继续推脱道。

    汽水指向了仓库门口，闷闷不乐的火恐龙，没有多说什么。

    “嗡~”

    发动机的轰鸣声响起，在火恐龙一脸无辜加懵逼的眼神中，潇洒离去。

