
　　宁蕾的这条胳膊一松开，顿时她自己的身体连同着下面的达西亚以及那只怪兽都跟着又往下滑落了近一米的距离。

　　“快！快松手！”虽然知道对面听不清，但达西亚还是大声地喊着，她知道对方一定能通过自己的口型看清她话的含义！

　　是啊，现在这种情况她自己一个人掉下去总好过卖一个搭一个的好吧？

　　但是满头大汗的宁蕾却坚决地摇了摇头，丝毫不为所动地依然牢牢地握住达西亚的手腕。

　　就在达西亚以为这下宁蕾肯定也得跟着自己一起掉到下面喂了怪兽的时候，忽然上面传来了一阵向上提拉的力量。

　　原来此时刚刚受到音波震荡反应不那么剧烈的杜欣儿也跑了过来，死死地拉住宁蕾悬在石壁边上的身体，拼着命往上拖着！

　　这下上面算是有了两个人在使劲，所以一时之间双方的力量算是终于平衡了！

　　可就在众人刚刚喘了一口气的时候，突然情况再一次发生异变！

　　达西亚突然感到自己左肩上的伤口感到一阵撕心裂肺的疼痛，紧接着一股巨力让自己的身体又是猛地往下一坠！

　　上面拉着她的宁蕾和杜欣儿也险些被这股巨力给自己拖了下去，好在此时刚刚清醒了一些的林家姐妹也冲了过来死死地抱住悬崖边上的几个姐妹。

　　达西亚往下一看，发现居然是原来在地面上的那两只怪兽也发现了情况不对，直接跳了起来如同鬣狗一般挂在自己的同伴上，然后第三只则是咬着第二只的身体向下拖拽着！

　　好家伙，这几个女孩子和三只怪兽在这片岩壁边上就这样展开了一场触目惊心的角力拔河比赛了！23sk.Com

　　一开始上面的几个女孩子还能咬牙勉强坚持着和下面的怪兽抗衡，可是时间一长就不行了！

　　毕竟林家姐妹和杜欣儿基本都是那种手无缚鸡之力的娇小女孩，一开始凭着一股热血上头的激劲还行，可坚持了没有30秒就有点扛不住了！

　　站在岩壁上面的几个女孩子开始一点点被下面的怪兽拖着越发地靠近悬崖边上了！

　　达西亚心急如焚，如果只是一个宁蕾因为自己的原因被拖下水还说的过去的话，这要是因为自己一个人把他们团队剩下这几个女孩子来了个一勺烩的，那她自己就算是死了也不能安心啊！

　　可是现在能怎么办呢？

　　她低头看了一眼自己和那只怪兽现在连接在一起的部分，其实就是那条黑黝黝的舌头。

　　此时那根舌头一头穿刺在自己的肩头，另一端则是坠在怪兽的黑乎乎的大口里！

　　达西亚把心一横，忍住剧痛一点点地用自己受伤的左臂慢慢地把腰间的那把战术.匕首抽了出来！

　　这倒不是她刚刚不想用，而是从她被怪兽的舌头击中后掉下去再到被宁蕾以及那几个女孩子拖拽住，其实就是在电光火石之间，她根本就来不及使用！

　　趁着现在还处于微弱的平衡状态，达西亚抽出匕首对准那条长长的舌头狠狠地砍了下去！

　　“砰”地一声！

　　锋利的战术.匕首砍在舌头上后，又重重地落在了后面光滑的石壁上直接冒出了一片火花！

　　但即便是这样，这根韧性极佳的舌头居然没有马上断开，依然牢牢地穿在达西亚的肩头纹丝不动！

　　“我靠！这玩意这么结实！”达西亚气得大骂，挥动手里的战术.匕首连续看向那根舌头！

　　“砰砰砰……”连续数声的火星四溅，那根舌头依然毫无断掉的迹象，而此时石壁上的几个女孩子的气力有些无以为继了，刚刚看似平衡的拔河角力也要被打破了！

　　就在这时，达西亚忽然感到向下面拉着自己的力量忽然一下子小了很多！

　　她往下一看，居然发现顾晓乐和爱丽达两个不知道时候什么打着火把出现在了石壁下面，其中的顾晓乐正用手里不断冒着浓烟的火把向着下面那两只拖拽她们的怪物发起进攻！

　　说来也奇怪，那些来去如风力大无穷的怪物在顾晓乐层层烟雾的攻击下居然显得有些狼狈不堪，没有几个照面便开始东倒西歪往丛林中逃窜，连被挂在石壁上的同伴也不管了！

　　赶走了两只，岩壁上几个女孩子的压力大大减轻，已经可以拉着达西亚往上走了！

　　不过总不能把下面那只怪物也拉上去吧？

　　这时候，达西亚就看到下面的顾晓乐也掏出一把战术.匕首不断向自己比划着！

　　一开始达西亚还以为顾晓乐是也在提示她用匕首砍或是割，可是后来她才发现原来顾晓乐晃动的是匕首有锯齿的背面！

　　“哎呀！”达西亚气得一拍大腿，心说自己一着急怎么给忘了，那条舌头割不动的话可以用锯齿锯啊！

　　幡然悔悟的她马上把手里的战术.匕首翻过来，对准那条黝黑的舌头开始“刺啦刺啦……”地锯了起来！

　　你还别说，锋利无比的刀刃奈何不了的舌头，在锯齿的连续摩擦下居然没用10秒钟就“啪”地一声从中断裂了！

　　舌头的断裂的怪物发出一声长长的哀嚎，“咕咚”一声重重地砸在了地面上。

　　这家伙也算是异常凶悍，居然面对着顾晓乐和爱丽达两个人围追攻击，还能左冲右跳地杀出了一条逃跑的线路很快也消失在了一片茫茫的丛林夜色中。

　　顾晓乐望着它渐渐消失的背影这才抹了一把额头上的汗珠，大声招呼着上面的女孩子要她们把上下岩壁使用的绳梯放下来。

　　此时的达西亚已经被那几个女孩子给拖拽到了岩洞内，很快随着绳梯垂下来，顾晓乐和爱丽达两个人一前一后地也爬了上去……

　　爱丽达自然是最关心自己这个同母异父的妹子，连忙几步跑到达西亚的近前查看她的伤势。

　　虽然刚刚达西亚被挂在半空中的时候还表现得勇猛异常，可是一被拖拽上来，那根紧绷的神经一松弛下来以后，整个人顿时软了下来。

　　爱丽达连忙解开达西亚的外衣查看她肩头的伤势，只见那根黑漆漆的舌头尖端还卡在达西亚小麦色的皮肤里。

　　尽管这处伤势不至于一下子要命，但是这么一直大量失血谁也扛不住啊！

　　爱丽达也是个狠茬子，一看是这种情况二话不说直接把战术.匕首放在篝火堆上连续烤了烤，然后用锋利刀尖直接刺进了妹妹的肩头的皮肤内！

　　“啪”地一声！

　　那个形状犹如倒三角的怪物舌头尖被爱丽达直接用匕首从达西亚的肉里给挑了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百五十九章 惊心动魄免费阅读。https://xs.23sk.com 