    我哼了一声：“是吗，这人还真是够认真啊。”

    熊小米看了看我：“就是找茬儿吧。明知道没什么错误还想要鸡蛋挑骨头的。”

    我冷笑：“不用担心，我不是那受气的人。”

    “也是。”熊小米笑道。

    不多时，石宏昭走进来了，先是一脸阴沉的看向了我的方向，然后在班级把那些有电器被收缴的人批评了一下，然后死死的看着我。

    我笑着看着石老师，你有事儿吗？诬陷不成还想干啥？

    石宏昭冷冷的说道：“警告某些同学，不要以为事先藏好了，就没办法整你了，这样的检查一个学期还有好几次呢，我们都不会事先说的，躲得过初一躲不过十五！我就不信次次你都这么幸运。”

    我嗤之以鼻，这是明晃晃的警告我，不会放弃害我？但是我可不让你在继续害人了。下课的时候，我拉住了熊小米，低声道：“帮我个忙，想办法让大家去一趟石宏昭的宿舍一趟，我就不过去了。”

    熊小米想了想，然后突然哎呦一声扶住了桌子。

    我赶忙拉住她：“怎么了？”

    “我脚崴了。老师，帮帮我，你那边有那个红药油吧？”

    石宏昭一向表现的是个宽厚待人，对她也是很好，上次她差点掉进了马葫芦里面，可是去了他的宿舍的，还有几个学生受伤生病什么的，校医室没人，都是去他那边。所以这一次熊小米问出来，也是一点也不突兀。

    石宏昭看向了我的方向，我已经拿着包走人了，根本不看他，就是在关门的时候听到了石宏昭的声音。

    “行，没问题。跟着我过去吧，苏静，你们常璐娟你们两个人扶着她。”

    除了她们还有两个男生也一起过去了。石宏昭的意思，要是不行的话，还是要送到校医室，路程就有点远了，还是男生背着去的好。

    我心里暗自高兴，你要是派出去的人少了，还起不了什么作用呢。既然你想要显示你的善良，我就成全你。

    我去了校医室找了里面的老师，是一个光头，名字很不错，叫做陈便当。

    我笑道：“陈老师，我们导员那边有一个崴脚的，让你过去看看呢，那姑娘疼得不行了，根本走不动道了。”

    陈便当赶忙答应了：“行，我去看看。”

    其实这个校医也没什么本事的，叫他一声老师都是尊重了，听说以前就在诊所给人打针的，只会看个头疼脑热，皮外伤之类的，他父亲是这里的一个老校工。工亡之后，这才照顾他进来的。我想着，石宏昭既然是背景雄厚，这个陈便当当然也愿意去了。

    果然不出我所料，陈便当老师，拎着一个小箱子，匆忙的去了。

    然后就出事了。他们一行人到了宿舍的时候，就见到了里面挂着妇女的内衣，是那种非常低俗的暴露的纱料的那种，挂在了床头，还有一些女人的内内扔到床底下，除此之外，他栽赃我的那些东西就扔到了一边，还有几张非常吃果果的杂志。

    这还不算完，关上门的时候，才看到有人用口红写上：石宏昭嫖XX不给钱。赶紧还钱！不然，就把你的丁丁切了喂狗！

    熊小米跟我说这个事情的时候，都忍不住的笑：“当时这个石宏昭就傻眼了，我们也全都傻眼了，他说了不让我们说出去，我们都答应了，可是谁都知道不会不说的！尤其是那个陈便当，他就是一个有名的碎嘴子，逮着谁都能唠半年的，这下子估计是保不住秘密的。”

    我笑着说：“你不用往外面传的，这事儿很你没关系。”

    “你放心！我做事儿很明白的，石宏昭套我的话，我可是什么都没说，只是哭着说我的脚崴了，和任何人没关系。”

    我点点头：“看看他如何挽回形象吧！他可是为人师表呢，看看他这一次怎么解释。”

    石宏昭的这件事就像是长了翅膀一样飞遍了各处，学校领导也非常的震怒，把石宏昭叫过去一顿臭骂。石宏昭大喊着冤枉，可是钥匙只有一把，而且一直在他的手上，早上出门的时候还是好好的，在上了一上午课之后，怎么就这样了呢？

    石宏昭也很奇怪，就过来问我了：“是不是你干的！现在学校领导已经停了我的课了！”

    我笑呵呵的说道：“是吗？竟然还有这样的事情？佩服佩服。你多吃点什么韭菜啊，腰子之类的，好好补一补身子吧？”

    “你住口！”

    “怎么，难道不是你的体质是虚不受补？否则干嘛天天发疯。”我冷笑道。

    石宏昭咬牙切齿的说道：“果然是一个贱人，这样的话都能说出来。”

    “我怎么了？你能做出来这样没脸的事情，你还怕被人说？你算计我，我自然就可以算计你。”

    “你马上去跟我去教导处！把事实说清楚了。”他说着扯着我往外面走。

    我看到远处有两个老师走过来，马上尖叫起来：“不要碰我啊，我不要！”

    石宏昭惊慌失措，赶忙捂住我的嘴巴：“闭嘴，臭女人！”

    我更是慌乱了，柔弱的哭了起来，不断地挣扎着，他看到我的眼神，突然愣了一下，回头就见到那两个老师过来了，他气的骂了一句，然后我就趁机咬住了他的手指头。然后捂住脸蹲在地上不断的哭着。

    “求你了老师！我不能这样，我有男朋友的，你饶了我吧……”

    那俩人过来了黑着脸说：“你干什么呢？”

    “我没干什么，是她诬陷我的，在我的寝室里面放了那些东西……”

    “我才没有。”我哭着说；“那个时候我就在班级上课呢，咋能去他的宿舍饭什么东西呢？我真的没有去啊。”

    是，我没去，可是张景毅去了啊，还是一样跳窗户进去，但是怎么布置的，都是他自己说了算的。我本来想要找林清风的，无奈他很忙，一直没见到人，也只能求别人了。

    我继续说：“刚才他告诉我说，他没钱了，不能找外面的女人了，说我长得还有几分姿色，让我陪陪他，我说不行，我有男朋友的……呜呜……”后面的话不用说了，石宏昭这畜生就是想要占便宜呢。

    石宏昭崩溃的叫了起来：“不是，我没有，你这个贱人住口！”

    我抽抽噎噎的说：“是，我住口，我不说了，求你了放了我吧。”

    那俩老师脸都黑了：“石宏昭！你跟我们来！不然，你就不用干了！”

    石宏昭没办法了，只能妥协了，我看着他走出去几步，回头看我，腥红的一双眼睛瞪着我，里面全都是杀意，估计杀人不犯法，现在我已经被凌迟处死了。

    我笑盈盈的伸出了中指对准了他，你去死吧，想要欺负老娘的人还不产生呢。我笑了笑，转身走了，哼着小曲，周杰伦的双节棍呢。

    当然这个事情最后还是没有闹大，学校的声誉是很重要的，只是让姓石的给我道歉

    我坚决要求不能让他当我的导员了。

    我可怜巴巴的说：“他以前就明示暗示了好几次了。我一直不妥协。班级的学生都知道了的，不信你们问问看，我已经忍无可忍了，这一次我也为了学校好，才不说出去的，可是要是他继续管着我，说不准哪一天，我就真的被他给……呜呜呜……”

    他们当然不会相信我的一面之词，找了人调查了一下，结果和我说的一样。从让我干活，悔我名声，调宿舍，扣掉我的奖学金，一件件的都是有迹可循的。

    石宏昭喊冤也没有人相信了。结果他就被调到了后勤，专门管着分发扫帚和粉笔之类的东西去了，不能接触女生，他就能对我们大家都安全一些。

    但是对外不能这么说，只说是石宏昭身体不好，承担不了重负荷的工作，另外还有抑郁症，不能见很多人。后勤比较适合他。

    这事儿传的沸沸扬扬的，大家也就是明面上这么说吧，背地里面都很恶心石宏昭。

    熊小米知道了过来找我祝贺：“你真棒啊，我从来没见过可以下面斗得过上面的呢。”

    我笑道：“不是斗，这都是事实。”

    “可是他这样对你，难免有人一起埋汰你。”

    华夏女子的悲哀，哪怕是受害者，也是你的错，石宏昭咋不去调戏别人偏偏调戏你呢？一定是你行为不检点了。

    虽然我是受害者，可是北地里面骂我的人也不少。但是我并不在意，我不会少一块肉，但是你惹我头上就不行。

    这不这件事之后不久，就有一个男生在食堂拦住我了：“和我处对象吧？”

    我看着他的一脸痘子：“为啥？”

    他凑过来低声道：“你装什么清纯女啊？不卖骚的话，人家会勾搭你？”

    我皱眉看着他：“你这样素质也能当大学生？”

    “你少来这一套，谁不知道你很随便，寂寞的话，我就陪陪你？咱们俩出去看录像吧？”

    我笑了笑，一拳砸到了他的脸上。这人嚎叫了一声，捂住了喷血的鼻子。

