    韩铸拿着两本秘籍一人独自回到了宿舍，果然还是和以前一样、武学霸没在宿舍，韩铸无奈的怂了耸肩，来到了自己的床上躺了下去，拿出两本秘籍看了看，将小无相功丢在旁边，连多看一眼的兴趣都没有。

    他拿起那本“斩仙三剑”细细的看了起来，根据书上的介绍，这本剑法至少得达到了炼气期四层才可以修炼，其中有很多术语只有成为修士才能看懂，难怪这本书丢在藏经阁这么多年也没有人选。

    韩铸仔细的将这本书看完，随着脑袋里叮的一声：“叮...发现灵技“斩仙三剑”是/否挂机，韩铸不犹豫的在心里说道“是””

    “叮...挂机成功”

    韩铸连忙打开自己的属性面板查看了起来：

    姓名：韩铸

    境界：炼气四层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共六层残缺】

    法术：无

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【入门】

    第一挂机位：“长春功”第四层11%【每运转一个小周天增加1%根据能量的浓度而变化】

    第二挂机位：“斩仙三剑”入门1%【一小时增加1%根据能量的浓度变化】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    想不道“斩仙三剑”居然还不属于法术，这样看来只要四天左右就能达到小成境界了，进度还算不错。可惜的是到现在连一个法术都没有学会，看来得尽快干掉墨老头了，毕竟全套的书本都在他那里。

    接着又看了一眼自己的炼气境界，又一次无奈的叹了口气，随着境界突破到了炼气期四层，功法每运转一个小周天居然需要五个半小时，本来只需要一个半小时，这样子的话要想修炼到炼气期五层至少要一个月的时间。

    随着以后的修为越来越高，用的时间也只会越久，不知道何年马月才能突破到筑基期，只有突破到了筑基期才可以增加寿命。

    哎...韩铸无奈的叹了口气，这里的天地灵气浓度还是太低了，其实他也知道，他这样的修炼速度可能比二灵根还要快。

    只不过拥有金手指的他，总觉得这速度还是太慢了，毕竟他以前看的小说里写到，随随便便几年就达到了什么化神期、渡劫期甚至牛逼的都成仙了。

    韩铸很快就将这乱七八糟的想法抛出了脑外，如果他没记错的话，他那四弟韩老魔拥有了掌天瓶后，也用了三四年才达到炼气期六层，和这个主角比起来，至少要强一点。

    如果他挂三四年的机，怎么也达到了炼气期后期了吧！想到这里心里顿时平衡了。

    韩铸一次拿起“斩仙三剑”细细的看了一遍，根据里面的介绍，这套剑法虽然只有三招，但它有68种变化，配合修仙者的灵气，威力比普通武者顶级武功不知道要强大多少倍。

    根据他这段时间对武者的了解，武者分别为后天和先天，只要你炼出一丝真气，就被称为后天初期武者，接着就是打通一条条经脉，一直将全身的经脉打通，最后将天地二脉全部打通就踏入了先天。

    按照他的理解，先天境相当于炼气三层左右的实力，修士一旦踏入了炼气期四层学会了法术，先天武者在他们眼里就比普通的蚂蚁强大一点而已。

    韩铸现在就属于这个境界，可惜的是他一个法术都不会，不过只要他将“斩仙三剑”挂机到小成，杀先天应该跟杀鸡也没多大区别。

    所以他现在只要静静的等待就可以了，至于练武、那是不可能练武的，这一辈子都不可能练武的。

    随着时间慢慢的流逝，一转眼又是一个月过去了，在这一个月里韩铸轻松的来到了炼气期五层，他的“斩仙三剑”也到了小成境界的76%，再有个十几天应该就能达到大成境界。

    根据他这段时间的观察，墨老头的武道修为应该达到了先天巅峰，只要他的“斩仙三剑”达到了大成境界杀他应该没有问题，不过为了安全起见，他还是决定等他的“斩仙三剑”达到了完美境界再动手。

    主要的还是韩立到现在都还没有拿到掌天瓶，这也是让他最无语的。至于韩立如果拿到了掌天瓶会不会告诉他，这个他一点都不担心，毕竟刚开始的时候韩立对“掌天瓶”一点都不在乎，应该不会瞒他这个二哥。

    不过这也是没有办法的事，这种事情急也没有用，算了！还是慢慢的等待吧！等修为达到了炼气期六层那他就更放心了。

    这段时间韩铸在七玄门也出名了，只不过不是什么好的名声，现在门派里的师兄弟都叫他“三不动”

    这所谓的三不动指的是：除了吃饭的时候动一下、出去逛的时候动一下、上洗手间的时候动一下、其它的时间都待在宿舍里，没办法上辈子宅惯了，最主要的还是他怕去外面浪，万一运气不好碰到一个高阶修仙者那就完了，苟住才能活得长久。

    他现在七玄门简直就是一个奇葩，因为这个原因，顾副堂主都过来亲自找了他一次，只不过他展现出了后天中期的实力，顾副堂主就没有在管过他了，没办法他的实力摆在那里。

    顾副堂主走的时候还快夸他是一个练武奇才，想将他推荐进七绝堂学习本门绝技，最后被他婉言拒绝了，开玩笑他堂堂一个炼气五层的修仙者，怎么会去学这种垃圾武功。

    他给顾副堂主理由是不想卷入门派的高层争斗中，顾副堂主最后还是婉惜的走了，人各有志他也不能勉强韩铸，就是可惜了他这练武的天赋。

    韩铸也不管别人怎么在后面说他，还是像以前一样悠哉悠哉的，除了他的“三不动”以外，在门派里他是非常的低调的，不管谁来找他比武或者切磋，他都是一律拒绝。

    慢慢的大家也就把他淡忘了，只有顾副堂主偶尔找他喝两次酒，也只有他知道韩铸武道天赋好，开始他还想拉拢拉拢这位天才，可惜的是韩铸咸鱼性格慢慢的将他的棱角也磨平了，最后也就放弃了，只是作为朋友经常找他喝酒。

    时间又这样过去了半个月，今天就是和韩立约定见面的日子，韩铸看了看旁边的空床，张三不知什么时候已经起床练功去了，真是一个勤快的娃呀！

    韩铸长长的伸了一个懒腰，看了看早已经升上天空的太阳，今天又是一个好日子啊！现在他的“斩仙三剑”已经达到了大成境界，在这方圆数百里内，他应该也是属于无敌的存在，他现在一点都不心自己的安全，这就是实力带来的安全感。

    就算是碰到炼气期后期的修士，他也有把握一战，最不堪跑跑应该是没有问题。除非是运气差到极点碰到筑基大佬。

