    这一场的上下两路都比较平和。

    上路大树和艾克谁也杀不了谁，一般都是艾克上前打个三环，然后大树困住，一套技能A一下被动回血。

    然后发现俩人血量掉的差不多。

    打野也不愿意去，没啥意思。

    千珏和男枪都是比较偏刷子的英雄，大树太肉，艾克太灵活，都不是好抓的仔，没有控制的男枪和千珏去了也是自讨没趣。

    下路对拼倒是火热。

    smlz拿到了自己的本命英雄后异常凶悍，但zero也不是吃素的，从对线细节方面，小明占不到便宜。

    而对手是布隆的情况下，身为一头老牛是不能贸然上去开团的，否则很有可能会被布隆挂上被动和点燃直接打死。

    男枪和千珏分别去了几次，却像是在劝架一样。

    一时间谁都没了兴致。

    ……

    中路的火药味逐渐变得浓郁。

    兮夜的利桑卓仗着自己还有三层的腐败药水，直接强行E上来消耗了一套。

    而且兮夜估算了一下，龙王的R技能CD应该还有十几秒才好。

    自己趁着对手没有R的时候多消耗一些血量，待到千珏来了也就更容易杀了。

    康帝的千珏翻山越岭，凭借一枚深入敌后的真眼洞悉到了mlxg的位置，从而把刚刚刷新印记的敌方蛤蟆偷掉。

    然后……就该对中路动手了。

    康帝的目光很危险。

    男枪我打不过，欺负欺负你应该没问题吧？

    你龙王有本事就跑到我R技能的圈圈里面来，只要你进来就没伤害！

    康帝很自信。

    他这波打算闪现贴脸干了。

    就算进了塔，开大也要把这畜生给宰喽。

    龙王的W技能星轨的范围要比千珏R技能的范围大。

    小的星轨伤害有很有限。

    考虑到龙王这英雄的设定，一旦近了他的身，那龙王和待宰的长虫也就没什么关系了。

    在贴脸的情况下，龙王的Q技能是没办法瞬间引爆的（S8改动后可以了）。

    75码以内的距离，龙王会变得很尴尬。

    这波击杀，势在必行。

    “我过来了，直接上。”

    既然有了越塔的打算，康帝直接绕后。

    喝！

    兮夜不由分说，操控着冰霜女巫直接探出冰爪。

    冰霜女巫口中发出一声低喝，冰爪落在了距离龙王还有一段距离的位置。

    但兮夜，直接二段E技能敲下！

    闪现W！

    砰！

    龙王被定在原地。

    千珏正快步接近。

    “不交闪你死，交闪一样要死。”

    兮夜前期被压的都快哭了。

    方才探查到了男枪的位置，在战斗结束前男枪不可能赶到中路，他们这波倾尽一切也要将龙王击杀！

    只要龙王现在死了，就至少能够延缓两分钟它做出时光杖的时间。

    不要小瞧这两分钟，在职业赛场上，两分钟可以做很多事。

    就算杀了龙王后状态差导致丢小龙，也是值得的！

    龙王前期的发育太舒服了，照这么下去，中后期龙王会成为一条恶心无比的搅屎棍。

    冻结！

    砰！

    龙王刚刚恢复行动能力，就又吃了利桑卓的大招。

    咔！

    清脆的声音响起。

    净化秒解。

    如果不是四周那片冰封的大地和龙王跌落一截的血量，恐怕谁都不会认为利桑卓已经放过大招了。

    “这边李队长的反应速度非常快！但是千珏已经跟上来了……天啊，康帝这波直接进塔给到E技能减速，这是想要越塔吗？”

    红惩，E技能同时落在了龙王身上。

    饶是龙王的血量颇为丰厚，此时也在以极快的速度下降。

    “小心他的大！”

    兮夜语气急促。

    “放心，我就是为了骗他的大招，他死定了。”

    康帝满是麻子的脸上露出了一丝自信的笑容。

    他已经计算好了。

    龙王回头的一瞬间自己就交闪位移到侧面，利用E技能的伤害把龙王爆死，再开R扛一下防御塔，等到R技能给自己回一口血后完美逃脱。

    为了行骗，康帝甚至一个Q技能跳到了利桑卓身侧。

    两人并排站在一起。

    这么好的机会，你龙王还不抓住？

    康帝的手指已经按在了闪现上。

    龙王回头，他必交闪。

    毕竟龙王的R技能也是有比较明显的施法前摇的。

    兮夜放下心来。

    同时也有些疑惑。

    这个龙王，已经只剩下不到三分之一的血量了。

    E技能爆开，搭配红惩和狼灵的伤害，他是必死的。

    怎么到现在位置，Q技能不放，R技能也不甩？

    这是放弃抵抗了吗？

    而且就连闪现……他都不交！是觉得闪现离开后也是死？

    这样想倒也有些道理。

    康帝也有闪，龙王无论如何也逃不掉，以目前的等级来算，除非龙王预判大招预判到康帝闪现的位置，用R的伤害逼迫千珏开大，否则将上天无路，入地无门。

    “这边……李队长要放弃抵抗了……”

    “这很难走掉了，康帝的血量比较充足，他甚至没有选择先合成打野刀而是补充了两个红水晶在，应该是打算为了第二件的黑切做准备，同时先补充一下血量来抗塔，看来WE这波越塔已经算计很久了啊。”

    米勒语速极快的说道。

    在无数人的瞩目之下，李牧终于有了动静。

    他甩了Q技能出来。

    只是令人大跌眼镜的是，他的Q技能甩出的方向，是……自己面朝的位置。

    龙王没有回头。

    这一Q的位置，刚好是在康帝与兮夜的相反方向。

    “这……”

    电脑前的godv对这一幕再熟悉不过了。

    传说中的反向之力？

    难不成李牧都被自己感染了？

    godv如是想到。

    更让他愕然的是，龙王R技能的轨迹也出现了。

    也……是反向。

    没等他有所反应，召唤师峡谷中，金光陡然闪烁。

    龙王，交出了闪现。

    在利桑卓和千珏贴脸的情况下，龙王瞬息间便是出现在了两人身后。

    而他的R技能的光柱在短暂的延迟后，也已释放了出来。

    轰！

    反向R闪！

    恐怖的推力席卷而出。

    那道又粗又大的激光直接毫不留情的将处于星轨内的两人击退到了星轨外。

    不论千珏还是利桑卓，都被轰到了防御塔内侧！

    这还不是最恐怖的。

    因为……被击退的两人，迎面撞上了龙王先行甩出的Q技能。

    Q技能……引爆。

    千珏和利桑卓尽数被眩晕在地。

    而本就抗塔的千珏，R技能未曾来得及释放就已被龙王RQ的伤害瞬间融化。

    风暴骑士的狂涌触发！

    走路带风的龙王看着因千珏死亡被防御塔转移了攻击目标的利桑卓，狞然一笑。

    