
　　妈妈气她给南阳治病！

　　怎么可能？妈妈怎么能如此小气？

　　这不是她妈妈的性格！

　　“妈妈……”

　　“滚！”南星猛地一拍桌子。

　　风漓夜立即往前一步，强大的气息，逼得倾歌下意识后退。

　　一不小心，就从台阶上，被逼了下去。

　　冷战就站在她的身后，想要扶她一把，却被她一把推开了去。

　　倾歌离那扇房门的距离，又远了。

　　她站在院子里，还是不愿意离开。

　　“妈妈，你告诉我这是为什么？到底为什么不愿意见我？”

　　不可能是因为南阳这么点小事，妈妈从来不会如此冷血！

　　她到底是为什么？

　　里头的人再没有半点回应，隐隐，听到了翻阅书籍的声音。

　　楚倾歌还是不死心：“你出来，让我见见你！”

　　见不到，她不死心！

　　冷战有些不安，怕他们真的闹起来，万一太子殿下真的要对小殿下不客气，他也不知道该帮谁。

　　不能真的伤害了小殿下啊！

　　“小殿下，不如先回……”

　　“妈妈，你出来！”楚倾歌大吼了一声。

　　她不信！她不信分开了十年之后，她的妈妈，真的变得如此冷血无情。

　　她是她的倾宝啊！23sk.Com

　　“小殿下……”

　　可就在此时，房门忽然被拉开，里头，一道身影从容步出。

　　南星，她脸色森寒，目光冰冷。

　　看着楚倾歌的眼神，如此无情。

　　真的是南星！这张脸，不是假的。

　　倾歌一眼就看出来，她并没有戴着人皮面具。

　　她自己就是易容高手，若是戴着人皮面具，她是能分辨的。

　　但是眼前这张脸，虽然距离有些远，但，还能隐隐看到毛细血管。

　　能看到血管的脸，怎么可能是假的？

　　她真的是妈妈……

　　“既然你不想回永安殿，那就送去永和殿！以后没我的允许，不许离开永和殿半步！”

　　砰的一声，房门再一次被关上。

　　南星的身影，消失在视线里。

　　只余下一地荒凉。

　　楚倾歌完全回不过神来，整个人恍恍惚惚的，就连自己几时被风漓夜扛了起来，她都回想不起。

　　直到，她被扔在永和殿的床上。

　　“我要见她！”倾歌猛地站起来。

　　却被风漓夜轻轻一推，摁回到椅子上。

　　“不，她不是我妈妈！我不信！”她抬头，怒视着风漓夜，咬牙道：“她是假的！”

　　“我与你一般，仔细研究过她的脸，你觉得这张脸真是假的？”

　　倾歌无言以对。

　　那张脸，是真的呀！

　　可为什么总觉得不一样？

　　“更何况，是我亲自将她护送回来，她是真是假，我比你更清楚！”

　　“不可能……”但她的声音，很轻微，轻微到几乎连自己都听不到。

　　为什么会这样？

　　妈妈的脸是真的，可她给她的感觉，却完全不一样。

　　怎么都不像是她的妈妈。

　　难道……

　　她忽然，掌下凝聚起真气，一掌朝风漓夜推了出去。

　　风漓夜毫无防备，只能疾步后退。

　　但这一掌，还是落在了他的肩头上。

　　他脸色一沉：“你……”

　　楚倾歌怒道：“风漓夜，你是不是给我妈妈下蛊，将她控制？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1432章 明明，真的是妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 