    宫御肯定的语气让龚玉珍微微的一愣，眼前的男人对人的疑心有多么厉害她是清楚的，可却没有想到他会如此信任阮玉竹？想到这里，她惨白的面色上堆起一丝叹息：“鄙妾自然是信任阮妹妹的。”

    “今后这事情也不要在提及，特别是母后面前。”宫御微微轻瞥了她一眼，终究是移开了眼帘。

    “诺。”

    “日后也不要带着孩子入宫了，那里面的情况太过复杂。”

    东宫按理说不可能发生这么诡异的事情，所以两个孩子之所以被传染应该是宫里面的人做了手脚。

    “这……这痘应该和宫里面没有干系，或许是他们到了出痘的年纪。”

    这般大的孩子最容易出现这样的症状，故而宫御的怀疑明显带着几分偏颇，未必如他心中所想是被人设计了。

    “他们出痘的时间不应该是这个时候。”宫御淡淡呢喃了一句，然后将眸光放在了那紧闭的房门上，眸色晦暗不明。

    宫御的话让龚玉珍微微发愣，殿下怎么知道孩子出痘不是现如今这个时间？可心中所有疑虑还是不敢再多言，五年的朝夕相处让她明白一个道理，这个男人不想说的事情甭管如何问他都不会说出来。

    御医走出来的时候便看到了宫御，他隔着老远的距离向他行礼：“小王子的状况已经开始稳定，虽然高烧扔在可不会有太大的威胁，可小郡主的情况似乎不是很乐观，微臣也无法判断她体内的痘为何出不来。”

    “御医，你一定要救救我女儿，她一定会没事的。”龚玉珍听御医说女儿情况不容个乐观已经分寸大失，话语里面带着几分凄楚。

    “娘娘严重了，微臣自当尽力而为，只是现如今需要将小王子和小郡主分开照料，不知道东宫可有出过水痘的可信之人？”

    他一个人分开照顾两个孩子终究是问题，而且还要时刻守护着，现如今这些焚烧衣物、端茶递水的宫娥们也都是冒着极大的危险才敢靠近门的地方，纵使如此还要万分小心，唯恐被沾染了去，若是日夜守护恐怕也会出事。

    ——这会儿他是看到他们睡过去才敢出来走动一下，否则出了事情自己也没有办法交代。

    “孤陪你进去吧！”

    这一时间去哪里寻这样的人？而起就算幼时出过痘印也未必会有人敢承认，毕竟这若是照料不及出了什么事情也是引火烧身的事情。

    “可殿下乃……”

    “别磨叽了，依命行事便好，小时候孤出过水痘。”他说着便向着屋门口的位置走去，龚玉珍想要出言相劝，可终究是抽回了自己的手。

    戴青颜知道宫御进入隔离房间的消息已经是翌日，她蔻红的指甲轻轻地从白净的茶盏上拂过，眸色里面透着淡淡的幽光。一旁的娇若看着主子听到消息之后便一直这个样子心中也万分的着急，殿下是千金之躯怎么能以身犯险呢？这若是命运不济出了什么事情可该如何是好？

    “主子，您当是说一句话，要不您去劝一劝殿下。”

    “那是他的孩子，他心中自然是极疼的，你想让你主子去做那恶人？”况且据说宫御小时候也出过水痘，所以应该不会有太大的风险，自己这小婢女似乎有些杞人忧天了。

    “可……”

    “没有什么可是，东宫这一场乌云终究会过去的。”她低喃了一声然后靠着椅子静静地闭上了双眸，就是不清楚这些时日外面的天如何变动了？

    “国公府那边可有消息传过来？”

    “国公爷和世子爷已经平安返回，至于受伤的事情夫人并没有传来口讯，只是……只是奴婢听闻昨天夜里殿下照顾小王子的时候突然大发雷霆，将玲珑阁好几个茶盏都打碎了，那可是极好的贡品。”

    听着她这么说戴青颜微微轻笑，手指有一搭没一搭地瞧着一旁的桌面：“你对这身外之物当是甚为看重，日后定给你谋一个富得流油的去处。”

    “娘娘，奴婢一辈子赖定您了。”知道她这是打趣自己，可女孩子就终究是面皮薄，脸上的红晕看上去微微有些耀眼。

    “可知道因为何事大发雷霆？”

    戴青颜看着她羞于启齿她自己的终生大事也不再多言，自己日后给她留意便好，也不枉她服侍了自己这些年。

    “这个奴婢就不清楚了，不过据说那脾气发的让玲珑阁的人连大气都不敢呼吸一下，唯恐招惹到事主引发乱子。”

    “那我们也不要去管旁的事情，你嘱咐因嬷嬷让所有用度一切倾斜玲珑阁便好。”

    这个时候她也不愿意多事，外面的情况就算再多变宫御也会有办法收拾残局，她当是没有什么好担心的。

    “娘娘，您对玲珑阁是不是也太好了一点？”原先玲珑阁的用度便倾斜，如今这一倾斜所有人还不得围着玲珑阁的人团团转，这样真的好吗？

    “与人一步天地宽，我求得不是这些东西。”

    虽然说她和龚玉珍之间不存在化干戈为玉帛，可这些小事情她也不屑于动手，龚玉珍当初的遭遇虽然可怜可她的行为却也该死，否则她不会不顾一切的反击。

    “娘娘，今日阮侧妃想要来求见娘娘，不过被因嬷嬷挡回去了。”

    “将库房里面的毛皮给她送过去一件，也让她安心。”

    阮玉竹这个时候找自己自然是因为东宫的这些闲言碎语，不过她当是很相信她不会做出这样的事情。

    “殿下那边也没有出言，娘娘这样做会不会引得殿下的不满？”

    阮侧妃也去过玲珑阁，不过远远便被玲珑阁的宫婢挡了回去，所以这个时候也弄不清楚殿下心里面如何是想。

    “他是一个聪明人，不会被这些谣传所蛊惑，你也不要担心了。”

    戴青颜说的时候微微摇了摇头，不要说这事情不可能和阮玉竹有关系，就算有关系此时也不能有关系，否则这九五高位如何能做的安稳。

