    古代皇帝离开皇位，分为禅让，逊位，退位。

    禅让的意思是把皇位让给其他再有能力的人；逊位则是皇帝自己主动退下去，把皇位交给自己的继承人；至于说退位，这个就比较惨一些，它是属于被人逼着离开皇位，皇帝本身连选择继续人的权利都没有，是属于很没面子的告别仪式。

    所以当渊盖苏文说出‘逊位’两个字的时候，高建武脸色虽然难看，但是至少还能保持一定的风度。因为在他看来渊盖苏文既然能让他选择逊位，那么应该不会对他下杀手。

    “盖苏文，你真觉得高藏那孩子比朕更适合这个位置？”有了计较之后的高藏武决定跟渊盖苏文好好谈谈，争取挽回一下自己的地位。

    “至少高藏会比你听话。”渊盖苏文冷笑着，手里的刀慢慢加力：“高藏武，你不会以为我真的不敢杀你吧？以为让你写逊位诏书就是我心存顾忌？嘿嘿，不怕实话告诉你，既然老子敢把刀架在你脖子上，老子就没有了顾忌！”

    “你胆小怕事又自卑懦弱，我大高句丽在你的手里怎么可能强大起来，别以为你联合新罗与百济之后就真的能与大唐抗衡，就凭你现在的这个样子，就是再给你一百万人，你也照样打不过李承乾。”

    “自以为高高在上的你也不撒泡尿照照你自己，你以为你凭什么可以号令千军？你以为你凭什么可以让老子俯首听命？”

    “新罗和百济之所以与你联合，不过是为了瓜分高句丽的土地而已，你也不想想，如果我们把占领新罗与百济的土地还给他们，我们还能剩下什么？屁大一点的地方，你以为大唐真的就拿你没有办法？”

    “我告诉你，高句丽想要重新崛起就必须要有牺牲，一代人、两代人的牺牲，没有死亡就没有胜利。”

    “所以从今天起，我渊盖苏文就是高句丽的大莫离支，整个高句丽时行战时政策，一切皆为战事服务，即便是皇权也不能限制！”

    渊盖苏文一口气说了很多，把这些年藏在心里的话全都说了出来，最后在高藏武惊恐的目光中，把刀子插进了他的心口：“安心的去吧，到了地府记得向阎王告我一状，就是是我渊盖苏文杀的你，看看老子是不是真的会怕！”

    高句丽一代君主荣留王高藏武就这样被人杀死在自己的帐篷里面，并且在死后还被渊盖苏文泄愤似的砍成了一堆烂肉。

    “来人，把这个昏君的臣子们都带过来，让他们好好看看，看看这一切。”看着已经是一堆烂肉的高藏武，渊盖苏文坐在曾经是高藏武的位置上，长长的吐了一口气。

    “遵命！”帐篷外面响起一个声音，但很快又归于平静。

    时间不大，杂乱的脚步声响起，随着帐篷被人掀开，浓重的血腥气散发开去，伴随着一声声惊呼，有数十人被推搡着跌进了帐篷。

    “泉，泉盖苏文，你，你，你干了什么？你到底干了什么？！”某老家伙在看到地上的那一堆烂肉之后，敏锐的意识到发生了什么，脸色瞬间变的一片惨白。

    “杀了他！”渊盖苏文连头都没抬，淡淡的吩咐了一声。

    “啊……”一声凄厉的惨叫，老头子低头看着从胸口冒出的刀尖，缓缓倒了下去，双眼之中带着浓浓的不甘。

    “还有谁有问题？”等到老家伙咽下最后一口气之后，渊盖苏文再次开口。

    “我……”又一位老人家不知相到了什么，也有可能是受了太大的刺激，总之只说了一个‘我’字便停了下来。

    “杀！”渊盖苏文并没有再给老头子任何机会，简单的一个杀字再次出口，随后便是一条人命的殒落。

    转瞬间，两位高句丽重臣惨死在众人面前，这让其余人等纷纷噤若寒蝉，看着泉盖苏文的目光满是恐惧，生怕下一个轮到自己头上。

    “从今天开始，泉氏一族恢复渊姓！可有人有疑意？”渊盖苏文见众人再没了反应，主动开口问道。

    “没，没有！”某大臣识趣的说道，不想这一记马屁没有拍好，直接拍在了马腿上，渊盖苏文嗤了一声说道：“某在没有让你们开口之前，谁再开口，他就是你们的榜样！”

    又是一条人命，一连三条人命结束在短短的三句话中间，这让所有人都意识到，他们眼前的这个渊盖苏文已经不是以前的那个莫离支，现在的他既然已经干出弑君这样大逆不道的事情，再杀几个不相干的臣子似乎并没有什么问题。

    死亡的威胁之下，所有人都紧紧的闭上了嘴巴，没有人想在这个时候给自己找不麻烦。

    “有三件事说一下：第一，从今天开始，渊某接掌大莫离支一职；第二，高藏继承皇位；第三，全力与唐军作战。将唐军赶过鸭绿水，赶出辽东，让我大高句丽重新崛起！”

    自从杀死高藏武的那一刻起，渊盖苏文便已经再无顾忌，心中多年郁结消散一空。而在体会过大权在握，取人性命只需一句话的快感之后，他心中的那份欲望更加的强烈起来。

    登基？不登基？两个念头在脑中疯狂的旋转，但最后还是理智占了上风，按照当初的计划，选择让高藏武的侄子高藏继承皇位，而他则是作为辅政大臣存在。

    这样一来他的行为便可以用兵谏来解释，在这个高句丽即将被灭国的关键时刻，是一种可以被人理解的方式。

    若是将来真的打退了大唐的进攻，那么他就是拯救了高句丽的英雄，甚至就算是失败了，他也不会背上千古骂名，毕竟他这么作也是为了高句丽的未来考虑。

    正是因为有了这样的想法，所以他才会如此肆无忌惮，不听号令者杀，不服份命令者杀，有‘非份’之想者杀。

    非常之时行非常之事就是渊盖苏文对自己，对高句丽，对所有人的一个交待，在这样的思想下，一场政变就这样堂而皇之的发生了。