    流千水将凝玄丹分了下去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城也正利用自己的医术，尽量减轻十余人的伤势。他的指间按着伤着的背，有淡淡的青光脉络游走。每到一处，伤痛就会减轻一分。一个人救助这么多人，正忙得不可开支，额上也微微泛起汗滴。

    曲檀儿的视线落在墨连城绝美的侧脸上，累了他。

    只是，她的男人就算累，也不会说出口。

    于是她上前，给他拭了拭额上汗，“城城，累就让我来做？好不？”

    “你会？”

    “不会……”低头，无奈。

    很快，她又抬眸说，“灵气治疗，我会啊！”

    “本王来吧。你歇会。”

    “城城，我来了什么都没做。”也就是说，她压根不用歇。

    墨连城动作微顿，侧眸看向她的小脸，浅浅一笑，“行了，你先呆一边去，研究怎么对付里面那人。”

    “……”间接的，还是如刚刚在村中那样，让她呆一边去。

    曲檀儿泄气地退到一旁。

    一会盯着禁界里面的魔帝，一会再看看墨连城。

    这时。

    “年轻人，你姓什么？”其中，有一个长老慈笑问墨连城。

    “姓墨。”墨连城不隐瞒。

    “他是你们族长的夫君。”流千水补充了一句，见几个长老脸色变得有些不好，赶紧补充，“他是一个神医，悬壶济世的。是无意识下转世到墨族的，算不上完全是墨族的人。哈哈！”

    流千水干笑。

    当初那一笔糊涂账，不太好算。

    现在都过去太久，那些人记得的人都死得七七八八。

    这七大长老，还是记忆犹新。

    流千水这话一出，全场是安静了下来。

    墨连城微微抿了抿唇，类似没什么异样，却也在眸底闪过了一抹暗淡。

    此时，某女打破了沉默……

    “流千水，你这解释，怎么听着别扭。”曲檀儿插上了一句，接着道：“他就是墨族的人又如何？墨族的人也不见得都是坏的，曲族也不见得都是好草，想想东岳国那些姓曲的……算了。反正墨族那某代族长的破事，与现在的墨亦枫无关。罪魁祸都死光了！账就也没了。有什么不舒服，你们就憋在心底烂死好了，敢挑起事端别怪我不客气。”

    她这一个便宜族长当得，真***另类！

    这一句不是摆明给仇人说好话吗？！

    可像她这种没心没肺的人突然说出这种话……很诡异啊。

    流千水碧绿的邪眸眨了眨。

    而墨连城俊容上也呆了呆。

    她这么说，是为了谁？！不只是在替亦枫说好话，也同时顾及到了他的心情。不管怎么说，墨亦枫是他的生死之交……

    “俗话说，冤家宜解不宜结。”曲檀儿破天荒地文绉绉一把，见没人甩自己，转头，可怜兮兮地征求墨连城的认同，“城城，我说的不对么？”

    在她心里是认可墨亦枫的。

    墨亦枫不管对别人怎么样，但至少待她和城城是赤诚一片。在世上，谁能得那人的无私相待？而她和城城拥有了，是幸运的。