    徐伯以为自己听错了，目瞪口呆的看着说着这番话的老爷子，被震惊的不知如何回复。

    老爷子嘴角轻扬，带着一丝得意的笑，“他做初一，我做十五，这并没有什么可意外的，照着我说的做。”

    徐伯如鲠在喉，但也不敢违背老爷子的命令，拿出手机，吩咐着下一步行动。

    一片枯黄的落叶打着旋儿的落在泊油路上，一道道黑影在阳光下一闪而过，并没有留下任何痕迹，仿佛周围一如既往的安静，从未走过什么人。

    夜幕降临，雷家：

    雷钧心情有些烦躁，听着古典乐也冷静不下心，最后啪的一声关上了所有声乐设备。

    屋子里忽地安静下来。

    雷钧拿起一旁的酒杯，狂灌了自己好几口。

    “叮叮咚咚。”门外有什么奇怪的声音传来。

    雷钧眉头一蹙，谨慎的放下酒杯，缓步走至窗前，仔细的留意着院子里的风吹草动。

    山下没有人汇报有人上山，应该只是他听错了什么。

    雷钧不以为然的转过身。

    身后又再次传来稀稀疏疏的脚步声，很轻很轻，但在落针可闻的别墅里，依旧让人难以忽视。

    雷钧更是慎重的回过头，整栋宅子鸦雀无声。

    如此安静的氛围，更是人心惶惶，仿佛下一刻就有什么不可预料的事袭来。

    雷钧放下酒杯，从墙上拿起一把武士刀，他张望着四周，吼道：“出来，给我滚出来，别装神弄鬼的。”

    墙角处，两个男子互相面面相觑一番。

    小七打了打手势，凭着他们的本事，是不可能被雷钧发现的。

    小八点头，先静观其变，别主动暴露自己。

    雷钧绕着屋子转上两圈，再次怒吼一声，“别偷偷摸摸的藏着，你以为我这里是菜市场可以任由你们来去自如吗？”

    二楼平台上，陈宁确保自己脑袋上的头套没有出问题，如果被雷钧知道自己的身份，还不得连累小四爷？

    只是他没有想到自己这刚进来就被发现了，不得不说雷钧不愧是雷钧，这敏感程度让他很是佩服。

    他对着附近的几人抬了抬手，示意所有人不可轻举妄动，现在对方已经发现了他们，他们得更加小心才是。

    雷钧咬紧牙关，用力的挥下武士刀。

    刀锋砍在木质的雕刻上，瞬间消去了雕刻半边造型，他道：“我倒要看看是哪个不长眼的敢私闯我家。”

    后厨间，一行人已经缩在了角落里，他们甚至都不知道自己怎么就暴露了，他们前脚刚进来，还没有找到藏身处，就被发现了？

    所有人不敢吭声，默默的等待着队长的指示。

    看这情况，不需要再藏下去了。

    如果雷钧通知了外面的保镖，虽说他们不可能会暴露身份，但任务指数怕是就完成不了，到时候回去也无法交代。

    所有人都屏息以待，谁也不敢贸然动手。

    雷钧忽然觉得自己可能有些过于紧张了，整座山都被时刻监控着，连只苍蝇都甭想飞进来，更何况是大活人。

    看来是他多虑了。

    雷钧揉了揉鼻梁，正准备放下手里的刀，忽然察觉到有一道影子落在了自己的脚边，他本能的抬头看向天花板。

    一道黑影从天而降，他完全都没有看清楚来者何人，头上便被罩上一块黑布。

    陈宁知道机会来了，在雷钧转身的刹那，便直接从二楼处一跃而下。

    后厨间伺机而动的一行人也是待着雷钧转身的瞬间蜂拥而出。

    三队人马，就这么齐刷刷的出现在客厅里。

    你看看我，我看看你，似乎都有些意外这些人是从哪里冒出来的。

    被罩上黑布的雷钧剧烈的挣扎着，眼见着头上的黑布就要被撤下来了。

    小七也来不及过问这群人是怎么闯进来的，先把雷钧给解决了，抬起一脚便是踩在了雷钧的脑袋上。

    陈宁怎么能眼见着自己的猎物被人抢了，连忙也抬起腿先踩上一脚，这样回去后他也好交代。

    另一边几人也不敢再耽搁了，这打人都还要排队，他们也是第一次见，反正事已至此，也得赶紧踩一踩。

    不然回去后怎么交差？

    “走。”小八注意到院子里传来了脚步声，一挥手，三人便直接跃窗而出。

    陈宁见一队人马撤了，他自然也不能久留，反正自家爷的意思也只是教训一下这位雷先生，可没让自己给整死了。

    见着有人走了，他一吹口哨，也带着自家人浩浩荡荡的离开了。

    偌大的客厅，重新恢复安静。

    助理站在门外，按着门铃。

    等候了好一会儿，并不见里面的人回应，他不确定的再按了按门铃。

    只是几分钟过去了，好像屋子里没人似的。

    助理绕到了一侧，看向灯火通明的别墅，他肯定老板从下午回来后并没有离开。

    他再次走到了门前，按响门铃。

    屋内屋外，一片死寂。

    助理觉得有些不对劲，直接输入密码，进入别墅。

    “雷先生？”助理瞠目结舌的看着躺在客厅里一动不动的身影，连忙疾步而至。

    雷钧被打的奄奄一息，明显的进气多出气少。

    助理背起男人就往外跑。

    医院：

    苏瑾打了一盆水，放在椅子上，刚打湿毛巾就发现身后有一双眼正虎视眈眈的盯着自己。

    盛厉霆双目一瞬不瞬的望着她的背影，就像是猛兽盯着自己的猎物一样，炽热而迫切。

    苏瑾忍俊不禁的坐在床边，“小四爷想要说什么？”

    盛厉霆不言，任她轻轻地擦拭着自己的脸颊。

    苏瑾似乎看穿了他的意图，干净的毛巾一点一点的从他脸上擦过，最后，她戏谑的用温热的毛巾捂住了他的双眼。

    盛厉霆没有阻止她的肆意妄为，嘴角轻扬，任她调皮捣蛋。

    苏瑾俯下身，一吻落在他的唇上。

    盛厉霆一把揭开遮着眼睛的毛巾，有些诧异的看向偷袭自己的丫头。

    苏瑾装作什么都没有发生的样子，继续装模作样的为他擦着脸。

    盛厉霆抓住她的手，然后又指了指自己的脸，“这里也挺脏的。”又指了指自己的额头，“这里也脏。”

