    苏九星看这么多人来家里提亲，不由得在苏九云面前感叹道：“二哥，你现在真是够得一个个看中的……”

    “你这是羡慕吗？努力点，你也可以。”

    苏九云回他道。

    想想那画面，苏九星连忙摆手：“还是算了，我现在又不想定亲，成亲……”

    苏九云听他这么说，不由得笑了起来：“你才多大点，就想着定亲、成亲了！”

    这话说得。

    好像他比他大很多似的。

    他也不过比自己大一岁好吧？

    苏九云在心里肺腑道。

    时间转眼到了十月初一。

    这天上午，医馆来了不少病人，病情没那么复杂的，云老就交给了苏九歌和苏小花针灸。

    她们俩现在都可以单独的给病人针灸了。

    一个上午下来。

    苏九歌针灸了八个病人，至于苏小花稍微少些，她针灸了五个病人。

    结束的时候。

    她们纷纷甩了甩手，才去喝的水。

    喝完水。

    坐下。

    她们刚准备休息会儿就听外面传来动静，本以为又有病人来了。

    却不想是花想容。

    她没跟往常一样还没看到苏九歌就喊起来，今天走到门口才喊的。

    “九歌。”

    花想容喊完又喊了下苏小花的名字。

    一看是她。

    苏九歌赶忙招呼着花想容进来坐。

    坐下，苏九歌就笑着说起了话：“我还以为你们以后都在帝都了呢。”

    “怎么可能，帝都一点也不安逸，我才不想在帝都呢！而且，我还想着吃你做的好吃的呢。”花想容拉着苏九歌的手说道。

    闻言。

    苏九歌笑意盈盈的说道：“花姐姐，其实前面都不是理由吧，主要是你想吃我做的好吃的了？”

    “没错，就是这样。”

    花想容坦言承认了，没有一点不好意思。

    虽然她跟苏九歌学了厨艺的，可就她做的到底还是差些。

    苏小花插、不上话就去清理银针这些去了，擦拭干净她将所有的银针放回了她们各自的药箱里。

    花想容看在眼里说道：“你这堂妹真是够勤快的。”

    “她的确是挺勤快的。”

    苏九歌赞成的说道。

    说完。

    苏九歌忽然想到风扬不由得问道：“你家风扬舍得你来这里？”

    说起他。

    花想容的耳根可见的红了起来：“他有什么舍不得的，他又不是一刻离不得我。”

    “我看有那意思。”

    苏九歌接着打趣道。

    花想容挑眉问道：“说我，那你家言烨呢？他舍得你天天来府城呢？他有没有问你什么时候嫁给他呢？”

    苏九歌没有不好意思，她坦言说道：“他天天都有见我，哪有什么舍不得？至于嫁人这个问题，我之前就跟他说了，我不想那么早成亲，他自是尊重我的想法，所以没有逼我…”

    言烨还真是够好的。

    花想容没忍住说道：“九歌，你家言烨有多好，我想你是知道的。这对他有想法的人可是不少，我觉得你还是得先下手为强…”

    一直没说话的苏小花。

    听花想容这么说，她参言道：“就是，堂姐，我也这么觉得。”

    闻声，苏九歌望向苏小花道：“你这丫头，要不要你堂姐我提前帮你相看一个定下？”

    “堂姐…”

    苏小花的脸刷的红了起来。

    苏九歌哈哈笑了几声：“我家小花真是越长越好看了，真的跟一朵花一样。”

    “你别说，还真是。”

    花想容也觉得苏小花比原来好看了不少。

    “花姐姐…”

    苏小花看她也这么说，不好意思的跑了出去。

    苏九歌和花想容都笑了起来。

    想着之前上梁请了其他人吃饭，没请花想容他们，苏九歌便请着他们第二天来家里吃饭。

    他们第二天来家里，苏九歌自然不能来医馆了，在回家的时候就跟云老说了下。

    下午回到家。

    苏九歌将风扬他们回宁云府的事告诉了言烨不说，

    还跟他讲。

    她明天请他们吃饭。

    言烨没有意见，他说道：“那我明天一早带着颜一他们上山去猎点野味。至于你这边就让钟木他们去府城买些菜。”

    “行！”

    苏九歌没有意见。

    在苏九歌准备走的时候，言烨拉住了她：“一天没见，你就这么走了？”

    声音听起来还有些委屈。

    苏九歌回过头走向他，踮起脚尖亲了亲道：“晚上见。”

    “不够。”

    他这话啥意思？

    苏九歌还没反应过来，言烨就搂、住、了她的腰。

    拥.吻.一.番。

    他才不舍的松开她。

    “我送你！”

    言烨牵着苏九歌的手就往外走，一直到出了门，他才松开她的手。

    不得不说。

    恋爱中的人就是腻腻歪歪的。

    本来没有多长的一段路，愣是走了好一会儿。

    “快回家吧。”

    苏九歌心里甜甜的，说话都轻柔了几分。

    “真想现在就把你娶回家。”

    言烨一点也不想回家。

    看他目.光.炙.热的盯着自己，苏九歌不敢想象自己真要是嫁给他，会是什么样。

    她转移视线说道：“乖，快回去了。”

    小丫头把他当小孩子哄呢？

    不过这话对他还是挺受用的。

    “好，晚上我来接你。”

    言烨走上前在苏九歌耳边小声说道，说完偷亲了她一口就走了。

    腿长就是好。

    一步是她的好几步。

    苏九歌在他走远后就回了家。

    翌日早起。

    苏九歌在苏九云他们去读书后就在家里忙活了起来。

    挑水、劈柴现在不用她做。

    她就打扫院子，打扫房间，客厅这些。

    当然也不是她一个人干。

    家里其他人处理好自己手里的事后，也来帮着一起干。

    言烨他们还没打猎回来，花想容他们就来了。

    一来。

    花想容就将风扬丢到一边，跟苏九歌你一句我一句的聊了起来。

    他们来了没多久，言烨他们回来了。

    除了两头梅花鹿外。

    他们还猎了一头野猪，几只野鸡几只野兔。

    苏九歌家现在弄了冰窖的，倒是不担心肉放久了会坏，没用完的就全部放进了冰窖冰着以后吃。

    午饭很是丰盛。

    钟木他们这些下人在别的地方吃。

    苏九歌他们在客厅吃。

    一上桌，苏九歌就注意到花想容跟原来有些不一样，今天的她似乎格外饿似的，吃得比平时快不少。

    不过没多会儿。

    花想容的进食速度就慢了下来，似乎是肚子里有货了，所以就吃得没那么快了。

    在她端水果来的时候。

    花想容又吃了不少。

    苏九歌还是第一次见花想容这样，趁着风扬跟言烨说话的时候，她把她拉了出去说话。

