    顾佳彤在张扬出手的刹那已经明白，这事儿今天非要闹大不可，既然闹了，也就只能由着他去了，她并不担心张扬的战斗力，需要考虑的只是收拾残局的问题，匆匆拨通了某位世伯的电话。

    张扬也不是傻子，他自有他的智慧，大人之后想要撇清后果，最好的方法就是及时离开现场，击倒那名青年后，他拖着顾佳彤的手臂向外走去，那些服务生想上来阻拦，被张扬连续踹到了两个，三十六计走为上策，张大官人可不想留在这里招惹麻烦。

    刚刚来到酒店的大堂，就发现大门外涌进来了二十多名身材魁梧的汉子，从他们的穿着打扮来看应该是隔壁汽修厂的工人，两家都是一个老板出资，所以这边出了事情，那边马上就收到了消息。

    张扬皱了皱眉头，咬牙切齿的骂道：“麻丨痹的，老子最讨厌用暴力！”

    顾佳彤无奈的叹了口气道：“打人的时候固然痛快，可打完之后麻烦会很多，这种事情本可处理得更好！”对于张扬的冲动，她可是不止一次的领教到了。

    张扬笑道：“我喜欢直接，一人做事一人当，人是我打的，跟你没关系！”

    顾佳彤白了他一眼道：“你当我愿意跟你同生死共患难吗？现在咱们是爽在一根绳上的蚂蚱，跑不了你，也跳不了我！”

    张扬护着顾佳彤来到安全的地方，然后环视围过来的众人道：“来吧，今儿我心情好，绝对不让你们骨折！”

    救灾战斗一触即发的时候，忽然听到一个低沉的声音道：“干什么？这儿是酒店，你们当是中东战场啊！”一个中等身材的男子分开人群走了进来，他三十岁左右，剪着半寸，肤色黧黑，五官虽然普通，可是一双眼睛深邃而有神，充满了威慑力，身穿灰色对襟短衫，浅蓝色西裤，黑色圆口布鞋，这样的季节这样的打扮多少显得有些另类。这男子正是新景园的后台老板王学海，他家世不错，父母都是高级高官，可是他并没有进入仕途，现在的一切全都是依靠自己白手起家打拼而来，是经常**中为数不多的务实派。

    刚才被张扬击倒在地的青年捂着流血的鼻子冲了下来，他原本是来找回面子的，看到王学海，他有些委屈的叫道：“姐夫……就是他们……他们想讹诈……”

    顾佳彤柳眉倒竖道：“你这人好没道理，谁想讹诈你，你们酒店的菜里有苍蝇，这么简单的一个商务套餐，一开口就是八千八，公然宰客吗？”

    王学海的脸上仍然带着淡淡的笑容，被打的是他的小舅子田国强，对于小舅子的为人，王学海是十分清楚的，如果不是碍于亲戚情面，他也不会让田国强进入酒店帮忙管理，这小子没什么本事，平时却自视甚高，没少给自己惹祸，不过最近一段时间，来新景园闹事的不少，这座酒店式他新近才盘下的，重新装修营业之后，三天两头都有人闹事儿，单单是菜里发现苍蝇的事件已经是第三起了，也难怪小舅子会表现得这样敏感。

    王学海自认眼光不错，从张扬和顾佳彤这对男女的气质上就能够看出，这两人应该不是上门挑事的人物，顾佳彤的穿着打扮十分高贵，手袋都是lv限量版，这样的人又怎会为了一顿饭而讹诈他们，王学海暗骂小舅子有眼无珠，可看到他被打得那样子也的确很惨，身为姐夫，自己无论如何都要替他出头的。王学海笑道：“我想应该有些误会，不过，有误会大家说开了就行了，也不能动不动就出手啊！哥儿们，大人是要承担刑事责任的！”这句话已经充满了威胁。

    张扬咧开嘴了：“载客也是要承担责任的，要不咱俩单独理论理论！”不卑不亢，宁折不弯，想让张大官人低头，太难！

    王学海的双目中流露出欣赏之意，对于有胆色的人他都会表现出一丝尊重，但是在京城混，仅仅依靠胆色还是不行的，他要讨回这个面子，王学海点了点头道：“都是男人，大家各自承担各自的责任，饭菜的事儿我来处理，打人的事儿你去承担……”话音未落，他的手机忽然响了。

    王学海接通电话：“自达，什么事儿？”对于市他的老同学徐自达，他们从小一块长大，不过徐自达走的是仕途，目前在国土资源部任职，已经是副厅级干部。而他走的是商路，两人的友情颇为深厚，听完电话，王学海的脸上显出几分无奈，他点了点头道：“明白了！”

    顾佳彤从他的对话中已经听出自己的援军到了，徐自达的父亲是她爸爸的老上级，两家的关系一直都很好，平日里顾佳彤和徐自达也以兄妹相称，她遇到了麻烦，徐自达自然不会袖手旁观。

    王学海看了看顾佳彤道：“顾小姐！你是顾书记的女儿？”

    顾佳彤微笑不语，现在她所要做的就是看王学海如何变脸如何表演。

    王学海笑道：“真是大水淹了龙王庙，一家人认一家人！顾书记上次来北京的时候，我还陪他吃过饭呢，平海驻京办的郭主任跟我也是好朋友，自达是我的老同学，你刚才说清楚这件事，就不会产生误会，你看这事儿闹得！”

    田国强看到姐夫的态度突然来了一个一百八十度大拐弯，他刚挨了一顿打，这口气是无论如何都咽不下去，他叫嚣着：“什么一家人，他打我，我要告他！”

    王学海脸色一沉：“过强，你别过份！”

    “我过分？人家在这里闹事，咱们不能怂了！”

    “小弟！你干什么？”一个带着怒气的女声响起，这声音对别人还不算什么，可在张扬听起来却是极其熟悉，他举目四顾，从门外走入的竟然是田玲，上次在前往京城的火车上遇到那位，当事张扬还帮助她出手惩戒了两个试图揩油的轻薄子弟。

    田玲也认出了张扬，看到自己弟弟血头血脸的样子，也的确有些心疼，走入酒店后，她很快就弄明白了事情的来龙去脉，这事情的确错在弟弟，她向张扬笑了笑：“张扬啊，你真厉害，来到北京城就先把我弟弟给打了！”

    张扬也没想到这事儿这么寸，来北京打得第一个居然是熟人的弟弟，有些尴尬的咳嗽了一声道：“误伤，误伤……那啥……医药费啥的，我包了……”其实他下手还是很有分寸的，田国强只是一些皮肉伤，并不严重。眼前的形势已经明朗，这件事最终会朝着大事化小小事化了的方向发展，自己也不能一味强横到底，应该适当的表现出一些诚意，让大家都有台阶可下。

    王学海并不知道妻子认识张扬，低声询问之后，才知道有这么一段故事，张扬怎么都算是有恩于他家，关系层层相扣，这事儿更加无法追究下去了。

    田国强清楚了其中详情之后，也只能灰溜溜自认倒霉。

    王学海让服务生专门开了一间包房，请他们过去饮茶，有道是不打不相识，这帮人全都是拿得起放得下的人物，事情既然已经说开，就要尽快把那丁点儿芥蒂化解，王学海是个典型的儒商，确切的说应该是官商，特殊的出身让他对官场和商场之上都有着极深的了解，深谙多一个朋友远比多一个仇人要好得多的道理。他并不重视张扬，一个贫困县城的驻京办主任还不能引起他的重视，他看重的是顾佳彤的身份，新近他在平还有一笔投资，提前和顾佳彤处好关系是很必要的。

    有了徐自达的电话，再加上田玲的出现，所有的矛盾自然迎刃而解，田国强很郁闷的自行包扎去了。

    顾佳彤对王学海的印象谈不上号，当然也谈不上坏，经商者之间相处，对他人的精明会有一种本能的戒备，顾佳彤不想喝王学海扯上太多的关系，聊了几句就准备告辞。

    王学海表面给人的感觉很平和，可骨子里却是个很骄傲的人物，他很少和张扬说话，因为张扬显然并不是他想要攀交的对象，偶有交谈也只是象征性的表示一下感谢。

    田玲比他要显得真诚许多，她就今天发生的事情向张扬和顾佳彤表示歉意，言语中流露出对王学海的抱怨，其实她一直都没有干涉过丈夫生意上的事情，只是她知道王学海的生意做得很大，这间新景园也不是他的主营方向，事实上也不怎么挣钱。她了解丈夫的性格，没有高额利润的事情，他很少去干，不知道这次为什么会接下这间酒店，而且自从新景园重新装修开业之后，麻烦似乎一直没有中断过。田玲道：“搞餐饮这么麻烦，还不如放手算了！”

    王学海笑了笑，他明白妻子为何会抱怨，他拿下新景园的初衷并非是为了依靠经营酒店赚钱，主要是因为他得到了市政规划的内幕消息，拿下这间酒店不单是为了将来获得高额的补偿款，还为了拓展关系网的需要，中国人人情礼节大多数都要在餐桌上进行，所以王学海根本就没有把酒店的效益放在心上。

    作为一个商者，顾佳彤敏锐地发现了新景园存在的问题，她轻声道：“新景园过去我曾经来过，经过装修后，条件和设施都比过去要强许多，可是看起来你们的经营状况并不好。”

    王学海道：“顾小姐是说我管理上存在问题！”

    顾佳彤内心微微怔了怔，她对王学海这个人打了一个折扣，这厮是在通过自己的嘴巴想要表达对田国强的不满，当着田玲的面，他能够表现出这样的机心，更看出这个人实在太精明。

    张扬不如顾佳彤看的全面，不过他也不喜欢王学海这个人，随着在官场中修炼得时日越来越久，张大官人在识人这方面也有了长足的进步，王学海虽然表面上对他礼貌，可骨子里看不起他的，对于看不起自己的人，张扬都会产生很严重的抵触感。他淡淡然笑道：“王先生自家的事情，我们这些外人当然不好参与，那啥……我还有些工作上的事情要处理，要先走了！”

    顾佳彤也趁机起身提出告辞。

    王学海两口子很热情的把他们送出门外，王学海还提出要设宴款待顾佳彤，却被顾佳彤以马上要离开北京为由婉言拒绝了。

    坐上出租车，顾佳彤透过车窗望着远处站在新景园大门口的王学海夫妇，禁不住叹了一口气道：“王学海这个人心眼太多了，对她老婆也动心眼儿，这种男人我不喜欢。”

    张扬笑眯眯展开臂膀，拦住顾佳彤的香肩，在这样的环境下，顾佳彤也乐得放松自己，软绵绵靠在张扬的怀中：“你不可以对我耍弄心眼儿，不然，我绝不会放过你。”

    张扬牵着她的手儿放在自己的双腿之间，低声道：“舞枪弄棒的我会，耍心眼儿我可是一窍不通。”

    “去死！”顾佳彤娇媚的骂道，俏脸而却已经如同天边锦霞般红了起来。

    顾佳彤这次在北京的生意洽谈进行的十分顺利，在经历了今天新景园的时间后，她忽然萌生了在北京开一餐馆的念头，她做事颇有些顾允知书记雷厉风行的劲头，地址就选在了纯阳驻京办，初步的想法就是把驻京办一分为二，大部分用来对外开放，留一小部分作为驻京办的办公地点，事实上这么大的地方闲置着的确有铺张浪费之嫌，顾佳彤会负责饭店的装修、策划和经营，评估之后，按照股份划分将来的利益。

    张扬虽然欠缺商业头脑，可是也知道这笔投资会带给驻京办得好处，现在到处都是说搞活三产，纯阳驻京办除了上级拨款意外，就没有其他的盈利途径，没有盈利途径，也就没有宽裕的活动经费，在京城这种地方，没有钱也意味着寸步难行。

    张扬和顾佳彤的投资意向刚一提出就遭到了于小冬的反对，余小时为了张扬考虑，当初谢云亭下台就是因为经济上出了问题，现在她被抓进去不久，张扬又在搞合作经营的事情，虽然出发点是为了发展招商办，可这种时候做这种事，实在是过于敏感。（若影

    张扬在这件事上的立场很坚定，不但要搞，而且要做的风风火火有声有色，顾佳彤何许人也？人家是省委书记顾允知的千金，跟她合作经营等于在政治上购买了全险。别说是他的主管单位春阳县，就算是江城市也不敢对这件事说三道四。

    …………………………………………………………………………………………

    在官场上做任何事都要遵循既定的程序和规则，张扬首先给秦清打了一个电话，将要和顾佳彤合作经营饭店的事情告诉了她。

    秦清并不知道张扬和顾佳彤之间还有这层关系，刚刚听到这件事的反应还是有些错愕的，可马上她级明白了过来，这厮是要告诉她一个结果，而不是为了征求她的意见，有顾佳彤身后撑腰，自然不会担心他人说三道四，他从来都是一个不安分的家伙，无论到哪里都会搞出事情来。秦清把他发配到北京城的初衷就是让他远离纯阳的政治斗争，原指望他能安稳一段时间，可没想到这厮刚到北京就要搞风搞雨。亲情忍不住要敲打他一下：“你刚到驻京办，对驻京办的业务还不熟悉，还是先搞清楚周围的局面，谢云亭就是因为经济问题而被捕的，现在市里提出要整顿个县级驻京办，甚至准备要收回部分权利，你在这种时候要大力发展三产，是不是有些不明智啊？”或许是觉得自己的语气太重了，秦清叹了口气道：“你在驻京办不会太久时间，驻京办的主要任务就是迎来送往，你做好自己的职责就行。”

    张扬对秦清给自己的定位极为反感，合着自己就是一万金油，哪儿需要就往哪儿抹，自从秦清去纯阳担任县长之后，自己就在招商办、妇幼保健院、驻京办走马灯似的轮番上阵，到哪儿都是一临时，地方换了不少，级别却没有任何的提升，至于权利方面，更没有享受到任何掌握权力的快感，虽然他也起你给出这件事并不是秦清故意所为，甚至可以说，秦清一直都在尽最大的力量保护着自己，可是张扬并不喜欢这种感觉，他不喜欢被女人庇护，他讨厌女人比自己强势，他希望再强势的女人都要在自己的面前小鸟依人，百依百顺，显得秦清并不属于他希望的这种，张扬低声道：“组织上既然决定派我来负责驻京办的工作，我就会尽量把驻京办搞好，至少要把春阳驻京办发展成为江城六县中实力最强的一个，站着茅坑不拉屎，我没那习惯。”

    秦清已经习惯了这厮粗俗的说话方式，沉吟了一下，过了好一会儿方才道：“这次你之所以从春阳出去，就是因为有人在你的经济上做文章，有了前车之鉴，我本以为你会变得更加小心，想不到你还是依然故我，还是过去那个脾气。”

    “谢云亭把驻京办掏得很空，县里给我们每年的拨款又少得可怜，这么点儿资金想让我们疏通方方面面的关系，根本就是痴人说梦，你看看我们驻京办，是平海这么多县市级驻京办中最穷的一个，我们连一辆面包车都没有，我不想办法高点创收，难道就等着在北京城喝西北风吗？”

    秦清不禁笑了一声，她了解张扬的性情，他决定要搞的事情，就算自己反对，他一样不会中途放弃，这次又省委书记的女儿给他撑腰，应该不会面临太多方方面面的压力，想到这里，秦清也就放弃了反对，随着对张扬的认识加深，她发现张扬并非是一个凡是冲动不计后果的人物，他拥有自己独特的智慧，看问题的角度和别人不同，也可以称之为另辟蹊径。几次麻烦的最终处理结果也表明，张扬总有让人意想不到的后手，秦清忽然意识到自己对张扬的关心似乎太多了一些，似乎超出了上级对下属的关系范畴，她默默调整了一下心态，这才告诉张扬，自己下周一前往北京参加中央党校的一个县长学习班。

    这队长杨而言是一个好消息，看来自己和这位美人儿县长缘分未尽，就算身在北京，她也会千里来相会，不过人家是他的领导，只可远观，不可亵玩也。

    这边刚刚挂上了秦清的电话，信丨访局的历健全就气喘吁吁的跑了进来，这两天北京的天气突然转热，历健全本身又有些肥胖，这跑已经耗去了他不少的精力，他脸上充满了为难痛苦的表情：“张主任，出事儿了……”

    张扬客气的笑了笑：“你先坐下再说，咱们驻京办能出多大事儿？”

    “纯阳来了二十六名老百姓上丨访，如今都被弄到了马家楼，人家通知咱们去领人了！”

    张扬皱了皱眉头，之所以信丨访局派人常驻驻京办，最主要的任务就是处理这些上丨访者的事情，每次遇到上放着闹事，信丨访局的干部就会触动奉劝他们返回原籍，现在这件事也成了驻京办的主要责任之一，张扬虽然不相关这件事，可在职责上，却无法袖手旁观。他向于小冬简单交代了一下，和历健全一起前往马家楼领人。

    等来到马家楼，才搞清楚状况，那些老百姓是前来反映耕地被红石顾煤矿无偿占有问题的，之前也有过几次这样的上丨访经历，不过春阳县方面都提前获知将他们截了回去，这次无论前来的人数，还是闹出的动静都是最大的，历健全在途中已经被信丨访局的领导狠狠训斥了一通，脸色十分难堪。

    张扬并不知道该怎样处理这种情况，历健全还是很有经验的，他对那些上丨访者进行一番威逼利诱的攻坚战，很快就让上丨访者屈服，把他们带上了汽车。

    丨访者中有一个名叫郭东祥的，这小子看到张扬后显得十分的紧张，耷拉着脑袋往人群中缩，试图躲开张扬的目光，越是这样反而越是引起了张扬的注意。张扬很快就想起，这家伙就是那天在张五楼矿难中攻击秦清和自己的四人之一，想不到这次的上丨访和他也有关系。

    张扬冷笑着走了过去，揪着他的衣领把他从人群中拽了出来，郭东祥想挣脱，被张扬伸出手去结结实实在后脑勺上打了一巴掌：“给我老实点儿，信不信我揍你！”

    郭东祥在张扬的手底下吃过苦头哦，可周围的那帮上丨访者却不知道张扬的厉害，一个个叫嚣道：“你是国家干部，你要注意工作方式，信不信我们告你！”

    张扬眼睛翻了翻，他懒得和这帮人一般计较，他的大局观向来不怎么样，看问题首先想到的是从自身利益出发，这些人上丨访给他带来了麻烦，触犯他的利益，所以张扬自然不会对他们有什么好气。

    历健全处理这种是相当有经验，通过刚才的威逼利诱好不容易才把这些上丨访者的情绪稳定下来，生怕张扬的举动再激起了他们的反感，引起不必要的麻烦，所以拼命向张扬使眼色。

    张扬并没有理会他，冷冷看着郭东祥道：“，到底怎么回事儿？”

    郭东祥哆哆嗦嗦道：“我们都是红石谷的老百姓，红石谷建矿那会儿，矿里分批给我们青苗补偿费，当时说好了一亩地一年两千块钱，一年一付，可我们只收到了第一期补偿，二期青苗补偿已经拖了四个多月，到现在还没见一个子儿。”

    张扬骂道：“你说说你们这些人死不是吃饱撑的？青苗补偿没有到位，你们去找矿里要，矿里不给你们就去找县里要，麻丨痹的，你们倒好，直接一车来到北京，屁大点事儿还准备惊动中丨央领导啊？”

    郭东祥这会儿胆气似乎壮了一些，他理直气壮道：“我们去找了，人家矿里的领导已经说了，一亩地补偿十万块，这些钱都给了县里，让我们去找县里要前，你说说县里每亩地拿了十万，到了我们身上每亩地才划到六千，而且这六千也只有两千到了我们的腰包。”

    历健全听到这里也忍不住了：“胡说什么，救你们那耕地一亩地补偿十万？你也不动动脑子，整个中国有这么贵的土地吗？你当你们种的是天丨安门啊！”他敢断定一定是那个不负责任的矿领导信口开河。

    老百姓信以为真，所以才引发了这场上丨访风暴。有一点毋庸置疑，这笔青苗补偿款并没有及时发放到老百姓的手中，否则事态也不会发展到这样的地步。历健全郑重承诺，一定会向县里反应这件事，力求青苗补偿款在最短的时间内下发，其实他对自己的承诺压根没有半点把握，想的是尽快把这帮上丨访人员哄回去，至于以后的事情，那就不是他的责任了，话说，他在北京只负责一个月，只要确保这段时间内事情不再闹大，以后爱谁谁。

    张扬当然能够明白历健全急于平息事态化解责任的心理，作为驻京办主任，以后如果有了同样的麻烦，他还是无可推脱，想彻底解决这件事，必须把青苗补助款的事情落实，张扬正准备向秦清回报的时候，秦清的电话已经及时打来了，秦清让张扬去做的就是，尽快平息事态，把这些老百姓送回春阳，她代表县政丨府向上丨访者承诺，一定据实调查，如果所欠青苗补偿款属实，一定及时下发。

    有了秦清的这句话，张扬处理这件事就容易了许多。

    ……………………………………………………………………………………

    在送走了这群上丨访者之后，张扬本以为事情会就此结束，可周一秦清过来的时候，才知道这件事并没有就此而终结。

    和秦清同时抵达北京的还有江城市市委书记洪伟基，洪伟基是前来参加会议的，他和秦清算得上是不期而遇，负责影姐洪伟基的是江城驻京办主任刘志宇，江城驻京办方面一共出动了五个人，三台车，一辆宝马五系，一辆奔驰三二零，还有一辆奔驰六零零，迎接市委书记的规格自然要做到前呼后拥，而且江城驻京办主任刘志宇和机场的关系很好，他们的三辆车竟然可以直接开入机场。

    洪伟基走出飞机的刹那，江城驻京办美丽妖娆的副主任林婉就捧着鲜花迎了上去，洪伟基看到这样的排场，这样的招摇，也不禁皱了皱眉头，可是眼睛里意思藏不住的得意还是流露了出来，每个人都喜欢这种被人尊敬的感觉，他看了看走在身后的秦清，指了指下面的车：“小秦啊，一起上车吧！”

    秦清矜持地笑了笑：“算了，洪书记，我们春阳驻京办的那些同志都在外面等着呢，我还是坐摆渡车过去，总不能让他们大老远来就扑个空。”

    洪伟基点了点头，脑子里搜索着一个名字，他低声道：“如果我没有记错，春阳驻京办的主任好像是叫张扬吧？”（若影

    秦清微感错愕，她没想到市委书记会对一个小小的副科级干部印象如此深刻，这件事对张扬而言不知是好还是坏。<!--over-->

