    “九天雷霆，司灭妖邪……敕！”

    随着张云天嘴里吐出最后一个敕字，他的脸色一下变的苍白无比，整个人也摇摇欲坠，看上去随时都会摔倒的样子。

    而与此相对的是，他手中那团银色的符火中突然炸起一声雷鸣。

    紧接着一道银色闪电划破长空，带着轰隆巨响向着大蛇劈了过去。

    剧烈的强光刺激的我双目疼痛赶忙闭上眼睛，耳边传来大蛇痛苦的嘶鸣，以及它巨大的身子抖动时所引发的大地震颤。

    “黄龙大仙！”

    那些信徒惊呼大喊。

    我睁开眼睛，看到眼前那条头生双角的大蛇被那道雷霆劈的是血肉模糊，差点断成两截。

    雷霆闪电，蕴含着天地阳刚正气，对于妖邪鬼魅之类的东西具有极强的克制作用。

    我暗呼一声厉害，不过看到那个张云天施展这道咒法后已经站立不稳，我连忙冲过去将他扶住。

    “谢……谢谢。”他道行不够，此刻的身体虚弱到连说话都有些困难。

    我看到那些信徒和黄衣人已经满脸狰狞的向我们冲过来，我连忙把张云天往背上一放，叫了一声小彪，撒开腿就往树林外跑去。

    刚跑出没多远，身后受到重创的大蛇总算缓了过来，它对着我们恶狠狠的嘶吼一声。

    金喆赟脸色一变，便大叫道：“大仙法旨，杀掉他们两人。谁能从他们身上抢到一枚金色鳞片，大仙赏赐黄金万两，保佑一生荣华富贵！”

    这话一出口，顿时所有人都一脸贪婪的看了过来。仿佛我和张云天已经变成了两个会移动的宝藏。

    这还不算什么，更恐怖的是，随着大蛇的吼叫，整个树林突然响起一连串的“沙沙”声，像是有什么东西摩擦着地面正快速向着我们接近。

    “好多的蛇！”我感觉悚然一惊，看到周围树林里竟然爬出一条条或大或小，颜色各异的蛇类，里面有很多竹叶青、金环蛇之类的毒蛇，全都吐着猩红的蛇信向着我们快速游动过来。

    那些疯狂的信徒还没什么，但这些毒蛇可是看得我心惊肉跳，我背着张云天就使出吃奶的力气狂奔出去。

    大蛇被雷电重伤，一时间还无法动弹，只能派出手下追杀我们，而它则是留在原地，看着我们远去的背影，两只暗金色的竖瞳里满是贪婪的怨毒。

    虽然我背上还背了一个人，但我身体不错，跑起来的速度也不慢。而蛇类虽然瞬间反应速度比人类要快的多，但它们是依靠鳞片蠕动进行移动的，对地形的要求比较大，所以我尽量往一些地上碎石、断木之类障碍比较多的地方跑，这样一来，后面那些毒蛇的速度在短时间类是追不上我的。

    而那些所谓的信徒，大多数之前就为黄龙大仙献祭过身体里的精气，身体虚得很，跑上几步就气踹嘘嘘，很快就被甩的没了影子。

    只有那几个供奉大蛇的黄衣人速度极快，特别是他们的首领金喆赟，似乎练过一点功夫，速度快的惊人，正慢慢要赶上我了。

    “小子，你们跑不掉的。黄龙大仙神通广大，不仅要你们死，还要拘禁你们的魂魄，让你们永世不得超生！”金喆赟在后面恶狠狠的说道。

    “我超生你个头啊！”

    我听得生气，回身举着葫芦做出一个扔过去的动作。这家伙之前被葫芦砸过，心里早有阴影，连忙停下脚步躲到一颗树后面。

    我哈哈大笑，转身就跑，刚刚就是吓他一下，嘴里还嘲讽道：“就你们这怂样还让我永世不得超生呢，你家大仙那么厉害怎么还会被雷劈呢。”

    “妈了个巴子，老子逮到你一定要让你求生不得，求死不能！”金喆赟气的脸色铁青，吼叫着带着一帮小弟又追了上来。

    张云天这时候也恢复一点力气，趴在我背上说道：“兄弟谢谢你了，要不是你，我今天说不定就栽在这儿了。”

    张云天也是满脸郁闷，这是他第一次下山游历，本来还以为这个黄龙大仙就是个有点道行的小妖怪，没想到居然是头长了角的大蛇，道行不弱，再加上他因为伪装没有带上法剑，实力大减，差点就死在了这里。

    我刚想回话，突然听到前传来一阵流水的声音。

    前面有河流！

    我瞬间大喜，要知道我背着一个人跑了这么远，身体已经很累了。要不了多久就会被后面的家伙追上。而前面要是有条大河之类的，说不定我就能借此把他们甩掉了。

    要知道，我从小生长在龙水湖边上，水性自然是好得很，后面那些家伙就不一定了。而且只要我抢先游到河对岸，如果这些人也敢继续游过来追我的话，我完全可以占据优势地点，用石头或者葫芦把这些人全都砸进水里。

    有了逃生的希望，我的速度也加快了许多。

    很快，我背着张云天冲出了这片小树林，远处，一条波涛汹涌的河流正咆哮着，带着滚滚浪涛一路向着西方奔腾而去。

    “向西流的河？”

    我有些发愣，要知道中国的地势是西高东低，江河都是向着东方流淌，所以才会有人唱“大河向东流，天上的星星参北斗哇”这种歌词，而眼前这种西流的河水我还从来没见过。

    小时候，我似乎听村里的老人说起过什么“河水逆反，必有妖异”之类的东西。

    但我现在后面还追了一群要命的家伙，没办法，我一咬牙就冲出树林，向着大河快速跑去。

    就在我跑出没多远，金喆赟也带着几个黄衣人追了过来。不过，他们冲到小树林边缘时就突然停了下来，有些惊疑不定的看着远方的大河。

    “老大，前面好像是怨女河啊，我们……真要追过去吗？”一个黄衣男人有些迟疑着说道。

    而这时候，后面一大群毒蛇也追了上来。只是这些原本还凶神恶煞的蛇群到了这里也突然停了下来，不敢迈出小树林这条分界线，嘶鸣着乱成一团。

    金喆赟抬头看了看天空，现在大概是下午六点多了，太阳半个身子都挡在了山后面，黑暗即将降临。

    “不见野兽叫，只闻怨女哭。”

    金喆赟有些忌惮的看着远方的大河，最终咬了咬牙，说道：“妈的，这两个兔崽子居然跑到这里。大仙以前说过这边的东西不太好惹。算了，咱们先回去禀告大仙，这两个小崽子跑过去，恐怕是活不过明天了。”

    听见金喆赟这样一说，那些黄衣人也是松了一口气。前方那条西流的大河在这几十年里可谓是凶名赫赫，没人愿意拿自己的生命安全去冒险。

    ……

    我背着张云天跑到河边上，回头发现后面居然没了人影。

    “咦，他们是跟丢了还是放弃了？”

    我有些疑惑，但心里也松了一口气，这一番追赶下来，不仅是身体上累的很，精神也是一直紧绷着。此刻一放松下来，只感觉全身都有些酸软，恨不得躺下睡上一会儿。

    “管他的，就现在这儿河边休息一会儿，要是他们追上来，就马上渡河。”我思索着，眼前的这条河只有二十多米宽，虽然河水比较急，但以我的水性还是能游过去的。

    我把张云天放在地上，说道：“先休息一会儿吧，那些家伙也不知在搞什么鬼。”

    张云天脸色还有些发白，他点点头，对我说道：“感谢兄弟的救命之恩。我是龙虎山的传人张云天，还不知道兄弟高姓大名。”

    “楚河，一个生在乡下山村的野娃子。”我对他笑了笑，手一招，一直跟在我身后的小彪就跑了过来。

    我从兜里取出几片备用的肉干扔给小彪，然后又递给张云天，让他补补力气。

    “谢了。”他连忙道谢，接过肉干就塞进嘴里狼吞虎咽。同时还含糊不清的说道：“楚兄弟，我看你也不简单啊，你这个紫色的葫芦应该是什么宝贝吧？”

    “呵呵，一点小玩意儿罢了。”

    我嘴角抽了抽，想着以后没事还是不要暴露葫芦的神奇为好，要不然容易引起别人的窥伺。

    幸好张云天是正派人士，对我的葫芦并没有什么非分之想，见我不想多说，他也不再追问，而是闭上眼睛开始调息起来，想要尽快恢复。

    这时候，天色已经彻底暗了下来，除了河水流淌的声音外，一片寂静，连虫鸣蛙叫都听不到一声。

    我感觉有些压抑，不过这大晚上的也不太好赶路，而且我们两个都是外地人，如果随意乱走的话也容易迷路，不如等到第二天太阳出来再出去。

    我起身对张云天说道：“你先在这儿休息一会儿，我去拣点木头过来，生过火。”

    他点了点头，我就抱着小彪往外边走去。

    但走出差不多一百多米后，我的耳边突然传来一阵女人的哭声。

    我愣了一下，这大晚上的还是荒郊野岭，怎么会有女人在这里哭呢？

    我顺着声音传来的方向望去，看到在河岸边……

