    

    自山治的答案被否定后，直播间中便迟迟没有人出来答题。

    于是，直播间也很快给出了最后的时间限定。

    【提示：本次答题将于30秒后结束，若时间截至没有出现正确答案，直播间将会随机剥夺一名群成员性命，本次答题奖励轮空！】

    这次的问题难度太大，众人想破脑袋也想不出一个争取答案，所以干脆躺平不答了。

    但当众人听到答题时间仅剩30秒的时候，所有人的心又都跟着悬了起来。

    毕竟，如果时间截至还没有出现正确答案的话，是会有人失去性命的。

    虽然直播间中人数众多，轮到每个人头上，失去性命的概率只有万分之一不到。

    但只要这万分之一落在某个人身上，就会变成百分之百。

    毕竟，在这个直播间中，普通人的数量还是大多数。

    对于这些普通人来讲，他们自然是想通过答题来获得改变命运的机会不假，但他们也同样不希望因为身处直播间而丢了小命。

    谁都不希望最后失去性命的这个人是自己，所以，众人又在期盼，在最后的几十秒时间内，有知情者能站出来答对题目。

    就算眼睁睁的看着天上金被他人拿走，他们也没有任何怨言。

    而镇府这边就不一样了。

    只剩30秒答题就要结束，作为奖励的天上金要被轮空，天上金就会物归原主。

    管他直播间剥夺谁的生命，他们只要保证天上金的安全。

    时间一分一秒过去。

    在只剩下最后十秒钟的时候，战国的额头上，甚至还渗出了细密的汗珠。

    “10...9...8......”

    战国一秒一秒的数着时间。

    只要再挺过这最后的几秒钟，这次天上金丢失的危机就会立刻迎刃而解。

    然而，就在最后三秒钟的时候，却是突然蹦出来一个人答题。

    这个人就是革命军的首领龙。

    【龙：我答！推进城大监狱，一共有6.5层！】

    之所以是6.5层，是因为多出来的这一层，本身就是建立在第五层寒冰地狱和第六层无限地狱中间的夹缝，算不上一个完整的楼层。

    但作为真实存在的一层，伊万科夫以及新人妖乐园的成员们，都笑称这是推进城额外多出来的0.5层。

    世上本没有路，走的人多了，便自然成了路。

    就像推进城中本来没有5.5层，但叫的人多了，认可这一层的人多了，这5.5层便自然成了真实的存在。

    就在龙说出这个答案的同一时间。

    推进城内，海底大监狱5.5层，伊万科夫终于下令，带领所有成员全体穿越‘不可能之路’，离开了推进城大监狱。

    在最后三秒钟的时间里，龙终于做出了回答。

    但众人紧张的情绪却并没有得到缓解。

    因为，只有龙的答案是正确的，才不会触发直播间强制剥夺人性命的机制。

    对于龙回答的‘6.5层’这个答案，众人并不能确定这个答案的真伪，但他们此刻也只能祈祷，希望龙的答案是对的。

    然而，就在直播间大多数人都在祈祷龙回答正确的时候，海军的人却都在希望，龙的答案是错误的。

    只有龙回答错误，他们才能拿回天上金。

    尤其是战国，在看到龙掐着点在最后三秒钟答题的时候，心脏简直都要骤停了。

    明明只要再坚持三秒，这场危机就能化解。

    但在最后关头，却偏偏杀出个龙来。

    现在战国只希望龙的答案是错误的，并且能得到直播间最严重的惩罚。

    等待直播间结果宣判的时间同样漫长，战国脸上紧张的汗，落在地上，打湿了一片。

    好在焦急的等待也没过太长时间。

    直播间很快便对龙的回答做出了结果审判。

    【提示：群成员蒙奇·D·龙，回答推进城海底大监狱一共6.5层，回答正确！】

    【恭喜龙，获得本次奖励，天上金！】

    随着直播间提示音的落下，所有人的心也跟着落了下来。

    对于普通大众来说，直播间有人答对了题目，那他们的小命便都保了下来，不会有人因此而丧失性命。

    对于革命军的人来说，龙答对了题目，获得了天上金，这对他们的革命事业来说，是绝对的有利。

    虽然与此同时他们也暴露了推进城大监狱5.5层新人妖乐园的存在，但新人妖乐园的暴露，与得到天上金的奖励相比，是完全值得的。

    要知道，当初多弗朗明哥之所以能成为七武海，很重要的一个原因就是因为他劫掠了天上金。

    当年，多弗朗明哥以海贼的身份，抢劫了世界各国进贡给天龙人‘天上金’的船，以此来要挟世界镇府。镇府碍于他同时还是天龙人的身份，无法对其进行讨伐。

    但是根据世界权力秩序，又不能停下天上金对天龙人的进攻，镇府为此伤透了脑筋，最后不得已，镇府只能接受多弗朗明哥的条件，让他加入世界镇府特许的王下七武海。

    如果不是因为多弗朗明哥劫掠了天上金，恐怕他现在还得不到镇府的许可成为七武海一员。

    由此可见，镇府对天上金有多么的看重。

    现在革命军得到了这些原本应该上供给天龙人的天上金，无疑是多掌握了一些主动权。

    如果是寻常的海贼抢夺了天上金，世界镇府一定会满世界追杀。

    但如果是革命军，一切就变得难以预料了。

    对于革命军的压制和追捕，镇府还海军没有一天放弃过，但这场拉锯战持续了数十年的时间，依旧没有任何大的突破。

    之前革命军没有选择劫掠天上金，一来是因为镇府对天上金的运输和管控严格，他们无法接近。

    二来也是不想因为掠夺天上金的事情，而在百姓心中留下一个强盗的形象。

    但现在，他们得到了天上金，而且还是直播间主动送来的，没有任何抢夺行为。

    不论是道德上还是行动上，革命军都没有任何可以指摘的地方。

    这一次，他们可以放心的手下这些天上金，用它们来做任何想做的事情。

    可以是用来和镇府谈条件。

    也可以用于招兵买马、解放更多受到压迫的国家和人民。

    所有革命军成员在看到这个结果后，都纷纷欢呼庆祝起来。

    然而，镇府这边，在看到这个结果后，脸上的表情却是立刻丧了下来。

    “不会吧，竟然真的让革命军拿到了！”

    卡普拿着一包薯片，神情严肃的来到了元帅办公室。

    几分钟前，卡普正在家里悠哉游哉的吃着薯片，便接到了战国的电话，让他立刻来办公室一趟，共同商议该如何应对这次天上金丢失的事件。

    没办法，元帅的命令，就算是卡普也不敢不从。

    不过，对于天上金丢失这件事情，卡普虽然同样觉得事关重大，但他毕竟是个挂名中将，早就过上了退休生活，对这件事情的关心程度，自然没有战国那样深。

    再加上之前因为直播间，自己和龙、路飞的关系被全世界曝光，战国以卡普有失海军威严为名，对卡普进行了对应的处罚。

    卡普内心也多有不满，在解决问题上，自然也就懈怠了许多。

    战国看到卡普穿着花裤衩子就来开会，认为卡普对海军的事并不上心，心里对卡普也颇有微词。

    但战国也深知，现在是用人之际，不是纠结这种小事的时候，便也睁一只眼闭一只眼过去了。

    ......

    与此同时，正在德雷斯罗萨宫殿里坐着的多弗朗明哥，在看到这样的结果后，不由得仰天大笑起来。

    “天上金竟然落入了革命军手里，真是有趣，这下可有好戏看了。”

    “玛丽乔亚的那些废物们，没有了天上金的供奉，你们还能继续生活在云端吗？哈哈哈！”

    粉红色的眼镜下，多弗朗明哥再次露出嚣张的笑，这样说道。

    同样身为天龙人的多弗朗明哥，深知天上金对天龙人来说有怎样的意义。

    天上金，这是五老星为了维护统治、镇压世界各国的手段，是天龙人维持奢靡生活的关键。

    如果没有天上金，圣地玛丽乔亚一定会大乱。

    就这一点来看，罗非与多弗朗明哥的想法倒是有几分相似。

    罗非认为，镇府肯定不能眼睁睁看着天上金被革命军夺走。

    海军这边，势必会展开一番行动。

    然而，革命军也不是吃素的，他们能在一些穷苦偏远的国家掀起一阵革命解放之风，并且这股势力能保持多年的活跃，就说明了革命军的实力强大，至少不是镇府想要铲除就能铲除的。

    天龙人不能没有天上金。

    罗非了解玛丽乔亚那帮家伙的性子，他们必然会给世界镇府的下属机关下达命令，要求送上新的天上金。

    到那时，镇府只有两条路可走，一条是像革命军全面开展、为夺回天上金而开始战争。

    第二条，就是再次向世界镇府的一百多个加盟国继续征收天上金。

    这两条路不管怎么走，最终受到最大伤害的，只能是国家与百姓，最终动摇的，只能是镇府的统治。

    在镇府因为天上金丢失而大动干戈，让百姓承担一切风险的时候，就是革命军笼络人心的时候。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    现在的罗非总算是理解这句话的意思了。

    但同样的，罗非也明白，历史的变革不可避免。

    革命军与世界镇府之间的矛盾，一直都存在着，并且不断发生摩擦。

    在这样的摩擦中，双方取得了暂时的和平，各自都得到了相对稳定的发展。

    但是，这是两种截然相反的力量，本身就是背道而驰，永远不可能有共生的可能。

    战争的爆发，只是迟早的事情。

    当世界的秩序出现问题后，就会有试图矫正它的势力出现。

    只是直播间的刚好到来，加速了这个过程。        

