    任锋！

    是一位学霸。

    而且是数学系的超级学霸^O^/。

    虽然今年已经是大四，但在此之前，他的战绩可是恢宏。

    高考数学满分获得者。

    数学竞赛国一获得者。

    在大学期间。

    他曾参加过不少数学竞赛，也均一一获奖不说，还曾解开过不少难题。

    虽然这两年名声小了一些。

    但也只是对外罢了。

    而对内，至少在华清数学系，那可是无人不知，无人不晓。

    对面燕北大学有四大疯人院，分别数院，物院，化院和生信。

    尤其是数院，那可是一个牛人打架的地方，汇聚了全国不知多少英才。

    前些年曾有一韦神，更是以绝对的实力横扫全院，堪称一代天骄。

    自此燕北数院的名气一时无两。

    要知道华清和燕北虽然仅隔一条马路，乍一看是相亲相爱的邻居关系，但实际上，彼此竞争之激烈，堪称水火不相容。

    彼强则己弱，彼弱则己强。

    过去几十年。

    在各个领域两校互有胜负。

    而就在韦神大一的那一年，曾以一己之力单挑华清整个数学系不说，还直接将整个华清数学系牛人吊打(*?ω?)?╰ひ╯。

    从那天起，韦神一战成名。

    然后最近十年，因韦神的存在，燕北数院压得整个华清都几乎抬不起头。

    幸亏韦神毕业的早。

    不然的话。

    众人只知道燕北有韦神，有疯人院之首的数院，而不知华清还有数系。

    那这跟任锋又有什么关系呢？

    乍一看貌似没有。

    但实际是有的。

    只因……

    在华清数学系，他任锋人送外号锋神，也被私下里称之为韦神第二。

    如果有谁能逆转华清数系远不如燕北数院的局势，那必属他任锋无疑。

    且他本身也一直将韦神视为偶像，相信自己迟早有一天，也能凭一己之力，让华清数系大兴，乃至压过燕北数院。

    你说他牛不牛？

    那是必须牛哇，比红牛还牛。

    用斗气化马，恐怖如斯，指狗化龙，骇人听闻，小母牛坐火车，牛逼轰轰来形容，那是一点都不为过，牛蛙可辣死。

    在北大数院曾有这么一个传说：“你遇到不懂的数学问题可以问教授，教授不会的数学问题问助教韦神，而如果有那么一种连韦神这样的牛人都不会做的数学题目，那百分之百是数学题目出错了???！(??????)??！”

    而最近两年，在华清数学系，尤其是考研圈子里，也有类似的传说：“同学，你还在愁数学难么？还在担心数学会在考研时拉后腿么？那就是去请教一下锋神吧！”

    锋神，那是YYDS，永远滴神。

    由此可见……

    任锋真的是很牛哇啊！

    虽然他本身也才刚大四。

    他本身也正在备考研究生。

    但偌大的华清考研圈子里，凡是有不懂的数学题，众人几乎都会向他请教。

    对此。

    他表面上虽然没啥。

    但心里还是颇为得意的。

    毕竟人非圣贤，孰能无欲(?˙o˙)?？

    不是每一个都能跟燕北韦神一样，天天不修边幅，不问世事，而沉浸在数学的海洋里，天天拨弄数字和符号无法自拔。

    他任锋同样喜欢数学不假，但被人吹捧久了，或多或少都会有些自豪，常为别人请教，而他快速解题而骄傲。

    然而……

    最近一段时间，他却骄傲不起来了。

    准确的说……

    自从这学期开始。

    他再次回到熟悉的校园，却忽然发现，似有某种细微的变化，在时刻发生。

    那就是……

    来向他问问题的人日益减少。

    这不应该啊！

    过去他只要往图书馆自习室一坐，往往会有不少的考研生会闻锋而来。

    然后他就会指点江山，激扬符号，随手解题无数，轻松教会他人。

    在他想来。

    这个学期向他请假的人会更多。

    只因距离考研的时间是越来越近了，这数学向来是考研中的超重点。

    对于数学本系的还好，对于外系人来说，这时候绝对是要疯补的时候。

    然而……

    事与愿违的是。

    那些考研者，居然都不来找他了。

    虽然这算得上是一件好事，这样他就有更多的时间沉浸于学业之中。

    但他心里，总憋着一股郁闷。

    一天两天还好。

    这一个把月下来，真是心神憔悴。

    最终，他都没法沉下心复习备考了，满脑子都在想为何没人来问自己问题，难道说那些考研者数学都牛逼到不用问了？

    【sp：没人问问题，那他还怎么低调的装逼啊！那锋神之名，岂不成了摆设？】

    然后……

    在巨大执念的推动下。

    他对此开启了一番调查。

    结果却发现……

    并不是考研者数学牛逼到不用再问，而是他们不需要来问自己罢了。

    只因……

    不知从何时起。

    华清图书馆出现了一位扫地僧，人送外号江神的存在，火遍整个考研圈。

    江神有多牛？

    根本找不出形容的词汇。

    什么斗气化马，指狗化龙，那通通都是垃圾，难以形容其万一。

    如果说他是韦神第二。

    那江神直接就是韦神的翻版。

    哦！

    不，错了。

    翻版倒是谈不上。

    毕竟人家韦神是年少成名，在大一就能横扫整个华清数学系，更是狂揽大学期间的所有数学奖项，如陆成舟竞赛的全部金奖。

    在三维纳维一斯托克斯方程正则性问题和二维不可压缩欧拉方程的线性阻尼问题上，取得了一系列重要研究进展。

    并与人合作在随机矩阵理论研究中取得重大成果，牛蛙的一批。

    而江神目前还籍籍无名，在竞赛以及学术上都没取得多大的成就。

    然而……

    整个考研圈却无一人敢小觑江神。

    甚至有人传：“江神者，人中之龙也，龙潜于渊，不飞则已，一飞冲天，待其静极思动，必将威惊当世，盖压整个学术界。”

    啧啧！

    这对江神的褒奖，不可谓不高。

    即便是当年的韦神，都得不到如此称赞，更别说他这个韦神第二了。

    而之所以如此……

    只因韦神虽然厉害，但也只局限于数学一道，而江神则与之不然。

    一开始。

    众人也以为江神仅是擅长数学。

    但慢慢的。

    他们却发现江神不仅仅是擅长数学，而是擅长整个理学，乃至工学，文学，农学，法学，甚至连哲学都牛蛙的一批。

    而这……

    就是图书馆扫地僧之称的由来。

    江神不是重点，重点是【图书馆扫地僧】六个字，这代表着全知全能啊！

    无论是哪一学院，哪一专业的考研生去找江神，必定能收获满满。

    与之相比。

    任锋就大大不如了。

    自然，都没人来找他了。

    见此一幕。

    你说任锋是气，还是不气？

    即便他心态再好，也有些小崩，内心深处的不甘，那是怎么都隐藏不住。

    忆想曾经，他才是华清数学系最强者，是考研圈里最炙手可热的人物。

    可现在人还未走，茶却已凉，换作是作者老苍，估计也忍不住啊！

    然后……

    他在考研圈打听了一下江南行踪，随即挑了几道自认为难度非常大的数学题，来到理学综合图书室，摸到了江南身后。

    他倒想看看……

    这个抢了自己风头的江神，到底是何种神通广大，三头六臂的人物。

    如果其真有几分实力也就罢了。

    若没有实力的话，他非得用手中难题，撕开江神的真面目不可。

    不过……

    他刚一靠近，都还没来得及开口，忽然注意到江南正趴在桌子上奋笔疾书，不由得好奇望去，“这……是在写什么？”

