
　　“好疼……”沈月西迷蒙地醒过来，感觉到后颈一阵疼痛，清醒过来后，感觉手脚都被绑住了。

　　她心里一慌，强制让自己镇静下来。

　　沈月西脑子飞快运转，自己被关晴和沈子璇绑架了，她们的目的是什么，是单纯想要报复她还是想利用她从顾氏或者江氏换取什么东西。

　　正想着，突然眼前冒出一个脑袋，那个人十分瘦小，脸上挂着轻浮的笑容，染了黄色的头发，看起来古怪又杂乱。

　　看见她醒过来，眼里闪过一丝兴奋，朝后面大喊：“吴哥，这个大美人醒了。”

　　“你让开，我看看！”他身后一个男人走了过来，直接将他拨开，凑到沈月西眼前。

　　沈月西头微微后仰，避开了他，这个叫吴哥的男人，长得高大壮硕，但是沈月西总感觉自己在哪里见过他，他的面相总给她一种十分熟悉的感觉。

　　“你是谁，我们是不是在哪里见过？”沈月西想着直接问了出来。

　　吴斌心里咯噔一下，下意思后退了几步，怎么可能，吴静雅说这个娘们从来没有见过他，她怎么会觉得他熟悉。

　　“美人，这种搭讪的话应该我说才对！”吴斌轻浮着笑了一声，手指直接朝沈月西俊俏的脸蛋摸了过来。

　　沈月西皱了皱眉，在他手伸过来的一刹那躲开了：“你们到底是什么人，绑架我过来干什么，你们知不知道我是谁？”

　　她躲得太快，吴斌指尖只滑过她的面颊，软软的，滑滑的，他心神一荡，捻了捻手指：“小美人这身皮肤真不错，又白又滑，摸着真舒服。”

　　“我们当然知道你是谁，你不就是顾云深的老婆吗？沈夫人让我们把你绑过来，我们五个男人，你一个女人，你说我们想干什么，啊？哈哈！”

　　他说完这句话，身后的几个男人也跟着笑起来，笑容猥琐又恶劣。

　　沈月西身体僵硬了一下，感觉到了一丝害怕，这群人看着不像是专业的绑匪，一看就是临时凑起来的街上的混混，这种人往往没什么底线，也根本不知道什么利害关系，甚至都不能和他们讲什么道理。

　　她蜷了蜷身子，感觉到几道不怀好意的目光上下打量着自己：“她们……她们给你们多少钱，只要你放了我，我给你们双倍！”

　　看到吴斌愣了一下，她神色镇定地再补充了一句：“你们恐怕不清楚，沈氏现在虽然看着风光，但是已经濒临破产，再多的钱她们给不起。而且……我老公是顾云深，表哥是江氏的负责人，他们都很疼我，你要你们出价，无论多少，他们都会支付。”

　　吴斌嘴角挂着玩味的笑容，看着她：“你这小娘们还挺能说会道，我差点被你说服了，我确实爱钱，但是我更惜命，那一对母女给我的钱确实不多，但是也够我花一段日子了，如果我向顾云深或者你那个表哥要钱，我最后有没有命拿都不一定。”

　　沈月西听了这话，心沉了下来，不为金钱迷惑的绑匪，还真是难对付。

　　吴斌看她脸色很差的样子，笑了一下：“顾少夫人，你别担心，我们绑你过来，也不会要你的性命，毕竟沾上了人命，事情就闹大了。”

　　沈月西听了这话，不仅没放下心，反而更加慌乱了。他这句话，也就是说，只要没弄出人命，做什么就不一定了。

　　几个男人和一个女人，能做什么呢！

　　她心提到了嗓子眼。

　　正在这时，吴斌的手机响了起来，他接到电话，听到对面的吩咐，愣了一下，随即脸上扬起大大的笑容：“你们有钱人可真会玩，知道了，好，我待会就拿给她看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完他直接挂断了电话，转头看向沈月西，眼里全是怜悯。

　　沈月西心里咯噔了一下：“是不是关晴她们，她们让你干什么？！”

　　吴斌没有回答她，低下头，看样子在等什么消息，突然传来叮咚一声，他兴奋地点开，手机里传来一阵男女声混合在一起的暧昧声。

　　那个略带些矫揉造作的女声，她听着很熟悉，还有男子低沉压抑的声音，那个时常萦绕在她耳畔的声音，刺得她耳朵生疼，不可能！

　　吴斌的几个兄弟全部被吸引过去，看到手机里的画面，嘴里骂了一声：“靠，这视频真大胆。”

　　“我也没想到她这么豁得出去。”

　　几个人围着手机品头论足，脸上挂着淫邪的笑容。

　　沈月西皱着眉头，撇开眼睛，满脸都是厌恶。

　　吴斌看了看视频，又看了看蜷缩在墙角被困住手脚的娇美女人，脸上露出兴味，不耐烦地将围在旁边的几个兄弟挥开：“都起开，起开，这个视频可不是给你们看的，是给我们顾少夫人看的。”

　　沈月西闻言身体一僵，视线撇过来，吴斌走到她面前，蹲下来，将手机凑到她面前：“看看吧，里面的两个都是你很熟悉很熟悉的人，其中一个就是你老公，整晚睡在你身边的人。”

　　熟悉得不能再熟悉的男人的喘息声传进耳朵里，沈月西眼睛都红了，拼命躲闪，撇开头：“我不看，我不看，都是假的，里面的人不是云深，不可能是他！”

　　“顾少夫人，你这样让我们也很难做。”吴斌假惺惺地叹了口气，将她的脑袋强行板过来：“看一眼吧，这可是雇主给我下的任务，我拿了这么多钱，总得完成吧。”

　　沈月西的头被他固定住，吴斌不让她闭眼睛，强行让她盯着手机中的画面。

　　视频很清晰，两人的侧脸都被拍的很清楚，他们拉扯的动作大有一副不死不休的模样。

　　看着他们衣衫凌乱，眼神迷离的样子，她却满眼都只有动作狂乱，侧脸俊朗迷人的顾云深。

　　沈月西挣扎的动作停止了，贝齿狠狠地咬住下唇，努力不让嗓子中的呜咽声发出来，憋得通红的眼眶没有止住眼泪，一串接一串流出来。

　　这幅绝望又难过的样子，看得吴斌都有些不自在了，他将手机收起来，看着趴在地上，肩膀不断耸动的女人道：“你看看，这就是男人，你最爱的男人在你被绑架受苦的时候，正忙着和别的女人翻云覆雨，啧啧，你真可怜！”

　　沈月西一言不发，眼泪怎么都抑制不住，很快将她面前的地面打湿。

　　这时，吴斌身后那个染了一头黄毛干瘦干瘦的男人凑过去道：“老大，刚刚那对男女的模样一看就是中药了，正常不是这个样子！”

　　吴斌横了他一眼，大手狠狠拍了一下他的脑袋：“你当我瞎啊，这个我当然看得出来，恐怕我们这位顾少夫人也看得出来吧。”

　　沈月西顿了一眼，漠然。

　　确实，她看出来了，两人的状况都不太对劲，况且正常情况下，顾云深根本不可能碰沈子璇，他应该是着了沈子璇的道了，才让她近了身。

　　一想到这，沈月西心里还是生疼生疼的，这是她的男人，只属于她的男人，现在碰了别的女人，她的心像是被人狠狠剜去一块一样，疼得她不自觉地弓起了腰才勉强缓解一些。

　　看完视频没多久，关晴的电话又打了过来，她满脸都是兴奋，问吴斌：“怎么样，那个贱人看到了没有，她什么反应？”

　　吴斌瞥了一眼沈月西，道：“悲痛欲绝！”

　　“哈哈，真是大快人心！”关晴毫不掩饰地大笑出声，感觉这些天受的恶气都输了出来，心里爽快极了。

　　“那这个女人也没什么用了，你们想做什么就做吧。”关晴说完这句话，直接挂断了电话。

　　这话被吴斌旁边的小弟听见了，兴奋地看着沈月西纤瘦的身子：“老大，雇主的话我可听到了，这个女人我们是不是可以……哥几个看了那个视频，现在都难受死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第99章 悲痛欲绝免费阅读。https://xs.23sk.com 