    宋潜卖了鸽血宝石，又卖了世界第一猫眼石。

    名气早就打出去了。

    当纯天然紫钻的消息一发出去，国际珠宝商顿时就发来了报价。

    这一次国际珠宝巨头几乎全都下场了。

    宋潜却没有答应，而是把七八块元石放到了飞龙集团的官网上。

    一时间，昌南拍卖界再次风起云涌。

    “卧槽，这小子上哪儿弄来的这些宝贝！”

    张亨羡慕的不行。

    “这小子还是有点手段的，他跟义安签订了协议，打算把义安做成拍卖之城，给的政策补贴，还真是诱惑人！”

    许有福道：“去义安那边开个拍卖场吧，把公司主体搬过去，一年下来能省不少税！”

    这些钱都是上面补贴的，不要白不要。

    “那不就是要跟万宝抬头不见低头见？”

    “做行业是好事你明白吗？”

    许有福道：“越靠前的公司，越赚钱，就算是小公司跟在后面也能喝点汤汤水水，宋潜这小子也算是有能耐，有魄力，能让义安那边同意这件事，咱们同行都得承他一波情，明白不？”

    张亨脸色有些不自然，同行是冤家，他承个屁情！

    他现在想的是，该怎么把万宝挤下去。

    “这几天房子拍卖怎么样了？”

    “已经送出去七八套了，反响很好，每天大概能多七八十万的下载量，日活也稳定在了四百万。”

    “很好，继续保持下去，烧钱我还烧的起！”

    另一边，义安也在发力。

    西江拍卖之成的口号已经打了出去，全城开始街道，外墙，绿化都规整起来。

    丁志斌也算是有魄力，直接拿出两个亿来建设基础设施。

    城市规划被飞龙集团给拿下了，做设计的是宋一。

    也算是丁志斌对飞龙集团的回馈吧。

    当然，飞龙集团也没能力完全吃下这么大的订单。

    大概分走了一半左右，利润大概在两千五百万左右。

    周期三个月。

    陆陆续续，越来越多的拍卖公司来这边开设了公司。

    宣传初步成效。

    丁志斌也承担了很大的压力。

    不过，想到第一元青花，郑和宝船，他的压力也减轻了不少。

    他站在门口，车队由远到近缓缓驶来。

    “欢迎大家莅临义安！”

    市里，省里的专家团，媒体从车上下来。

    “你好，丁领导！”

    带队的是省文物局的人，叫徐国昌，今年五十多岁。

    是专门研究瓷器的。

    “你好，徐主任！”

    丁志斌上前握住他的手，“总算把你们给盼来了。”

    “听说你们这边有元青花，还有能够证明郑和下西洋的宝船，我恨不得马上飞过来！”

    说了一番场面话，丁志斌连忙邀请他们去了顶楼，因为义安这边没有合适防止这两件宝贝的地方，所以只能把两尊宝贝请到这边来。

    还请来了警察看护。

    价值几十亿的宝贝，谁也不敢小觑。

    而蓝盈盈也在顶楼等候。

    当蓝盈盈带着一行人进入房间，看着那一对巨大的花瓶和象牙宝船，一个个都挪不开眼睛了。

    “这就是咱们瓷都官窑出产的元青花吗，太完美了！”

    二十多个专家小心翼翼的绕着元青花打转。

    徐国昌说道：“这是元青花，百分百是元青花，太惊人了，居然品相如此只好，最关键的是，还能从记载中找出来，了不得！”

    “看看这个象牙宝船，这才是巧夺天工的宝贝，这么大的象牙也是罕见，而且宝船的桅杆，怕也是同一头大象身上的象牙，这完美嵌合技术，几百年了居然没有一丝损毁。”

    “这是宣德大帝手书，然后让工匠拓刻，有完整的铭文年代，记录，有迹可循，跟元青花一样，绝对是顶级宝贝！”

    “这箱子也是金丝楠沉香木，金扣，犀牛皮，这完美的花纹，太精美了。”

    他们没有吝啬自己赞誉，因为这两件宝贝，值得。

    记者更是一顿狂拍。

    丁志斌也了解过这些宝贝，如果宋潜拿去国际拍卖场，三十亿少不了。

    可他全拿出来当镇馆之宝，说明他的藏品很多。

    绝对是大收藏家。

    看完之后，蓝盈盈就让人收了起来，一行人意犹未尽。

    随着新闻登报，媒体宣传。

    义安跟着国内第一元青花，郑和宝船火了。

    丁志斌都快忙不过来了，各种采访，各种拜访，义安彻彻底底出了大名。

    忙，并快乐着。

    随后，蓝盈盈问她借用场地，一大波国际珠宝商，古董收藏大拿，富豪进入了义安。

    就连西江首富何俊生也在场。

    为了安全，几乎是十步一岗。

    就是为了确保他们的安全。

    飞龙集团和保力集团联合拍卖，宣传力度特别大。

    之所以准备的这么声势浩大，也是宋潜想告诉丁志斌，哪怕义安只是一个内陆县城，也能吸引这些人过来。

    他手里还有二百克拉左右的紫钻，全部让人拿去打磨首饰了。

    先给老妈和林茉莉准备一套收拾，剩下的，就分给其他女人好了。

    自己在留一些，以备不时之需。

    戒指款式就做可以活动的，大小不用愁。

    蓝盈盈站在台上，今天的她打扮的格外漂亮，一身黑色的礼服，宛若一支黑玫瑰！

    原石一共有六块，最大的近四百克拉，最小的才七八十克拉。

    “宋总，你可真是珠宝收割机！”

    何俊生有些羡慕的说道。

    上一次猫眼石他收手了，但是这一次，紫钻他一定要拿下一块。

    顶级的钻石一定不缺卖家的。

    周生生凭借着猫眼石，股价一路上扬，早就把买猫眼石的钱给赚回来了。

    任何东西只要有利可图，就一定会有人去钻研。

    宋潜递过去一根古巴手工雪茄，包裹雪茄的则是金箔纸，看起来十分的高档。

    “丹麦国王雪茄，4500刀一支！”

    何俊生是个识货的人，就这一支雪茄，就是三万多炎黄币。

    他自己抽的也不差，古尔卡黑龙雪茄。

    仅仅是一个包装盒子，就要两万多刀。

    “尝尝我的！”

    宋潜接过雪茄，“古尔卡黑龙雪茄，来自多米尼加的烟叶，还有这个烟盒也是骆驼骨制成的，而且每个雪茄都包裹在天鹅绒的管子中。”

    “没错！”

    何俊生点燃丹麦国王，“这个雪茄公司不错，我挺喜欢，所以就入了一点股份，这款香烟是为我特供的！”

    宋潜这才发现雪茄外面又三个巨大的字母:HJS!

    卧槽，只是喜欢一款雪茄，直接入股。

    宋潜心想，看来自己当富豪的时间还是太短了，跟这些前辈还是有一定的差距。

