    （书写到现在也才63张推荐票，书友飞扬季节就占了48票，感激不尽。另外也感谢清晨听语的打赏，还有其他投票的书友们。国庆快乐）

    “快，速度都快点，去迟了，别说喝汤，连西北风都没得喝。”领头的一名独眼汉子大声催促道。

    跟在独眼大汉身后的是七名修士，四男三女，陆小天吃了一惊，最低的修炼竟然都是炼气四层。有两个身上的灵压超过他不少，应该已经是炼气后期修士。

    “马道友为何如此心急，那只水晶蟾蜍是四阶妖兽，相当于修士筑基期的修为，又缩在小湖之中，其他人发现了也只有干瞪眼的份，咱们恐怕也只能坐等望月城中的筑基前辈来主持大局。”后面一个炼气五层的短刀青年一边赶路一边说道。

    “你懂个屁，蚁多咬死象，等闲数百炼气期的修士奈何不得那妖兽，但小湖附近可是聚集了至少上千人，其中不少都是炼气后期的高手，真要狠下心来，拿下那只水晶蟾蜍也并非难事。这望月山脉中，灵物附近必有妖兽守护，听说那湖里可是出现了寒幽石，咱们要是去迟了，保不准便被其他疯狂的修士给抢了。”大胡子出声叱道。

    一行八人疾奔而过。

    “小湖，寒幽石，水晶蟾蜍？”等这些人离开后，一棵树后陆小天走了出来喃喃自语。寒幽石，水晶蟾蜍两者得其一，都可以加入玄冰门。怪不得这些修士会如此激动。不过那水晶蟾蜍已经是四阶妖兽，根本不是他能觊觎的。

    不过他转念一想，小湖附近既然已经聚集了上千散修，必定是龙蛇混杂，他也不用担心谁会刻意找他的麻烦。其中还有不少炼气后期，大圆满的高手，见识一下四阶妖兽的厉害，如此场面，若是错过了倒也可惜。而且宝物有限，一旦出现，很可能会遭到哄抢，自己掺在其中，混水摸鱼，说不定也能拣些便宜。

    陆小天心里一动，便也跟着方才的修士小队的方向赶去。

    沿徒陆小天碰到了好几波人，每次陆小天都紧握灵剑，随时准备逃跑。也有一两队人狐疑地看了陆小天一眼，但都只是一扫而过，并没有要大打出手的架势，而是往一个方向疾赶。陆小天心里松了口气，这鱼龙混杂之地，他一个人确实有一种朝不保夕之感。

    约摸赶了一百几十里路，经过一片参天大树构成的树林和一道小山谷，眼前豁然开朗。一股湿润夹带着大量水灵气的柔风吹来，陆小天精神一振。

    四周到处都是修士，密密麻麻，比起之前那独眼大汉说的还要多。估计已经接近三千人。

    呦！一道尖利的鸟叫之声。

    “飞鹏老叟！”

    顿时底下的修士们惊呼不已。

    陆小天抬头看去，只见一翼展达三丈有余，的黄色大鹏鸟在顶上盘旋，隔着数十丈的距离，仍然能感到头顶生风。空中传下来的灵压隐隐让他心惊，不止这被称之为飞鹏老叟的修士，还有其座下的黄色大鹏。恐怕也已经是三阶巅峰灵兽。

    “飞鹏老怪，你常年足不出户，现在怎么好意思跟我们这些人来争抢灵物了？”底下一名蓝衫青年大声喊道。

    “这小子也不知是哪家的愣头青，敢质问飞鹏老怪，莫非是找死不成？”旁边一名中年汉子低声道。

    “你知道什么，那是廖家的公子爷，平时在望月城横着走的人物，飞鹏老叟虽然厉害，不过绝没有到炼气期无敌的地步。在场可有不少炼气大圆满的高手，只是没有飞鹏老叟这般招摇。看来这次灵物之争更加扑朔迷离了。”另外一名矮胖男子辩驳道。

    “谁不知这飞鹏老叟性格出了名的古怪，他才不会管什么世家不世家。”中年汉子哼声道。

    “找死，这望月山脉老夫说来就来，说走便走，难道还需要跟你打招呼吗？”果然，黄鹏之上的飞鹏老叟应证了中年汉子所说的话，伸手一拂，一道巨大的飙风从空中刮下。

    陆小天运气不大好，就在蓝衫青年旁边不远处，感受到这股飙风刮下来，脚下顿时有些不稳。而那首当其冲的蓝衫青年急忙祭出一道灵符，撑起护罩，只是护罩在飙风的吹打下瞬间即破。蓝衫青年面色顿时惨白，额头发青，正是要吐血的征兆。

    陆小天吃了一惊，这飞鹏老叟竟然如此厉害，蓝衫青年也已经是炼气四层的修士，但飞鹏老叟只一击便让蓝衫青年难过得要吐血。未免也太厉害了一些，原本陆小天以为自己先后斩杀了数人，也算有些手段，此时见识了飞鹏老叟出招手，才知道自己是井底之蛙。跟这些炼气大圆满的高手比，差距还不小。恐怕至少要到后期，才有和这些高手一争长短的实力。

    如那中年汉子所说，这冒失的蓝衫青年要吃苦头了。

    “阁下修行多年，欺负一个晚生后进很威风吗？”在那蓝衫青年的身后，一道威严粗壮的声音传来，只见一阔眉中年男子信步走出。宽大的衣袖一挥，打出一道劲风。

    空中噼啪炸响，有如闷雷滚动。

    “老夫倒是谁，愿意是廖家的家主来了，怪不得这些小辈也如此嚣张。不过今日老夫倒不是为了找你们的碴，有本事，等此间事了，咱们再量量长短！”飞鹏老叟怪笑一声，那大鹏在空中盘旋了一道圆弧，飞抵小湖边一块巨石之上数丈，飞鹏老叟趁势跃下。

    陆小天扫了一眼小湖四周，已经聚集了大量修士，像飞鹏老叟这样的炼气大圆满高手更有数十人之多，刚才正抱着一副看好戏的心态，看到飞鹏老叟与廖家起冲突，不过没有打起来，却是让一部分人好生失望。

    几乎每一个炼气大圆满高手身后都有数十修士，有的势大气粗的家族甚至有上百人，方才的廖家在望月城中也是炼器家族之一，实力雄厚，不过这次运气不佳，能赶来的人很少。在这些带头的人里面，陆小天还看到了一个老熟人，长眉老怪，旁边的人似乎很怕他，看来他也是个颇为厉害的人。

    望月山脉里面不时会遇到一些大家族清场的行为，虽然没有势力的散修愤怒，却也无可奈何。只不过在场的高手虽多，但各方鱼龙混杂的散修更多，任何一方或者两方都不能说已经能左右局势，陆小天心里想道，倒是有几分混水摸鱼的可能。

