

    向晚与叶轮的谈论内容，在场的每一个人都想知道。

    但她把手机递给了白慕川，并嘱咐，“回去再看。”

    这四个字的分量有多重，白慕川知道。

    在众人疑惑的目光中，他淡定地将手机放回向晚的包里，再安慰地捏了捏她的手，安排现场的事情以及叶轮死亡的后续。

    叶轮只有一个亲人，韦刚。

    他人在看守所，自然没法为他操持后事。

    匆匆赶来医院的，是叶轮的经纪人。

    后续要怎么处理，怎么去公关，他们比警方更在行，白慕川让丁一凡留下来与对方交接，带向晚回了警队。

    没去办公室，他直接上楼，把向晚带回单身宿舍。

    “你休息一会儿。什么也别想。”

    在医院的时候，向晚的脸色就不太好。

    白慕川看见了，向晚自己却看不见。

    “我没事。”她强撑着，坐在床沿上，第二次把手机掏出来，递给白慕川，“这里可能会有你需要的东西。你先办正事。”

    白慕川眉心微微一皱。

    他看着向晚，把手机接过来，揣入兜里。

    “好，等你睡着了，我就去办。”

    向晚需要休息，更缺少睡眠。

    这几天，她吃了不少叶轮的镇定催眠药，药效并没有完全过去。

    向晚垂下眼皮，“好。”

    没有洗漱，她和衣躺在床上。

    安静的房间，简单的一张单人床。

    她蜷缩在被窝里，半醒半困，一种昏昏噩噩的感觉。

    世界变得不再完整与真实，心里有什么东西被今天的事情所颠覆。

    向晚没法理清，脑子想着，乱着，沉沉睡去。

    这一觉睡了多久，向晚完全不知情。

    等她醒过来的时候，外面的天光，早已大亮。

    今儿是一个大晴天。

    阳光从没拉严的窗帘溜进来，照在白慕川的身上，为他镀上一层淡淡的金辉，精致的五官与挺拔的身材，看上去像是一座镀金的雕像，那一层淡金的霞光，把他衬得极为好看，竟有些不真实的虚幻感。

    向晚看着这样的他，醒了，又像没醒，语气含含糊糊。

    “你为什么还在这里？”

    白慕川微怔，转过头来，冲她笑了笑：“刚回来不久。”

    哦！

    向晚：“几点了？”

    白慕川：“四点。”

    四点？

    向晚看看天色，“下午四点？”

    白慕川：“嗯。”

    她这是睡了多少个小时啊？

    怪不得浑身像散了架一样难受。

    睡醉过去了！

    向晚胳膊伸出被子，拍拍脸，深吸一口气：“把窗帘拉开吧，你也不怕晃眼睛……”

    窗帘是拉着的，没拉严，那一束阳光刚好对着白慕川的脸，或者说是白慕川自己选择了坐在那一束光里。而房间里的光线，仍有些昏暗。

    白慕川没有多说，站起来，背对着向晚，拉开窗帘。

    一时阳光大炽。

    向晚条件反射地眯起眼。

    “天气真好。”

    白慕川：“嗯。饿了吗？”

    他回头看过来，“要不要先起来吃点东西？”

    向晚点点头，余光一直在打量他的脸色。

    手机里的视频他应该已经看见了，为什么不给半点反应？

    还有，那个U盘，获得密码后，他打开看了吗？

    向晚带着疑惑，不知道怎么问。

    慢慢爬起来，她匆匆洗漱一下，发现小客厅的茶几上放着热腾腾的食物。

    她轻轻挽唇笑起，“你怎么知道我什么时候醒？”

    白慕川：“什么时候醒，就什么时候吃。”

    向晚抿抿唇，坐下来，将方便筷拆开，就着饭盒吃了起来。

    肚子是饿的，东西是好吃的，向晚的心情因为面前的美食，突然间变得愉悦。

    饿了有食物，大概已经是最美好的享受了……

    白慕川盯住她，没有说什么，默默地陪着她吃。

    向晚垫了垫肚子，舒服了很多，慢慢抬头，看他严肃的脸，“你不吃点？”

    白慕川摇头：“在食堂吃过。”

    向晚：“好吧，那我就一个人享用了。”

    白慕川唇角微微勾起，不吭声。

    平静的相处，一如往常。

    向晚默默吃着，明显感觉到白慕川今天的沉默，有些不同寻常。

    气氛太过安静，几近诡异。

    向晚脑子里想了无数种可能，一个人平静地吃完，慢慢放下筷子。

    “我吃完了。”

    “饱了？”

    “饱了。”向晚点点头，“你现在可以开始问了。”

    “……”

    白慕川没动。

    最怕突然的安静。

    沉默有时候就像一把刀子，在恋人相处的时候，会时时剜着人的心。

    这不是向晚喜欢的。

    “嗯？”向晚偏了偏头，主动问：“你就没什么要说的吗？”

    “前一阵子。罗老过世的时候，我让齐沧海去他锦城的老家，从他儿子那里拿到了一些东西。”

    “哦。”向晚点头：“之前听你说过，刑侦笔记对吧？你说是罗老一生的心血，记载了他从警一生的刑案心得体会。还有，好像罗老也是你母亲那个案子的督办民警？”

    说到这里，向晚的心已经沉重。

    叶轮说的话，每一句都压在心头。

    她不能当成不存在，更不能装着不在意。

    “所以，白慕川，那事是真的吗？”

    白慕川冷峻的面容，微微一沉，双唇紧紧抿着，显得有些凉薄，好久都不说话。

    向晚进一步询问：“他说，你的母亲是我的父亲害死的。而你的母亲，又害了我的父亲？”

    白慕川：“这件事，罗老的笔记里确实有提起。但……没有别的证据可以佐证。叶轮说的话，也不能全部当真。”

    向晚一怔，捋一下头发，笑了起来，“这事我咋觉得这么荒唐呢？我明明记得，我爸死的时候，你妈还好好活着的呢？我看过你妈的案件卷宗……而且，你妈，我爸？我以为应该是八竿子打不着的人？”

    “向晚。”

    白慕川突然打断她。

    “有个故事，我好像没有告诉过你。”

    “嗯？”向晚看着他沉重的脸，情绪有点压抑，但唇角上扬，依旧是笑着的：“我还以为你有更重要的东西要问呢，没想到是要给我讲故事，你说吧。我听着的呢。”

    白慕川：“你知道《灰名单》的女主角，为什么会叫绾绾吗？”

    向晚心里咯噔一下。

    这……

    她脸色微变，“为了谢绾绾？”

    白慕川看着她，严肃摇头，“为了我妈。”

    向晚：“你妈？难道她也叫绾绾？”

    “当然不。”白慕川翻找着尘封的记忆，语气低沉，声音沙哑，一句话说得并不那么流畅，“我小时候，在锦城……有那么一阵，我妈常对我说……可惜我不是个女儿，要是生成个女儿就好了，可以扎辫子，穿漂亮衣服，一定像绾绾那么可爱漂亮。”

    

    