    第2599章

    葛成的脸色难看到了极致，他一直有种不祥的预感，现在这个预感终于灵验了，这一场比赛他输了，而且输成了一个笑话。

    “校长！校长，你来了！”这时杨校长走了进来。

    所有同学都围了上去，包括班主任，他们迫不及待的问道，“校长，这一次考试林墨数学缺考，其他都是满分，这究竟怎么回事，这个林墨究竟是什么来历？”

    杨校长知道瞒不住了，其实他不想瞒的，当初他把林墨诱骗到一中可是花了很多时间和精力，但是奈何林墨太低调了，进一中之前就让他保密。

    现在是林墨自己参加考试一战成名的，可不是他泄密。

    杨校长笑着摆了摆手，“我知道大家对林墨都很好奇，也对林墨是怎么进一中的有诸多揣测，那我就不瞒大家了，林墨根本就不是什么学渣，他的智商异于常人，是一个数字天才。”

    这话落下，大家震惊的连眼珠子都要掉了，原来林墨真的是一个天才。

    如果没有猜错的话，他还是一个变。态天才。

    葛成感觉整个世界都玄幻了，他一直瞧不起的人竟然是个智商超群的数字天才，怪不得林墨在他面前这么嚣张，他以往的种种挑衅在林墨看来一定很可笑，林墨一定是将他当成跳梁小丑了。

    葛成面如死灰，这一场比赛他简直是自找死路，输得彻头彻尾。

    很快，学校就揭榜了，全校名次高高的挂在了光荣榜上，第一名林墨是用红笔标注出来的，引来了全校的围观。

    尤玲都觉得不可思议，她抱着陆婳的手臂，“婳婳，这是真的吗，大家都说林墨是个天才，所有的名校都传遍了，还有好多人想一睹林墨这个天才的风采。”

    陆婳知道林墨是一战成名了，这是他该得的荣誉，她为他骄傲，为他自豪。

    可是尤玲又道，“婳婳，这个林墨藏得很深啊，他明明就是一个天才，还装出了一副不是旷课就是睡觉的学渣模样，将我们耍的团团转，实在太可恶了！”

    陆婳羽捷一颤，这个尤玲说到了重点，林墨是故意的。

    他故意的相当明显。

    那天晚上她有一道数学思维题不会做，他在本子上画了图形提醒她，可是他说他是随便画画的。

    他还说自己成绩不好，让她给他补课，一边用十几种外国语言说着“我喜欢你”，另一边还调侃她“陆婳老师”。

    更过分的就是这一次，他说---如果他比赛赢了，她归他。

    他一个天才，怎么可能会输，他是知道自己会赢的。

    他分明是设了一个局来骗她。

    真的很可恶。

    这时耳畔传来了骚动，尤玲偷偷的拽了她的衣角，小声道，“婳婳，你快看，天才林墨来了！”

    陆婳转身，只见众人自动的让出了一条道，林墨清隽俊拔的身躯缓缓驶入了视线。

    林墨来了。

    他一出场，瞬间像磁铁一样吸引了所有人的目光。

    头顶着“天才”光环的林墨加上自身淡漠薄冷的气场已经威慑到了众人，大家让出道，让他走在人群的中央。

    陆婳看着他，林墨抬头，目光也落在了她的身上。

    茫茫人海里，两个人四目相对。

    陆婳先结束了这种对视，她拧了一下秀眉，直接转身走了。

    