    扪心自问，虽然岑霜没有像是外界传言的那么爱陆朝清，可最起码也是付出过感情的。

    可最后得到的结果，却是他的出轨和反咬一口。

    女主一步一步建立起来的公司，最后倒光明正大的被他给吞得一干二净。

    现在还一副高高在上的姿态，拿着原本属于她的钱来打发她。

    未免太过于可笑了不是吗？

    陶燃眸中俱是嘲讽，她眸光扫过桌子上的合同, 看到上面的数额后差点笑出声来。

    “陆朝清，你究竟是有多大脸才拿得出这份合同啊。”

    她睨着面色有些沉下来的男人，嗤笑道：“你大半身家都是我打拼出来的，现在拿个几百万就像把我踢出局？”

    “陆潮清，是不是我的退让给你几分脸了，这么快就迫不及待的蹬鼻子上脸了？”

    “岑霜姐姐……”沈小小咬着下唇, 一副又委屈又难过的模样。

    陶燃瞧着就觉得恶心，她横眉怒目, 冷声打断道：“我可担待不了你这声姐姐，毕竟人畜有别，若实在想认亲的话，街边那流浪狗多的是。”

    “岑霜！”陆潮清猛地站了起来，气地胸口都在剧烈起伏着，似乎骂沈小小比骂他自己还要让他生气。

    他指着陶燃，双目含着怒火：“你他妈不会说话就给老子少说一些，今天等了一早上已经够给你面子了，不要给脸不要脸……”

    陆潮清这话都还没有说完，会客室的门忽然被人一脚给踹开了。

    踹门的那人用的力道极大，本来材质就轻薄的木门几乎被踹坏了大半。

    骤然发出来的巨大声响把沈小小吓得叫出声来，害怕得缩着身子想要往陆潮清怀里面缩。

    只是在看清门外那人之后，忽然又红着脸可怜兮兮的顿住了动作。

    陶燃偏头，便见笑容斯文，着装考究的闻以安优雅的扫了扫衣服上不存在的灰尘。

    见她看了过去, 便歉意的朝着她笑了笑，“抱歉, 一时有些忍不住。”

    “几位是在吵架吗？”他慢慢地踱步过来, 目光转到了陆潮清身上，嘴角的笑意又优雅了几分。

    “刚刚……”他站在了陶燃旁边，背对着正门的光，眉眼霎时之间就被暗影吞噬了几分，那骨子里面的暴戾便透露了些许。

    语调散漫，他压着长睫挑着唇继续道：“……你是在对霜霜说话吗？”

    “我……”

    “砰！”

    陆超清才张口，人便猛地飞了出去，狠狠的砸在了挂满装饰物的白墙上。

    他闷哼了一声，面朝下的摔在地上爬都爬不起来。

    沈小小尖叫了一声，含在眼里面的泪瞬间就落了下来，似嗲含怒的看了一眼依旧笑意优雅的闻以安后，才小跑着过去扶陆潮清。

    站在会客室外面的院长等人像是看不见一样，规矩的站在外面，神情恭敬而严肃，没有一个人敢站出来说话。

    因为稍微熟悉闻以安的人都知道，现在这人，可谓是盛怒之中的盛怒了。

    多亏是在他心上人的旁边，不然，谁都不清楚这个疯子会做到什么地步。

    “哈，不好意思，没有控制好力度呢。”闻以安理了理自己的衣摆。

    他带着几分散漫的笑意, 敛了敛眼睫低沉说道：“不能尽到地主之谊，要让两位客人受委屈了。”

    幽幽的语调落下，闻以安忽然偏头看向陶燃，眼里面的黑雾疯狂而诡谲，可偏偏他依旧笑得矜贵而斯文。

    “霜霜，他好没有礼貌啊，我割了他的舌头好不好？”

    陆潮清：“！！！”

    陶燃：“……闻先生，现在是法治社会。”

    “那我把他送进去，再割了他的舌头好不好。”

    陆潮清：“？！！”

    陶燃：“……第一，任何越过法律的行径都是罪恶的。”

    “第二，闻先生，这是我自己的事情，不麻烦你了。”

    这话落下，闻以安的笑容收敛了一些，眼尾氤氲上几分晦暗，却还是礼貌的点了点头。

    “抱歉，是我逾矩了。”

    陶燃没什么表示，弯腰拿起了桌子上的那份合同。

    那边的陆潮清狼狈不已，一身得体的西装现如今腹部横梗着一大个脚印，捂着肚子脸色苍白的坐在地上起都起不来。

    旁边的沈小小哭得梨花带雨，除了添乱什么都不会做。

    陶燃倒是好奇了，蠢笨成这样的人最后到底是怎么把女主给逼死的呢？

    毫不掩饰自己的嘲讽，她拿着那份合同走到两人面前。

    “撕啦！”纸张撕裂的声音在一片安静之中尤为明显。

    陶燃微微垂眸，在陆潮清和沈小小的目光下，慢条斯理的一点点将手中价值上百万的合同撕得干干净净。

    “陆潮清，路边的狗给个包子还会摇尾乞怜一下，倒是你，大鱼大肉喂了那么久，最后倒是说咬就咬。”

    她微微笑了一下，眉眼之上的霜寒带着与生俱来的骄傲，冷艳得几乎像是落了新雪的玫瑰。

    闻以安痴痴地看着，灼热的视线一寸一寸的舔舐过陶燃裸露在外的肌肤。

    微微眯起来的眼角氤氲起嫣红，衬得眼中那份因为渴望而弥漫起来的水光越发的色气起来。

    “你……”陆潮清气极，想要说话却又因为挺直了脊背而牵扯到了伤口，一瞬间又疼得龇牙咧嘴起来。

    蓄起来的气势瞬间就溃散得干干净净。

    陶燃好心情地扯了扯嘴角，居高临下地看着他，“不听话的狗我是不会要的。”

    她目光飘在一边的沈小小身上，“既然你们两个这么配，那我也不好意思棒打鸳鸯。”

    “只是啊，陆潮清，你可要千万千万好好守住你现在的东西。”

    “不然……”陶燃微微弯腰，压着眼睫一字一句道：“若是我有机会反扑，我会把你撕得渣都不剩的。”

    陆潮清瞳孔骤然一缩，下意识的后缩了一瞬，反应过来之后又羞又恼，恶狠狠地盯着陶燃。

    “呵。”她轻笑了一声，猛地直起身来把手中捏着的碎纸砸在陆潮清脸上，带着从来没有折损过的骄傲高高在上地说道：“终有一天。”

    “陆潮清，终有一天我会叫你知道背叛我的下场！”

