
　　激光雨仍然在下，在那光芒笼罩的岛屿之内，大量的岩土在消减崩灭，再被这么打下去的话，这岛就会被彻底崩解掉。

　　而那团天空的黄光，正是周身泛出光芒的黄猿！

　　库洛立马飞了过去，刚要说话，忽然浑身汗毛一竖。他身躯一旋，转到老爷子泛出的光芒旁边，手中罗鬼往刀鞘上一入，身躯伏低，摆出居合拔刀之势。

　　“霸海！！！”

　　岛屿的光芒陡然被冲开，只见夏洛特·玲玲和凯多同时挥舞出武器，打出一道呈现巨大扇形范围，夹杂着黑雷白火的巨大冲击波，汹涌着咆哮着朝着上空二人直撞了过去。

　　二人对着库洛二人，露出了得意的笑容。

　　这招式的威力，有点凶悍！

　　其中充斥着霸王色与大量的霸气冲击，随便哪个人来，都会被这极强范围的AOE所冲击到。

　　威力和威力，是不同的。

　　老实说，他们拿这种强度的实力对战，也就库洛能撑得住，但凡换个什么【极恶世代】，稍微不留点手，那就不是被敲晕坐牢那么简单了，那怕是直接被敲死了。

　　而现在二人的组合霸海，其中的威力...

　　一个人是没办法硬挡的！

　　而且也逃不掉，范围太大了，以这冲击的速度，就算他们能闪，但是到半途就会被波及。

　　“老爷子！”

　　库洛虎吼了一声。

　　“哦~库洛。”

　　他旁边的那团黄光突然改变了激光弹雨，光芒大作之下，直接将库洛也包裹了进去，库洛这时将罗鬼瞬拔出鞘，激起一只金色带着黑色纹路，冒着血气的朱雀，只是这朱雀刚成型，通体就泛出金光，宛如太阳一样，只有红黑相间的纹路出现在体表。

　　“天御八咫乌！！！”

　　库洛大吼一声，罗鬼挥动之间，光鸟煽动双翅，发出一声嗡鸣，极快的朝着那‘霸海’的冲击波冲了过去。

　　和老爷子待那么久，早就磨合够了，就算新开发的招式没有被老爷子见过，但想要打配合依旧很容易的。

　　就如他和一笑一样，以为能力相性足，甚至不需要猜测，就能打出配合。

　　和老爷子也是一样，虽然能力相性没那么厉害，不像和一笑那么能配合，但是也足够了。

　　大葬朱雀鸣本身是斩击，但在老爷子的加持下，这斩击逐渐变成了更为密集的激光弹，本身的形态自然也发生了变化。

　　轰！！！

　　光鸟与冲击波相撞，发出一声巨大轰鸣，金色的光芒与那黑雷白火交织在一起，逐渐形成了一个黑金色夹杂和白丝的巨大光团，在天空中猛然扩张。

　　哗啦！！

　　海水咆哮，这和之国的内海整体都在翻滚，天空猛然暗沉下来，在那阴沉沉的天空中劈出了几道闪电，暗沉的天海之间，唯有中心的那一个光团在散发着光芒。

　　“怎么了！怎么了！”

　　和之国境内，娜美乔巴乌索普抱着脑袋，看着那又暗沉下来的天空瑟瑟发抖。

　　他们看不懂战斗的地方，但是那股气息，却让他们瑟瑟发抖。

　　“这个...”

　　索隆、山治、罗冷汗直流，下意识看向某个方向，只觉得浑身都在战栗。

　　他们不想，但是身体的本能告诉他们，这是大恐怖！

　　……

　　和之国的内海那边，天海中心的光芒长到一个巨大的体积之时，却宛如气泡一般碎裂掉。

　　登时，那压抑的气势也到达顶点，猛然爆开。

　　海水这时狂涌翻浪，形成了海龙卷与海啸在海面上翻涌，天空打出了更多的闷雷，就宛如世界末日一样，巨大的狂风吹动周围，带起海水上天，又重新降落下来，形成了大雨落下。

　　而随着雨滴落下，那海面与天空的动静逐渐变小，最终恢复静止。

　　海天一静。

　　此时，在海浪拖着的那岛屿上，岛屿整体破碎，宛如蜂巢一样出现了大量的坑洞，随时都要破碎掉，而在岛屿上延边的一个地面体积最广，因为凯多和玲玲占据在那，齐齐看着天空。

　　此时他们一个须发皆张，龙须舞动，头上双角狰狞异常！一个发如白焰，刀若渴血，表情如若鬼婆再现！

　　活脱脱的一幅地狱双煞之景！

　　而天空上的也不是什么与地狱对立的天堂圣神。

　　库洛手持黑背血刃的罗鬼，眼眸猩红，眉心十字与脸颊双月纹带着一股邪异，胸口的扭曲太阳也泛出血红，浑身散发着血腥之气，气息如流苏飘荡，更像是恶鬼修罗，降世明王！

　　一旁的黄猿，更是...

　　他将眼睛上的茶色墨镜往下拉了拉，噘开嘴，长长的拖了个音：“哦~好可怕呢！”

　　一幅猥琐之相。

　　“你那是什么装束啊，老爷子！”库洛朝着已经收敛了光芒的黄猿瞧了一眼，咬牙道：“没有一点受伤的样子啊！”

　　此时他穿着一身黄色条纹的和之国传统服饰，还披了个灰色的羽织，衣服很整洁，不像是遭受过波澜的样子，似乎是在和之国悠悠哉哉的生活了几天，哪有一点受伤的样子！

　　“老夫是受伤了哦，所以在修养着呢，但是你都没有听老夫说完话就过来了，老夫也只能赶过来了，不然的话，老夫会悠哉的待到他们的庆典开始，然后找机会走掉的啊。嘛，别气了，库洛，老夫会补偿你的。”黄猿笑呵呵道。

　　修养？

　　悠哉？

　　‘只能’赶过来？！

　　“你知道我这几天是怎么过来的吗！”

　　库洛恨不得拽住黄猿的衣领，扯了扯嘴角，在那狂躁道：“我特么刚被蒂奇那个混蛋偷袭啊！我伤还没好呢我就过来了！你以为现在这两个人是谁啊！四皇！四皇你知道吗？！会死人的啊！”

　　“嘛，老夫这不是听到响动就赶过来了吗，时间还算赶得上。”黄猿笑呵呵的道。

　　你这幅笑容，看起来没我伤重啊老头！

　　库洛眼角一抽，恨恨的道：“行吧，先回去再说，这地方不能多待！”

　　“怕是没那么容易呢。”

　　黄猿一指下方，噘嘴道：“这两个人，估计没那么容易让我们轻易撤离呢。”

　　下方，凯多和夏洛特·玲玲的气势暴涨，几乎通天。

　　“嚯啰啰啰啰，藏头露尾的你终于出现了！那就一起干掉吧！！”凯多大笑道。

　　“嘛嘛嘛嘛，正是如此！”夏洛特·玲玲眼露狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百四十三章 天御八咫乌！！免费阅读。https://xs.23sk.com 