    易中海笑的特开心。

    就算没有心声这个外挂，吴信也知道易中海为什么发笑。

    父母双亡！

    在别人眼中是无依无靠，任由拿捏。

    但在易中海眼中，却是优点。

    考虑到吴信老实木讷，父母双亡，易中海没有孩子，是绝户，算计着让吴信给他养老。

    这是原因！

    帮易中海养老又不是不可以。

    易中海有钱，有技术，四合院里面还有房子，只要易中海两口子死了，这些东西便全都是吴信的。

    有些事情很简单。

    想想潘金莲终结武大郎的梗。

    大朗，起来喝药了。

    一碗汤药下去，一了百了！

    易中海能不能等到吴信帮他养老。

    还真是一个未知数。

    因为吴信压根没有常住四合院的想法。

    虽然张世豪这个替死鬼帮扛雷了，吴信没有了性命之忧，但这个身份的黑户始终是困扰吴信的一大难点。

    身份是假的。

    没准什么时候就炸了。

    三十六计走为上计！

    借着王石头的名义进驻四合院，然后想办法开介绍信买票，实在不行给他来个曲线救国，远去港岛，不一定非要走直线，必要的时候可以绕一绕路。

    想到此。

    吴信木讷的低下了头。

    人设。

    要营造自己老实巴交的一面出来，这关系到吴信能不能从四合院众禽手中获取钱财，他越是表现的老实，四合院众禽就越是自以为是，吴信也越发便于从事。

    谁算计谁？

    真不一定。

    “第二件事。”街道加重了语气，恶狠狠的训斥着易中海三位管事，“我说易中海、刘海中、闫阜贵，你们这个大院管事能不能干？你们要是不能干，你们跟我吱应一声，我王秋实麻溜的给你们换掉。”

    刘海中就指望着在大院大会上面过过他当官的瘾，这要是把大院管事的帽子给去掉了，刘海中可就彻底悲催了。

    “王主任，听您这个口气，我们四合院又给您惹祸了？”

    街道火大的不行，好好的仕途，差一点就被贾张氏给毁掉。

    “押上来。”

    街道把贾张氏推在了人群当中。

    众禽大惊。

    贾张氏被绳子捆着，嘴里还塞着臭袜子，她不是拎着十个大白面馒头代替贾东旭登亲家门了吗？

    怎么被捆上了。

    这是贾张氏犯事了？

    该不是人家不同意，贾张氏大闹亲家！

    依着贾张氏撒泼的性格，这种事情还极有可能做的出来！

    “贾张氏，你糊涂啊。”

    吴信皱了皱眉头。

    不到四合院，不知道四合院的禽，不亲自面对易中海，不知道易中海屁股的歪，怪不得电视剧中，易中海隔三差五的组织大家给贾家捐款捐物。

    根结在这里。

    吴信从易中海的身上体会到了一种发自骨子里面的对贾家帮扶的古怪，什么事情都没说，什么事情人们也都不知道，易中海上嘴唇一碰下嘴唇的就开始高高抬起轻轻放下，糊涂二字立马成了贾张氏的台阶。

    “易中海，你知道什么？贾张氏怎么就糊涂了？该不是你易中海这件事当中也有参与吧。”

    易中海脸色一顿。

    没想到街道这么不给他面子。

    当着四合院众禽的面给他来了一个二比零。

    “主任，我是说贾张氏糊涂，又惹得您生气了。”

    易中海赶忙给自己寻台阶下。

    也是怪了。

    贾张氏出事，帮出头的却不是贾东旭这个儿子，更不是贾大旭这个丈夫，而是与贾家没有一毛钱关系的易中海。

    就算有一大爷这个大院管事的头衔。

    貌似也解释不通。

    人家丈夫没说话，你一个外人跟着瞎参呼什么。

    有情况！

    吴信瞬间发现了端倪，贾张氏与贾大旭两个人貌似造不出贾东旭！

    贾东旭的亲爹是谁？

    易中海还是何大清？

    “易中海，贾张氏今天拎着一块破木头去鼎香楼外面，拦着来来往往的人说这根木头是鼎香楼的宝贝，人家花一百块高价回收，只要给她贾张氏四十块钱，这木头就给到人家手中，还说人家赚大发了。”

    “不是四十，是三十。”

    贾张氏这个时候还在解释。

    也不想想。

    四十跟三十有区别嘛。

    都是骗人的数字。

    “有不知道鼎香楼的，我给解释解释，鼎香楼的驴肉火烧、驴杂汤可是一绝，经常有外朋进出，贾张氏拎着破木头在鼎香楼外面行骗，这要是被外朋看到了，人家会怎么看待我们？得亏这位同志，跑来报告，要不然我这个街道也得跟着吃训面。”

    众禽的目光又落到了吴信的身上。

    怨不得是禽兽四合院。

    百分之百坐看吴信倒霉的眼神。

    尼玛。

    这地方。

    真不是人待的。

    吴信决定，尽早的离开。

    “易中海，你是大院的一大爷，贾张氏这件事很恶劣，你监督贾张氏好好改造，刘海中和闫阜贵两人从旁督促，我不信教育不好你贾张氏。”

    “主任，我们一定保证完成任务，争取帮助贾张氏早改正。”

    刘海中抢先一步的率先表态。

    街道点了点头。

    又瞪了一眼贾张氏，随后小声叮嘱了几句吴信，扭身离开了四合院。

    按理说。

    人家街道交代你任务了，你好好办差。

    易中海却舍大抓小，放着贾张氏不教育，敲打起了吴信。

    托心声的福。

    敲打原因也知道了。

    街道说吴信是从村里来的，在易中海心中，乡下人见识浅薄，比较好忽悠，先敲打，在拿捏，后给个甜枣。

    恩威并施。

    身为大院的一大爷。

    易中海端出了这个四合院一大爷的架势。

    看着屋内发呆的吴信。

    易中海心中不由得暗道了一句，还真是乡下来的苦孩子，这一百多平的房子愣是将吴信给看傻了。

    殊不知。

    吴信心里盘算着屋子里面的这些东西能卖多少钱。

    有些家具几十年后是值钱。

    可那是几十年后的事情。

    吴信要顾眼前，盘算着桌子能卖多少钱，凳子能卖多少钱，房子！

    房子不能卖。

    “咳咳咳。”

    易中海咳嗽了几下，将吴信的注意力从这个变卖家产转移到了易中海的身上。

