    “小子，没想到你又来了？立马给老子滚！”谢一看到方辰再次出现在了华天阁的大门前，他脸上露出了一抹不屑的笑容。

    虽然方辰换了一身衣服，但他依旧一眼便认出了方辰。

    就这种臭要饭的，不管怎么换衣服，都掩饰不了他们身上的那种低贱感。

    听到这话，古老脸上顿时露出了一抹冷冽的杀意。

    他没想到，区区一个华天阁的看门的，居然也敢羞辱方辰。

    只不过方辰没有吭声，他们不敢妄动。

    “叫你们阁主滚出来，就说我今天要灭了你们华天阁！”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，淡淡的说道。

    “哈哈哈！就凭你？这种垃圾？居然敢说出这种话来？简直可笑！”谢一居高临下的盯着方辰，眼中充满了不屑！

    “小子，你可知道，我们华天阁是何种存在？你这种蝼蚁，居然说出这种话来？现在我奉劝你立马跪在我面前，然后从我胯下钻过去，将我哄开心了，我或许只会断你一臂，不然的话……”说到这儿，谢一眼神之中露出一抹狰狞之色。

    因为谢一这话，不少人都纷纷将目光盯在了方辰的身上。

    他们惊骇的看着方辰，议论道：“这小子疯了吧？居然敢招惹华天阁？他也不去打听打听，华天阁是什么地方？这次栽在谢一手中，他死定了！”

    此言一出，周围的人纷纷附和起来。

    要知道，谢一可是个狠角色。

    之前有人得罪了谢一，他动用自己在华天阁的关系，直接将那人剁了喂狗。

    谢一仗着自己是华天阁的管事，在断域城不知道做了多少丧心病狂的事情。

    可没人敢招惹！

    现在方辰一个名不经传的小子，居然敢当众羞辱华天阁，谢一作为华天阁的恶犬，他自然不可能轻易放过方辰。

    “是啊！这小子年纪轻轻的，为什么要招惹谢一啊！”有人语气中充满了惋惜，觉得方辰这次必死无疑。

    “或许这小子有什么背景吧！”

    “……”

    一时间，众人都开始不断的议论着方辰。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡漠的扫视了在场的谢一一眼，冷声说道：“现在，自断四肢，我或许也可以饶你一条狗命！”

    对于谢一这种狗眼看人低的家伙，方辰一向没有丝毫好感。

    现在做出的事情，更是让方辰恶心到了极点。

    既然如此，他自然要好好教训一下谢一。

    方辰的话，直接将谢一激怒了！

    他双目煞红的瞪着方辰，一双犀利的眸子，恨不得将方辰立马吞没似的。

    “小子，你居然敢和我说出这种大言不惭的话来，我看你这是在找死！”说着，谢一怒声在天一阁内部说道，“来人啊！有人闹事！”

    随着谢一的话音刚落，天一阁内部便冲出了十几位气势强大的男子。

    为首之人，修为已经达到了脱俗境九层巅峰。

    在他出现的那一瞬间，周围的人纷纷退让。

    因为他乃是华天阁的有名打手，血屠手！

    血屠手的修为虽然仅仅只有脱俗境九层巅峰，但他可是凭借自己强大的手段，击杀过一位地煞境一层的强者。

    而且血屠手这家伙，特别喜欢收集自己杀过的人的手臂，并且喝他们的血。

    正因为如此，他才会有‘血屠手’这个名号。

    “血大人，这小子在我们华天阁闹事，请大人出手，将这小子抓住，到时候我一定会好好的教训这小子，让他知道，得罪我们华天阁的下场！”谢一咬牙切齿的盯着方辰，怒声道。

    血屠手看了看方辰一眼，见到方辰不过才超凡境九层巅峰的修为，他脸上露出了一抹不屑。

    “废物，连个超凡境的蝼蚁都对付不了！”

    被血屠手这样一说，谢一脸上露出一抹尴尬之色。

    不过，他却不敢吭声。

    毕竟血屠手的威名，谁人不知？谁人不晓？

    如果他敢和血屠手顶嘴，他说不定会被血屠手一招击杀！

    见到谢一不吭声，血屠手将目光直接注视在了方辰的身上。

    在见到方辰的那一瞬间，血屠手不屑的说道：“我倒是没有想到，你区区一位超凡境的蝼蚁，居然敢来我们华天阁闹事？简直可笑！”

    “既然如此，我便让你知道，在我们华天阁闹事的下场！”说着，他体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    那凶猛的气势，不断的冲击着方辰的身躯。

    一股可怕的血煞之气，瞬间笼罩了全场。

    感受到血屠手释放出来的可怕气势，周围的人纷纷朝着身后退走，害怕被血屠手释放出来的气势伤及到他们。

    “方少，让我来！”见到血屠手准备对付方辰，一道冰冷的声音，从方辰背后响起。

    随后，只见到那位儒雅老者，体内爆发出一股可怕的力量，直接和血屠手释放出来的血煞之气针锋相对。

    仅仅一瞬间，血屠手释放出来的气势，被这股地煞境的威压，直接碾压！

    血屠手不可置信的盯着儒雅老者，诧异的说道：“地煞境六层初期？你居然是地煞境六层初期的强者？”

    刚才，这位老者叫方辰为方少？

    那方辰背后究竟有何等恐怖的势力？

    一时间，血屠手吓得身体都在发抖。

    他虽然实力强大，可以击杀地煞境一层初期的武者，可是面对地煞境六层初期的武者，他没有丝毫反抗之力啊！

    这种存在，不要说他，就算是他们阁主遇到了，也得绕道走。

    不仅是血屠手，刚才还无比嚣张的谢一，感受到这股恐怖的气势，吓得身体都在瑟瑟发抖。

    他原本以为，方辰仅仅只是一个蝼蚁，可……

    谁能够想到，他居然是一个庞然大物？

    是他谢一只能够仰望的存在！

    地煞境六层初期的护卫啊！

    就算是城主府的少城主，也不可能有地煞境六层初期的护卫吧？

    越想，谢一内心愈发惶恐。

    “就凭你，也配瞧不起方少？简直可笑！”说着，儒雅男子微微抬手，一股地煞境六层初期的气势，直接朝着血屠手的身上拍去。

    那可怕的威压，如同大山一般，压在血屠手的身上。

    在绝对的实力面前，血屠手压根没有丝毫抵抗之力。

    一招！

    儒雅男子仅仅只花了一招，便将血屠手给强势击杀了。

    看到这一幕，原本就惶恐到了极点的华天阁众人，吓得直接跪在了地上。

    谢一更是立马跪着不断给方辰磕头：“方少，之前是我有眼无珠，还请方少放过我一马！”

    说着，他爬到了方辰身边，想要请求方辰放过他。

    只不过，还不等他靠近，方辰便抬起脚，一脚将他踹飞。

    “我之前就说过，你如果断掉你的四肢，或许你今天还有活命的机会，但是你错失了最好的机会！”方辰眼神之中蕴含着一抹不屑，轻蔑的说道。

    此言一出，谢一的脸色顿时变得狰狞起来。

    不过，他很快便将心中那抹不爽掩饰了起来。

    “方少，我求求您，高抬贵手，放我一条狗命，今后我绝对不敢再招惹您！还请您饶我一命！”说着，谢一再次不断的磕头起来。

    他很清楚，现在想要活命，就必须好好磕头道歉。

    如果他磕头道歉，或许还有一丝机会！

    但是如果他不磕头道歉，连一丝机会都没有。

    为了活命，他别无选择。

    “你还是下地狱，去给你得罪过的其他人道歉吧！在我这儿没有用！”说完，方辰握紧拳头，准备击杀谢一。

    感受到方辰体内释放出来的灵元，谢一脸上露出一抹凶狠的神情！

    “该死的小子，既然你这么想要杀我，那我死之前，也要拉你垫背！”说着，他体内的灵元，疯狂的涌动起来。

    “方少小心，这家伙想要自爆！”看到这一幕，不远处的古老等人急忙提醒道。

    只不过，方辰压根没有将这件事放在心上。

    他冷笑着看向谢一，轻蔑的说道：“自爆？在我面前，你有自爆的资格吗？”

    说完，方辰一掌拍下。

    原本谢一体内翻滚的灵元，在这一瞬间，直接被方辰摧毁！

    那凶猛的一掌，强势将谢一击杀！

    看到这一幕，所有人的神情，都变得极不自然起来。

    毕竟方辰刚才斩杀的可是华天阁的两位管事！

    如果华天阁阁主知道了，定然会大怒！

    “这少年究竟是什么来头，居然一出手，就将华天阁的管事给击杀了？难道他真的是来准备覆灭华天阁的？”有人惊讶的看着方辰，小声嘀咕道。

    “谁知道呢？不过这少年的实力确实很强，不是我们能够随便议论的！”

    “看吧，我倒是想要看看，这少年是否真敢对华天阁动手！”

    “……”

    华天阁背后可是有城主府撑腰，方辰来历神秘，身旁有不少地煞境武者，可和城主府相比，依旧有不小的差距。

    而且华天阁本身也有着不俗的实力。

    仅仅凭借这么几人，想要将华天阁覆灭，显然有些困难！

    就在众人议论这件事的时候，方辰抬起手，朝着华天阁的大门之上，就是一掌。

    那犀利的掌风，直接将华天阁的大门，轰出了一个巨大的口子！

    “堂堂华天阁难道就只派遣了这么一位蝼蚁来镇守此地么？如果你们华天阁阁主再不滚出来，那就别怪我，将你们华天阁给灭了！”方辰眼中蕴含着冰冷的杀意，毫不客气的对着众人说道。

    此言一出，一道冰冷的底喝声，陡然间从不远处响起：“竖子休要猖狂，我华天阁不是你一个小小的超凡境能够羞辱的！我奉劝你立马自断双臂，跪在我华天阁门前忏悔十年，我或许还能饶你一命！”

    一名地煞境一层巅峰的武者，从远方来到了这儿，冷漠的凝视着方辰。

    看到面前这位老者，方辰眼中露出一抹冰冷的杀意！

    “你让我自断双臂，跪在华天阁门前忏悔？你有这个实力吗？”方辰双目犀利的盯着来人，七星剑陡然间出现在他手中。

    随后，一道可怕的剑芒，直接从体内释放而出，朝着那人的身上刺去！

