    关于唐亿的家人，明铖只知道她和家里人关系不好，家人中除了唐水生，其他人都对她不好。

    因此明铖也对她那些极品亲人不感冒。

    明铖去接上小糖包，一家三口到了餐厅，却临时接到电话，明铖放了唐亿的鸽子。

    唐亿气鼓鼓的。

    明铖拉着她的手抚摸了一下她的手背，软声细语的哄她。

    “我下次补偿你。”

    “双倍！”

    “好，十倍都行。”明铖低头在她额头上亲了一下。

    唐亿脸刹那间就红了，周围那么多人看着呢！

    娇娇的瞪了明铖一眼。

    一旁的小糖包仰着头，一副没眼看的表情。

    拉了拉唐亿的衣服。

    “妈咪，我饿了。”

    “进去吧，我先走了。”明铖恋恋不舍的松开唐亿的手。

    两个堕入爱河的人依依不舍，眼神仿佛黏在一起很难拉开。

    糖包拉着唐亿往餐厅里面走。

    明铖给了唐亿一张卡，出示后，服务员立即领着她和小糖包去了明铖的专属包厢。

    “怎么回事？”明铖冷着脸上了车。

    吴大尚严肃的汇报：“风城连续下了一个星期的大雨，导致地面坍塌，我们在建其中一个楼盘也塌了。”

    “为什么会有人？”明铖声音更沉了，沉到让人禁不住害怕起来。

    “据说是包工头担心赶不上进度，今天让工人们继续开工。”

    明铖的脸色越发阴沉了。

    他可不记得这么项目有多着急。

    无非是下面有人在作祟。

    风城就在隔壁市，开车过去需要三个小时，明铖打电话询问了那边负责人关于此事的进度。

    目前重伤三位，抢救中两位，暂时还没死亡情况，其余的都是轻伤，但是工人们似乎情绪很不好，已经闹了起来。

    而那位为了赶进度的包工头也重伤了，正在抢救。

    此时迅速的上了新闻，明氏集团做到这么大，不可能没有发生事故，当年明氏集团走向衰败，差点崩盘，就是因为建筑事故，加上同行的联手打压。

    然而在明铖的力挽狂澜之下，剥丝抽茧的查出事故的真相，原来是那几个同行联手制造出来的事故。

    大大小小的事故不少，但都被明铖化解。

    那么这次呢？

    明铖在车上的三个小时，就基本上已经了解清楚整个事情的经过。

    他赶到医院的时候，包工头刚好醒过来。

    他虚弱的躺在病床上，看到明铖时，有些激动。

    明铖罢手。

    “冷静。”惜字如金道。

    包工头莫名的冷静了下来，甚至觉得安心了许多。

    这位大老板看起来很严肃，很吓人，但却莫名的有一种让人安心的威严。

    觉得他不会坑自己，觉得他很正直。

    吴大尚给明铖搬了一把椅子。

    明铖坐下后，看着包工头，问道：“能说话？”

    包工头点点头。

    “能。”声音沙哑。

    “说说看。”

    吴大尚好心的给包工头递了一杯水，包工头感激的接过来喝了一点，随后才虚弱的开始汇报。

    “是胡广！”

    这个项目并不急着赶工，下雨的情况下，停工一段时间是很正常的事情，但是包工头并不清楚。

    胡广是这个项目的负责人，也是设计师，他应该最清楚下雨天施工的危险，却还要包工头提前一半的时间去完成工程。

    从病房出来，吴大尚说道：“胡广怎么会犯这么低级的错误。”

    “叫胡广来见我。”明铖的声音中隐隐压着火气。

    在工作上，吴大尚很少见明铖发这么大的活。

    胡广这次死定了！

    然而，半个小时后，吴大尚气喘吁吁的跑过来。

    “boss，胡广不见了。”

    “嗯？”

    “从昨天下午开始，就没有人见过他，他失踪了。”

    唐玥和唐家宝乐滋滋的下了高铁，跟着人流出站。

    “这就是大城市的高铁站啊，好大啊。”唐家宝一副刘姥姥进大观园的样子东看西看。

    大城市的高铁站比他们那小城市的高铁站大了不知道多少倍，人也好多好多，稍微一不小心就得走散了迷路了吧。

    唐家宝已经对B市非常向往了起来。

    以后他可就要在这座城市上大学，还能在这里找份体面的工作。

    以后他就是同学中混得最好的一个了。

    唐家宝想想就觉得美滋滋。

    一旁唐玥鄙夷的看了他一眼。

    “别一副没见过世面的样子，丢我脸。”

    唐家宝不爽的哼了一声，拖着行李走得飞快。

    出了站，姐弟两却没有看到预想中的画面。

    “唐亿呢？唐水生呢？”唐玥到处看也没看到他们两。

    唐家宝也找了一圈也没找到，还累得气喘吁吁的。

    “他们该不会没来吧？”

    “打电话问问。”

    然而打过去却没被拒绝。

    唐玥快要气死了，他们这是被唐亿放鸽子了！

    姐弟两打给了家里，李淑媛得知后气得要命，想办法联系唐水生，然而唐水生的电话也打不通，他们这才发现，他们连唐水生朋友的电话都没有。

    这要是唐水生以后要跟家里断了来往的话，他们上哪找人去？

    以后还怎么找他们要钱？

    唐世平和李淑媛都想到了这点，着急忙慌的去外头找唐水生玩得好的人问联系方式，然而他们知道的也只是唐水生的电话号码。

    这边鸡飞狗跳，而唐亿带着小糖包吃饱喝足，给明铖发信息，明铖没回。

    那家伙急急忙忙的走了，也不知道晚饭吃了没有。

    唐亿心里还挺担心的。

    想给他点一份外卖把，又不知道他在哪里。

    信息也没回。

    唐亿回到家拿着笔记本的时候，才看到了新闻。

    建筑坍塌这可是大事！

    难怪他那么急匆匆的走了。

    当时她竟然还觉得不爽。

    唐亿这下也不敢发信息打扰他了，只希望能平安无事。

    唐亿这一晚翻来覆去的睡不着，心里满满都是对明铖的担忧。

    无形中，她把自己代入到了高于女朋友的位置上，担心明铖会不会遇上什么危险，担心明铖会不会被那些工人谩骂殴打。

    唐亿睡不着，索性走出房门，坐在客厅沙发上发呆，连灯也没开。

    手机忽然振动起来。

    是明铖打来的电话。

    “喂。”

    “是我。”

    电话中的声音沙哑却仍然不失悦耳。

    “我知道。”

