    <!--go-->    魔窟内部。

    叶昊天一路疾行。

    只不过这一次，那些魔灵已经没有了之前要和其拼命的模样。

    反而纷纷让出了一条路来。

    不知道是畏惧还是其他原因。

    简直可以说是畅行无阻。

    反观司念，就有些不一样了。

    倒不是说司念被魔灵攻击了。

    而是她……

    迷路了……

    嗯，是的。

    司念有那么一点路痴。

    这死城中岔路还是有那么点多的。

    独自前行中的叶昊天回身望了眼身后有些担忧，对着斜上方漂浮着的剑老问道：“剑老，你叫我不要理会我师姐，我师姐不会生气吧。”

    因为只剩下他一个人的缘故，剑老也被从仙窍中出来放风。

    之前也正是剑老让叶昊天独自前行。

    倒不是为了磨砺叶昊天，而是剑老也觉得叶昊天好像真的有点太卑微了。

    这可怎么行。

    叶昊天在他心中可是自己的最佳剑道传人。

    被一个女人随意拿捏算怎么一回事。

    “不打紧，一个女人罢了，瞧你这窝囊样。”剑老扭头瞥了眼叶昊天，有些不满地说道。

    “真的么，剑老？”

    叶昊天还是有些担心。

    师姐要是因此生气了怎么办？

    “自然是真的，女人嘛，就应该被晾一晾。”剑老语带不屑。

    叶昊天点了点头，似乎有点懂了，“原来如此，剑老渊博，剑老当年一定是花丛老手吧。”

    “……”

    剑老身体一僵。

    ……他其实是母胎单身。

    但现在要是说自己其实一生都没女人的话，那还怎么教导叶昊天。

    “剑老，你怎么又发呆？”叶昊天疑惑。

    剑老：“咳，没事，只是想到一些往事。”

    叶昊天顿时恍然，剑老应该是想到了当年的那些红颜知己吧。

    看来都是故事啊。

    “好了，别多想了，不过是一个女人罢了，日后你会有很多女人。”剑老开始转移话题。

    然而叶昊天却是摇了摇头，坚定道：“我这一辈子只爱师姐一人，绝不会像剑老一般浪迹花丛。”

    “嗯，嗯，你说的对。”

    剑老敷衍点头，他是真不想聊这方面的事了，一点都没营养。

    行，你牛逼，你专情行了吧。

    见剑老这般敷衍了事的模样，叶昊天却是有些急切了，“剑老，你可是不信我？”

    剑老无奈：“没有，我信。”

    “真的么，那剑老你可知这次回去后，师姐要是真生气了我该怎么办？”叶昊天又问。

    “……”

    这一瞬间，剑老真的觉得叶昊天好烦。

    不行了，自己一个老光棍真不知道该怎么聊了。

    他要是会哄女孩子，还会光棍到死么？

    “求剑老教我。”叶昊天又靠了过来。

    剑老顿时翻了个白眼，无语了。

    我教你个头。

    随后索性整个人原地消散，回到了叶昊天的仙窍之中。

    眼不见心不烦。

    对于叶昊天的呼唤，也开始装死不理会。

    叶昊天也明白了剑老好像有点不待见他，最终也只能叹息一声作罢。

    此时，叶昊天感受到来自死城深处的呼唤已经越来越近了。

    而四周不知何时出现了一团巨大的迷雾，让人开始看不清方向。

    现在他也只能按照直觉，慢慢摸索方向。

    好在这迷雾并没有出现多久，不过是片刻的功夫，迷雾就开始消散。

    而叶昊天的眼前则是出现了一座由青色砖瓦堆砌而成的府邸。

    这府邸大门洞开，探眼望去里面却是漆黑一片，充斥着一股阴森恐怖的气息。

    铮！

    镇魂剑瞬间出鞘！

    一瞬间，耀眼的光芒大放。

    镇魂剑自带雷火特效，当照明器具用是再合适不过了。

    而在这一刻，叶昊天也听到了一声凄厉无比的声响从这府邸之中传来。

    叶昊天没有犹豫，直接开启镇魂剑阵护在了周身。

    紧接着便大步走进了大门。

    不过是一个低阶魔窟，这种故弄玄虚的把戏根本吓不到他。

    而且他可是有剑老护体。

    这还怕什么，勇往直前就是。

    刚一走进大门之人，叶昊天便感觉到一股浓郁到极致的魔气向着自己涌来。

    轰！

    轰！

    轰！

    雷火剑阵不停发出爆裂之声。

    那是有魔气在冲击剑阵所造成的声响。

    叶昊天感觉有些奇怪，提起镇魂剑就是向着前方的一块半人高的景观石头一斩。

    那景观石头瞬间被劈成了两半，伴随而来的却是一道熟悉至极的魔灵惨叫之声。

    只见那景观石头竟然如同一个水母一般开始蠕动，最后化作了一个透明状的魔灵。

    直到这一刻，叶昊天才发现自己身边的一切都是这些魔灵幻化而出。

    这个府邸就是由无数魔灵融合而成。

    魔灵本就没有固定的形态，想变成什么都行。

    但这么多魔灵混杂，组成一个府邸……

    这种事听都没听说过。

    而且不知为何，这些魔灵对他并没有过多的敌意。

    哪怕是被叶昊天一剑斩成两半也没有还击。

    叶昊天越发觉得奇怪。

    这里的魔灵好像没有自主意识，被什么东西给封印了。

    他的心脏也在这一刻，开始急剧跳动。

    好像之前在召唤自己的东西就在前方。

    叶昊天目光一闪，顺着原本的方向继续前行。

    他的直觉告诉他。

    前面的东西对他很重要。

    而就在此时。

    柳青玄也正向着此地急速而来。

    不过半路上，却是望见了独自一人的司念。

    司念快气晕了。

    迷路了也就不说了。

    还被一团迷雾困住，绕了半天才绕出来。

    “念儿！”

    柳青玄背负双手，从后方慢慢走来。

    “师尊！“司念大喜，脸上展露笑颜，她本来已经快被叶昊天气死了。

    但是一看到柳青玄，什么气都消了。

    下一刻，司念撒开雪白长腿，向着柳青玄跑来。

    师尊，我好想你呀！

    砰！

    因为司念是用出了全力向着柳青玄跑去。

    实力不怎么强的柳青玄这一次居然没有躲开，被司念直勾勾地撞了个满怀。

    甚至是被瞬间撞倒在了地上。

    砰！

    柳青玄的后脑勺直接和地面来了个亲密接触。

    嘶……

    柳青玄吃痛，但旋即又感受到一股别样的柔软。

    更有一股束缚之感传来。

    眼神向下一瞥，司念已经整个人都趴在柳青玄的身上，张开双臂紧紧抱着。

    还用自己的小脸蹭了蹭其胸口。

    柳青玄：“……”

    老妹儿，你真别这样，要矜持啊。

    哥其实也不是好人。

    ————分割线————

    【昨晚我忘记更新了，我还以为自己发了两章了，迷糊了，现在补上。】<!--over-->

