    

    楚云还想拒绝的，可看上楚丫的眼睛就不好意思拒绝了。既然如此，那就收下吧，不过总要回点东西。

    “楚丫，你进来帮我把豆腐弄出来可以吗？”

    “好！”楚丫拎着东西进门，也不用带路就往厨房走。

    楚云顺势回了房里，从空间把邓掌柜送的苹果拿出来。

    这个时代，想吃个新鲜的水果还挺难的。

    手上一篮子苹果拎出去，楚丫刚好从厨房出来：“楚丫，这些苹果拿回去，让伯父伯母尝个鲜。”

    楚丫一看竟是这样金贵的东西，立刻把头摇成了拨浪鼓：“云姐姐，这东西太贵重了，我不能收。”

    这果子，他们这样的老百姓平常连见都没见过，更别说吃了。

    “你要是不收，那我也不能要你的东西，要不你把鸡和豆腐再带回去。”反正她是打定主意楚丫不收，她就不会要楚丫的东西。

    “这……”楚丫看楚云那么坚定的眼神，一时间不知道该怎么办。

    爹娘自喝了云姐姐那药之后，那是见天的好起来，现在比之前有精神多了。

    来时千叮咛万嘱咐，不能要云姐姐的东西回去，可现在她明确地感受到，如果她不收下，云姐姐肯定也不会收下她带来的东西。

    “好了，快拿回去吧！”把苹果放到楚丫的背篓里，她直接把人推着出去，“快回去，准备过年用的东西，我也要忙了。”

    “好吧，云姐姐再见！”

    看着楚丫渐远的身影，她下意识的往凌炎冥家看。

    他说今天一早就会回来，也不知道是什么时候？

    只是这一看，就看到那人踩着稳健的步子走过来，楚云满眼的笑意快要溢出来。

    “林大哥，你回来了？”楚云远远地喊一声。

    凌炎冥的眸子不自觉地渗出温和，脚下的步子又快了一些，走到她面前。

    看着楚云灵动的毛子，这两天阴郁的心情得到些许和缓：“回来了，可要做何事？”

    “贴对联、门神和窗花。楚丫拿了只公鸡过来，贴好这些东西之后，就把那只鸡给杀了。”她声音轻快，显然心情很好。

    “”可还要去镇上买些菜食？”今日过年，自然要丰盛一些。

    “不用了，昨儿个邓掌柜和小二送了些东西过来，把我后院才移植出来的白菜全给拉走了。”

    说起来也巧，后院那些白菜是昨天早上才移出来的，本意不想让最后一块菜地空着，没想到下午就被邓掌柜撞了个正着。

    千磨万磨地跟了她半个时辰，最后她是真受不了了，就让他给带走了。好歹人家也送了东西过来，这个面子还是要给的不是！

    “那好，你告诉我这些东西如何贴？”

    “就用这个面糊涂到背面，然后贴上就好了。你先去屋里休息一下，我去村长大叔家送个节礼再回来弄。”

    她倒是想叫凌炎冥一起去，但是又不太合适，毕竟他们也不是那种关系，到时候大过年的又无端地惹人闲话。

    “好，快去快回。”今日许是他们最后一日相处，他只希望能和楚云多待一会儿。

    “好的！”楚云拿上东西立刻去村长家。

    凌炎冥走进院子，追风看到他就是一声嘶鸣，身前是一堆草料，应该是楚云才放的。

    “这两日你到是被照顾的很好。”他拿起一把稻草，放在鼻尖闻了闻，“看来那些米都是白买了，小丫头根本就不需要。”

    凌炎冥自嘲地笑笑。

    早知如此，还不如直接把那些银子留给她的好。

    凌炎冥也不进屋，就在追风身边喂他吃“早餐”。

    楚云回来时，地上的草料已经被追风吃完了。

    “凌大哥，你这马真通人性，这两天不栓着它就乖乖地呆着，饿了也就冲屋子里叫两声而已。”这两天他们相处得很愉快。

    “它叫追风，已经跟了我很多年。”可以说是自小被养在他身边的，自然听话得很。

    但是追风往日很少与他人亲近，不曾想竟这么认可了楚云，这也是他后来越来越关注她的众多原因之一。

    “原来你叫追风呀！”楚云走到一人一马身边，伸手就摸上追风的头，“追风可饱了，还要再吃一些吗？”

    这两天她发现追风的食量挺大的。

    追风一听到还有，立刻用鼻子在楚云手上贴了贴，表示它还想吃。

    楚云看看凌炎冥，今天的量已经很多了，她不知道还能不能再喂。

    凌炎冥点点头，楚云欢快地从空气里拿出一大把稻草放到追风面前。

    两人又看了一会儿追风，然后开始布置屋子。

    先是把楚云的屋子布置好，之后就去布置凌炎冥的。两边都把要贴的东西贴上之后，楚云更高兴了。

    这样看着就喜气，这才是过年该有的样子。

    布置好屋子，两人草草吃了个午饭，随后楚云开始准备年夜饭。虽然他们只有两个人，但不妨碍准备丰盛的年夜饭。

    她的计划是炸一些肉丸子，再做两碗扣肉，然后做些蛋卷。鱼肯定要有炸两条，今晚一条，明天还剩一条，预示着“年年有余”嘛！

    另外一些其他的东西，挑些不能放的今天煮了。

    做好规划，楚云立刻就动了起来，当然还是在凌炎冥的家里，他家厨房好用。

    做这么多东西，凌炎冥肯定是少不了打下手的了。一溜下来，凌炎冥被楚云支使得团团转。

    一会儿拿面粉，一会儿又切肉剁肉的，好好的体会了一把下厨的乐趣。

    两人就像一对小夫妻般在家里忙碌着，乐此不疲。

    “凌大哥，你胡子上有肉屑。”楚云此时正在裹着蛋卷，突然看到凌炎冥的大胡子上有一些肉屑，应该是不小心溅上去的。

    凌炎冥此时手上也不干净，只问了问。

    “就……”看了看他的手，“你不要动，我帮你弄。”

    放下手中的蛋卷，楚云伸手就去替凌炎冥斋肉屑，然后她愣住了。

    之后眼里强忍着笑意，看看自己的手，又看看凌炎冥的胡子。

    “怎的，可是摘不掉？”凌炎冥压抑下有些慌乱的心。

