    发完压岁钱，大家坐在一起看了会儿春晚，然后就去睡觉了。

    今年的燕京依然禁放烟花爆竹，不是出于空污方面的担忧，现在也没人在乎这个了。

    说起来，还是基于消防上的考虑，毕竟全国都干旱一整年了，天干物燥，非常容易发生火灾。

    而且，如今淡水资源可是非常紧张的，能不浪费还是不浪费的好，再加上消防栓也一样缺水，这无疑大大增大了救火的难度。

    所以归根结底，做好预防工作比什么都重要。

    ……

    大年初一，一大早，徐东就开着车出门拜年去了。

    李科长家和曹处长家肯定是要去的，王阿姨家也要去一趟，还有赵剑那边也需要维护好关系，没准什么时候就能用上。

    至于自己这边，他早就跟下属们打过招呼了，大家的心意他心领了，拜年就算了。

    大街上，到处都是成群结队的孩子，让徐东找到了一丝童年的回忆，他发现今年的年味格外的足。

    其实，这也不难理解。

    早年间，为什么年味足？

    主要是因为那时候的生活条件差，只有过年时，大家才能吃顿好的，因此所有人都对过年充满了期待。

    到了后来，大夏的经济发展一日千里，大家的生活条件迅速改善。

    以前只有过年时，才能吃到的大鱼大肉，已经变得稀疏平常，大伙儿对过年的期待感当然就降低了。

    尤其是当下的年轻人，每次过年回去，不是被父母催婚，就是被七大姑八大姨拿来对比，能喜欢过年才有鬼了。

    而现在一切仿佛又变回去了，社会上物资匮乏，尤其是吃的方面。

    这在无形之中，会大大增加普通民众对过年的期待感。

    年味足也就不足为奇了。

    徐东首先来到的是李科长家，毕竟是直属上司，由于来的早，李婶都还没起床呢！

    “你婶子昨晚睡得晚……”

    徐东打断道：“没关系的，天大地大，孕妇最大。”

    “小徐，你说得太对了。”李科长笑道。

    “李叔，既然如此，那我就不多留了，我给婶子带了一袋草莓过来，你回头记得放冰箱里。”

    这一次过来拜年，除了草莓，徐东还准备了两瓶茅苔酒、一条复兴烟，还有一篮子西红柿，大概有四、五斤重。

    “知道了，不过烟酒你还是带回去吧，我现在都戒烟戒酒了，用不上。”李科长摆摆手道。

    “不行，送出去的东西，哪有带回去的道理。”徐东连忙推辞道。

    李科长懒得废话，直接将烟酒塞进徐东怀里，然后把人推出了家门。

    徐东摸了摸下巴，这李科长好像还真把他当自己人了，一点也不客气，应该是好事。

    接下来，徐东来到了王阿姨他儿子家，过年期间，王阿姨都是在这边过的。

    “叮咚……”

    开门的正是王秀娟，徐东来之前已经打过电话了。

    “王阿姨过年好！”

    “快进来，跟阿姨客气什么。”王秀娟拉着徐东进了客厅。

    “徐叔叔，你怎么来我家了？”张勇惊喜道，客厅里没有其他人，只有兄妹俩。

    徐东上前摸了摸小家伙的头发，“哈哈，可可她们让我过来问问，你什么时候回去跟她们一起玩？”

    “奶奶，我们什么时候回你那儿啊？”小张勇听了，立马朝王秀娟问道。

    “明天就回去，平时也没见你这么积极过。”王秀娟笑骂道。

    徐东趁机把草莓拿了出来，打发了小张勇，接着和王秀娟聊起了家常。

    “王阿姨，张哥和嫂子呢？”

    说起来，徐东还没见过这位副区长呢，本来以为这次是个好机会，没想到居然错过了。

    “你张哥陪你嫂子回娘家去了，刚走不久，你要是早来半个小时，没准还能见上一面。”

    徐东好奇道：“嫂子她娘家在哪啊？怎么不把张勇也带上？”

    “在黑州，那边太冷了，带孩子不方便。”王秀娟解释道。

    “说得也是。”

    黑州位于大夏的最北端，夏天还好一点，一到冬天，据说夜晚气温至少都有零下三、四十度。

    如果碰到极端天气，零下五十度都是家常便饭。

    这也是为什么毛熊明明拥有贝加湖，却无法开发的根本原因。

    最后只能眼睁睁地看着这个全世界最深、蓄水量最大的淡水湖，逐渐变成咸水沽，直至彻底干涸。

    “小徐，你妈最近有没有空，好久没一起打牌了。”

    徐东摇摇头：“王阿姨，这几天恐怕都不行，我姐和我大哥一家要过来看我爸妈，估计真抽不出时间。”

    一年多没见，这次徐斌终于答应一起过来给二老拜年，也可能是看在徐妈经常给他们家寄东西的份上。

    “是吗…什么时候过来？到时候我也去凑个热闹。”王秀娟讶然道。

    “应该今天下午就能到。”

    “那正好，我明天去你们家串串门。”

    聊了十几分钟，徐东便离开了，留下了一份厚礼。

    包括两瓶茅苔酒、两条复兴烟、两盒黑茶、十斤咸鱼、十斤海鲜干货、一袋子草莓，最后还有四瓶草莓酱。

    不同的职位，徐东送的礼当然也是不同的，不过，以王秀娟的性格，明天这位肯定也会带上一份份量不轻的礼物，来他们家拜年。

    这就是所谓的礼尚往来。

    中间去了趟曹处长家里，临近中午时分，徐东终于来到了今天的最后一站，赵剑家。

    “我正准备明天去你们家拜年呢，没想到你比我更早。”赵剑笑道。

    “你一个堂堂科长，怎么能给普通员工拜年，这不是乱套了吗？”徐东借机调侃道。

    “既然你这么说，那明天我正好在家歇一天。”赵剑摆出一副高傲模样。

    徐东收起笑容郑重道：

    “老赵，不跟你开玩笑了，下午我大哥和大姐就要从老家那边过来了。

    明天家里肯定很乱，你真的不用过来的，咱们俩什么关系，没必要这么客套。”

    “真的假的？”

    “这事有什么好骗你的，你还省了年礼呢！”徐东苦笑道。

    赵剑想了想，老徐一家团圆，自己这个外人过去拜年确实有些不合适。

    于是点头道：“那好吧，你不用给我省钱，年礼我都准备好了，等会儿你一起带回去吧！”

    “听你的！”徐东干脆答应下来。

    ps：加更二。

    求：推荐票和月票！

