    次日一上班，莫伟楠和砚司墨在他们的办公室里，一边清卫生，一边有说有笑悄悄地商量着他们的婚姻大事。

    侯吉岭板着面孔走了进来，见他们均是一副轻松的模样，那张扑克脸更显得凝重。

    “看来你们压力还是不大呀！我说莫大神探，对那个孙梓淮你打算怎么着？”

    莫伟楠放下墩布，递给侯吉岭一支大前门。

    这是两个人同事几年来他第一次给侯吉岭递自己的烟。平时都是抽他的，这让他感到很讶异。

    “难得呀！能抽上你的烟应该感到很荣幸。我怎么觉得有些怪怪的，好像事出反常，必有妖啊！”

    “有什么妖？”

    莫伟楠一本正经地说道：“不管他什么妖，到了咱这一亩三分地儿都得现出原形。”

    打着火机，他先给侯吉岭点了烟，然后又燃着自己的。

    侯吉岭可没心思跟他在这时开玩笑。

    “说正经的！”

    “放人！”

    莫伟楠当然知道侯吉岭所来的目的。

    侯吉岭也知道他的性格，依照他的性子，不可能这么快就答应痛痛快快放人，有嫌疑没证据他是不会轻易放过的，今天这是怎么了？

    侯吉岭竟然一时没有反应过来，没成想他答应的这么爽快。

    “当真？”

    “自然当真！”

    莫伟楠干笑一声，“领导的意思不就是让我放人吗？工作上要服从领导，服从安排，这点原则我还是懂得的。”

    侯吉岭那张扑克脸竟然挤出了一丝笑容。

    “那你的原则呢？”

    “我当然要坚持我的原则，只是在我的原则跟领导的决定发生冲突的时候，我要无条件的服从领导的决定。”

    莫伟楠依旧正经地回答。

    侯吉岭见他是认真的，便又问道：“什么时候放？”

    “立刻！马上！现在就放！”

    话没说完，莫伟楠便抄起电话给审讯室那边值班的干警通话，“立马放人！”

    侯吉岭见他马上落实，嘿嘿笑了起来，伸手从口袋里掏出一包尚未开封的大前门，扔到了办公桌上。

    “赏你的！”

    脸上的笑容还没有消失，他已转身向门口走去。

    此时的莫伟楠话筒还没有放下，大声朝话筒那边说了一声，“放也得放，不放也得放！这是侯队的命令。”

    刚到门口迈出一只脚的侯吉岭转过身来。

    “咦？你怎么这么说？”

    莫伟楠挂断了电话，拿起桌上那包大前门，在手里掂了掂，戏虐道：“这盒大前门就值这么一句话。”

    侯吉岭听了，向屋里迈了一步。

    “怎么？嫌少？嫌少拿回来！那可是我自己买的烟。”

    莫伟楠手抓烟盒背在身后，“吐出来的就别想再吃回去。谁嫌少来着？我是说贱！”

    侯吉岭举起右手作欲打状。

    “你……”

    可他又不知道说什么好，扑克脸一板，瞪了莫伟楠一眼，嘴里哼了一声，“没大没小！”转身离开了。

    一直没有发话的砚司墨刚倒好茶水，给莫伟楠端过一杯，杯子还没放到办公桌上，见侯吉岭出了办公室，再也忍不住咯咯咯笑了起来。

    她一笑，身子胳膊跟着乱颤，那水杯晃来晃去，水溅了出来，洒了一桌子。

    莫伟楠拿了抹布赶紧去抹。

    “克制！克制！不要太激动！人家不就是给了盒烟吗？”

    他不说倒好，一说砚司墨更是哈哈大笑起来。她突然觉得好像这个场所不太合适，便赶紧捂住嘴，返身关了办公室门，捂着肚子继续笑，眼泪都流出来了。

    见她如此开心，莫伟楠也陪着呵呵笑了。

    这一对宝贝在此开怀，侯吉岭当然不知道。他若知道是因为他二人在笑，不知道他会是什么反应。

    孙梓淮当真放走了，但是那个阮三条还在羁押，被送回了拘留所。

    莫伟楠和砚司墨又一同去了化肥公司，这次不是去找郎占坡，而是去找晋常在。

    他们进了总经理办公室。

    晋常在正在办公桌旁举着话筒打电话。

    “真的太好了！孙老板出马一个顶俩，真不是盖的！看来在琼洋县还没有什么事儿孙老板是摆不平的。啊……哈！多谢多谢！多谢孙老板。还是孙老板的面子大呀！”

    见莫伟楠二人到来，晋常在忙说来客人了，匆匆放了电话，随即满脸堆笑，从办公桌后面站起身来，赶紧沏茶倒水。

    莫伟楠没有客气，坐在沙发上看他忙活完，才问到昨天他跟谁到圣地凯莱去一起吃饭了。

    莫伟楠原以为晋常在会推脱，或者是编个瞎话搪塞过去，哪成想他倒爽快，笑道：

    “非是旁人，那是雷蒙县长和孙泰发两个人，非要叫我陪他们喝两盅。没办法，谁让人家是权贵呢，盛情难却也就去了。”

    这倒出乎莫伟楠意料之外！

    “总得有个理由吧？你们都谈了些什么？”

    莫伟楠没有忘记此行的目的，他是必须要一探究竟的。

    “哈哈！

    晋常在哈哈一笑，显得很轻松惬意。

    “没别的，就是想聚一聚。就跟你们小年轻似的，时不时的在一起凑凑，加深一下感情。要知道我们三个可是老同学了，同学情谊这么多年来一直没有断过。”

    莫伟楠心里咯噔一下，他还真不清楚，原来他们还有这么一层关系。

    见莫伟楠略显惊讶，晋常在继续说道：“我们是老三届呀！那个时候同学与同学之间的情谊就像战友与战友之间的关系。我们共同下过乡，吃过苦，遭过罪，是真正一个战壕里摸爬滚打出来的交情。“

    莫伟楠认真听着，盘算着，他们若果真有如此深的交情，攻守同盟肯定是商定好了的，彼此的说辞很有可能极其一致，很难问出什么。

    见莫伟楠听得入神儿，那晋常在说得更加带劲儿。

    “只是时运不同，人家一个当了大官，一个当了资本家，而我就在这么一个小企业里管管事儿罢了。论权，没有人家雷县长大，论钱，没有孙老板多，论势，我除了厂子里的一些关系之外，在外边就不值一提啦！”

    莫伟楠见他东拉西扯不扯正题儿，便提醒道：“那你们昨天都聊了些什么话题？”

    “也没什么，就是最近一段时间以来的见闻，席间谈资罢了，没有什么主题，随便说说，随便说说而已。”

    莫伟楠再次提示道：“我们刚进门时，您正在接电话，是不是在和孙泰发通话？”

    晋常在脸色一变，很快又恢复常态。

    “啊……哈！是！是！昨天喝的高了点，今天早上互相关心关心。老同学嘛，不关心关心怎么显得出彼此之间的友情呢？”

    他神色的变化怎么可能逃过莫伟楠那双鹰隼般的眼睛。

    “晋总好像是拜托孙老板办了一件什么事儿吧？”

    “这个……”

    晋常在的脸色刷的一下白了，磕巴一下，他没有说出来到底是什么事儿。

    一直略带微笑的莫伟楠，此刻脸上的笑容消失了，变得严肃起来。

    “晋总应该知道我们是干什么的，有些情况需要我们调查，希望你如实配合，你若不说，自然有人会说。如果晋总要是说谎的话，恐怕后果就要你自负了。”

    莫伟楠是在警告他，务必实话实说。

    那晋常在不自在了，嘴唇抖了抖，依然没有出声，但额头上已经渗出了汗珠。

