    陈旭怎么可能知道这件事情？

    Snake公开高调的挑战全世界的黑客高手，而且主要将目标对准了S.MMH，这个消息虽然在圈子内传播的范围非常大，可没有任何一个主流媒体对其进行报道。

    当然，Snake和红客联盟，甚至是整个黑客圈都很确定的认为，S.MMH大神绝对在某一个角落里面，静静的看着消息，所以压根不会有人以为他不知道这么大的事情。就算有小白去问：S.MMH大神万一没接到消息呢？然后肯定会被一群强大的存在轰杀至渣，高高的悬挂起来鞭尸说：“你以为人家S.MMH大神跟你一样小白啊？不关心业内的动向？！”

    但是殊不知，大神小白，往往只有一线之隔……嗯，陈旭也达到一定的境界了。

    嗯，某大神或者是某小白的动向暂且不说——主要问题是也没有什么好说的！陈旭现在无非就是上上网玩玩游戏，研究一下来自未来的电脑，平淡的好像一杯白开水一样。

    而且现在老大吴元跟鬼一样的流窜出去了，继续搞他们那个不知道是干嘛的计算机兴趣小组的任务。所以唯一一个有可能告知陈旭的人也不在了，所以提他作甚？

    Snake的公开高调现身与挑战，很快就传遍了整个网络界。而且关注这个动向的不止是网络界的黑客们，甚至还有美国FBI、英国军情五处和俄罗斯的新克格勃等等世界著名的情报组织。

    因为他们有充足的理由还有手上的一些证据都可以表明，制造并且散播烽火病毒的组织很可能就是臭名昭著的Snake，而且根据他们网络特工的试探性攻击，发现由Snake开发的这款防火墙有着非常大的潜力和价值。除了他们的核心技术以外，还有他们手里一定掌握了许多有意义的数据资料。

    虽然这些情报人员未必看过《天下无贼》，但是他们也应该知道21世纪什么最贵。

    Snake当中的成员基本上都是黑客界的大师级人物，如果能够收服他们为自己效力，其价值将不可估量。

    当然，情报组织们也想借着这个机会看看另外一个价值不可估量的人物，传说中独立解决烽火病毒的S.MMH，看看这个坑能不能陷的住他？！

    而对其他一些黑客，尤其是亚洲和黑色人种的黑客们来说，Snake的种族歧视态度实在是让他们无比的恼火，而且黑客们都是自傲的，而Snake的国际排名虽然是由世界专业的黑客论坛www.cracker.com评定的，但是很多没和他们交过手的黑客也并不服气。

    于是一个个抱着不同目的的黑客们齐聚www.s.mmh.com这个网站上，可整整一天的时间过去了以后，还没有人能够拿下这个网站的管理员用户，更别说是将Snake的人踢出去了。

    世界第一的黑客组织，果然名不虚传！

    而且Snake的人也非常不厚道的在这个网站的混沌加密主页上贴出了一份名单，这份名单打开该网站就能看到而并不需要再去攻击。名单当中列举了这24小时以内攻击失败的人的记录——当然这份记录当中是没有名字和ID的，出于防御Snake也不可能一一追踪到访黑客的具体地址，所以记录上只列了时间和成绩，然后做了评价。

    这份记录上压根没有写那些连最外围的混沌算法都突破不了的人，但随着这份记录，全世界的黑客心中都拔凉拔凉的。

    可以说，这个挑战分为了四关。

    第一关就是破解网页上的混沌算法，这一关挡住了百分之九十以上的挑战者，如果连这一关都过不去，那么不好意思，你的水平实在就只有这么一点了。

    第二关，防火墙的第一层。能够发现防火墙智能反击的规律并且成功攻入第一层防火墙的人，如管平潮这样的，那么恭喜你，您的水平已经足以让您在一些中型或是中型以上的安全公司内做一个高管，领上一份高薪了。

    第三关，突破防火墙第二层。能够完成这一点的，您已经足以当上类似于卡巴斯基麦咖啡这种世界最顶尖安全公司的技术总监了。

    第四关，突破防火墙第四层，进入真正的战场！那这必须要是像蓝色宝贝级别的，已经进入顶级黑客的行列了，就算比起Snake，也有资格一较高下了。

    但是很抱歉，就算是蓝色宝贝，她的实力比起Snake当中的精英成员也要差上一些。更何况是在连过三关之后的第四关？！而且还要遭遇对手的群殴，双拳难敌四手，光靠蓝色宝贝一人，或者是几名顶级黑客也是不行的。

    不过这样就有人叫了，说你这样搞公平吗？还是世界第一的黑客组织呢，就知道躲在乌龟壳里面？那你们就别叫蛇了，叫乌龟吧！

    但是黑客斗争本来就没有什么公平性好说的，而且对方还是以一己之力单挑整个世界的高手，这还有什么话好说的？

    真要算起来，在四关上面还有第五关和第六关。

    第五关就是将服务器拿下，并且把Snake的成员全部踢出去，第六关就是要防止他们随时会进来反攻。

    因为防火墙是他们开发的，而且挑战的全世界的高手，自然是做好了自己被踢出去的准备。而防火墙上肯定有他们留下的后门，到时候他们反攻回来只需要通过后门进来就行了——这就好像攻打一个城池，一边是累死累活损兵折将，好不容易才打了进去把敌人赶走。可没过一会敌人就顺着挖好的地道又钻进来了。

    这要怎么打？

    就算快速占据服务器，然后把防火墙卸载掉。可这对于对手来说也没有任何的妨碍，他们打回来以后轻轻松松就再次安装上了，费不了什么功夫。

    现在唯一的办法就是在这几天内尽力获取对方防火墙的数据资料，然后加以分析，找出对方的漏洞。等到九月十日凌晨之前最后几小时发动猛攻，全力冲破对方的防线，一举将Snake赶出去！

    这场较量虽然胜负上没有什么实际的意义，但是却是关系到了名誉！

    而且作为中国最大而且最具有标志性的红客联盟，更是承担着整个中国黑客界的荣誉。

    红客联盟上已经在首页发出了呼吁S.MMH大神尽快现身并且与红客联盟的高级成员进行联系的公告，可问题是四天多的时间已经过去，现在已经到了九月九日下午五点，可S.MMH却依然没有出现。

    红客联盟的成员们已经开始绝望了！

    因为他们虽然这几天每个人平均只睡上四五个小时，其他时间都在拼命的收集、破解数据，但是因为手上的资料太少，最多只是研发了破解该网页上混沌算法的工具，但是对于防火墙还是没有任何的办法。

    难道只能靠几个顶尖高手一路杀进去各自为战？然后让对方以逸待劳？

    这几天，www.s.mmh.com的网站上，那串攻击的名单一直在不断的更新，已经列了长长一大页。可只有两次进攻取得了服务器的管理员密码，并且将Snake的成员成功赶出服务器——但是没过五分钟，人家就又杀了回来。

    除了名单之外，网站上又多了一句嚣张的话：让S.MMH来，或者说他已经偷偷的来过了，但是不行！破解烽火病毒，靠的只是运气。

    这句话那个气人啊！

    红客联盟里炸开了锅，不过距离最后的时间仅仅只剩下七个小时了，S.MMH怎么还没有出现？

    难道说他真的不行？又或者说他是在暗中潜伏着？计算着数据等到最后时刻再出手？或者说……他真的不是中国人？所以也不打算出手？

    没有人会去想S.MMH会不知道这个消息，但是所有人都心急如焚！

    陈旭现在到底在干嘛呢？为什么连红客联盟的成员吴元都没有通知他呢？

    原因很简单，因为吴元生病了……

    吴元的身体本来就不怎么好，这段时间天天又在那个计算机兴趣小组不知道在搞些什么飞机，每天都累的跟死狗似的。结果正好前两天刚下了一场雨，然后吴元很潇洒的在雨中进行了一场漫步，接下来就送医院了……

    高烧39°8，连挂了四天的吊水，如今身体状况倒是好了一些。可是由于最近没得上网，每天只能可怜兮兮的坐在病床上抱着笔记本玩扫雷，也没办法上红客联盟的论坛知道这些已经把黑客界搅得天翻地覆的消息了。

    如果让红客联盟的人知道是因为这个原因，陈旭才没办法从吴元口中得知这场黑客大战的事情，估计一群人就会气汹汹的杀过来直接把他转移到重症病房了！

    还有七个小时，来得及吗？

