    傍晚时分，从皇宫出来，回到了家里的曹仪，第一时间就把老管家找来。

    “快！把这个誊抄一下，发五只信鸽回老家！”曹仪递了一张纸条给他。

    老管家是跟随曹仪几十年的老人了，见状不敢怠慢，赶紧跑了出去。

    大约半个时辰之后，老管家在饭厅找到了曹仪。

    曹仪正在吃着自己的晚饭。

    像是曹仪这样的丞相，基本上就从来没有按照正点儿吃过晚饭，能休息的也只有过年那几天。

    如果说和之前的粗茶淡饭有什么不同，那就是曹仪加上了一份东坡肉。

    软软腻腻的东坡肉，最适合牙口不好的老年人吃。

    当然曹仪也不会天天吃，因为柳铭淇给皇帝就叮嘱过，东坡肉肥肉多，吃多了容易出现毛病，一个月吃个五六回便可以了。

    “老爷，已经发出去了。”老管家小声的禀报道。

    “嗯……”

    曹仪慢悠悠的吃饭，老管家也不出去，问道：“老爷，咱们这是为什么呀？家里难得积累了粮食，又得给他们便宜卖出去？”

    老管家当年陪着曹仪来到京里赶考，这么几十年一直陪伴着曹仪，简直跟亲人是一样的。

    刚才曹仪给的纸条上面，只写了一句话“速将三百万石粮食卖给江南总督府。”

    老管家拿去给下人们抄写，自然也看到了。

    他很是不解。

    去年的时候，因为蝗灾的缘故，皇上让曹仪把家里的存粮卖了不少，本身曹家就没有什么剩余。

    今年好不容易来了一个大丰收，眼看着收入仓库的粮食多达两百万石，曹家在家里主事的大少爷就想着等一等，用十文钱的价格卖出去，可以弥补去年的一些损失。

    结果江南总督刘仁怀倒好，今年看着大丰收，只肯给七文钱一升的价格，比起去年时还要低！

    这就让江南的粮食商人和大地主们很是不满了。

    他们一群人和曹家大少爷曹素评一商量，大家决定抻一抻刘仁怀，逼迫他涨价购粮。

    本来就是嘛，去年我们就低价卖了很多粮食，今年你又来？

    真当我们家是朝廷的吗？

    地主家里余粮也不多，也是要靠着种地辛辛苦苦挣点钱呐。

    今年我们已经满足了江南民众的需求，民间已经不缺粮食了，那么你就完全没有逼迫我们的理由了。

    不然真以为江南人一点脾气都没有？

    你又不是苗黑子，我们有理难道还怕你？

    当然这样的骨气也并不是凭空得来的。

    江南人在京城里当官的特别多，尤其是曹家的家主曹仪，正是当朝丞相，皇帝之下的第一人。

    大家都有根底，除非是遇到苗炎，或者是葛松道那样的法家大臣，不然都不怕。

    事实证明，在江南脱了那么久，刘仁怀都没有什么好办法。

    哪怕是最近刘仁怀想出了去东瀛买粮的主意，江南的大地主和粮食商人们也没有慌乱。

    结果好好的，怎么忽然成了这个样子，老爷居然首先怂了，要让大少爷卖粮呢？

    而且还是三百万石那么多，不但把今年的收成卖卖出去了，去年的存粮也卖掉很多啊！

    曹仪吃着东西，慢悠悠的道：“因为很快粮食问题就能得到解决了……最多再过两三年，粮食会以最少五六倍的幅度增加！朝廷有了这样的保障，对于之前敢于和朝廷对着干的粮商地主们，可不会留什么脸面。”

    顿了顿，他说道：“三五年之后，我能不能还在朝廷都说不定！但刘仁怀是一定会入阁的，一旦他入阁，江南的那群人肯定会倒霉！与其那时候后悔，不如现在就服软，还能落得个旧情。”

    老管家对于后面一半的话没有什么惊奇，但却对前面一半话不相信：“老爷，现在连续几年遭遇大灾害，粮食消耗得非常快，再加上仓库的盗卖案件，根本就没有什么库存了。怎么可能两三年就得到很好的解决，然后居然还能五六倍幅度的增加呀？”

    “你不知道……”

    曹仪沉吟了一下，“这事儿你不要对外说。”

    “我明白！”老管家点点头，他的口风向来就很严。

    “今天上午，皇上带我们去参观了一种叫做红薯的可食用农作物的收割。”曹仪露出了回忆之色：“这种红薯甜软糯，完全可以当饭来吃。这都不是最重要的，最重要的是红薯的产量，简直是让人瞠目结舌。”

    “多少？”老管家手心有些冒汗。

    曹仪脸色凝重的道：“我们今天上午一共看了七亩地的收成，最少的一亩收了两千一百斤，最多的收了两千五百斤。”

    “什么！？”

    老管家瞠目结舌，简直不敢相信：“老爷，您没看错吧？这是假的吧？哪里来每亩地两千多斤的东西？这是神仙赐下的东西吗？不可能！不可能！”

    老管家吓得不轻，都有点神经错乱了。

    他怎么也不会相信，天下还有这样的农作物。

    要是是真的，大米和小麦和它比起来，不是跟玩笑一样的？

    江南一亩上好的田地是三百八十斤的产量，这在以往都是非常让人羡慕的，可和这个红薯比起来，连人家的零头都不如。

    “那么多人看着，大家还亲自检验过，根本就没有作假的地方，怎么可能错？”曹仪摇摇头。

    他们自然也是不相信的，但大家都下田去查过，甚至每一根秧藤都摸过，连续了七亩地都是如此，才终于是确定了没有作假。

    饶是如此，许多人看着那么多红薯也是不敢相信，总觉得是做梦。

    看到曹仪坚定的眼神，老管家心中慌乱了起来，“要是这样的话，我们的大米留着还有什么用啊？得让大少爷趁着现在价格高全部卖了呀！不然亏死了！”

    “不慌。”曹仪还是摇头，“这红薯的产量虽然很高，但是总体数目不太多，至少需要一两年才能向外发放，最近两年时间，注定它最多只能在京畿地区种植。”

    “哦，那就好，那就好！”

    老管家嘴里说着庆幸，眼睛里却满是无奈：“老爷，这，这皇上怎么忽然弄出这东西来了？难道真是老天赐给皇上的？”

    曹家是江南第一大地主，拥有数十万亩的良田。

    现在这些良田都种植着水稻，因为江南的灌溉得力，它们每年的产出都非常惊人。

    一旦红薯开始铺天盖地的销售起来，以它那恐怖之极的产量，大米的价格不知道会被打到什么地步。

    这对曹家是一个巨大的伤害！

    “不是。”

    曹仪慢悠悠的吃着东坡肉，用筷子点了点盘子，“如果老夫预料不错，应该是他找来的。”

    “他？”

    老管家莫名其妙的，但看到盘子里面的东坡肉，蓦的福至心灵，“裕……德王爷？”

    “对！”

    曹仪神色有些复杂的点点头，“这种植红薯的人就是裕王府的，皇上固然说这是他委托裕王府这么做的，但倘若真的他从头到尾都知道，之前为什么那么焦躁不安，为什么不早点把红薯的事情说出来？偏偏要等到现在才跟我们说？”

    老管家思索着，试探着问道：“或许就是皇帝故意藏着，然后觉得空口无凭，所以等到收获的时候才来告诉大家？这样做，才显得不毛躁，很沉稳嘛。”

    “你后面的一半话是对的。”曹仪笑了笑，把东坡肉剩下的一点和肉汤一起，倒进了自己的饭碗里，“我猜啊，这事儿德王一直在做，他也就是要等到红薯成熟之后，才告诉皇上，不然空口无凭，皇上怎么能相信？”

    “您这也是猜的吧？”老管家摇头说，“裕王府做这些非常得力，而德王又向来精灵古怪，所以皇上委托他来做，理所当然。”

    “不是。”

    曹仪刨着饭，声音有些含糊，“恰好我知道，皇上昨天早上出去过，还带着长乐公主，直到下午才回来……”

    老管家疑问道：“这有什么不对吗？”

    “自从宫中发生剧变之后，皇上的精神一直不好，根本就不想出门。”曹仪道：“忽然出门，还带着长乐公主，这里面一定有蹊跷！如果你把裕王府的管家负责种植，以及把德王再联系起来，结合他跟长乐公主的关系，就知道多半是他了！”

    老管家总觉得自家老爷有点牵强，可他明白，自家老爷官宦一辈子，以小心谨慎著称，不是有把握的事情，根本不会说。

    姑且就相信吧！

    老管家点点头，“看来这德王可真是一个天降福星呀！这样的东西都能被他找到……这之前几千年，怎么就没人发现红薯呢？太不可思议了！”

    “因为不是中原之物。”曹仪回答道：“据说是来自于海外一个小国，皇上机缘巧合发现了这个东西，然后小国的国主主动贡献给皇上……我们皇上根本就不是这么敏感的人，如果是换成了和海外之人交游广阔的德王，就正好合适。

    你难道忘记了？之前的香烟，也是德王通过一个海外小国的王子得到的，然后让他们运送到京城来的！”

    “哦，对啊！”

    老管家想起了香烟，马上就思绪豁然开朗，“还真像是德王爷的手笔……可为什么德王爷不自己说出来，反倒是皇上说自己的功劳呢？奇怪了！”

    “不奇怪。”曹仪正好吃完了饭，放下饭碗的他淡淡的说道，“德王很聪明，知道这事儿太大了，太有瑞祥的意味了，他自己根本吃不下，不如让给皇上！这样他既可以得到皇上的感激，又能避免在皇上面前露出邀功邀名的弊端，真可谓是一举两得。”

    “他怕什么？”老管家耸耸肩，“他不是不在乎皇位吗？既然如此，那么就算是邀名又有什么了不起？这可是能记载入史册的大功劳呀！”

    “你呀，还是太不熟悉人心了！”

    曹仪的眼神有些悠悠，“德王……德王年龄虽小，却聪明，同时又洞察人心，比起宁王来……”

    后面的话，他没有说出来，只留下了一声微微的叹息声……

    ……

    跪求订阅！

    老爷们周末出去浪了后，请一定伸出你们神奇的小手，补一下订阅~~

    第一个推荐来了，QQ书城最受欢迎推荐……别的不提，这个称号就很讨喜嘛~

