        他忙上前两步，却见那戴着幂篱的女子对着丫鬟微微摇了摇头，而后加快脚步，步下了石阶。

    少年也未有贸然出声，而是带着小厮跟在其身后。

    一直跟至殿后那甚少有人踏足的竹林中，他才开口：“蒋姑娘，是我——”

    蒋令仪驻足，却没有回头，只低声讲道：“今日是替家母进香祈福来了……还请四皇子不要误会。”

    少年脸上笑意微凝，却又很快笑了一声。

    “我自然知晓。”他道：“但我却是为了特地等蒋姑娘而来。”

    这半月来，他命人送了三次信给她，约她出来相见，她既不曾来见他，更不曾有半字回音。

    可不知为何，越是如此，他反倒越是挂念她。

    视线中，女孩子的背影单薄纤弱，此时可见她微微低下了头，道：“四皇子等我做什么？我如今……名声狼藉不堪，人人避之不及。今后，四皇子还是离我远些为好，莫要因我再沾染上什么麻烦。”

    “岂会！”

    四皇子连忙摇头。

    他就知道，她之所以不愿意见他，必然是不想给他带来麻烦。

    他此时说道：“此事我已命人查证过了，不过是无半点凭据的谣言罢了……外人不知你性情，我又岂会不知？起初听闻，我便是半个字都不信的！”

    “……”

    蒋令仪闻言沉默了一会儿，才声音沙哑地道：“多谢四皇子信我。”

    却未多说其它，只转过身来，朝着祝又淇福了一礼，“时候不早了，臣女就先告辞了。”

    祝又淇愣了愣。

    她竟什么都不想跟他说吗？

    或许他能帮上些什么忙呢——

    他叹了口气，心底却不禁愈发欣赏面前的女孩子，在她经过自己身侧之时，抬手将人拦下。

    “许久未见，我有许多话想同蒋姑娘说。”他看着她说道：“此处人多眼杂，不如咱们去后头的禅院中说话如何？”

    却见她想也不想便摇了头。

    “这怕是多有不妥……”

    “你放心，我会命人守着，断不会被人瞧见的。”四皇子笑着说道：“之前你不是让我帮你找一个人么？如今已有结果了，我待会儿细说给你听——”

    蒋令仪闻言迟疑了一会儿，才勉强点了头。

    四皇子见状喜不自胜，然为了避人耳目，还是与她分开而行，一前一后朝着禅院的方向而去。

    大永昌寺内建有数座供香客休息的禅院。

    一座禅院之内，又分多间禅房。

    蒋令仪进了禅院之内，隐约听得其中一间禅房内的说笑声，才知还有其他人家在。

    她下意识地皱了皱眉。

    但也不好多说什么。

    既不是叫人单独留了一座禅院出来，便可见四皇子今日出宫并未声张。

    如此也好，免得被人留意上。

    见无人留意这边，她才带着丫鬟踏进了那间房门大敞着的禅房之内。

    大永昌寺相较于其它寺庙，处处都彰显着不同寻常之处，便只是一间禅房，亦是宽敞明亮，布置清雅，所用之物一应俱全。

    四皇子已先她一步过来，此时见她进来，忙使人将房门合上，命带来的两名护卫守在禅房外。

    禅房内，蒋令仪向四皇子行了一礼。

    “四皇子方才说，已经查到那位田婶子的下落了？”蒋令仪轻声问道。

    四皇子轻咳一声，道：“此处没有旁人，蒋姑娘不妨将幂篱摘了，咱们坐下说话吧。”

    蒋令仪依言将幂篱除下，在椅中坐下。

    四皇子眼中更添笑意。

    他最欣赏的就是她身上这种不扭捏的做派，即便知道他是皇子，却也没有那么多无用的拘谨。

    见她在等着自己开口，他不自在地笑了笑，道：“有关那田氏的下落，实则还没打听到什么有用的消息……”

    蒋令仪闻言心底半点波澜都没有。

    她一早就瞧出来了，他根本就是在诓她过来说话，只是不想戳破，更无意戳破罢了。

    今时不同往日，或许她日后的出路，当真只有他这一条了，自该要多上心些才行。

    因此，此时便抿紧了嘴一刻，微微蹙了眉心，看着他。

    “四皇子骗我作甚？莫不是在拿我寻开心么？”

    语气乍听之下是在生气，细品却带有一丝委屈。

    四皇子见状有些慌神，忙地道：“不算是骗，你放心，迟早会有消息传回来的……我知道你一片孝心善心，岂有不尽力的道理？”

    她要他帮着打听的那一位田婶子，据闻是未来太子妃乳母的姊妹。

    这田家本在京城做些小生意，家中还算富足，据蒋姑娘说，张二姑娘的那位田姓乳母及其妹，幼时同蒋太太都是交好的。

    只是后来蒋太太随着夫家去了陕西，那田家做生意败落了，刚嫁人不久的那位大田氏迫于生计，才进了张家做乳母。

    然而不久，前后遇丧夫丧子，遭受打击得了重病，回了乡下祖宅养病不久，便撒手去了。

    蒋太太回京之后，听闻此事，大为痛心，便想着打听出那位小田氏的下落，力所能及的帮衬些。

    只是一直没能打听到什么。

    蒋姑娘一片孝心，便找了他帮忙。

    “蒋姑娘……你怎么哭了？”

    见面前的女孩子转过身，侧对着他擦起了眼泪，四皇子更是慌了。

    他忙站起了身来：“你且别哭，全当是我骗了你……可我只是想同你说说话罢了。”

    蒋令仪垂着泪，声音哽咽着，低低地，“我是不懂，你为何要待我这般好……”

    四皇子听得愣住。

    她竟是在为了这个而哭吗？

    再看向那落泪的女孩子，那一颗少年懵懂的心更是软成了水。

    他下意识地抬起了手，替她擦去了颊边的泪水。

    指腹下，少女肌肤细腻柔嫩，叫他心跳都快了几分。

    蒋令仪愕然抬头看向他，旋即又眼神闪躲地低下头。

    见她不曾流露出排斥之色，四皇子心中喜极，在她身边坐了下去，耐心安慰着。

    而此时，禅房外忽有一道黑影闪过。

    守在门外的两名护卫对视一眼，其中一名便追着那道黑影而去，另一名则留在原处，谨慎地环顾四下。

    下一瞬，他若有所查地后退一步，握紧腰间的刀，戒备地向上方屋檐处看去。