
　　这个年代，自由恋爱的都很少，女追男更是新鲜。

　　江小夏倒追魏琛的事早成了大院里茶余饭后的谈资。

　　事件有了更新，直接点燃了她们那熊熊八卦之火。

　　“啧啧啧，原来是装晕啊，我也说嘛，一个篮球而已，怎么可能把人砸晕了。”

　　“你们说她装晕是不是博魏工的同情呢？”

　　“我看像，啧啧啧，小小年纪就这么有心机，真不愧是狐狸精。”

　　……

　　听着四周的议论，魏兰得意的看着江小夏。

　　“听到了吗？你真以为你的那点儿心思别人不知道？江小夏，我劝你识相点，赶快把我哥的钱还给我，要是没有钱把你手上的新衣服给我顶债。”

　　“哦？顶债吗？你确定我买的衣服你能穿？”

　　江夏话落脸色也冷了下来。

　　“魏兰，你不用在这颠倒黑白，我是怎么晕的你哥心里明白，他要真是被冤枉他会当着全研究院职工的面广播跟我道歉？到底是你拎不清还是魏琛脑子有泡？”

　　“哈哈哈哈，”魏兰大笑起来，“我说江小夏，你是不是魔障了，我哥给你道歉？还给你广播道歉，你怎么不说我哥要对你负责娶你回家呢？你这脸皮真是越来越厚了。”

　　“就是，这江小夏可真是敢想，魏工是什么人？怎么说也是研究院里数得上名号的研究员，别说这球是不是魏工抛的还说不准，就算真是魏工抛的，也不至于广播跟她道歉啊，她以为她是谁啊。”

　　“你还别说，这江小夏弄不好真是想装晕赖上魏工，我可听说，昨天下午她在操场那边躺了大半天，后来还是院里安保人员巡逻发现了她。”

　　“呵呵呵，可真是笑死人了，上次你知道吗？江小夏那嘴唇化的，跟嚼了死耗子似的，我问她去哪儿，她还不爱理我，不理我我就不知道了？她弄成那样，一看就是找魏工去，结果你猜怎么着？”

　　“怎么着？”

　　“到魏工家门口，被大兰子一盆冷水泼出来了，那脸花的啊……”

　　“哈哈哈，真的啊，说真的，这江小夏来家属院可真是给大伙儿找乐子了。”

　　……天籁小说网

　　江夏将众人的议论听在耳朵里，无耐的摇头。

　　知道江小夏之前做过一些蠢事，没想到切身体会，竟然是这种处境。

　　想来她说什么别人也不会相信的了。

　　“魏兰，我没时间跟你在这儿讲道理，你哥道歉没道歉，你回去问你哥就知道了，或是去研究院那边打听一下，如果我的话不实，我把钱还你，如果是事实，烦请你以后离我远点儿。”

　　江夏知道很多职工中午会在院里食堂吃饭，哪怕上午魏琛道歉，研究院的人还都没下班，这些家属也没什么人知道。

　　她说的太肯定，那双眸子更是亮得惊人，让别人不得不信服。

　　“这么说真的道歉了？”

　　“我们家那口子中午不回来吃饭，我哪里知道？”

　　魏兰咬着嘴唇，别人不知道，她是知道的。

　　因为这事儿，她哥昨晚在家里发了好大一通脾气。

　　她刚才是故意那么说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第14章 是不是魔障了免费阅读。https://xs.23sk.com 