    这几个黑叔叔身上的校服，和国内的校服差不多，几乎没有什么区别。

    孙杰之前在视频网站上见到过这种情况，本来以为只是哗众取宠的视频，没想到，竟然是真的。

    张伦看着孙杰这疑惑的样子，解释道：“机场外面不远处, 有这个国家最大的衣服批发市场，很多衣服都是从国内收来的，大部分都是一些二手衣服，国内几乎没人要的东西，在这里，可备受他们追捧。

    当年，我刚开始在这边做生意的时候，就是靠着倒卖衣服起家的, 现在也算是积累了一些家底，也就想着换一个行业！”

    “原来如此！”

    孙杰若有所思的点了点头。

    张伦和那几个黑叔叔寒暄结束之后，带着孙杰，坐上了一辆MPV。

    这是张伦那两个员工从厂区开来的车，专门用来迎接张伦的。

    车子还算不错，虽然在非洲，但还是比较豪华。

    果然，只要有钱，不管在哪里生活都不错。

    要是没钱，不管在哪里，都是穷逼。

    车子虽好，可路况不行。

    在即将走出市区的时候，张伦的员工将车子停在了一座房子前，重新换上了一辆房子外面的皮卡车。

    原本宽敞的地方一下子就变得拥挤，孙杰和张伦坐在后面，这狭小的空间，让孙杰有些压抑。

    至于那几个黑叔叔, 全都所在了后面的车厢中。

    国内严禁皮卡车车厢拉人，但在非洲，这根本就不是问题。

    这种操作是孙杰没有想到的，那大MPV看上去非常不错，可是现在，变化如此大。

    张伦有些尴尬的解释：“非洲这边的路况不行，要是开MPV的话，车子很容易陷进泥里。皮卡车的通过性要比MPV好上很多！”

    孙杰也接受了这个说法，没有再说什么。

    车子开出市区，柏油路也戛然而止，迎接他们的是坑坑洼洼的土路，到处都是土坑，到处都是大大小小的泥泞地。

    孙杰体验到了什么叫做过山车般的感受，真的从来没有受过这种折磨。

    皮卡车的速度慢到了极致，必须要握紧车子上的扶手，一个不小心，就会和车顶来一个亲密接触。

    孙杰的屁股，几乎没有挨过几次座椅，时不时就会被弹起。

    有时候，车子还会变得倾斜，孙杰只能尽力握住扶手，让自己的身子保持端正。

    坐在车子里面的孙杰都被颠得七荤八素, 实在无法想象，车厢后面的黑哥们，到底是怎样的状态。

    时不时还能看到路上跑着的破旧卡车，这些车子破破烂烂，甚至都能通过车前脸看到里面的发动机。

    就这，还拉了满满一大堆的货物，小心翼翼的行驶着。

    都不害怕车子被这种重量的货物压垮。

    路边甚至还能看到出了车祸的汽车，就那样躺在那里。

    还能看到几个黑孩子，在废旧汽车上爬上爬下，摸索着什么。

    走着走着，前面忽然堵住了。

    原来是前面的路忽然陷了下去，路走不通了。

    也不知道堵了多远，孙杰走下车，一眼望去，只见密密麻麻的车子堵在前方，一眼望不到头。

    吹来的风满是燥热，孙杰身上的衣服都被汗水浸透了。

    孙杰收回目光，不再去想这些事情。

    真是折磨人的一天。

    等了差不多三个小时，路终于通了。

    太阳也渐渐的落下了西山。

    车子停在了一处小旅馆前，这里前不着村后不着店。

    方圆几十里，就只有这么一个旅馆。

    旅馆不大，就是一个三层小楼，破旧不已，在国内就是危房。

    张伦认识这家旅馆的老板，早就提前安排好了房间。

    张伦和孙杰睡在一个房间，这是一个什么都没有的房子，就两个硬板床，上面的铺盖满是污垢，散发着一股难闻的臭味。

    孙杰掀起铺盖，只见床板上都印上了这黑色的印记。

    忍着心中的反胃，坐在了床边。

    张伦看着孙杰，笑道：“以后你就会慢慢习惯的，这里的环境虽然差点，但是能赚大钱，你在这里等我一会，我去搞点吃的！”

    张伦走后，孙杰站在床边，往外面看去。

    地上是红色的土壤，远处是郁郁葱葱的植被。

    这里靠近赤道，地理环境优越，要是能发展农业，能养活很多人。

    有人说，非洲的黑哥很懒，不愿意种地，宁可去树林中摘果子，挖木薯根。

    这话也对，也不对。

    黑哥们普遍很懒，属于当一天和尚敲一天钟那种。

    但也有勤劳的黑哥，可勤劳的黑哥，也没办法种地。

    因为，他们所能看到的富庶土地，都是有主之地。

    尽管很多土地都是荒废的，但那都是有主人的。

    每一处适宜居住的地方，耕地都是酋长的，都是部落头领的。

    想要开荒，要先经过这些人的同意。

    他们就算同意了，粮食种下去，收获的时候，还要防备那些好吃懒做的黑哥们过来打秋风。

    凡此种种，造就了这种“文化”。

    就在孙杰胡思乱想之际，门嘎吱一声开了。

    张伦端着两个盘子走了进来。

    里面是帮不可描述的食物，像面包，但又黑的厉害，就像是被烧焦的树根一样。

    张伦已经习惯了这些，将这两个盘子放在了床上，招呼孙杰过来吃。

    孙杰坐在床边，看着这些看不出是什么东西的食物，犯了难。

    “这是什么东西？能吃吗？”

    孙杰还是问出了那句话。

    张伦毫不在乎，拿起一块黑面包，就往嘴里炫。

    “这是当地的黑面包，因为没有处理麸质，加上手法问题，就成这样了，能吃是能吃，但别想着有多好吃！”

    张伦要了一口，腮帮子来回使劲。

    看来，要吃这东西，还要有一副好牙口。

    孙杰也学着张伦那样，拿起一块黑面包吃了起来。

    粗粝难以下咽。

    饶是孙杰吃过明末的黑馒头，依旧就觉得眼前的黑面包不是人吃的东西。

    能毫无影响吃下这东西的，只有驴子。

    孙杰只吃了一点，这东西抗饿，吃进肚子占地方。

    吃完饭，张伦又出去了一趟。

    天色也彻底的黑了下来，孙杰坐在黑洞洞的房间当中。

    这里没有通电，晚上照明的话，只能租客自己想办法。

    没过多久，张伦再次推门而进。

    借着天上的月光，孙杰看到了张伦怀中揣着的一个黑布袋。

    张伦走到孙杰面前，将黑布袋子扔在了旁边的床上。

    说道：“这是给你的，好好待着，在这里过夜，要时刻防着点。

    这个国家虽然没有什么大的动乱，但是乡下小地方，谋财害命的人不少。”

    孙杰拿过黑袋子，手刚摸在上面，就知道里面是个什么东西。

    这是一把手枪，还有几个弹匣以及一些散装的子弹。

    心中有些惊喜，来非洲，为的就是枪械。

    现在终于见到真货了，心中的不安也终于消散不少。

    “别问这东西是从哪里来的，这里水深着呢！”

    张伦坐在了孙杰对面的床铺上。

    借着月光，将枪掏了出来，仔细观瞧。

    手枪不大，比手掌稍微大一些。

    棕色的手柄，上面雕刻着一个五角星。

    枪筒上面雕刻着“PM”两个字母。

    “这莫非是马克洛夫手枪？”孙杰想到。

    在来非洲之前，孙杰做足了功课。

    流落到这边的武器，苏制武器最多。

    当年老大哥解体时，也是军火贩子发大财的时候。

    多年以来积攒下来的武器，被卖到了世界各地。

    有相当一部分都被卖到了黑哥这里。

    马卡洛夫手枪，是一款于1940年研发的手枪，弹匣容量12发，采用9乘18毫米手枪弹。

    是当时军队和执法机构的主要用枪之一。

    老大哥解体时，这种枪保留量极大。

    现在能在非洲见到，也不足为奇。

    这种枪已经落后时代了，不符合现在的环境。

    但对孙杰来说，却再好不过。

    将其带到明末，发射出来的子弹照样致命。

    落后不可怕，再怎么落后，也要比孙杰之前使用的那些土制武器厉害。

    孙杰坐在墙上，把玩着这把手枪。

    还是第一次见到真枪，正在飞快的熟悉。

    根据之前资料上查到的信息，孙杰很快就掌握了这种枪械的使用方法。

    只是受限于环境，不能开枪实验。

    把枪械放在铺盖下，孙杰躺在这肮脏的床铺上，静静地看着夜空。

    后半夜，燥热已经消失，取而代之的是阴凉。

    迷迷蒙蒙间，突然听到了枪声。

    在这黑夜中尤为清晰。

    “咔哒！”

    耳边传来了枪械上膛的声音。

    只见张伦拿着一把同样的枪械，凑到了窗户边上。

    小心翼翼的往外面去看。

    孙杰同样如此，拿起手枪，拨开保险，子弹上膛，来到床边。

    张伦看着凑过来的孙杰，压低声音，说道：“在这边做生意，最要紧的是保住性命。这边虽然能赚钱，但也很危险。

    这么多年，和我一起出来闯的人，很多都死了。钱好赚，命也好丢！”

    他的声音很小，但是气息很平稳。

    显然，已经见惯不怪了。

    要是他身上没有人命的话，孙杰第一个不相信。

    除非是经常遇到这种事情的人，不然不会如此平静。

    倒是张伦，他对孙杰现在的反应也非常惊讶。

    根据刘江河介绍的情况来看，孙杰只是一个年少有为的年轻人，没出过国。

    在他看来，就算孙杰能力很强，但他没有出过国，没有见过这个世界的黑暗，突然遇到这种事情，按理来说应该是非常紧张或者惶恐。

    可他万万没有想到，孙杰竟然比他还要平静。

    那平稳的呼吸，甚至让张伦有一种，孙杰是老狐狸的感觉。

    “孙老板竟然这么冷静，看来以前应该经历过这种事！”张伦随口答话。

    孙杰摇了摇头，道：“经历没经历过，这并不重要。

    重要的是，现在咱们应该怎么办？我没来过这里，对这里的情况也不了解，张老板心中应该已经有了打算吧！”

    张伦也不再纠结这个话题，他说道：“这种情况隔三差五就能遇到，但大部分应该不会出什么事，只要咱们安分点，大晚上不到处乱跑，就不会有什么太大的问题！”

    果不其然，没过多长时间，枪声也渐渐的小了下去。

    当东边天上的黎明刺破黑夜时，枪声彻底消失。

    “呼！”

    张伦长出一口气，关掉保险，将上膛的子弹退出。

    孙杰也是如此。

    忙完了之后，孙杰摇了摇手中的枪，道：“如果我没猜错的话，这应该是马卡洛夫手枪吧？”

    “行家啊，一眼就能认出这枪的来历！”

    张伦赞道。

    同时心里，也开始怀疑起孙杰的身份。

    手枪种类繁杂不堪，如果之前没有接触过，很难认出一把手枪的来历。

    尤其这把手枪距离现在时间很远。

    “之前玩过一款fps游戏，在游戏里面见过这把枪！”孙杰随意的打了个哈哈。

    “不知道张老板这枪是从哪里搞来的？”

    孙杰随意说道。

    这是在试探。

    能说最好，不能说的话，也无所谓。

    时间还长，也不怕什么。

    “从旅馆老板那里买来的，这也不是什么秘密！能在这种荒郊野岭的地方开旅馆，手中没点家伙事儿，那怎么能行呢？！”

    张伦也没有隐瞒，把枪的来历说的一清二楚。

    搞清楚这些之后，孙杰也没有再询问什么。

    “现在时间还早，稍微休息一下！”张伦把手枪放在了铺盖下面，重新躺在了床上。

    孙杰也是如此，躺在了床上。

    他枕着胳膊，大脑飞转。

    “金门似乎也能传送活人，是不是该培养一些死士，传送过来，购买枪的时候也能多一份保障！

    毕竟，这里黑吃黑再寻常不过。”

    在很早之前，孙杰就已经知道金门能够传送活人。

    尽管孙杰并没有这样传送过活人，但他传送过种猪人工授精试管。

    按理来说，这种东西都能传送，人应该也没什么问题。

    毕竟，都是人也是由细胞构成的。

    不过，孙杰没有草率的下定决心。

    “还是得再好好的研究研究，毕竟这可是大事，除非有万分把握，不然不能轻举妄动！”

