    相比已经在谋划的诺美里，阿斯兰则是悠闲许多，刚刚与雪伦夫人做好激烈运动，两人满足腻在一起。

    “听说亚东次大陆出现异变，你不打算过去坐镇吗？”雪伦夫人妩媚说道。

    “不急，有诺美里在，我也想要看看诺美里准备怎么处理。”阿斯兰非常自信说道。

    “你就这么看好诺美里王妃，我记得她的出身很普通。”雪伦夫人小心说道。

    她可不敢用词太过偏激，免得引起阿斯兰的不满。

    诺美里是阿斯兰身边最早的强者，可以说是为阿斯兰早期奠定基础的女人，其身份与地位根本不是自己能比。

    女人贵在有自知之明，这是雪伦夫人一直以来的行为准则。

    “可是她却是跟在我身边最长的女人，很多政务和军务，她早就烂熟于心，只不过她很少插手这些事情而已，实际上她才是我身边最全面的女人。”阿斯兰微微一笑说道。

    这一次，他就是要看看能够将诺美里的能力激发到什么程度。

    雪伦夫人眼中的妒忌之色一闪而过，温柔提醒道。

    “可是这样独当一面王妃也才第一次，万一控制不住场面，那亚东次大陆好不容易打下的基业就可能崩了。”

    “哈哈，崩了就崩了，大不了我们梅洛克斯帝国也加入进攻马克西姆帝国的阵营中就是了。”阿斯兰自信满满说道。

    “心肝老公儿，你很自信啊！就是因为因为沃兰岛？”雪伦夫人好奇问道。

    “哈哈，没错，掌控了海洋，就等于掌握了话语权，很快你就知道这句话的意思了。”

    在阿斯兰与雪伦夫人密谈时，威利斯行省的威海港内驶出一艘比利级护卫舰和两艘铁肋木壳战舰克莱敦号。

    克莱敦是比利地区的二级主城，位于克斯地区交界处。

    克莱敦号也是克莱敦级铁肋木壳战舰，是格温娜维尔应急生产的海上战舰，主体武器与造型与比利级护卫舰差不多，只不过防护等级要足足低了一个层次，火炮也是以最新研发的海波100mm双联装单基火药舰炮为主。

    直所以没有像比利级护卫舰那样装备海涛一型100mm电磁炮，原因很简单，性价比。

    海涛一型100mm电磁炮虽然研发出来，可是每一门电磁炮的生产时间是一个半月，对于应急战舰而言实在太慢了，而且防御力不如比利级护卫舰的克莱敦级战舰被击沉的话，上面装备的电磁炮岂不可惜。

    在三艘战舰的护卫下，还有一艘巨大的货轮，这艘货轮长120米，宽28米，高8米，是威海港自产的万吨货轮，最大载重量刚好万吨多一点。

    这艘万吨货轮满载着物资向着沃兰岛行进，三艘战舰负责护送他。

    这也算是梅洛克斯帝国最高造船成就了，在没有拿下沃兰岛之前，阿斯兰和格温娜维尔一定会惊喜这艘庞然大物，可是如今的两人而言，聊胜于无。

    威海港总共建造四个船坞，两个专门生产克莱敦级轻型护卫舰，一个船坞生产比利级护卫舰，只不过其周期太长，估计生产一艘的时间足以生产克莱敦级轻型护卫舰，最后一个船坞负责生产各式民用船只，其中致远级货轮就是其中之一，至于渔船则是转移到威利斯主城的船坞去生产。

    因为致远货轮出世的缘故，阿斯兰以皇家的名义建立了远洋船运公司，主要从事海上运输业务，随着梅洛克斯帝国的港口开始完善，海运必将成为帝国未来的重要产业。

    相比大陆南方生产的超级货船葛德特号，简直高了不止一个档次。

    大陆南方的歌德帝国是大陆公认的海上霸主，生产的葛德特号的船体长45米，包括牙樯在内的总长度是60米。水面高度47米，18面船帆共计1900平方米，可以载运800吨货物，最大重量是1600吨，一直霸占着西诺大陆的最大货船的称号。

    只是与致远号货轮相比，那真的只能叫货船，致远号货轮最大排水量超过万吨，可载重货物超过6000吨，速度还要比葛德特号快两节。

    致远号货轮跑一趟，可以顶得上葛德特号货船七八趟，两者高低立判。

    致远号货轮那么大的体积根本瞒不住，实际上阿斯兰也不打算隐藏，他就是要让整个帝国的人知道，甚至隐藏在帝国内的各方势力间谍知道梅洛克斯帝国已经生产出这样庞然大物，相信用不了多久，主要从事海上贸易的势力与国家会找上门来。

    新城内，弗兰奇看着手上的报纸，眉头紧紧皱在一起。

    “梅洛克斯帝国的发展速度太快了。”许久，他才蹦出这么一句话来。

    “你有办法？”旁边另外一个神圣布莱塔帝国派来的官员没好气说道。

    梅洛克斯帝国允许神圣布莱塔帝国进驻，同时建立了一座新城以方便他们生活，新城是以帝国最高标准的城市建造，甚至还能保证供水供电，大量工厂已经建立，神圣布莱塔帝国与布莱梅联邦大批市民前来务工。

    他们闲暇时候也只能在新城范围旅游放松，想要去去新城以外城市旅游必须报备大使馆，同时由帝国骑士护卫才可以。

    如今新城外来务工人员成为了梅洛地区最大的旅游业来源，有美轮美奂的精灵城市，有风格粗犷狂野的兽人联盟城等等。

    梅洛克斯帝国允许神圣布莱塔帝国进驻，同时建立了一座新城以方便他们生活，新城是以帝国最高标准的城市建造，甚至还能保证供水供电，大量工厂已经建立，神圣布莱塔帝国与布莱梅联邦大批市民前来务工。

    他们闲暇时候也只能在新城范围旅游放松，想要去去新城以外城市旅游必须报备大使馆，同时由帝国骑士护卫才可以。

    如今新城外来务工人员成为了梅洛地区最大的旅游业来源，有美轮美奂的精灵城市，有风格粗犷狂野的兽人联盟城等等。

    梅洛克斯帝国允许神圣布莱塔帝国进驻，同时建立了一座新城以方便他们生活，新城是以帝国

