    “……你什么意思？”赵念香‘唰’地一下从沙发站起来，声音都不可遏止地拔高了，“什么叫败露了？？你不是说万无一失！”

    电话那头的戴明宏也急得没工夫解释。

    “陆祈佑已经把那个跟我做交易的医生抓走了！他很快就会找到我们头上，赶紧离开北城，先避避风头！”

    那个医生现在肯定什么都说了。

    陆祈佑表面上是生意人，可他背地里黑白通吃，在北城手眼通天！而且行事作风更是狠辣果断。

    北城就是陆祈佑的地盘，他们敢在这里动手脚，害他儿子……想到这里，赵念香冷汗瞬间冒了出来，整个人惊慌恐惧得直哆嗦。

    “我先去码头了，你带着女儿赶紧走，过段时间再联系！”戴明宏说完匆匆挂了电话。

    赵念香着急忙慌地往楼上冲，差点被楼梯绊倒。

    “丽娜，赶紧收拾东西，拿值钱的！我们现在就走！”她一边催促着倪丽娜，一边冲进主卧，打开了倪旷秋的保险柜，将里面的现金、存折还有两套珠宝一股脑塞进了自己的大包里。

    “妈，你在干什么？”倪丽娜还一头雾水，不明所以地走出来，“你不是说倪欢那个小野种跟她儿子都活不过今天！我们为什么要跑？”

    她还等着倪欢死了以后，再重新去见陆老太太，勾搭陆祈佑！

    毕竟陆氏集团总裁夫人的位置，她觊觎了这么多年，但凡还有一丁点机会，她也绝不会放过！

    “你听妈的，路上再跟你说！”

    赵念香现在没工夫跟她细说，抓着倪丽娜火急火燎地往门外走，同时，她另一只手直接打电话去定机票。

    她是北航公司的VIP客户。

    “我要订两张机票，现在！去哪儿都行，要立刻出发的！”

    “好的，倪太太，您稍等。”客服查了一下，再回应赵念香的口吻突然变得冰冷戒备起来，“不好意思倪太太，你已经被限制出行了！”

    赵念香脸色一白：“你什么意思？我怎么会……”

    “妈！”她话没说完，身旁在刷着手机的倪丽娜不知看见什么，忽然大惊失色地叫了起来。她把手机递到赵念香眼前，惊慌失措地追问，“妈，这是怎么回事？！我们怎么会被通缉？？”

    屏幕上赫然是一封通缉令！

    由刑侦队的燕知节亲自签发，通缉的不只有赵念香和戴明宏，甚至就连倪丽娜也在其中！

    理由居然是：涉嫌谋杀！！

    倪丽娜快急哭了。

    “妈，这到底是怎么回事？！我要是当了通缉犯，还怎么嫁进陆家啊！”

    之前倪丽娜因为七年前陆承安的案子，就被调查过，但缺乏证据，最后就放她出来了……倪丽娜以为事情都结束了，没想到自己会突然被通缉！

    赵念香已是面如死灰，她没想到，陆祈佑的速度会这么快……

    “走！咱们先离开再说！”赵念香果断地拽着倪丽娜就往外走。

    不能订机票，她就换别的方法……眼下最要紧的是离开北城！

    然而赵念香一打开门，却愕然看见一排黑衣保镖出现在门外，为首的，正是陆祈佑的私人助理唐季！

    赵念香腿一软，差点直接跪下去。

    “……唐助理，你带这么多人来干什么？”倪丽娜还没意识到事情的严重性。

    唐季只是目光厌恶地扫了她一眼，半句废话都没有，对赵念香冷冷道：“上车吧，陆总有请！你那位姘头，也在路上了！”

