    “小冤家，哀家还不想离开，能否让哀家玩玩？”

    空中，林北刚想关掉芈月意识，听到后便停了下来。

    沉吟了一会，点头道：“可以。”

    “小冤家真好，哀家将来一定会送你一座大好江山，再把哀家也送给你…”

    大秦宣太后十分高兴，重新接管了身躯的控制权。

    “不要乱给我送东西，好好干…”

    意识海中，林北的神念伟岸到了极致，芈月的神念在他面前就如沧海一粟。

    并不是说林北的神念比芈月强，而是他在这个层面拥有无法撼动的可怕权柄。

    任何一个念头，芈月都无法违抗，包括其他英雄都一样。

    目前只有女娲有些特殊性。

    而附身模式其实是有三种状态的。

    一是林北关闭附身英雄的意识。

    二是林北与英雄意识共存。

    三是林北陷入沉睡，英雄全权掌控。

    林北没有使用过第三种状态，再累也没有。

    英雄不会也不可能背叛他，是他自身不喜欢这种把自己交给别人掌控的事情。

    使用最多的当然是第一种状态。

    第二种状态也有，但很少。

    有几次，貂蝉就是貂蝉，并不是林北在扮演貂蝉。

    猴子与李信也各有过一次。

    而现在，他就是在使用第二种状态。

    他与芈月共享这具属于芈月的身躯…

    但芈月只能使用自己的那些技能，惩击、湮灭之锁、天元这些技能是无法使用的，需要林北亲自来才行。

    “也对，哀家本来就是小冤家你的嘛，哈哈哈…”

    大秦宣太后纵声大笑，媚态横生，却又有几分帝王豪放之气。

    笑罢，她故意用软糯的声线问道：“小冤家，告诉哀家，哀家要怎么杀？”

    “凡是看到的，都杀光…”

    林北随后回了句，心神已沉浸到附身之后的面板上，双眸之中满是惊喜。

    英雄：芈月

    等级：至尊星耀5星

    技能：永生之血（7级）、痛苦冲击（16级）、幻翼仆从（22级）、暗影之月（15级）

    装备：噬神之书、痛苦面具、虚无法杖、梦魇之牙、博学者之怒、符文大剑。

    皮肤：大秦宣太后（+20%吸血效果；+10%冷却缩减；+300法术伤害；+10%法术穿透…）

    铭文：10狩猎（蓝色）、10怜悯（绿色）、10凶兆（红色）

    契合度：100（附身模式，技能冷却上限增加10%；法术吸血增加10%；法术穿透增加10%）

    “契合度有三个属性增幅，是因为星耀级吗…”

    林北看着契合度所增加的属性，满是惊喜。

    有了这三个属性增幅，芈月的实力会变得更强。

    这也是林北要附身芈月的原因之一。

    接下去的战斗肯定要以芈月为主，他理所当然地要附身在芈月身上。

    “你们真的要杀进去？”

    五位人族至尊相继飞到空中，难以理解。

    此刻无数镜头都对准几人所在的半空，全球十五亿人族都听到了对话，一个个张大嘴巴，错愕至极，不敢相信。

    “大争之世，唯论强弱存亡…”

    大秦宣太后张开双臂，凤袍猎猎作响，金眸璀璨生辉，睥睨众生，透露出几分帝王般的霸道。

    “一寸疆土，一寸血！”

    这份女子帝相，煌煌大气，举世震惊。

    “三思而后行啊！”

    黎明至尊同样感到震撼，很难想象眼前这个女人为什么会有这种气场，但对于三人即将要去做的事情仍是充满了担忧。

    芈月不再理会他们，姿态随意地朝着身前一挥手。

    空灵尖锐的凤鸣声再一次响起，一道金光朝血色世界疾掠而去。

    刹那间，金光幻化成一只金灿灿的凤凰，划破长空。

    在无数双眼睛的注视下，这只金色凤凰一头扎入魔纹屏障。

    这直接引起了所有异族至尊的瞩目。

    当金光幻灭之后，芈月那妙曼的身影出现在血色世界当中。

    在魔气滚滚翻涌，遮天蔽日的血色世界里，这位大秦宣太后战意凌云，气象万千。

    女子当关，群魔俯首！

    当下瑶妹已经附灵在芈月身上，灵体状态下缩小到巴掌大小，就趴在芈月的金色肩甲上。

    而明世隐也分出了一道玫红色的链条与之相连。

    链条的距离很长，足有万米。

    破空声响起，老夫子与凯相继来到了芈月的身后。

    “二位，且看哀家如何杀穿这群妖魔…”

    芈月那双金眸之中涌现出无边的杀意，对于鲜血的渴望根本不加掩饰。

    在异族至尊警惕的目光之中，她第一时间却是杀向地面。

    没过多久，凤鸣声此起彼伏，响彻九天…

    随着芈月不断地使用一二技能，一只只篮球大小的金色凤凰凝聚成型。

    数量越来越多，一共凝聚出42只凤凰。

    这是被动永生之血的暗影仆从，大秦宣太后的自然就是凤凰仆从。

    每一级增加6个仆从，7级是42个。

    这些凤凰仆从极其可怕，能够继承芈月15%的法术伤害，而且还可以继承装备的被动。

    关键是这些凤凰仆从属于不死不灭的，只要一直攻击敌人维持住凤凰之力，那么便永不消散，且不可被敌人磨灭。

    在这些金色凤凰的扑杀下，恶魔如韭菜，成片成片地倒下。

    血肉横飞的废墟上，大秦宣太后嘴角含笑，杀意凝成实质，冲天而起。

    42只凤凰仆从在其周身环绕，凤鸣声不断，形成一道金色的风暴。

    转瞬间扶摇直上，气势滂沱、凶悍地杀向异族至尊。

    疯了吧！

    全球十五亿人都感觉这个方舟至尊太疯狂了。

    五位人族至尊瞪大了眼睛，原本还以为对方只是说说，没想到真的孤身杀向异族至尊。

    十五个异族至尊神色各异，惊诧、狐疑、警惕…

    这个人类女子…

    怎么敢的啊！

    但对方既然主动杀过来，它们当然不可能避退。

    一个个眼神凶残暴戾，杀气腾腾，果断出手杀向芈月。

    扑面而来的凤凰仆从让异族至尊感到厌烦，想要将其镇压拍灭。

    结果却让所有异族至尊都感到无比错愕。

    这些明显是能量幻化而成的凤凰仆从就像是不存在于这个世界…

    准确来说是介于这个世界与另一个世界中间，它们竟无法触碰到，对其的攻击自然也就无效了。

    可这些如同水中月般虚幻的凤凰，却实实在在地伤害到它们。

    这是什么神通…

    也太犯规了！

    十五位异族至尊无比震惊，旋即不约而同地杀向悬停在空中的芈月。

    既然无法消灭这些凤凰，那就消灭召唤出凤凰的人！

    血色世界内，铠与老夫子一脸平静地看着被异族至尊包围住的芈月。

    两人身后，五位人族至尊还是跟进了血色世界，见此情况，担忧之情溢于言表。

    全球十五亿人族也紧张到了极致，一瞬不瞬地盯着屏幕中的画面。

    被十五位异族至尊团团围住，大秦宣太后突然仰天狂笑。

    笑声中充斥着无边的霸气与蔑视…

    “吾之崛起，如日出生，不可阻挡！”

