    关于齐桓对自己的兴趣，陈煜并不知道，此时的他，正对眼前的困境犹豫着。

    在他的背后，脚踩在雪上发出的“簌簌”声离他越来越近，那人正在快速向他靠近着！

    现在他已经顾不得还有没有其他人隐藏这附近了，他要是再不反击，那人就得把枪口都抵在他脑门上了。

    立起耳朵，控制呼吸，仔细地听了一下那人的方位，陈煜抬枪转身，就欲射击。

    陈煜的速度很快，若是他面对的人是其他人，那他也许有开枪的机会，不过很可惜，他此时面对的人是袁朗，一个速度比他还快的人。

    他还没来得及扣响扳机时，袁朗就以经先一枪打在了他的枪上，虽然他们用的是空包弹，但是如此近距离的射击，也还是有很大的冲击力的，陈煜的枪被打歪了。

    袁朗既然先开了枪，那当然就不会在给陈煜开枪的机会，紧随第一颗子弹而来的，是袁朗枪里的一梭子子弹。

    陈煜来不及反击，立马就是向着旁边一扑，躲过了这险之又险的攻击。

    现在这种近距离作战，他手中的狙击枪已经不合适了，陈煜果断的放下了八五狙，拔出了大腿上的五四手枪。

    把狙击枪向外一扔，用来吸引袁朗的注意力后，陈煜就准备起身反击，不过他失算了，袁朗的速度比他快想象中的还要快。

    他方一起身，就发现袁朗的枪便以经抵在了他的脑门上。

    此时，陈煜方才看清了他的“敌人”是谁，这不就是他一直想要请教的袁朗嘛！

    眼前这一幕，陈煜感觉有点似乎有点熟悉，他好像在哪见过这一幕。

    这不就是原剧中许三多活捉袁朗之前，被袁朗暴揍的一幕吗！！不过当时许三多似乎是搞了一个反击的，陈煜不知道，他是否也会有反击的机会。

    “你就是陈煜？！”袁朗看着拔枪欲射的陈煜，嘴角露出一丝笑容，以一种似是肯定的语气问道。

    似乎是因为认为陈煜已经输了，或是认为陈煜的力量还不足以威胁到他，在说话的同时，袁朗竟是放松了下来。

    这是多么熟悉的一幕啊，许三多既然都反击了，那他当然也不能例外了！！！

    出其不意，陈煜突然一把握住了袁朗的枪口，往旁边一扯，然后一脚向袁朗踹了过去。

    袁朗既然没有开枪，那他可就算不上阵亡。不过袁朗不开枪，也有可能是因为两人距离太近，空包弹也有杀伤力的原因，不过这些东西，可不是陈煜此时可以想得到的。

    就在陈煜动的瞬间，袁朗也是反应了过来，一脚便是向陈煜的胸膛踹了过去。

    陈煜被袁朗踹中，袁朗也被陈煜踹中，两人同时向后倒了下去。

    倒下的同时，陈煜将自己手中的枪对准了袁朗。

    “砰，砰，”两道枪声相继响起，两人身上都是冒出了黄烟。

    落地后，陈煜赶紧站了起来，见袁朗依旧是躺在地上，没有站起来的想法，便是立正向袁朗敬了一礼。

    此时，他也是反应过来之前袁朗没有开枪的原因了，像袁朗这种特种兵，是不可能给自己留下隐患的，如果他刚才真是袁朗的敌人，那说不定袁朗直接就开枪了，根本就留不会给他反击的时间。

    “首长，刚才是我输了！”

    袁朗脸上带着一丝温和的笑容，让人有一种如沐春风般的感觉，似乎对刚才两人的战斗并没有放在心上。

    “你还没回答我刚才的问题呢！你就是陈煜？”袁朗双手撑在身后，笑着对陈煜问道。

    “是，我就是陈煜。”

    袁朗知道他的名字，这他并不奇怪，好歹他也是清大毕业的大学生，在这个年代，大学生可是个香饽饽，而且老A很快就要招新，肯定是会先了解一下各个部队的尖子的。

    “你不错，是我输了，刚才你比我先开枪。”袁朗说着，就将手朝陈煜伸了出去，陈煜见此，也是一把将袁朗从地上拉了起来。

    站起来后，袁朗拍了拍身上的雪花。

    “走吧，你们这次的考核已经结束了，其他人都已经回基地了，就剩你们几个了。”

    袁朗一边说着，一边走了出去。

    “你们这个地方是谁找到的？”

    “什么地方？”陈煜一时没太懂。

    “就是你们谁找的这个地方来布置防御！”袁朗解释了一遍。

    “哦，这个啊，我找的。”陈煜很是随意的回答了袁朗的问题，还顺带着自嘲了一句。

    “本来还以为我的这个防御方案已经很完美了，结果没想到还是被你们这么轻易的就给突破了，看来它并不怎么样。”

    袁朗听了陈煜这颇有点可惜的话语，脸上的笑容一滞，忍不住抽了抽嘴角。

    他老A三中队里的两个黄金搭档都折在这里了，你还对你这个防御不满意？？不谦虚能死么！！

    “你这个防御布置的还勉强，虽说还是有点瑕疵，但也瑕不掩瑜，总体评价还算不错。”袁朗违心的在前面说道，之前面对齐桓时，他可不是这样说的。

    陈煜不知道袁朗心中的真实想法，此时他只当袁朗这话是安慰他的了，毕竟他原来设想的是依靠这个地形来干掉袁朗他们四个人的，可是现在只来了两个人，就已经将他们给弄的同归于尽了，如果真来了四个人，那也许他们根本就没有同归于尽的机会。

    另一边的齐桓见陈煜最后居然和袁朗同归于尽了，也中是忍不住的惊讶，和袁朗同归于尽，这可不是什么人都可以做到的。

    几人开车回到基地后，陈煜几人回了回了宿舍，袁朗和齐桓则是直接去了黎平的办公室。

    “队长，那个陈煜怎么样？？”

    袁朗闻言，转头上上下下的看了一眼齐桓。

    “这还用我告诉你？你刚才不都看见了么！！回去好好查一查，下次招新时想办法把他给弄过来！平时难得一见的高材生，这次我们中队一下子就可以多出来两个了，可不要给放过了！！！”

