    尚东方看着远处的一大群人，脚步慢慢腾腾的走到丁鹏面前。

    “丁鹏，你找我干什么？”

    丁鹏坐在校门口的石墩上，一个脚踩着石墩边缘，周围六七个男男女女边聊着一些尚东方听不懂的闲话边注视着自己，像是等着看好戏。

    丁鹏：“东方，我今天上学没带钱，借你点，改天还你！”

    尚东方眉头皱了皱：“我没钱..”

    “没钱？”丁鹏本来还带笑的脸色马上就落了下去，脸部绷紧，站起身，人整整比尚东方高出了半个脑袋。

    “什么？我再问你一句，什么没钱？”

    尚东方半抬着头道：“我妈最近生病了，我身上这些钱是用来给我妈买药的，真的没钱借你。”

    “你装什么呀？你每周不是下课都去干兼职吗？差这点钱买药？！”

    尚东方没说话，丁鹏干脆就直接把尚东方的书包抢了过去。

    “拿过来！”

    他很不耐烦的拉开拉链，可是就在丁鹏如往常一样，从钱包里拿钱的时候。

    尚东方却突然抓住了丁鹏的手：“这钱我真的不能给你，我下课要给我妈买药的。”

    “放手！”

    “这钱我...”

    丁鹏睁大眼睛。

    “我再说一遍，放手！你今天长本事了是吧？”

    尚东方想起平日对方的嚣张跋扈，底气有些退缩。

    可是就在尚东方马上就要松手的时候，方正的话却忽然在耳边浮现。

    【尚东方同学，这个社会很残酷的，如果你不想被别人欺负，那就只能学会还手，打不过对方不丢人，不敢打乖乖受欺负才丢人，明白吗？】

    尚东方咬紧牙关，他用力的使劲握住对方的手，声音像是吼叫：“我说这个钱不能给你，这是我要给我妈买药的！”

    丁鹏哈了一声，一脚狠狠朝着尚东方踢过去。

    “你个废物你说什么？！”

    可是谁知尚东方如往常一样被它一脚踢在地上的时候，这一次对方却爬了起来，红着眼睛，一拳头狠狠的砸在了丁鹏的肚子上！

    -------

    今天方正来学校来的相对较早，因为第一节课就是语文课，他得提前预习一遍，虽说四班那些学生不一定听，但作为老师该准备还得准备。

    可是正当方正坐在办公室里，不知所以的翻着教科书，同办公室的杨老师却不知道因什么事着急忙慌的跑了进来。

    对方长长的马尾辫都因为她跑的太快，一些发丝粘在了嘴角，看着更显紧张。

    “方老师！方老师！不好了，四班的丁鹏跟尚东方在门口打起来了!好像打的特别厉害，你快去看看吧！”

    方正愣了一会：“啊？打起来了？没出人命吧？”

    “人命？不是，两个人都打的鼻青脸肿的！校长都过去了！特别严重，你快去看看！”

    方正眨眨眼，停了停身子，杨老师本来以为方正这幅模样是在震惊，可谁知接下来对方的话却让这位女老师十分的摸不着头脑。

    “打架好啊！看来我昨晚的话没白说，这架打得好!有男子气概。”

    方正满意的点点头。

    “不错不错，那个杨老师，你就让他们再打一会，上课环境压抑，男生们喜欢打打架发泄发泄也是正常的，大不了今天上午我让他俩在办公室罚站，不用担心。”

    “啊？”杨老师睁大眼睛。

    方正看着杨老师震惊的下巴都要掉下来了，笑道：“您怎么这副表情？初中生打架不是常有的事？而且校长都过去了，没事的。”

    他这话刚刚说完，办公室外面又听见一声沉重而急促的脚步。

    留着地中海发型的教导主任站在门口，看向还在翻书的方正，愤怒道：“方老师！您还在这里看书呢，您的学生都在下面打的你死我活的，还不下去管管！”

    方正看到主任，表情变了变。

    教导主任看向身旁的杨老师，一声怒吼：“这个班的学生简直无法无天了？！我看干脆解散，都让他们回家种地得了！”

    扔下这两句话狠话，交代主任气的一屁股坐在办公桌上喝起了茶水。

    “这群学生，我是对他们一忍再忍，没想到们是越发的变本加厉，简直就是不把学校放在眼里，简直就是社会的臭虫！简直..”

    方正觉得这地方是待不下去了，这秃头顶的主任估计因为这事能在办公室絮絮叨叨个一上午，于是他合上书本，站起看向杨老师跟主任：

    “主任，杨老师，那我现在就去看看！这群熊孩子，我肯定好好收拾他们！你们先在办公室歇会，看看书，我走了！”

    八点十分的上课铃终于响起，聚集在门口看热闹的学生也都不得不错过这场好戏，只能垂头丧气的跑回各自的教室上课。

    只是回去的路上，免不了议论纷纷，余音绕梁。

    方正去到校门口的时候，丁鹏跟尚东方都各自站在一角，前者痛苦的捂着肚子，后者鼻青脸肿，鼻子到现在还在冒血。

    校长还有几个老师站在一边，边教育嘴里边商议着什么。

    女校长见到方正来了之后，抬了抬手，示意其他老师不要说话。

    “方老师，您来了？”

    方正嗯了一声，看到校长一脸疲惫：“校长跟各位老师辛苦了，听说我班里的两个学生在打架？我特地来看看怎么回事。”

    女校长看向站在远处的两人，为了防止他们再打起来，甚至还是隔了几米分开站的。

    女校长摇摇头说：“不知道为什么打起来的，问他们他们也不说，不过这次的打架事件性质很恶劣，中午校方打算开会处理一下这两名学生。”

    方正哦了一声，心里其实不以为然：“我能不能麻烦问一下校长，学校对待打架的学生以前都是怎么处理的?”

    女校长长出口气：“按理说都是先记大过处分，三次大过再开除学籍，但您也知道，四班的同学都是有前科的，所以这两个学生大概率会被直接劝退甚至开除。”

    方正嘴角勾起，笑道：“会议我应该也能参加吧？”

    她点头：“当然，你是四班的班主任，必须到场。”

    “那劝退的事开会的时候再说，校长跟几位老师先回去吧，这里就交给我了，我好好教育教育他们。”

    几个老师互相看看，又是叹气又是愤怒：“方老师，这个班你今后一定要好好管管，千万不能有一丝松懈！”

    “是啊，要不然四班每天出这种事，咱们学校的风气都被带成什么样了？！”

    女校长道：“那这里就交给方老师了，我们先走了，有其他事情电话联系。”

    方正：“没问题，校长跟几位老师慢走！”

    摆摆手送走几人，方正摸了摸口袋，从里面掏出一包烟。

    扔了一根含在嘴里，这才笑着走过去，先看了看尚东方鼻青脸肿的脸，又看了看丁鹏有些发肿的眼睛。

    后者从始至终一直在捂着肚子，方正抬了抬下巴。

    “丁鹏，老捂着肚子干什么？肚子难受？”

