    京城何止乱了，直接已经变天了，秦王造反成功，南朝皇帝也就是秦王的大哥杨宙已经被迫逃离京城，而今京城全部落入秦王之手。

    而先前本来南朝兵权就落在秦王手上的，以至于，南朝这一场内部夺嫡之战，就只在京城玄阳城里闹出了动静，之后就像落水的石子，很快就平静下来。

    杨宙没死，逃了，至于逃去何方范家未打听到，但字条上写着，秦王这一次造反，跟随他的人当中有英国公范霄，而两人在皇城天朝门前，中了杨宙的暗算，两人皆受重伤。

    造反成功后，范霄借着秦王重伤昏迷，他却悄悄地离开了京城，往化外之地美岭方向去了，走的是水路。

    符辰看完字条，他连忙从怀里拿出英国公的腰带给范子居看。

    范子居一脸的震惊，看到腰带里头的字，一脸肯定的说道：“是大伯的左手字，谁都不知大伯会得一手左手字。”

    “那么这两个消息能对上了，化外之地，南海郡，大伯明明是立了功，却悄悄离开京城，他一定是去找大孙子去了，符辰，这大概就是你儿子的下落。”

    范子居说完，脸色又变了，他来回踱步，而后捡起地上的一根小棍子在土　地上勾画着，对着符辰说道：“你还记得大伯给你的全国舆图么？”

    “若是杨宙逃出京城，你说他能往哪个方向逃离？”

    范子居显然已经想到了什么，手有些发抖，见符辰还有些茫然，他直接在上面标明一条路线，说道：“必定是往广南东路或者广南西路的方向去了啊。”

    “这儿我记得有一处美岭山道，从燕山府入中原，可绕道而行，几年前朝中便有官员想修通此路，从此中原粮草运往燕山府可减少不少路程，还能发展沿海的生意。”

    “但是这儿是化外之地，是罪臣流放之地，所以这件事耽搁下来，可如今的杨宙不得势，他若想东山再起，那这些曾经流放的罪臣便是他翻身的机会。”

    “从美岭山道到燕山府，杨宙进退有度，或进击中原夺回玄阳，也可自成一方，另建一小国，而且这沿海一带也不小，百年前这地方也曾有一个小国叫南越国。”

    “所以符辰你明白我的意思么？”

    范子居激动的看向符辰。

    符辰也不傻，他终于听明白了，说道：“所以你的意思是，英国公受了伤仍旧要匆匆离开玄阳城往南海去，是因为他猜测到杨宙往这边跑了，而我儿正是藏于这化外之地？”

    范子居点头，并指着纸条上的字，“礁石村，符辰，你去一趟，你就能寻回你的孩子了。”

    “这一次寻回孩子，你和弟妹隐居深林吧，我这一次山林中行走，的确发现不少好地方，你们若是住在这山中，我也是放心了。”

    这一次范子居没有再逼着他为大房担责任，不再提与生父相见的事，符辰挺感激他的，是他提点了自己。

    只要将孩子找回来，丫头就不会再有心结，而他们一家四口也能平安的在山中活得自由自在的。

    符辰应下了。

    范子居接着说道：“既然你要去那边，到时你见到我大伯，帮我多问一句，我爹可还活着，若是没了，他又葬在何处，我每年清明好去烧点纸钱。”

    符辰听到这话，脚步一顿，看向范子居，半晌他拍了拍他的肩膀，点了点头，“好，我一定会问问。”

    范子居有官职在身，又是这关键的时候，范家唯一能撑门户的后辈，他不能走，还得在归州坚持着，而且变了天，他借着大伯的功劳，或许还会有职务上的变动。

    但杀父之仇，他一直记着，要报仇，就更要隐忍。

    符辰和范子居回到园里，众人兴致尚在，只是符辰却决定出山去。

    原本秋娘还等着他们一行人去她的地盘游玩的，这一下也没办法去了。

    山槐看着对他极为冷淡的范子居，也不想大家勉强，虽说他很想与符辰九域他们在山中多聚一聚。

    尤其是这一次相聚，他们一起行动，却无人来叫他，这一点上多少让山槐有些受伤，他似乎被这个小团体排除在外了。

    山槐吃下一大口肉，起了身，“那就一起出山吧，我让他们将野马赶出山去。”

    “野马是我们先发现的。”

    范子居突然开口，气氛瞬间变得有些紧张。

    山槐看向范子居，谁知原本严肃的范子居突然又笑了，“我岂能与世子爷相争，不过是些山中野马而已。”

    山槐开了口：“野马就由范公子赶走吧，我府上不缺马匹。”

    范子居的笑容没了。

    结果野马都不要了，出山时，范子居跟随自己的私军先行离去，而山槐却留下与他们几人一起，他府上的私军独自出山去了。

    走在山道上，大家都没有施展功夫，都显得很沉默。

    山槐看向众人，突然跳到树杈上不走了。

    几人都停下了脚步，纷纷看向他。

    山槐情绪有些低落，好半晌才憋出一句话来，“我是不是不该留下来？”

    柳思辰立即接话，“山槐，怎么会呢，我们还是以前一样的。”

    然而柳思辰的话并没有让山槐有多开心。

    九域和白墨站在一旁抱着胸没有说话。

    聂海棠看向符辰。

    在众人的沉默之下，符辰突然开了口：“山槐，你要离开归州了吧。”

    树杆上的山槐看向底下几人，他犹豫了一下，点了点头。

    这一下九域和白墨不淡定了，也瞬间跳树上来。

    山槐看着两人到底是上树了，于是顺势问道：“你们愿意跟我走么？”

    九域立即拒绝，甚至还有些愤怒。

    白墨却问他要去哪儿？

    山槐看到两人的态度很受伤。

    符辰在树下开了口：“山槐要离开，他并没有做错，他的身世，不可能永远待在归州，你们早该知道。”

    “再说咱们当中，每个人都有可能找到自己的生父生母，哪一日，也如山槐一样要走了，我们都不该生气。”

    “丫头为我生了两个孩子，我能体会到为人父母的不容易，若是我失踪的那个孩子将来长大，他也不打算认我们，我和丫头必定心里难过。”

