    随后林放又在积分商城中搜索了一下，发现根本搜不到系统插件（抽奖）。

    嗯……

    居然还有这操作，也太狗了吧。

    林放忽然有一种被奸商给骗钱，卷路跑路的感觉。

    当初让他安装插件的时候，说的那叫一个好听，一口一个亲，可是现在却是这个场面，实在是伤透了他的心。

    能不能讲一点点诚信了？？

    随后他又搜了搜，可是发现所有的系统插件全都不见了。

    估摸着是系统怕他在搞出什么骚操作，干脆来了一个壮士断腕，只要不做这门生意，也就不会被他坑了。

    林放只好放弃。

    他又搜了搜，发现并没有心仪的东西。

    “系统，有没有能快速提高我实力的，最好是便宜的，性价比高的，不要积分的是最好。”

    既然他找不到，那就问一下系统的意见。

    他发现今天的系统格外的人性化。

    以前都以为系统是个高冷，没想到是个无节操。

    欺负起来的感觉不要太棒了。

    他就喜欢欺负系统！！

    “叮！宿主可以选择开启第二血脉，可以获得更多的血脉。”

    系统的声音不期而至。

    林放一愣。

    “第二血脉？？”

    “怎么之前没听你提起过啊，我还以为一个龟就只能有一个血脉的，早知道的话，我就兑换它十个八个的血脉，直接血脉压制对手了。”

    林放一直以为兑换了弱水龟，他就和血脉进化绝缘了。

    没想到还有这种操作。

    “叮！宿主并没有询问，系统没义务主动回答。”系统的声音依旧的平静。

    “那我一共能兑换几个血脉？”

    “三个。”

    系统：“根据系统商城里的分类，每一种血脉，宿主都能兑换一次，系统会进行血脉之间的调和，不会出现状况。”

    林放了然。

    他的弱水龟血脉是控水系。也就是说神通系，身体系，他还能个兑换一次。

    “那把神通系的血脉调出来，我看一下。”

    随即系统面板发生了变化。

    “太乙金仙龟：天仙龟中之极品，相传一百万只天仙龟中，才会出一只太乙金仙龟，龟肉口感绝佳，煲汤更是绝美，实乃三界至味，还很补的呦~~价格：1200万。”

    “系统评价：“兑换即可成为太乙金仙，往上还能进化到大罗金仙龟，宿主还在等什么，心动不如行动啊。”

    林放：“……”

    你想我死就直说，别拿这倒霉玩意恶心人！！

    他往下看第二栏。

    “大罗金仙龟：肉龟的进化尽头，三界当之无愧的至味，只在传说中出现过的珍馐佳肴，老餮们的梦想，恨不得抱起来生啃。价格：1800万。”

    “系统评价：虽然只是肉龟，但是大罗金仙呢~~~”

    林放忽然有种想打死系统的冲动。

    今天他和系统只有一个能活着的，谁也留不住系统，鸿钧来了都不行，他说的！！

    林放视线下移。

    总算没有在给他来一个准圣龟。

    “太极龟：先天阴阳二气化生，自带先天神通阴阳大磨盘，外放体内阴阳二气，形成一个大磨盘，碾碎所有敌人，价格：1500万”

    “系统评价：可进化先天一气龟。”

    这一次倒是没给他整什么花活，倒是都挺正常的。

    正常的林放都有些不适应。

    总觉的有问题。

    他又往后看了看。

    “先天五行龟……”

    “吞噬龟……”

    “星辰龟……”

    “神火龟……”

    “紫气东来龟……”

    林放的视线在紫气东来龟上，停留了片刻。

    “紫气东来龟：紫气东来，气运爆棚，自带神通气运加成，价格：1000万”

    “系统评价：非酋，偷渡吗？”

    林放扫了一眼后，就没有任何的兴趣了。

    脱非入欧？？

    呵呵！！

    欧皇比的过挂壁吗？

    就凭他这一手吉凶未卜，任何概率学的东西，在他面前都是土鸡瓦狗，他想要什么就是什么。

    最后他将目光放在了太极龟的上面。

    1500万积分。

    贵是贵了点，可是这效果是真的强，先天阴阳二气的跟脚，再加上往上还能进化到先天一气龟。

    这根脚放在洪荒初期，都算是顶级的了。

    可是如果兑换了，那身体系的血脉……积分就不太够用了！！

    林放想了一下。

    最后，他还是决定兑换。

    就凭这效果，兑换出来绝对是有赚无亏，物美价廉的，刚才的那点不适应，已经被他给抛到了脑后。

    “系统兑换太极龟血脉。”

    “好嘚！！”

    这一次系统的声音居然透露着一丝雀跃，也不是之前那种公事公办的态度。

    “积分—1500万”

    “叮！恭喜宿主获得太极龟血脉，请在系统空间中查收。”

    林放打开系统空间。

    里面安静的摆放着一道黑白两色的流光。

    林放看着那道流光，脸上那叫一个激动，激动的心，颤抖的手，直接就给使用了。

    “系统，使用。”

    “叮！宿主使用太极龟血脉，正在装载……”

    “叮！检测到宿主已有血脉弱水龟（不可进化），是否将太极龟血脉设置成显性血脉？”

    林放选择了否定。

    “叮！正在装载血脉，宿主耐心等待。”

    “系统提示：宿主可以在这段时间挂机，系统拥有多线操作功能，双卡双待，你值得拥有。”

    这倒是个好事情。

    林放正想着系统改造这段时间，他要做什么呢。

    “系统，挂机。”

    “叮，宿主正在挂机……”

    林放则是换了个舒服的姿势，打算睡一觉，等睡醒之后，血脉估计就差不多换好了。

    不过就在他快要睡着的时候，林放忽然睁开了眼睛。

    “系统，你可以多线操作是吧？”

    “叮！是的。”

    “那特殊能量，你能不能撑得住呢？”

    系统：“什么能量？”

    如今的系统已经不是当初那个初出茅庐的单纯小系统了，和林放待久了，他也多了不少的心眼。

    “劫气。”

    系统：“……”

    “叮！理论上是可以的。”

    “那就行。”

    林放嘴角勾起一抹笑容。

    这劫气能被转化成积分，没想到还能吸收做万能点，简直太牛逼了。

    爱了爱了。

    这就是新生代劫气嘛，果然全能呢。

