    “公子……”

    颜可犹豫地叫了一声，他怕自家公子一气之下会不愿与三皇女一起回京，正想着要怎么劝劝他，就听得公子他先开了口道，

    “去收拾东西吧！”

    颜墨琛虽是想给白染几分颜色瞧瞧，却也不是个不懂事的。

    他既是打着保护三皇女的幌子来的，就必须要随她一起回京。

    许是知道颜墨琛不想见自己，白染将马车让给了他，自己选择了骑马。

    颜墨琛整个人无力地靠在车壁上，一脸幽怨地看着白染骑马所在的方向，她竟是连哄都不愿意哄他了。

    还说什么喜在乎他，都是骗人的。

    白染一日三餐都让颜可将最好的给颜墨琛送上马车，自己却是从来都没有出现过。

    甚至颜墨琛下车的时候，也都不见她的踪影。

    颜墨琛面儿上装着毫不在乎无所谓的模样儿，心里却是已经开始在打鼓了。

    白染姐姐可是恼了他让她在门外站了一整夜的事情？

    颜墨琛承认，自己在白染姐姐面前就是这么没有出息。

    他怕极了，怕她这一次是真的不要他了。

    殊不知，白染破了自己许诺不入朝堂的缘由正是为了颜墨琛。

    为了避免他嫁给别人，她才不得不努力去争取那个位置。

    颜墨琛总说白染不信任他，他心里对白染不也是不相信的吗？

    这件事情归根结底就是老天的捉弄，怪不得任何人。

    “主子，您怎么不趁着路上好好哄哄颜公子呢？属下看颜公子其实还是很在意您的。”

    白安凑上前去，将水袋递给白染。

    她不明白自家主子怎么忽然开始躲着颜公子了，这一点儿也不像主子的作风。

    “一时半会儿哄不好了。”

    白染幽幽地叹了口气，喝了口水后又将水袋递还给白安。

    要想哄好颜墨琛，如今就只有一个办法——那就是回京后请求母皇赐婚。

    如今与其让他看见自己生气，倒不如离他远些，让他眼不见心不烦。

    想来等婚事定下来，他的气便能消了。

    “依属下看，颜公子待主子您还是极宽容的，你这样躲着并不是办法，倒不如厚颜些，多去哄哄，好歹也能叫人家心里好受些不是？”

    白安向来敢说，也不怕白染恼了她，直言道。

    白染抿了抿唇，垂着眸子不知在想什么，直到队伍启程，她也没敢接近马车。

    一行人路上并不太平，除了两个主子之前的压抑气氛之外，这一路也遇到了不少刺客。

    不肖多想，白染心里已经有了答案。

    除了那人，还有谁会这么迫不及待地想要除了尹廷秀灭口？甚至连她都不放过。

    当真是够心狠手辣！

    “白笙，打阿琛的主意已然让本殿记住了你，既是你非要与本殿作对，本殿便成全了你。”

    白染勾起嘴角，暗暗道。

    随即一黑衣人持剑向她刺来，她明明可以躲开，却偏偏被人刺中了手臂。

    “白染姐姐……”

    颜墨琛像是被踩了尾巴的猫一般，红着眼睛持剑就朝那黑衣人刺去，招招致命。

    敢伤他的白染姐姐，那就要拿命来还。

    “阿琛，莫追。”

    见颜墨琛还要朝着最后一个黑衣人追去，白染急忙出声将人唤住。

    她就是要让京中那人知道她受了伤，只有这样，母皇才不会因为顾忌亲情，再给那人任何机会。

    白染无意于至谁于死地，可她也绝不会再给白笙任何机会。

    若白笙当真做了皇帝，莫说是颜墨琛了，到时候整个颜家都得给跟着一起陪葬。

    所以不论是为了谁，白笙都不可再留。

    “白染姐姐，你怎么样？”

    颜墨琛飞身落在白染身侧，一脸担忧地看向她道。

    “我没事。”

    白染用手捂着受伤的手臂摇摇头道。

    “我先给你处理伤口。”

    颜墨琛紧蹙眉头，扶着白染上了马车，剩下的便交给了杨将军和白安白平来处理。

    颜墨琛一脸认真地替白染包扎着伤口，白染则是一眨不眨地盯着瞧着。

    直到把人看得脸上发烫，颜墨琛才在手上多用了几分力，疼得白染“嘶”的一声，收回了目光。

    “阿琛，你还在恼我吗？”

    见颜墨琛要走，白染一把握住了他的手腕，轻声问道。

    颜墨琛一怔，垂着眸子看着那只抓着自己手腕的手，心中酸楚不已。

    他哪里是在恼她？他是在恼自己，恼自己的不争气，恼自己片刻也离不得那个叫白染的女人。

    明明她都让他伤心成这样了，他还是满脑子满心都装满了她。

    见颜墨琛没有应声，白染便知道这孩子还是不肯原谅她。

    微微叹息一声，放开他的手腕，白染缓缓起身，直接下了马车。

    颜墨琛摩挲着被那人握过的手腕，鼻子忽然一酸，又委屈地落下泪来。

    她就是仗着他喜欢她，才总是这样欺负他。

    车厢的门忽然被一阵疾风打开，颜墨琛还没来得及拭去眼角的泪，就已经落入一个温暖的怀抱。

    “阿琛，别哭，都是我不好，你若还气我，便打我几下，咬我也行，可你这样不理我自己还要偷偷伤心，不是在折磨自己吗？”

    白染本是想留下颜墨琛好好冷静冷静的，可不知为何，她就是猜到了他一定会哭，这才没忍住又折返回来。

    因为抱着颜墨琛手臂过于用力，才包扎好的伤口又挣开了，染红了洁白的纱布，也成功软化了颜墨琛的心。

    他便是再气再恼，也舍不得白染流血受伤。

    白染就是颜墨琛的逆鳞，谁都碰不得，便是他自己，也不能伤她。

    “流血了……”

    颜墨琛抽抽搭搭地说着，推搡着白染的肩膀就要从她怀里退出来。

    又怕再碰到她的伤口，颜墨琛还不敢过于用力。

    奈何白染是死了心的非要颜墨琛松口说不气她了，便是怎么样也不放手。

    颜墨琛急得才止住的眼泪珠子又滚了下来，白染见状，这才放开他，扯着衣袖去给他擦眼泪。

    二人一个急着给另一个人擦眼泪，一个急着给另一个人包扎伤口。

    明明彼此眼中都是对方，却错过了这么多年，若非造化弄人，便只能说是情路多坎坷。

