    第1372章善解人意的婆婆

    风光旖旎。

    室内充斥着令人脸红心跳的声音，还有暧昧的气息。

    交织在一起组成动听的乐章，让人听了控制不住的心跳加速。

    “……”

    红色的婚床上，两道身影重叠，他们十指紧扣，感受彼此手掌的温度。

    激战持续，天空中的月亮似乎是害羞的躲进了云层里。

    仿佛是过了一个世纪那般漫长，这场令人亢奋的激战才停止，交织的声音逐渐归于平静。

    次日，太阳东升。

    颜知许的眼睫微微颤动，下一秒睁开双眼醒来。

    她睡眼惺忪地凝望着天花板，映入眼帘的陌生的环境。

    颜知许眨了眨眼睛，过了几秒才反应过来这里是傅家大宅。

    她拿起手机看了一眼时间，走进洗漱间里洗漱。

    弄好后换上衣衫，撞见了推门而入的傅时墨。

    他已经穿戴整齐，鼻梁上戴着金丝框眼镜看上去尽显斯文。

    “你怎么不喊我起床？”

    听到颜知许的话，傅时墨性感的喉结蠕动嗓音磁性。

    “没事，多睡一会儿挺好的，昨晚你很辛苦。”

    闻言，颜知许的嘴角微微抽搐，一双杏眸里带着嗔怪，瞥了他一眼，然后抬脚走出房间。

    傅时墨眸底泛着笑意，大步流星的跟上去与她并肩而立，动作小心呵护，担心她下楼梯时磕着碰着了。

    很快，两人来到客厅。

    傅夫人见到她一脸关切的询问，“怎么这么早就起床了？昨晚睡的好不好？要是睡的不好一会儿可得好好的补补觉。”

    面对傅夫人热情似火的关心，颜知许拿起手机看了一眼时间，都已经中午十一点了这叫早？

    她扯了扯嘴角回话，“不用补觉，我睡的还行。”

    傅夫人认真地盯着颜知许的脸看了好几秒，见气色不错，才没再说话。

    招手让厨房里的大厨们将准备好的饭菜端上桌。

    颜知许还没起身去洗手，傅时墨便被傅夫人喊去端来了一盆干净的水。

    傅夫人笑着开口，“阿许洗手。”

    等颜知许洗好手擦干水珠，傅时墨这才端着盆里的水倒掉。

    傅夫人满意地点头，接着笑容满面的跟颜知许说话，言语间尽是对她的关心。

    说着说着话题聊到住处上。

    傅夫人没任何封建思想，不觉得婆媳必须要住在一起。

    “你们刚新婚，正是如胶似漆的时候一直待在老宅的话我们这些电灯泡恐怕会影响到你们。”

    “阿许你跟时墨在老宅待几天，然后回御山华府那边，正好时墨的工作重心也在海市。”

    “御山华府那边你要是觉得人手不够的话可以从老宅挑几个佣人，这些佣人都是在老宅工作很多年的老人，工作能力和信任方面都能得到保障。”

    “你们小两口子一个星期抽空回一趟老宅聚餐，其他时间要是有空老宅也随时欢迎你们。”

    ……

    傅夫人没任何的遮遮掩掩，每句话都很用心坦诚，把一颗赤诚之心摆在大家的面前。

    颜知许感受到傅夫人的竭诚，心里涌起一阵阵的暖流。

    “妈，谢谢你。”

    嫁给一个人不单单是嫁给他，其实嫁给的还有他的家庭。

    和睦相处，没有婆媳矛盾的家庭，才能够让人感到身心愉悦。

    (本章完)

