    苏笙目瞪口呆的望着站在身前的叶小凡好一会，才从震惊中回过神来，难以置信的说道：“大哥的实力好强，什么都没动，就把陆宇航给打飞了出去，还震穿了千米后的山腰！”

    之前和叶小凡一直待在一起，苏笙对于几天的叶小凡的实力是再清楚不过了，那时候的叶小凡好像只有八级婴变的实力吧，这才几天，就能做到一个念头震飞同为八级婴变境界的陆宇航，而且还不是普通的震飞。

    他本以为自己进入了真灵武院，就算是再不济也不至于和叶小凡的差距拉的很远，最起码能拉近一丢丢，这是他心中认为的，没想到今天见到叶小凡，这才让他醒悟了过来，想要追上叶小凡的脚步，做梦去吧。

    你修炼的速度像小溪流水，别个修炼就像汪洋大海滚滚咆哮，你的修炼速度像摩托车，别个修炼速度就像宇宙飞船唰唰飞升。

    “相信你大哥方才的话了吧，有你大哥罩着在这里遇到谁都别怂，打不过来找我，大哥给你撑腰。”

    叶小凡回过头来，对着苏笙咧嘴一笑，抬起小手拍了拍苏笙的手臂，因为身高问题，他想拍苏笙肩膀挨不到。

    “嗯嗯！”

    苏笙心中满满的感动，千言万语都蕴含在这重重的点头之中。

    “木灵之体，转！”

    随着叶小凡低低轻喝一声，天空上雷霆转眼即逝，压抑大地的黑暗褪去，随之而来的是温暖的气息，那淡淡绿色光泽弥漫在整座杂役峰当中，令人如沐清风，心情舒爽，全身毛孔忍不住张开，体内的细胞兴奋活跃。

    一些杂役弟子因为执行任务或者是其他事情所受的暗疾，在没有任何方法治愈的情况下，在这淡绿色光泽下竟然诡异的出现缓缓治愈的情景，这一幕令得他们心中大震。

    因为晋级到了一级化神境界，叶小凡体内的真气转变成真元，虽然木系灵体没有像雷灭帝体那样晋级，但是由于真元的关系效果比之前要强上十倍。

    在叶小凡刻意控制下，那如同汪洋大海一样雄厚的真元带着温和的气息涌进苏笙体内，在他体内疯狂流窜，将那些断骨碎裂包裹住，在木系真元的治愈下，断裂的骨头，破碎的骨头重新整合在一起恢复如初，而那些破碎的经脉也快速的复原着。

    苏笙心中震惊之后又是震惊，他方才被陆宇航的功法震碎了全身经脉，总得来说他以后和废人没什么区别，想要治愈破碎的经脉，在这武罗神州基本是没有可能除非是仙人降世。

    但是恢复经脉如此艰难如同登天的事情，竟然在叶小凡的真元下不到三分钟就连接了起来，那些破碎的痕迹迅速消失，经脉重新恢复收缩和扩张，一股股属于自己的真气从元婴中流淌而出，游走在经脉中，这一切令苏笙更加震惊了。

    能做到这些的，恐怕就算是圣手神医也断然不可能吧，叶小凡无论是天赋还是实力亦或者治疗手段当属得上妖孽。

