    这一巴掌拍的极重，吓坏了一旁的容飞飞。

    “猎魂帝，你怎么了？

    哪里不舒服？为什么要打自己？”

    一连串的关心传来，猎魂帝顿时恢复了平静。

    “没什么，拍蚊子而已。”

    猎魂帝挥了挥手，随意找了个借口。

    拍蚊子？

    容飞飞一愣，猎魂帝这么一个强者，哪里有蚊子敢近到他十米范围？

    不过，既然猎魂帝不肯说，她也不打算继续追问了。

    不一会，银光剑灵将燕南枝的神魂心脏取了出来。

    上面的魂力极为强大。

    但他不敢吃。

    这是要留给主人的。

    一天之后。

    行宫山脚之下，盘膝坐在碎石旁边的林天佑，终于是睁开了双眼。

    他花了一天时间，将灵珠消化，灵壁稍微扩大了一些。

    终于可以不必再用自己的魂力去压制凝雨的力量了。

    本来消化那些灵珠，最多只用半个小时就可以完成。

    可中途敌人不断的出现，导致林天佑消化的时候断断续续，最后用了一天时间才将其消化完成。

    实在是运气不太好。

    但不管怎么说，现在他全身上下无比的舒服。

    魂力恢复了，各个方面都达到了之前的巅峰状态。

    他觉得现在可以离开雨城，去找芳婷儿要属于他的上品灵珠了。

    见林天佑醒来之后，银光剑灵便走了过来。

    “主人，这是第二席战将的神魂心脏，我挖了出来，现在给您！”

    他取出那颗心脏，因为隔了一天，导致上面的力量已经挥发了不少。

    “这就是那个娘娘腔的心脏？”

    林天佑看着面前的神魂心脏，眉头微皱。

    “呃……是的。”

    银光剑灵点头。

    “他的神魂心脏本少不吃，你们谁想吃、谁就去吃。

    娘来娘去的，免得把本少也吃成娘娘腔了。”

    林天佑想都不想，直接拒绝收下。

    银光剑灵很是尴尬，收也不是，不收也不是。

    最后没办法，他还是将它用东西包好，存放了起来。

    林天佑站了起来，扫了一圈，看到猎魂帝站在他的身后。

    他走过去，面上浮现出一丝笑容。

    “谢谢你了，如果没有你在，本少说不定会非常的困扰。”

    猎魂帝脸上也露出了微笑，客气的道：

    “不用道谢，咱们现在算是同伴，互相帮忙是应该的。”

    猎魂帝这话说的并不通透，因为他内心还是很纠结。

    不知道以后要如何面对龙皇鬼帝。

    更不知道，真等龙皇鬼帝达到十层境的完美鬼神后，他有没有勇气去吞噬。

    “好了，辛苦大家陪我在这里待了这么多天。

    我想雨师玄冥已经知道这里的情况，为了避免不必要的麻烦，咱们先行离开吧。”

    林天佑开口说道。

    他很有自知之明，知道凭现在的他，还无法正面战胜雨师玄冥。

    要打败雨师玄冥，至少要找到他的龙皇绝天剑。

    众人也早想离开了，听到林天佑的话后，全部无比兴奋。

    将战利品收好，便返回河图镇。

    此刻，荒界山东部的某处山涧之中。

    这里人迹罕至，却在山涧最深处，修了一座座非常有特色的古老房子。

    绿园山涧，是这里最大的一个家族所在地。

    除了绿家子弟之外，这里很少有外人前来。

    他们属于中立家族，既不与魔龙至尊来往，也不与地皇至尊有联系。

    是以两方势力都不去冒犯绿园山涧。

    不过，今天似乎有些不一样，在山涧外的道路上，两个年轻的女孩却朝着绿园山涧走去。

    这两个女孩一大一小。

    大的外表看去上大约有二十五六岁的样子。

    而小的则只有十七八岁。

    虽然两人年纪看上去相差很大，但却都是风华貌美的绝世美人。

    尤其是那个稍微大一些的女人，身穿一袭白裙，衣带飘舞，犹如仙子下凡一般，极有气质。

    “姐，爷爷真的让你外出去找真传弟子啊？

    我觉得你的天赋完全可以将爷爷的术法学到手。

    为什么非要去找外人呢？”

    小女孩出声问道。

    她面容娇俏可爱，全身上下充满了青春的气息。

    如果这时候，林天佑在这里的话，他一定能第一眼就认出这个小女孩是谁。

    没错，她正是跟林天佑不辞而别的芳婷儿。

    当时她一直在河图镇的郊区等林天佑来找她。

    结果等了半天，林天佑根本对她不理不睬。

    只派了容家的几个没用的下人来保护她。

    这让她非常生气。

    于是，她独自一人去找自己的姐姐了。

    “没错，爷爷的术法需要一个五行木属性的人传承。

    而我是五行水属，就算学了，也无法向更高的境界提升。

    不过，之前我有一个合适的人选，想邀请她加入我们芳家。

    可惜她不答应，所以我只好亲自过来找她了。”

    白裙女子回答道。

    “什么？竟有人不愿意成为爷爷的亲传弟子？

    爷爷的术法可是得到过地皇至尊的一次指点，那造诣何其强大？

    她居然还看不上爷爷的术法？”

    芳婷儿满脸的诧异。

    在她的心中，爷爷的术法是荒界山数一数二的，根本不是其他家族能够比拟的存在。

    当年不知道多少家族子弟，肯花各种代价来她芳家拜师。

    却被爷爷拒绝。

    她现在倒是想见识一下这个女人是谁了。

    “你是没见过她的天赋有多强，这么说吧，她的五行木属性几乎快要达到了准至尊品的程度。

    已经是帝王品的巅峰水平。

    别说爷爷了，就算是地皇至尊看到她，都会收她为徒！”

    白裙女子感慨的说道。

    如果不是这个女人的五行属性这么逆天，她又如何会三顾茅庐，不辞辛苦的亲自来到这里？

    “帝王品巅峰的五行木属性？”

    芳婷儿倒吸了一口凉气。

    她难以想象，在荒界山居然会有如此逆天的天才。

    一般上三品的五行属性已经算是罕见的天才。

    准帝王品更是人人疯抢的天骄。

    现在，却来了一个巅峰帝王品，难怪姐姐会亲自前来。

    这样的天才，一旦能收为徒弟，那芳家的竞争实力将大大提高。

    “可是那个女人的心气很高，居然说要等一个人，那个人在万年前曾经答应过她的祖先，会收她作侍女。”

    “什么？有更好的地位不要，居然堕落到要去当别人的侍女？她是傻子吗？”

    芳婷儿眼睛都瞪大了，非常难以理解这个女人的想法。

    “因为那个人的名号为……龙皇鬼神！”

    白裙女子苦涩的说道。

