    两道身影一前一后冲出砂隐村，负责守备的忍者，立刻警戒起来。

    特别是有的忍者，看到那到熟悉的身影，眼中不由得闪过慌张之色。

    “那是……风影大人！”

    “那是入侵者，风影大人正在追击入侵者。”

    “快，跟上风影大人, 保护风影大人，砂隐村不能够再牺牲一位风影了！”

    一位头上戴着白色纱巾的忍者，发自肺腑的说道。

    他就是因为我爱罗的上任，他的妻子和儿女，才有足够的资源活的更好！

    “都别跟过来，做好村子的防卫！”我爱罗干脆利落的声音传来, 让原本想跟上去的忍者停下脚步。

    “我爱罗大人！”一名忍者高声大呼，担心我爱罗的安危。

    不过此时的我爱罗，已经追出去很远了，只有很微弱的声音传来。

    “放心，我不会有事的，相信我，正如我相信你们，能够守护好村子！”

    为首的忍者听到我爱罗的话，身躯一震，看着身影越来越渺小的我爱罗，他的眼睛不知不觉变得湿润。

    他抬起手用手背擦拭眼睛，背对着后面的忍者，大声说道：

    “回到观察位置，做好村子的守卫，我们一定不能辜负风影大人的信任！”

    “是！”回答他的是整齐而又坚定的应答, 还有干脆利落回到观察位置的身影。

    他看着远方, 心里为我爱罗祈祷。

    “一定要平安归来啊，我爱罗大人！”

    ……

    两人来到远离砂隐村的地方，我爱罗没有村子的顾虑, 出手都果决了几分。

    砂隐村本身就是建立在沙漠当中的村子，出了砂隐村, 便是茫茫然然的大沙漠。

    沙漠地形对我爱罗而言，就是天然的主场。

    快速奔跑的途中，我爱罗右手微微抬起，鸡符咒的力量，以他为中心向四面八方辐射！

    方圆千米，漂浮起大量细小的沙子，如此巨大的范围，自然笼罩住带土的身体。

    “我爱罗没有村子的限制，可以全力以赴的战斗，这么庞大的范围的沙罩，我之前倒是真有些小瞧他了。”

    带土环顾四周，发现笼罩范围极大的沙罩！

    空气中都布满了细小的沙子，这对于带土而言，无疑是一种克制。

    不仅是因为沙子在他虚化转成实体的时候，要额外使用力量驱逐沙子。

    更是因为一旦在这片沙子当中恢复实体，我爱罗能够马上感应到带土的变化，从而快速施展忍术攻击！

    带土眼神有些复杂, 没想到他居然会被一个十几岁的孩子克制, 而且是战斗智慧方面的克制。

    “不对, 应该是藏宝方面的克制，我爱罗拥有鸡符咒，掌控万物漂浮，自然系恶魔果实·沙沙果实更是无比契合我爱罗，让他的实力飙升。”

    带土在心里面，分析我爱罗的实力，能力。

    忍者的战斗，就是注重对敌人情报的收集和利用！

    不过，带土并没有与我爱罗战斗的想法，见到这笼罩方圆千米的沙罩，他就知道，接下来不是他的战场了。

    维持虚化的状态，带土的身体沉入沙漠之中。

    我爱罗眉头一皱，面具人的能力确实非常麻烦。

    如此一来，他就无法用沙子感应面具人的状态。

    甚至此时面具人想要逃离，他都无法追踪。

    不过我爱罗一路跟踪出来，自然也发现面具人的目的。

    拥有虚化的能力，面具人一心想要逃脱，我爱罗其实根本无法追踪到这里。

    那么面具人如此行动，必定是有所目的。

    不过我爱罗无所畏惧，面对这明显是引诱的行动，他依旧毫不犹豫地跟了过来，因为他有必须来的理由。

    我爱罗借助沙子的变化，感应面具人的位置。

    不过带土早就已经远离了我爱罗，注定我爱罗徒劳无功。

    突然，我爱罗转头看向侧方，一道同样身穿红云黑袍的身影出现。

    不过跟面具人截然不同，脸上有着茂密的胡须，头发留成五条笔直的竖起。

    正是蝎的绯流琥傀儡，他平时就处于绯流琥体内。

    “……是那个面具人的同伙？”我爱罗心中暗自说道。

    右手崩解形成大量的沙粒，迅速构造成一把长枪。

    音爆声响起，长枪穿透沙罩，直冲蝎的所在！

    长枪所过之处，爆发出强烈的气流，吹开沙子，留下一条直径达数十米的巨大甬道。

    蝎的瞳孔微缩，风影的果决，超乎他的预料，他刚刚一出现，就遭受到如此强力的忍术攻击。

    不过蝎也是身经百战的强者，立刻操控绯流琥傀儡。

    绯流琥从背后的鬼脸型洞口，伸长出一根钢铁制成的蝎子尾巴，狠狠地甩在那根穿透而来的长枪上。

    铛！

    星月光芒暗淡的夜幕下，蝎子尾巴和长枪碰撞，迸溅出耀眼的火星。

    “不过如此……”

    蝎挡下一根长枪的攻击，嘴里轻声说道。

    不过他刚刚说完，耳旁响起数十道破空之声，让他感觉到致命的危险。

    如果不是蝎的身体已经改造成傀儡身躯，此时恐怕已经开始疯狂颤栗了。

    蝎抬头看向我爱罗，只见我爱罗凝聚出数十根长枪，爆发出一声声破空之声，向着他爆射而来。

    他的脸色微变，急忙操控傀儡抵挡。

    铛！铛！铛！

    蝎灵活操控蝎子尾巴，连续挡住三根长枪，蝎子尾巴不堪重负，再也无法抵挡。

    尾巴被长枪一枪穿透，半截蝎子尾巴掉落在沙漠上，砸出一个小小的沙坑。

    “这种威力的忍术，他怎么可能使用这么多，没有消耗的吗？！”他的心中惊讶说道。

    蝎子尾巴挡住三根长枪，但还有将近十根长枪！

    蝎面对这样的攻击，只能够舍弃绯流琥，让身体脱离开来。

    砰！砰！砰！

    蝎的身体刚刚脱离绯流琥，十根长枪瞬间将绯流琥插爆，将其变成一堆破烂。

    “这位新上任的风影，还真的是一个棘手的存在啊！”

    蝎展开通灵卷轴，数以百计的人傀儡伴随着白烟出现。

    傀儡师一般只能够操控个位数的傀儡，赫赫有名的砂隐村傀儡师·千代的绝技，便是可以操控十个傀儡。

    而蝎的赤秘技·百机操演，操控的数量，足以让其他的傀儡师羞愧而死。

    上百个人傀儡在查克拉线的操控下，冲向我爱罗，同时时展出傀儡生前的忍术，互相配合。

    一时之间，雷光闪烁，冰霜蔓延，水龙咆哮，火球炽热，各种各样的忍术施展出来，目标只有一人，那就是我爱罗！

    上百个人傀儡爆发出来的忍术攻击，威力之强，足以瞬间毁灭一支军队。

    而我爱罗应对的方式却非常简单，他双手拍在地面上，鸡符咒和恶魔果实的力量同时施展！

    “悬浮沙暴！”

    这一次，我爱罗真正展现出悬浮沙暴的威力！

    悬浮的沙子以他为中心，形成一个巨大的半球，然后开始疯狂的旋转！

    高速旋转的沙子，形成非常恐怖的穿透和切割能力。

    一时之间，雷霆被撕碎，冰霜被撞烂，水龙被吸干，火球被搅成粉碎。

    以一人之力，挡百人之术！

    蝎和暗中观察的带土，眼神都有一点呆愣，仿佛在我爱罗身上，看到了所向无敌的气势！

