
　　冰冷的嗓音里不带任何一丝的感情。

　　何霖玉仿佛看到了当年，还没长开的洛芯儿，在得知自己的亲妈死讯以后时的表情。那个时候的她比现在还要稚嫩得多，但是在听到夏莞的死讯的时候，她就淡淡的哦了一声。

　　多余的一句话没有。

　　一滴泪也不曾流。

　　好像死的是一个跟她完全没有关系的阿猫阿狗一般……

　　“嗯？”

　　洛芯儿又冷冷地嗯了一声，这已经是极为不耐烦的表现了。在她身旁的战霆枭也沉下了脸扫了一眼大厅里的何家人。

　　何家人能有今天，完全是靠着死了的何建国一手谋划来的。何建国一死，他们也就没什么戏唱了。想要跟战霆枭作对？他们还不够资格，也没有资格。

　　何成家，何立业兄弟二人率先怂了。

　　“芯儿，芯儿，你先放开你姑姑，你有什么话好说，先放开你姑姑。”

　　洛芯儿嗤了一声，人一松手，甩开了何霖玉。

　　“老东西尸体在哪里？”

　　她对何建国不会尊重，何家兄妹也不敢说什么。老实的引着洛芯儿往一边走，来到了何建国的遗体旁。

　　洛芯儿一把扯开了盖在何建国尸体上的白布。

　　看着眼睛瞪着，到死都没能闭上的何建国，洛芯儿眉头都没皱一下，她俯下身，撕开了何建国身上的衣服。

　　“哎你干什么？洛芯儿你干什么？”

　　“你不能这样做，毁坏遗体是犯法的。”

　　何成家，何立业紧张得不行，连忙出声阻止洛芯儿。

　　一旁站着一直没说话的战霆枭，人往前迈了半步挡住了何家兄弟，他微微敛着眸，薄唇抿成了一条线。

　　什么话也没说，又像是说了很多充满了威慑力的话语。

　　何家兄弟往后退了退，脸上带着惊惧却又还想试图做最后的努力，让洛芯儿不要毁了他们父亲的遗体。

　　“芯…芯儿…他怎么说…也是…也是…你爷爷…”

　　“闭嘴！”正在专注研究着何建国遗体的洛芯儿冷嗤了一声，她视线定格在何建国的胸口处。反手从背包里取出她的相机，咔咔咔拍了好几张照片。

　　没人知道她要干什么。

　　她也不会主动跟别人解释。

　　等把相片拍完了，她检查了一遍相片没有错以后，就叫上了战霆枭走了。

　　“战叔叔走吧，这里冷飕飕的怪可怕的。”

　　洛芯儿洗干净手，又用消毒酒精擦了一遍，眉眼弯弯地笑着跟战霆枭说道。

　　战霆枭嗯了一声。

　　“好，走。”

　　两人就这样当着何家的面，大摇大摆的离开了。

　　何家人擦了擦汗，先替何霖玉叫来了救护车，然后才去替何建国的遗体整理衣物。何成家跟何立业两人虽然是大男人，但是看到他们父亲的这个模样，也还是有点畏惧的。

　　他们试了几次都无法伸手过去，只能叫来殡仪馆的工作人员帮忙！何成家与何立业兄弟二人站在一旁，努力不去看何建国死不瞑目的模样。

　　“洛芯儿那丫头果然是疯子，她都不害怕的吗？”何成家先开口。

　　何立业紧接着开口“她怕什么？哥你忘了，她老子跟那短命鬼老太婆，也是心梗死掉的。”

　　“是哦，我还真是没想起来。”何成家恍然大悟。

　　与此同时，车内。

　　洛芯儿反复查看着相机里拍的照片，本来想要给小姑娘一点隐私空间，等着她什么时候想开口了再说的战霆枭，见小姑娘眉头越蹙越紧，他就伸手将人抱到了自己的怀里。

　　“怎么了？何建国的死因有问题？”

　　战霆枭一针见血。

　　洛芯儿也没有不能告诉战霆枭的意思，只是她暂时不知道怎么说，得等她回去找到以前的照片，让战霆枭看他就明白了。

　　洛芯儿想到这，就拿过了她的笔记本，登录了一个账号以后将相机里刚拍到的照片传了上去，然后手指动了动，迅速的调出了之前她保存的照片。

　　是她奶奶跟她爸爸死后的照片。

　　洛芯儿将他们的照片跟何建国的放在一起，然后将电脑画面放大，让战霆枭认真对比这其中的相似之处。

　　三张照片放在一起对比，虽然拍摄的角度有点不一样，死亡的时间也不一样，但是照片上的人的表情，却出奇的一致。

　　战霆枭也微微皱起了眉头。

　　洛芯儿道“你看出来了吗？不管是我奶奶，还是我爸爸，或者是这个老东西，他们在去世的时候，表情都是差不多的。”

　　“我查过资料，心梗虽然能让人万分痛苦，但是却不是每个人都能露出差不多的表情的。”痛苦的表情有很多，不是每个人在痛苦的时候，都会有同一种表情的。

　　她脑海里甚至有一个大胆的推断，只是没有办法去求证。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怀疑，奶奶跟爸的死，其实不是真正的生病？”

　　“是的。”

　　洛芯儿渐渐的将战霆枭划入自己人范围内，所以有什么事也愿意跟他说。

　　“而且，你看这里。”她手指滑动鼠标，将何建国心脏部位放大“你看这里，这里有一个非常非常小的小孔，像是被什么注射器注射后留下来的小孔。”

　　可惜洛芯儿对医学这方面没有研究，无法直接判断出这个小孔的形成究竟是怎么一回事。

　　不然也就不会这么被动了。

　　但是话说回来，洛芯儿既然有了一个大胆的猜测，那么她就会付出行动去求证她的猜测是否真的存在。她将事情跟战霆枭说了，本来也只是不想瞒他的意思。

　　但是战霆枭却抢先一步，说这事交给他去办。

　　洛芯儿摇了摇头，拒绝了。

　　“芯儿？”战霆枭皱起了眉头“我是你老公，照顾你是我的职责。”

　　“不是的战叔叔。”洛芯儿并不是不想让战霆枭照顾，而是她心中隐隐有个感觉，这事情若真是另有原因，那么事情的背后的人一定不简单。

　　战霆枭那么容易上当受骗，要去对付那种神秘人，洛芯儿总觉得不放心。（她还没忘记战霆枭花了大价钱，但是却装了个没怎么有用的安保的事。）

　　所以在洛芯儿的眼中，战霆枭是属于很容易被骗的那一种人。

　　或者是，智商不太好的？

　　若是战霆枭知道影响他形象的，是他家的那个安保系统，他肯定会将信誓旦旦发誓说，他设计的安保系统，绝没有漏洞的迟远给狠狠揍一顿。

　　都怪迟远，让他在小妻子面前形象都立不起来了，生气，太生气了。

　　战霆枭正欲要说点什么，洛芯儿的电话忽然响了起来，她瞄了一眼，上面显示着一个陌生的号码。这号码让她心里很不舒服。

　　她微微皱起了眉头。

　　“喂，你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第43章 九爷在她心里很笨免费阅读。https://xs.23sk.com 