    对于自己的容貌，独孤雁还是很有自信的。

    路上有回头率，也很正常。

    但自己对面那个男的，看自己的眼神，不对劲！

    他好像，认识自己？

    独孤雁有些不确定，因为她根本不认识对面那个男子。

    但他为什么会用那种眼神看向自己呢？

    她下意识的转过头看向了身旁的玉天恒。

    而此时的玉天恒同样看向了独孤雁，两人对视了一眼。

    都感觉到了一丝不对劲。

    但又说不上来到底哪里不对劲。

    这个时候白小飞也是意识到了自己的神态让玉天恒两人起了疑心，当下直接走到了两人的面前，对着两人大方的问道：“阁下两人便是独孤雁跟玉天恒了吧？”

    独孤雁没有正面回答白小飞的问题，而是反问道：“你是谁？”

    她现在确定，面前的男子是认识自己的。

    不过，看他的样子，似乎并没有敌意？

    白小飞笑了笑：“我叫白小飞，你们不认识我。”

    听到白小飞的话，独孤雁微微皱眉。

    “你认识我？找我有事吗？”

    白小飞也没有卖关子，直接说道：“早就听说独孤小姐的武魂碧磷蛇凶猛无比，在下不才，想要跟独孤小姐切磋切磋。”

    说完，白小飞还补充了一句。

    “独孤小姐不要误会，我并没有什么恶意，只是单纯的想要跟你切磋一下，见识一下你的武魂。”

    独孤雁跟玉天恒两人脸上同时露出恍然之色。

    原来是想要切磋！

    不管是玉天恒还是独孤雁，两人都是天斗皇家学院的明星成员。

    实力，颜值，家境，在整个天斗帝国的同龄人之中都是一等一的存在。

    他们这样的人，经常会面对挑战切磋。

    当下两人也是将白小飞当做是跟之前那些挑战的人一样。

    明白了白小飞的来意，两人也是放下了戒心。

    毕竟像白小飞这样的人，他们经常会遇见。

    而为了增强自己的实战经验跟对战能力，两人基本不会拒绝。

    “切磋吗？这倒是没什么，只是现在这个时候，是不是不太合适？”

    虽然说两人基本不会拒绝，但也不是什么人的挑战都会接受。

    面对白小飞这么一个来路不明的家伙，独孤雁其实是不想与其作战的。

    如今十七岁的她，已经是一名三十一级的控制系战魂尊了。

    白小飞虽然看起来很壮，但是脸上的稚气太重，一看就比自己小，这样的人，能成为大魂师就不错了，跟自己作战，只怕会伤了他的自尊心！

    所以独孤雁还是委婉的提出了拒绝。

    一旁的玉天恒也是默认了独孤雁的说法。

    他跟独孤雁一样，如今都已经是魂尊了，实在是没兴趣欺负比自己实力要低得家伙。

    更何况，两人走出学院来到天斗城，就是单纯的为了放松一下。

    这种情况下还遇到有人要挑战，两人也是有些无奈。

    不过考虑到白小飞说话一直比较有礼貌，两人又各自代表了自己身后的大势力，说话也只能是委婉一点。

    但白小飞好像没有听懂他们话里的意思一样，一脸认真的摇头。

    “没事，我无所谓的，随便找个地方就行，实在不行我可以等你们忙完，到时候我们去城外切磋！”

    开玩笑，我都蹲了你们两个半个月了！

    这次怎么可能让你们跑了？

    听到白小飞这么说，不管是玉天恒还是独孤雁两人都是微微皱眉。

    独孤雁当下也是无奈的说道：

    “好吧，这里刚好距离城门不是很远，我们去城外稍微切磋一下吧。”

    说这句话的时候独孤雁打定主意要给白小飞一个教训。

    让他知道人与人是不能一概而论的！

    自己好不容易出来休假一次，居然刚到天斗城就被破坏了！

    独孤雁此时的心情很不爽！

    见独孤雁答应下来，白小飞连忙笑着点头。

    “那我们现在就去城外吧！”

    说着，白小飞便朝着城外走去。

    独孤雁跟玉天恒对视了一眼，随后无奈的跟在了白小飞的身后。

    不多时，三人便到了城外，找了一片无人的空地。

    此时独孤雁跟白小飞对峙而立。

    “开始吧！”

    独孤雁说道。

    此时的她只想速战速决，继续自己的休假之旅。

    说完，她的身上开始冒出绿色的魂力光芒。

    一股让人不适的气息从她的身上开始散发出来。

    紧接着，她的身体开始发生变化。

    她的眼眸开始转变为红绿色，额头上也是多了一枚菱形的绿色鳞片。

    变化最大的还是她的双腿。

    那原本白嫩的大长腿直接消失不见，变成了一条绿色的蛇尾！

    两黄一紫三个魂环出现在了她的蛇尾之下。

    “独孤雁，武魂碧磷蛇，三十一级控制系战魂尊。”

    自报家门好像是斗罗大陆的传统。

    白小飞虽然不理解这样的传统，但人家都说了，自己要是不说的话就显得有点不尊重人了。

    他看了独孤雁一眼，下一秒，他的气质变了。

    一股凶猛狂暴的气息从他的身上散发开来。

    红色的光芒闪耀，一柄跟白小飞差不多高的战锤出现在了他的右手之上。

    同样两黄一紫三个魂环出现在了白小飞的脚下。

    “白小飞，武魂战锤，三十三级强攻系战魂尊！”

    听到白小飞自报家门，不管是独孤雁还是玉天恒都是一惊。

    虽然看不出白小飞的实际年龄，但是从他脸上的稚气可以明显看出来，他比他们两个都要小！

    这样一个家伙，居然魂力比自己两人要高？！

    “独孤小姐，我要开始了！”

    白小飞既然是要炫技，自然没有打算直接击败独孤雁。

    在提醒了独孤雁一声之后，白小飞直接收起了战锤，身形猛地朝独孤雁奔袭而去！

    轰！

    白小飞一脚践踏在地面之上，发出狂暴的轰鸣声，速度也是快到了极致。

    只是瞬间功夫，他就冲到了独孤雁的面前。

    独孤雁虽然被白小飞的实力震惊了一下，但她的反应同样不慢，在白小飞靠近的一瞬间，她的蛇尾便快速扭动了起来，试图跟白小飞拉开距离！

