    要是这是真的，那之前萧辰所说的一切不都可能是真的了吗？

    相比于这一点，他宁愿自己的父亲没有回来！

    “你竟然真的是为那赤瑶而来？”祝少爷脸色苍白，咬牙问道。

    心中充满不甘，没有想到自己遭难，竟然会因为一个自己从来都没有放在心上的一个小人物。

    当然他也是为了转移话题，因为要是继续说下去，他害怕自己彻底崩溃。

    只是无论是哪一个话题，他都感觉自己很难接受。

    自己要是真就这样死去，那还真的是窝囊呀，赤瑶与自己那里有可比性？！

    “对，一定是赤瑶那贱人给你了好处才会让你如此吧！她给了你什么，我给你十倍，放我一马如何？”

    随着萧辰不断的逼近，还有对方身上散发的力量，使得祝少爷最后的防线崩溃掉，直接瘫坐在地上，向着萧辰求饶。

    要是换一个理由也好，一个被自己视作禁脔，随意可以玩弄于鼓掌之间的女人，只是因为自己一句话，她的宗门就被毁掉的存在，如今却有人为其讨公道！

    这真的是让他无法接受，想不明白这赤瑶是走了什么狗屎运，在他看来这简直就是一个笑话，怎么可能有人为这样的一个小人物，做这么大风险的事情。

    就算对方来自一个强大势力，可是自己也只是一个神王而已，所以当他所认为的不可能发生的事情，却发生在自己的身上时，就真的很难去接受这一事实。

    “看来你永远都不会明白。”萧辰摇了摇头，像这小少爷这种人，估计永远都不会正视如赤瑶这样的女子吧。

    就算因此而引祸上身，首先想的也不是改变自身，收敛自己的行事风格，更加不用说因为毁掉赤瑶而产生愧疚了。

    因为他性本恶，那怕在面临死亡的时候，所看到的，依旧是人性丑恶的一面，而没有所谓的缘与情。

    在他看来，之所以他为赤瑶讨回公道，只是为了那根本不存在的利益，也试图用这样的方式来挽救自己，这着实可悲。

    这样的人，虽然萧辰本没有打算放过他，但是没有想到，想要改变一个人的本性，那怕是死亡威胁都很难做到。

    他所想的所看到的，依旧是他固有的那一套行事准则。

    原本以为在面临死亡的时候，多多少少会想明白一些，知道自己究竟错在了哪里，对自己的所作所为而产生悔恨，可惜并没有。

    萧辰双指并拢，轻轻一划，四面八方的剑气向祝少爷笼罩而去。

    感受到致命的威胁，祝少爷连滚带爬的向远处掠去，可他的速度哪里会快过在虚了穿梭的剑气。

    “小畜生，没想到你竟然真的敢来碧火城，而且还敢在我城主府闹事！”

    当四面八方的剑气即将穿透这小少爷，将其斩杀的时候，一声怒吼将虚空震碎，所有的剑气消失与无形。

    不过萧辰没有任何惊慌，这城主府小少爷平时骄横跋扈，并且整座城都十分敬畏此人，萧辰早就预料到，这个祝修应该对自己这个儿子十分上心的。

    当其遇到生命危险的时候，那怕遇到在重的伤势，也一定会现身的。

    “老狗，让你在虎林上上捡回一条命，可是让我心中不快，既然不快当然要前来亲自送你上路了。”萧辰身体轰鸣，神力释放，整个身体都散发着耀眼的神光。

    此刻的他，虽然言辞犀利，但是没有丝毫的大意。

    如今面对的，可不是之前的一些神王，而是货真价实的大帝强者，那怕是受伤严重的大帝，但也不容得他小觑。

    所以现在的萧辰，极尽释放，体内轰鸣，血脉沸腾。

    功法运转到极致，不灭天魔经，星辰决的力量，让萧辰身披魔劫之力还有星辰之光。

    而在神力之上，还有九幽火在燃烧，只是神王低阶的萧辰，此刻的气息比神王中阶之人还要可怕。

    并且这还只是刚刚开始，下一刹那，强大的战意席卷而来，使得萧辰的气息再一次提升，这股战意，让暂时得救的祝少爷差点失去了心神。

    他呆滞的看着宛如真神的萧辰，早已经被眼前的这一幕震惊到无法言语，这还是神王可以拥有的力量吗？

    本来因为自己父亲的出现而欣喜的心情，也渐渐的沉了下去。

    自己的这一反应，让祝少爷自己都不禁的打个冷颤，他在想些什么？

    就算眼前这人气势恐怖无边，但面对的可是自己的父亲，一个真正的大帝强者啊，怎么可能会败？

    为何自己会产生自己父亲无法对抗的想法。

    此时祝少爷神情狰狞，有因为萧辰给他带来的屈辱，也有因为自己的想法而感到愤怒。

    “父亲杀了他，杀了他！”祝少爷嘶吼道，摸样疯狂，已经失去往日的神采。

    “嗯？妖力！”

    不过在祝修以为这就是萧辰的最强状态时，一股强大的妖力在萧辰身上出现，使得他眼中的蝼蚁气息再一次暴涨。

    那神力也是极尽蜕变，不断变强。

    “这已经无限接近上三品的神力了吧。”

    祝修神色难看，他踏入大帝时，神力也只是下三品，在神域之中，神力是下三品的大帝，只能算是半步大帝而已。

    这一次的虎林山之行，让他看到了圣道机缘，只要得到，他有信心可以成为真正的大帝。

    这样他也可以在万灵圣地之中，真正拥有一席之地。

    可是这一切，都因为眼前这个小子付之东流，而且还导致他遭受重创。

    “你可真的是该死呀！”祝修的这句话，几乎是从牙缝之中挤出来的。

    看到萧辰这种天赋，那怕身为大帝都让他感到嫉妒。

    要是自己无法将神力提升，以后就算可以成圣，也只是伪圣罢了。

    总之，修行之路上，一步错，步步错，一旦错过了，就会留下终身的遗憾。

    “那怕你拥有这等天赋，但是在面对大帝时，你依旧是蝼蚁！”祝修一掌按下，自己儿子所在的庭院都完全覆盖。