    这不可能，这不可能，这不可能！

    时宇最先上台，一回合秒杀对手后，无数人嘴里念叨着这句话。

    时宇同期的张千一等人，表情难以置信的看着这只统领级“参宝宝”。

    完全无法理解为什么一只参宝宝不仅有战斗力，而且还这么凶残。

    刚才那一道光束，给众人的感觉是，几乎是碾压级的破坏力！

    “感觉好像蓄能光束技能……”

    有人喃喃道：“参宝宝能掌握蓄能光束？”

    “狗屁蓄能光束，蓄能光束能有这个威力？没听见吗，这是参贯光杀炮，应该是某个参宝宝种族才能掌握的特殊超阶技能……就是之前怎么从没听说过。”

    好强的一击参贯光杀炮，无数人都长了见识。

    “这就是大城市的御兽师吗？”

    宠兽怎么都不按套路出牌！

    蛊虫师苗冬冬茫然坐在观众席上，这不科学，时宇哪来的这些掌握奇奇怪怪技能的宠兽！

    “这个时宇背后，可能有一位顶级的技能教学师。”苗冬冬身边，一个戴着头帕的女生道。

    “技能教学师？”苗冬冬转头。

    “和我们部族的长老很像，它们掌握许多技能秘籍，是饲育师的一个分支职业，东煌古国最厉害的一位技能教学师，让自己的某只宠兽掌握了一百种技能。”头帕女生道。

    “一百种？！”苗冬冬瞪大眼睛，这是人？

    “她的领悟力强化天赋，可以让宠兽更容易的学习种族外技能，古都大学内也有几位技能教学师，虽然还到不了那种层次，但是都有自己的独门秘笈，你的学分可以攒一攒，到时候请他们帮助宠兽提前觉醒威慑，或者学习其他技能。”头帕女生指导道。

    “算了……我的宠兽种族技能还没用明白。”苗冬冬哑然。

    众人重新看向了场地。

    统领级参宝宝。

    此时，大家有点明白，为什么时宇能提前拥有统领级战力了。

    参宝宝作为补品型宠兽，就算等级高点，因为它自身可以反哺给御兽师体能恢复速度，再加上它可以时刻提供补品，御兽师承受起来比承受同级战宠容易的多。

    如果是这样，倒是能理解了，这算是一种取巧的偷跑方式，但并不是每个御兽师都愿意这么做，除了医护型御兽师，很少有御兽师愿意培养补品型宠兽。

    众人完全没想到，时宇这个古都状元，第三只宠兽竟然没选择高种族战宠，而是选择了参宝宝……时宇也没有强化型天赋啊，理论上来说心灵感应是最不消耗体能的天赋之一了，补品型宠兽对时宇来说，意义完全不大。

    但这个选择，众人又不能说不好，因为这个参宝宝的战斗力，属实强大了一点。

    “打的不错！！！”

    训练场中，最为尴尬的还是洪笑。

    他现在，只想找一个地缝钻进去。

    天呐，洪笑，你到底做了什么。

    竟然在大庭广众之下，让一个新生学弟虐了！

    洪笑学长满脸涨红，收回火焰三头鸟。

    “学弟，接下来我会派出更强的宠兽，并且使用御兽天赋。”

    他心脏颤颤巍巍，希望在下一场对决中，找回场子。

    洪笑承认，自己刚才大意了。

    这个错误，太不应该犯了。

    他已经有预感，之后回去肯定会被社长骂！

    实力不如人没关系，但是因为轻敌输掉，这是对战社内的大忌！

    “社长，这个时宇……”主席台，对战社其他几位学员看着白溪。

    白溪摇了摇头，也不是很理解，不过，看来这只参宝宝，比她想象中的变态！

    不愧是陆学姐给推荐的宠兽！

    不愧是吃了生命果实还没爆体却产生进化变异的天才补品！

    没想到，竟然还有掌握攻击技能的资质，时宇捡到宝了。

    “记下，洪笑轻敌，回来后训练量加倍，火焰三头鸟，听从御兽师错误指令轻敌，没有自己的判断力，错加一等，训练量超级加倍。”白溪拍着桌子道：

    “虽然时宇很有潜力，但他毕竟只是新生，还有一回合，再给洪笑一次机会！这次只是轻罚！”

    “如果对战社成员就是这个表现……那让其他新生怎么看待。”

    旁边的对战社成员不敢说话，同情看着洪笑，加油啊，还有一次机会，这次，给点力呗……看到洪笑输的这么惨，他们也脸上无光。

    与此同时。

    场地上。

    洪笑嘴硬过后，再次召唤了一只宠兽。

    “吼！！！！”

    这只宠兽出场瞬间，场地上迸射出一道耀眼的红芒，并且有惊人的热风在场地上弥漫，这一刻，整个对战擂台的温度好像都上升了许多！！！

    巨吼之中，洪笑派出了一只红色的恐龙型生物！

    赤红色的皮肤，形似蜥蜴与恐龙的结合体，巨大的翅膀，强壮的身躯，粗壮的尾巴，这是一只有微弱龙系血脉的亚龙种，高等统领种族·统领级，爆焰龙蜥！

    “吼！！！”高达近三米的爆焰龙蜥甩动着粗壮的赤红尾巴，火红的目光死死盯着参宝宝。

    “爆焰龙蜥……竟然不是那只君王种族的王牌。”

    见到洪笑派出第二只宠兽依然不是自己的王牌，不少学生愣了。

    作为学校风云人物之一，洪笑的配置，许多学生还是不陌生的。

    他有一只低等君王种族的宠兽，那个才是王牌！

    不过很快，他们便释然了，这只是招新考核而已，上王牌就太严苛了。

    饶是这只爆焰龙蜥不是洪笑王牌，实力也足以在他队内排行第二！

    【能量值】：41168

    嘀…嘀…嘀……

    【能量值】：56167

    时宇眼前，快速浮现这只爆焰龙蜥的能量值数据！

    虽然只有高等统领种族，但因为是罕见的亚龙种，能量值高的可怕，媲美一些能量值较弱的低等君王种族生物了！

    更离谱的是，时宇眼前，爆焰龙蜥的能量值，忽然间的猛烈上升，迅速达到了5w6！

    提升了足足有1w5！

    并不是内敛锋芒这种借助外力爆发更强的力量的招式，而是……

    时宇看向了洪笑，只见这个洪笑学长，周围已经弥漫起红光，全身已经被一股红色光弧包裹，甚至目光中都泛出淡淡火红，来自于御兽师的火焰强化天赋，这一刻直接作用在了爆焰龙蜥身上！

    提升了爆焰龙蜥的火焰之力的质，间接带动了量的提升。

    让它的实力，足足提升了一个台阶！

    除了可能没有超阶技能，各方面素质已然不逊色低等君王种族宠兽！

    轰！

    疯狂的热浪，让参宝宝忍不住后退一步，露出凝重的表情。

    如果说，刚才那只火焰三头鸟，对它没有任何威胁。

    那么这只得到御兽师强化的爆焰龙蜥，已经具备重创它的资格！

    面对对方的火系招式，哪怕参宝宝有生命之源、治愈技能，如果被命中，也绝对不好受，毕竟属性克制，多多少少存在的。

    “强化天赋啊……”看到全力爆发的洪笑学长和爆焰龙蜥，时宇深呼吸一口气。

    御兽师的宠兽之所以比野外的凶兽更强，一方面是因为精心、系统、科学的培育，另外一方面，则是因为御兽师的各种天赋。

    爆焰龙蜥不过区区高等统领种族，在御兽师的强化下，此时各方面素质，不见得弱于低等君王种族多少。

    像洪笑这种，应该还是御兽天赋开发比较差的。

    毕竟他的年龄实在不大。

    也正是靠着各种御兽天赋，才能让御兽师越级抗衡更高等级宠兽，那些准大师、顶级大师、顶级传奇的头衔，其实比起宠兽，更看重御兽师的天赋开发程度。

    御兽师的增幅，才是决定宠兽能否越级作战的关键因素！

    “吼！！！”

    因为有了队友的前车之鉴，这一刻，爆焰龙蜥非常谨慎，它缓缓起飞后，目光始终盯着参宝宝，等待御兽师的命令。

    而此刻，看到刚才平静无比的参宝宝露出凝重的神态，后退一步，洪笑笑了。

    他又觉得自己行了。

    人类从历史中学到的唯一的教训，就是人类没有从历史中吸取任何教训。

    “学弟，还是你们先攻。”

    洪笑打算找回场子。

    不过，为了安全起见，爆焰龙蜥光滑的皮肤上，已经出现了闪闪发光的鳞甲类结构！

    火、龙双系攻防之技，火龙之鳞！

    亚龙种的最爱！

    眼下，爆焰龙蜥的防御力，火焰三头鸟拿头比。

    参贯光杀炮，来啊！

    这一刻，看到洪笑“没有轻敌”，上来就全副武装，众多对战社成员点了点头。

    于澍这半个驯龙师，更是感受到了这只龙蜥的庞大气场，从被时宇吓到的呆滞中回过神来。

    “时宇这家伙……这家伙……”

    “就算这只参宝宝实力再离谱，再不科学，这回也应该到此为止了吧。”

    “毕竟这是针对老生的考核啊，他一个新生凑什么热闹……”

    “而且，他估计也就参宝宝一只统领级了，让这家伙取巧走狗屎运了，他接下来绝对没了。”于澍不断说服自己，毕竟参宝宝只是补品啊！

    与此同时，场地上。

    “好。”时宇缓缓抬起头。

    快速分析了下。

    并给参宝宝下达了攻击指令。

    “甜气。”

    嗡！

    时宇命令下达，参宝宝酝酿一秒，下一瞬间，它人参花中，绽放出了庞大的粉色气体！

    如果说，刚才的参贯光杀炮，让众多观众不解是什么东西的话，那么现在，观众则是不解时宇的用意！

    甜气？

    这不是缓解疲劳的补品类技能吗？

    释放这玩意……是为了缓解谁的疲劳？

    自己的吗？

    于澍等时宇同期考生瞪大眼睛，总感觉事情没这么简单。

    现在，参宝宝像一个补品了，但是，一切会那么简单吗？

    “这不是普通的甜气——”

    片刻后，众人猛然发现，这个甜气不对劲！

    问题出在扩散速度！

    这根本不像是木系的甜气技能，反而像是光系与风系的结合！！

    甜气释放瞬间，轰然下，一眨眼的功夫，甜气的扩散，竟然覆盖了整个场地、天空！

    爆焰龙蜥也是一眨眼的停滞，就发现甜气已经萦绕在了周围，甚至被自己吸入了体内！

    气味扩散速度快的离谱，可能要比刚才的光束攻速还更快！

    甜气出神入化级熟练度后，参宝宝便能随意控制甜气的快慢扩散速度了，而现在，技进乎道级别的甜气，那扩散速度，就更加的离谱了。

    “这甜气怎么回事。”白溪等人皱眉。

    在她们的注视下，顷刻间，爆焰龙蜥直接吸入了大量的甜气！

    “你别呼吸啊！！！！”

    看到爆焰龙蜥鼻头一皱，洪笑眼睛瞪大，他还是不傻的，也不认为时宇是傻子，会主动帮助敌人缓解疲劳。

    这甜气绝对不对劲，他不打算让爆焰龙蜥和自己吸收，但是，还不等他命令，甜气就神速般，进入了爆焰龙蜥体内！

    “吼！！”

    爆焰龙蜥无辜的眨了眨眼，不让呼吸过分了啊。

    而且就是一点甜气，有什么关系嘛，它也没感觉有什么威胁啊，甚至感觉体内的力量，更加活跃了……

    嗡！

    爆焰龙蜥还在当无事发生，然而，下一秒，它的翅膀猛然一顿，眼睛逐渐出现猩红与混乱之意，这一刻，洪笑甚至感觉，自己和爆焰龙蜥的精神联系，都瞬间被爆焰龙蜥产生的混乱暴躁情绪冲断了！

    洪笑瞳孔一缩。

    果然不对劲了。

    所有人都发现了爆焰龙蜥的失常。

    “这是怎么了……”

    众人凌乱，这不是普通的甜气吗。

    时宇和参宝宝……又在搞什么特殊战术？

    “那个甜气，吸入后，的确会缓解疲惫，而且效果很好，但是，如果宠兽状态本身就很饱满，则会因为它特殊的气味，产生一定的亢奋、兴奋作用，陷入混乱之中……”

    时宇呵呵一笑。

    技进乎道的甜气，改变气味的用法，除了用来模拟诱人的气息，还可以用来模拟一些有危险性的气息，比如催眠气息、臭气、让生命体产生混乱的特殊气味！

    在让参宝宝拿着宝石薄荷等植物学习模拟气息的时候，时宇还顺便找了许多其他植物。

    其中一个，便叫“混乱之花”，是靠着气息让生命体能量暴动产生混乱的凶植。

    眼下，随着爆焰龙蜥的失常，一堆人表情一呆。

    尼玛。

    果然不是正经补品宠兽。

    这甜气，谁敢吸？

    你确定这是甜气，不是毒气？

    洪笑也傻眼了，这叫什么事啊。

    智障龙，都说了别乱吸啊，对方往糖里放耗子药了啊！

    时宇解释完，参宝宝已经向天空丢出数颗能量果。

    能量果被丢的很高。

    并且，散发着极为诱人的香气。

    “卧槽，这又是啥。”

    “看起来……像是营养物。”

    “参果树的种族技能……也是补品技。”

    “你信吗？我不信……怕不是毒果子……”观众们聪明了。

    已经意识到了，这绝对不是一个正经的参宝宝。

    然而，虽然众人意识到了，但是混乱的龙蜥没意识到。

    混乱状态的爆焰龙蜥闻到气息后，就像看到有人扔骨头的饿狗一样，没有任何思考能力的口水直流冲了过去！

    “吼！！”它大声咆哮，翅膀扇动，直奔那几颗果实。

    “傻蛋，回来！！！”看到参宝宝扔出‘营养物’，但是有了甜气的前车之鉴，洪笑哪还敢让宠兽接触，然而此时，极致的混乱下，爆焰龙蜥根本理都不理御兽师，气的洪笑嗷嗷直叫。

    “清醒点啊，别吃。”洪笑疯了。

    喊一句话的功夫，便看见爆焰龙蜥即将接触能量果。

    他想收回爆焰龙蜥，更换宠兽，但为时已晚，在爆焰龙蜥接近的瞬间，这几颗果实，已然弥漫起白光。

    随着参宝宝念头一动，“轰！”的一声，果实立刻在天空发生异变！

    果实先是闪出耀眼的白色光芒，然后瞬间传出巨响，紧接着，就像爆开的炸弹一般，光芒不断扩大，顷刻吞噬了爆焰龙蜥！！

    所有人表情再次呆滞。

    洪笑目光近乎炸裂。

    日……

    还尼玛会爆炸？

    这，这TM还不如是毒果。

    那样还科学一些，补到极致，就是毒，他们接受了！

    但，但爆炸就尼玛离谱！！！

    “卧槽，这威力——”有人捂住眼睛。

    此刻，接连数颗果实内部冲出了庞大的能量，伴随着惊天动地的巨响，滚滚能量潮汐如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，互相挤压，威力重叠！

    轰然卷起的白烟，席卷能量波动，仿佛朵朵妖娆的白色蔷薇，在天空绽放，又犹如一颗颗耀眼的太阳，释放着强光。

    猛烈的强风，让会场内每一个观众，都可以清晰感受到。

    白光过后，无数人瞪大眼睛，看着轰然爆炸的“营养物”中的龙蜥，表情再次呆住。

    轰！！！

    洪笑茫然的表情下，爆焰龙蜥被天空的巨大能量冲击砸下，急速坠落，一声巨响下，它残破的身躯，出现在了伴随巨响诞生在场地上的碎石巨坑之中。

    刚才那一击，能量级别足足是蓄能光束的数倍。

    直接撕裂了爆焰龙蜥的龙鳞，将它狠狠重创。

    惊人的变故，再次让现场鸦雀无声。

    “你们……”洪笑学长的手微微颤抖，还没回过神来。

    甜气、营养物？

    哈哈哈哈哈，补品宠兽，真好。

    “怪胎！”张千、苗冬冬等人，瞳孔一缩，看着扎根于大地，不动如山的参宝宝，更加难以理解了！

    “那只参宝宝，宝宝……”于澍语气有些结巴，妈妈，这到底是怎么回事啊！！！

    他目光空洞，亚龙种，被两个补品技干掉了？

    虽然第一回合已经知道了那只参宝宝很强，但是，洪笑用出强化天赋，派出更强宠兽后，这只参宝宝随之展现的能力，更加离谱了！

    于澍这回，彻底崩溃了，三观破碎。

    时宇还是个人吗。

    之前的食铁兽、青绵虫就够不科学的了。

    现在更换的王牌，更加不科学！

    甜气和营养物都能用来攻击？

    主席台，众多对战社成员嘴角抽搐的看着这个结果。

    场地上，龙蜥缓缓爬起，表情茫然，虽然没有失去战斗力，但怎么看也不像是能继续打架的样子。

    “学长，要继续吗。”时宇的声音，在对面表情呆滞的洪笑耳中，仿佛恶魔低语。

    他心脏骤停，想派出君王种族宠兽找回场子……

    然而这时，主席台传来一道低沉的声音。

    白溪嘴巴张张合合，最终，沉默许久道：“洪笑，给我回来。”

    “时宇通过考核，下一个。”

    这一刻，众多对战社成员看着表情哭丧的洪笑，心里难受，小洪啊小洪，社长给你机会了，你们不中用啊……

    不过有一说一，这个时宇学弟，怪不得这么受社长看好，他们看向表情淡然，颇为强者之风的参宝宝，一阵哑然。那只参宝宝应该是时宇目前的王牌吧，这个实力，的确已经不逊色普通对战社成员了，他们才大一啊！

