    青峰上手后，速度快了很多，练武之人嘛，手脚总是很利落的，云柔过来在一旁帮忙添柴，烧出来两盘后，苏沫就招呼着大家开吃。

    只是左看右看，总觉得少个人，才想起来，从她回来开始都没有看到沈雅婷，这丫头不会出事了吧？

    “王芳！雅婷之前回来过吗？怎么天这么晚了都没回来？”

    这府里面在家里的，除了王芳，就只有小雨，她看着王芳问道，王芳点点头。

    “都怪奴婢，刚刚太忙忘记了这件事，奴婢煮饭的时候，沈小姐回来了，她说今天晚上就不在府里面吃饭了，林公子要带她去酒楼吃。”

    王芳说到最后脸色微红，实在是尴尬，还得小姐亲自问了她才能想起来，真的是太没用了，又因为之前的事情，让她精神恍惚，所以都没有想起这件事脸上带着几分愧疚。

    苏沫听后点了点头，脸上紧张的神色淡去，被林彦染带出去了那就好，只是人家小两口出去浪漫一次，没什么稀奇的，只要人安全就行。

    “行，那大家边吃边烤吧！肉要趁热吃才香，顺便裹上这个苏子叶，配合着吃，那才叫无敌。”

    她笑着招呼大家，然后觉得肉上面的调料顺着油都流失了很多，然后又弄了一个酱料，觉得料不够了，自己再弄上一点。

    三个孩子自己动手了，不需要她照顾，苏沫重新包了一个，正想吃呢，看到一旁的夜熠辰，看着肉没有动手。

    她下意识的把手中包好的肉，放到他跟前。

    “王爷，这肉虽然卖相不好看，但是吃起来贼香，你试试看？”

    众人看着盘子里被烧得微微有点焦，被炭火烤得金黄的烤肉，心里大喊，哪里卖相不好了？明明很有食欲，好不好？

    再配上这个叶子，简直是好吃到爆炸，夜熠辰刚刚只是看着这东西，有点好奇，毕竟第一次吃，也不知道这女人脑袋怎么想的，竟然会想出这么个点子？

    分了一下神，这女人就把自己包好的肉放到他跟前，看着那白皙如同葱白一般的手指，他下意识接过。

    苏沫看到自己包好的肉被他拿走，心里很开心，然后开始接着包第二个，夜熠辰还没有把肉放到嘴边，她就已经包好了一个，迫不及待的塞进嘴里，一脸满足的嚼了起来。

    肉香配合着苏子叶，在口腔中炸裂开来，那种感觉简直是如同整个人跳跃在云朵里，让人飘飘欲仙，也许只有吃货才懂得如此感受吧？

    时隔那么多年，突然吃到以前的美味，让她很感触，回想到以前的种种，还有家人她不自觉的眼眶湿润。

    夜熠辰看着女子吃着吃着，竟然哭了，看了看手中的肉，随后一脸好奇地塞到了嘴巴里，咀嚼了起来。

    肉确实挺好吃，不过也没好吃到让人哭吧，他一边看着旁边的女人，一边疑惑不解。

    三个孩子之前就吃过饭了，现在一人吃了好几块肉，就喊着肚子撑，再也吃不下了，苏沫温柔地看着三个孩子。

    “既然吃饱了的话，就回去洗漱吧！小孩子正长身体的时候，要睡得好，才能长高高。”

    三个小奶包已经很久很久，没有听到娘亲如此温柔的跟他们说话了，这语气这口吻，让他们有点羞羞哦，感觉年轻就在跟小弟弟小妹妹说话似的，让他们有点受宠若惊。

    “好，娘亲晚安。”

    “夜大叔晚安。”

    三个孩子挥手道别，心情美美哒走了，现场就只剩下，王芳，子霄，青峰，云柔了，嗯，正在吃东西的，也就只有苏沫跟夜熠辰。

    “青峰差不多了就行，大家边烤边吃吧！烤冷了也不好吃，让火不熄灭就好，烤肉要趁热吃才香。”

    几个人不由一愣，没想到苏沫竟然会让他们一起吃？但是就算如此，他们也没那个胆子呀，也不看看旁边坐着的是谁？

    “小姐同王爷在这里吃吧，奴婢跟大家到旁边吃。”

    云柔主动的来到小姐身旁说道，苏沫点了点头，她是秉承着，好东西给大家一起分享的态度，来秉公办事，过程怎么样不重要，只要大家能够吃到，这才是根本。

    云柔拿起一盘烤肉，还有一些苏子叶放在上面，青峰子霄咋去拿了，几只大碗过来，一人盛上一大碗饭，然后配着烤肉，苏子叶在旁边吃。

    这几人离她们远远的，就跟她们是什么豺狼虎豹似的，能把他们吃了，这空旷的地方，就是剩下她跟夜熠辰，桌上面摆着苏子叶，还有烤肉，但是给她的感觉怎么还有一丝丝不一样的感觉？

    而且男人是不是看她一眼，这让她感觉吃饭都快不会吃了，突然莫名其妙的紧张有木有？这是什么鬼，谁能跟她说说？

    “王爷是这烤肉不合你胃口吗？怎么吃着吃着，越吃越少？”

    苏沫看着旁边的男人，吃一块烤肉，要细嚼慢咽很久，才会吞下去，哪像她呀？嚼个几下就吞了，她吃三四个，感觉男人才吃了一个，这让她很没面子好吧。

    感觉自己很能吃似的，所以她提出了灵魂的拷问，证明只是这个烤肉不符合男人的胃口，所以他吃的少，而不是自己能吃。

    夜熠辰没想到女人会这么问，迅速摇头，随后放下筷子。

    “不是，为何这么觉得？难道本王吃的不香？”

    呃……好家伙，她该怎么接茬？

    “不是，阿沫看完爷吃的那么少，所以才问一下。”

    夜熠辰唇角微勾，又拿起筷子开始吃，这一幕来得措不及防，让苏沫还以为出现了幻觉，这冰山男人竟然笑了？

    多么难得的一件事啊！啧啧啧，随后，自顾自的吃，时隔这么多年，突然吃到家乡的味道，自然是有点刹不住车的。

    这一刻，她感觉自己就像是贪吃的小孩，不吃到肚子滚圆，肚子胀就不会停嘴，随着一个饱嗝，她吃撑了……

    随后才感觉到有一丝丝的发腻，感觉她自己就吃了两三斤肉似的，而旁边的男人好像才吃了一点点，配着一小勺米饭吃的，这让她有点无地自容。

    一边拿起帕子掩饰着擦嘴，不让自己那么的有存在感，随后，一边有意无意的看着男人脸上的变化，想要看出男人是不是嫌弃她了？

    左看看右看看，还是没有发现任何异常，提着的心终于放下，不行了她得去走动走动，不然今天晚上还如何睡觉？

    她急忙站起身，随后瞬间侧过身背对着男人，今晚上这吃的简直是肚子快炸了吧？感觉到小腹滚圆滚圆的，还有肚皮很撑的感觉，像要爆炸了。

    她这老脸瞬间红了下来，没法控制住，下次不能这样了。

    “咳咳……那个刚刚吃饱饭，肚子有点撑，阿沫先去散下步，王爷请自便。”

    夜熠辰看着女子那微微凸起的小腹，心在想今晚这女人是有多饿，竟然狼吞虎咽的吃了这么多，随即站起身说道。

    “既然这么不经饿，下次就不要回来这么晚了，早点吃饭，不然胃会不好。”

    嗯？苏沫一脸疑惑地看向他之际，男人已经大步流星往院外走去，他一走大家的气氛，这才活跃了一些，子霄已经吃的差不多了，看到主子走了，也急急忙忙把最后几口饭塞到嘴里，把碗筷一搁，急忙小跑着追去。

    后知后觉，刚刚自己的一幕幕，已经被男人所误会成为了，她很饿所以才吃的那么快，吃了那么多，但是此时此刻她又庆幸，男人能够这样想。

    云柔也没有吃多少，因为肉已经不多，她想把肉留给青峰吃，王芳早就吃过了，刚刚也只是尝了几个肉，就离去了。

    随后走到小姐身旁，扶着小姐逛起了小花园。

    “小姐，今晚上这个烤肉真的好好吃。”

    “觉得好吃吧？那下次咱们再吃。”

    苏沫笑着说道，云柔开心的点头。

    “今晚怎么没看到小雨？”

    她看向四周，也没看到小雨问道。

    “刚刚奴婢洗菜叶的时候，看到小雨在后院呢。”

    苏沫一脸不解，主仆二人走了两三圈，院门外进来一个身影，沈雅婷一脸笑容的走了进来，看到苏沫捂着肚子在散步，不禁疑惑问道。

    “阿沫我回来了，你这肚子是怎么了？”

    苏沫听到她所言，不禁羞红了脸，小声说道。

    “你可别提了，今晚上你吃烤肉吃太多了，给我撑的，这辈子没这么丢脸过。”

    沈雅婷不知道苏沫是同夜熠辰一起吃的，不禁哑然失笑。

    “这有什么，都是一个院子里的人，而且你是这院子里的主人，谁胆大包天敢笑话你？”

    “咳！沈小姐有所不知，刚刚王爷过来了的，同小姐一起吃的。”

    云柔在一旁忍不住说道，沈雅婷听后恍然大悟，原来是这样呀，虽然想笑，但还是忍住了安慰道。

    “害！这有什么呀？谁还没有吃撑的时候，阿沫你就是太紧张了，你可是跟摄政王一起生活了三四年的人啊！他是个怎样的人，你应该是最清楚的，等于是亲人了，这有什么可害羞的。”

    咳，也是哈，就算他失忆了，若是若是以前的话，这家伙恨不能把她喂得饱饱的，现在只不过是她自己把自己喂饱而已，区别只在于这。

    “你说的也有道理，不知道你跟林公子去吃了什么烛光晚餐，有没有什么吃食特别可推荐的给我认识？”

    苏沫看着她，脸上带着一抹贼兮兮的笑容问道，沈雅婷立马羞红了小脸。

    “我们只不过是，去了一家普通的酒楼而已，可能里面的菜色对你来说算不了什么。”

    苏沫看她如此害羞，不再打趣，而是问起正事来。

    “话说你跟林公子准备什么时候成亲？不可能一直就这样吧，我跟你说，女人跟男人在一起，如果真的想要跟这个男人组建家庭的话，要让他早早的给你一个名分，不然的话时间久了，这就成了一个变数，男人可以随时随地更换女人，而我们女人一生却只能选择一个，如果还没有决定的话，就不要轻易把自己交出去，你懂我的意思吧？”

    沈雅婷知道苏沫对她好，听后点了点头。

    “阿沫，这件事情我有分寸的，我不会乱来，你就放心好了，而且我相信，彦哥哥他绝对不是那样的人。”

    苏沫唇角微勾，看着沈亚婷随后，双手环胸挑眉道。

    “傻丫头啊傻丫头，你真的是太高估男人了，你知道吧，什么东西都有一个新鲜感，过了这个时期，就都会有变数，懂不懂？”

