    【深海大监狱】，地下一层。

    又称——【红莲地狱】！

    这地下一层，之所以会被称之为【红莲地狱】。

    主要是因为，在这地下一层里面，有着这么一处生长着，树叶如同刀刃般锋利的血红色剑树，和长满了犹如针一般能轻易刺穿身体的血红色针针草，以及遍布毒蜘蛛的血红色森林。

    当然！

    这些剑树和针针草，原本也并不一开始就全都是血红色的。

    它们之所以会呈现出血红色的颜色。

    完全是因为，被这所监狱的狱卒们赶到这里的囚犯，在被剑树的树叶割伤了身体，和被针针草戳穿了脚底之后，身上所流下来的鲜血，给渲染成了血一般的颜色。

    因此，从外面看，这一整片树林，都是犹如血一般的红色。

    ……

    至于，前身为什么会被关在这【深海大监狱】的地下一层里来？

    根据凌天从前身留下的记忆里，读取到的信息，凌天了解到，前身之所以会被关进这【深海大监狱】，完全是因为……

    前身这货的点子实在是太背了！

    这具身体的前身，原本只是一个出生在西海，有理想，有抱负，一心就想着寻找到所谓的大秘宝——【One piece】。

    然后，走上人生巅峰，成为【海贼王】，迎娶白富美的有志青年。

    只是，这货的点子，着实是有些太背了。

    因为，这货竟然才刚刚带着自己一众从西海招募到的船员们，进入伟大航道，就在去往【阿拉巴斯坦】的路上，碰上了一个名叫【缇娜】的海军本部上校。

    然后……

    就没有然后了！

    面对着一个海军本部的上校，而且，还是一个果实能力者，前身一个才刚刚进入伟大航道的小海贼，丝毫没有反抗之力地就被抓了。

    招募到的那些船员，也是一个不剩地全军覆没。

    并且，他自己本人，也是被送到了这座号称“世界第一监狱”的【深海大监狱】里来。

    ……

    所以，不得不说，这人倒霉起来，还真的是连喝水都会塞牙缝啊！

    本来，人家缇娜上校就只是想要追捕一下主角路飞，以及其所带领的一众【草帽海贼团】的船员们而已。

    结果，前身自己倒好。

    在人家缇娜上校才刚刚因为让主角路飞带着一众草帽海贼团逃掉了，正自恼火着的时候，竟然自己就给撞到了对方的枪口上。

    不抓你抓谁？

    ……

    不过，有一点，不得不说的是。

    这个《海贼王》的世界，虽然是一个充满了混乱，黑暗和罪恶的世界，但是，也不是没有可取之处的。

    至少，这个世界的人，在身体素质的这方面，貌似就十分的不错。

    通过前身所留下来的记忆，凌天发现，这具身体的前身，本身只不过是一个没有恶魔果实能力，也没有名师指导，就只是稍微练过一些基础剑术的普通人而已。

    但是，就是这么一个在《海贼王》世界里，随处可见的普通人，他的身体素质，却还是远远地超越了其他世界的一般普通人的平均水平。

    当然！

    这或许也跟这个《海贼王》的世界，本身就是属于一个高武力的世界有关！

    只要是看过《海贼王》的人都知道，这个世界的人，到底有多么的变态！

    【海军三大将】，【四皇】，这些《海贼王》世界的顶峰战力就不说了！

    就拿，这个世界随处可见的普通人来举例吧！

    几乎，可以说，这个世界随便一个普通人，只需要稍加锻炼一下，都能迅速地变得强大起来。

    比如，某只戴眼镜的粉毛克比！

    一开始的时候，这克比也只不过就是一个在东海上，弱到只能沦为在海贼船上给人当杂工的弱渣而已。

    结果，这货自从跟着主角路飞的爷爷，【海军英雄】卡普开始锻炼之后，没几个月的功夫，竟然就一跃成为了一名能够施展【海军六军】的强大海兵。

    当然！

    这其中，肯定是也有着卡普，这个【海军英雄】的“爱之教育”在里面，但是，不可否认的是，这个《海贼王》世界的人，本身从一开始就具有着很强的可塑性与成长性！

    所以，才能让克比，这只一开始的弱渣，能够在那么短的时间之内，变得强大起来。

    ……

    半晌。

    在读取完了前身所留下来的全部记忆之后，凌天现在，还是不得不面对一个十分操蛋的问题。

    那就是，他现在应该怎么从这座号称“世界第一监狱”的【深海大监狱】里面逃出去呢？

    要知道，根据凌天自己的了解，这么一所地处无风带之中，并且，建立在海底深处的【深海大监狱】。

    自创立开始，除了金狮子史基那货，靠着斩断了自己的双腿，然后，利用自己【飘飘果实】的能力，成功从这里逃了出去之外。

    还真的就从来没有听说过，还有哪一个囚犯，能够在进入了这里之后，还能活着从这里逃出去的。

    毕竟，这所大监狱，单独地建立在无风带之中，四面环海不说，海面上也是常年驻扎着大量的海军守卫。

    更别说，由于这监狱位于无风带之中，海里面也全都是数量庞大的大型【海王类】的巢穴了。

    所以，凌天现在想要从这样一座【深海大监狱】里逃出去，要么，就是跟金狮子史基一样，会飞，要么，就是从那些驻守在海面上的海军们手里抢一艘军舰。

    不过，想要做到这些，都是要有一个十分重要的前提。

    那就是——实力！

    是的！

    尽管，在拿回了力量之后，凌天现在的实力，比起这个世界的一般普通人可能要强大许多，但是，却也不是无敌的。

    在这【深海大监狱】里，比他强得多的人，也是大有人在。

    比如，这【深海大监狱】的监狱长，【毒毒果实】能力者——麦哲伦！

    那绝对是一个实力堪比【海军三大将】的大将级别的战力。

    就凌天现在的这小胳膊，小腿的，不说打不打得过，就是凌天真的抢到了军舰，他会不会开，也是一个问题。

    当然！

    凌天也可以选择，学人家【冥王】雷利一样，直接从海里一路游出这无风带。

    只要，凌天不怕自己到时候会被海里的【海王类】给活撕了就行！

    ……

