    　　罗天大醮？

    　　江宪眨了眨眼睛，忽然意识到，距离这次庆典的时间，还剩下一个半月左右。

    　　道教斋醮科仪中，罗天大醮作为最顶级的祭祀活动。古代是数十年才举行一次，目的是为了祈求国泰民安，风调雨顺。

    　　新华国成立以来，一直没有举行罗天大醮，直到93年，燕京白云观才恢复了这一制度。紧接着，98年台北举行。01年晋省绵山大罗宫举行。07，11，12年都有举行。其中12年还举行了两次。

    　　算起来，时间也差不多到了。应该还有快两个月的时间。

    　　约定了时间，江宪和凌霄子安心地在林若雪的别墅中住了下来。两人每天逛逛街，游游风景，林若雪深谙放长线钓大鱼之道，两人的小日子过的非常惬意。

    　　时间就在尘俗的放纵中缓缓过去，往日那些为了活命的挣扎，面对诅咒的无奈，好似全都随着清风远走。时光如水，凡尘的喧嚣不动声色地磋磨着岁月，不知不觉中，一个月的时间已经缓缓过去。

    　　就像绷紧的发条忽然松了松，江宪适应并享受着这难得的普通人生活。至于自己发现的巨人王庭，他早就汇报了上去，政府要怎么做，他并不想去关心。

    　　短暂的休息是为了更好的启程，他深深体会到了这句话的真谛。既然自己放不下，那何必勉强放下？

    　　转眼间，已经是2017年5月。江宪并不感觉这样的日子难熬和无趣，实际上他很享受现在的生活。甚至找了一位理财专家，帮他打理大笔资金。自己则是每天拉着林若雪看电影，玩游戏，仿佛想把25年没有享受的东西全都享受回来。

    　　“江先生。”就在两人打的火热的时候，一个月没出现的方云野终于出现在了林若雪的别墅前。不仅他来了，同来的还有一位青年男子，和一位带着眼镜，瘦削的五十多岁妇女。

    　　江宪叹了口气放下手柄，他当然知道方云野这一个月神龙见首不见尾。说是有事情要做，就消失无踪。他也很清楚，当方云野再次出现的时候，就是他惬意的普通人生活画上句号的时候。

    　　“我真希望你永远别出现。”江宪笑着拍了拍对方肩膀。方云野歉意地笑了笑，随后微微点头道：“祝贺您破解了本门派死劫。”

    　　“所以你这个月就在调查我的门派，以及……看我死了没有？”江宪自然地将几人请到沙发上坐了下来，佣人立刻端上上好的茶叶，江宪熟稔地泡上，一时之间，茶香缭缭。

    　　晶莹的茶水带着一丝绿色，宛若一条气龙落入茶碗之中。待四杯茶泡好后。方云野才摇头道：“也不是，关于江先生的调查，其实在始皇地宫之后就开始了。不过那时候只是调查你的来历根脚而已。”

    　　“毕竟，始皇地宫这样惊世骇俗的大发现，恐怕一个人一辈子就这么一次。”不等方云野说完，满头银发的妇女笑着开口道：“一次，就足以名留青史。他们恐怕万万想不到，几个月后，江先生竟然发现了远超始皇地宫的存在！你的名字在考古学上，注定和夏先生，马先生，李先生这样的先贤一样耀眼！”

    　　江宪不动声色地看了她一眼。

    　　方云野刚说完，对方马上接话，甚至有些迫不及待。

    　　再看对方的打扮，穿着素雅而得体，不见什么名贵品牌。不过手上那串天珠，却绝对价格不菲。而且寓意非常美好。

    　　有学问，有经济实力，审美不追随潮流……他沉默了两秒，笑道：“这位教授是？”

    　　方云野道：“这是吴越大学的考古地质学教授，华国考古学奠基人之一，马先生的关门弟子，张元春教授。”

    　　“当不得这么隆重介绍。”张元春看着江宪，眉眼都笑开了，满脸都是慈祥和满意：“我师傅他们是给考古学奠基。但是基础打得再好，也要上面的房子修的好。江先生这可不光是修的好。而是直接在地基上修出了世界奇观来！前段时间我去英国做考古交流，你可不知道，安德尔教授那样的老古板，就和粘在我身边一样，开口闭口就问，什么时候可以进入研究？听说他刚知道这件事的第一时间，就给我国递交了共同研究的课题。”

    　　江宪也笑了，这种被人认可的感觉，他很喜欢。

    　　就像陈林生以为的那样，大多数人都认为堪舆就是盗墓，实际上两者从工作上来说差别可能不大。但本质上，一个是对古物的破坏，一个是对古物的保护。没有任何正儿八经的考古工作者不恨盗墓贼。

    　　而且，堪舆也不仅仅是和墓葬相关。比如巨人王庭，就基本上看不到墓葬。始皇地宫中也没有墓葬。虽然江宪并不介意别人的看法，但，不会有人喜欢被误解。

    　  “运气好而已。”他谦虚笑道。

    　　“可不是运气好！”张元春教授立刻笑着说道：“始皇地宫我看了，我们进去绝对出不来！更别提这次的云梦泽。你这是证实了华国古代历史！”

    　　“你知道这一个月，考古和生物，还有地址学界乱成什么样子了吗？巨虫时代啊……那可是活生生的巨虫时代！”她的脸色都有些发红，看得出来，她之前一直在压抑自己，然而，话题一旦打开，根本停不住。

    　　“这是大自然绝无仅有的遗产！而且，巨人的存在，上一个文明被证实，现在国内知情者已经掀起了狂潮！知道多少知名教授现在云集燕京吗？讨论的全都是你的发现！”

    　　她忽然狡黠地笑了笑：“我听说，上面打算将那里定名为‘江氏生物圈’。”

    　　“是有这件事。”方云野笑着说道。

    　　江宪意外地张了张嘴，这可是个了不得的荣誉。

    　　尽管方云野说的模糊，但是，如果不是已经确定好，放出风声来，根本不会有人知道。

    　　既然拿出来讨论，就说明上面的意思已经定了。

    　　“各位，我们讨论一下正题吧？剩下的话等会儿再说？”就在这时，一直没有开口的青年男子忽然说到。方云野看了他一眼，笑道：“也是，闲聊的时间多的是，我们先讨论正题。”

    　　所有人都收敛了笑容，江宪也好奇地看了看对方。对方虽然一直在笑，但笑容有些牵强。

    　　“江先生。”青年叹了口气，从包里拿出一份资料：“自我介绍一下，我是神州法律顾问魏辉。这是给您的。”

    　　江宪接了过来，扫了一眼，忽然明白魏辉为什么笑容牵强了。

    　　不是不想笑，是笑不出来。

    　　资料上赫然是，神州公司与自己解除合约的明细。

    　　另外还有一份，是社科院堪舆局成立的通知，其中有自己的名字。归属文化部，由正副部长直接管辖。

    　　意思就是，自己被收编了！从今天起，也是有正式证件的人了！

    　　“辛苦了。”他翻了一下，没太仔细看，政府出头牵的局，就算神州背景通天，也不敢在合约上做文章，没必要浪费时间。

    　　“这几个月，大家合作得很愉快。希望以后还有合作的机会。”

    　　魏辉勉强笑了笑，心都在滴血。

    　　好不容易找到这种古法堪舆的大腿，第一次出面就收获颇丰，相当于神州五六年的纯利！这次又探出了巨人王庭，如果不是政府插手，神州冲出亚洲走向世界指日可待！偏偏……他找到的东西太大了。

    　　价值太大，意义太大。任何一项都不是神州可以参与的，这已经上升到了国家的国际形象问题。他们还打着上头可能没注意到的心态，对于几次暗示无动于衷。现在可好，一纸文件下来，全都得瓜！

    　　“这是复印件。江先生可以留着看看。”他站了起来，强笑着和江宪握了握手：“希望以后还有合作的机会。”

    　　说完，他就离开了。这件事上，神州没有争取的余地。

    　　客厅里只剩下了三个人，沉默了片刻之后。方云野沉声道：“江先生，你应该知道0系列吧？”

    　　江宪沉吟道：“不算太清楚。”

    　　方云野道：“众所周知，新华国建立不过快七十年而已。考古学是后期才慢慢发展起来的。而且说实话，我们的考古学距离国外还有些差距。”

    　　张元春接着说道：“或许是缺什么更希望什么，国外正因为文化历史不够长，基于这种需求，对考古学格外上心。也促成了国内文物倒卖的风潮。在70——90年代，盗卖文物成风。如果不是国家狠狠抓了一下，恐怕大多数文物都难逃毒手。”

    　　“我国的考古学大力发展，也就在70——90年代。有一说一，虽然那时候盗卖文物成风，但同样也催生出了一大批有经验的考古工作者。有些是盗卖分子后期被政府收编。”

    　　“就在这二十年中，我们的考古学家，地质学家走遍了华国，发现了数个难以用语言表述的地方。任何仪器在里面都起不了作用。你这次勘探的汉武地宫003就是其一。”

    　　她看了一眼方云野，方云野点了点头，继续道：“为了攻破这些谜题，我们填进去了上百位精锐科学家的生命。但是无一被攻破。这些地点遍布全国，危险性极高，说是有进无出也不为过。我们现在知道的，只是下面都具有巨大的空间。”

    　　他拿出一份资料，缓缓打开：“这些地方，被当时定名为0号危险地带。至今，都被划做军事禁区。被部队守卫。”

    　　江宪看向资料夹。那是一个牛皮纸袋。上面清晰盖着几大部门和军方的印章。002三个血红的大字，赫然映在正上方！

