
　　等到刘芒醒过来的时候，已经日上三竿了，抓起了手机看了一眼，发现自己的手机经过了一晚上的煎熬，已经成功地没电了。

　　又来到了厨房，简单的做了一口吃的，将厨房的剩饭剩菜打扫光光之后，刘芒也没有在这间农舍之中多做停留，而是关好了门，开车奔着唐海而去。

　　白天的时候，要比晚上光线好多了，所以也没有晚上开车那么煎熬，一路风急电掣，很快刘芒便回到了唐海。

　　将车子稳稳地停在了别墅门口，刘芒哼着小曲儿回到了别墅中。

　　推开门的一瞬间，刘芒愣住了，本来以为别墅之中应该没有别的人了，毕竟自家二师姐向婉柔要去上班，自家老婆要去公司，就算是有人，也只不过是秦暮雪那个小丫头片子罢了。

　　却没想到推开门的一瞬间，别墅之中坐满了人。

　　此时别墅之中的不仅有自家老婆，自家小姨子，自家师姐，甚至自家姐姐们也都在。

　　整个别墅莺莺燕燕的，看起来就好像是一个女神的集中地一般。

　　“小十一，你回来了？”

　　“臭小子，过来，让三姐抱一抱！”

　　“小十一这家伙出去肯定没有干什么好事，你看他看到咱们的时候，都是一脸恐惧的模样！”

　　“小家伙没想到吧，你不去看姐姐们，姐姐们回来看你了！”

　　……

　　此时在场的有刘芒的五个姐姐，分别是大姐刘雪瑶，三姐刘雪晶，四姐刘雪莹，五姐刘雪月和一直跟着自家大姐瞎混的小九。

　　几个姐姐看到刘芒的时候，自然是异常的欢喜的。

　　甚至三姐刘雪晶端坐在沙发上，还对着刘芒勾了勾手指，就好像是在叫小狗一般。

　　“姐姐们，你们怎么都来了？”

　　如果是平常的时候，别人敢对刘芒有这样的挑衅动作，恐怕刘芒早就一个大耳光抽上去了。

　　但是现在面对着自家姐姐，特别是三姐四姐这样的绝顶高手，刘芒自然是不敢造次的，只能乖乖的走到了自家姐姐身旁坐了下来。

　　刘芒装作一脸兴奋地看了一眼自家姐姐忍不住问道。

　　虽然以前的时候，几个姐姐说过会来这里看自己，但是刘芒并没有将她们的话放在心上。

　　却没想到这次自己一回家，姐姐们给了自己一个惊喜。

　　“你这个小东西不去看我们，我们自然是要来看一看你，看一看弟媳妇的！”

　　“就是就是，小刘芒最近你可是嚣张得很啊，姐姐让你去看我们你都不去，我看你真的是欠揍了！”

　　其他的姐姐没有说话，刘芒的双胞胎姐姐三姐和四姐却是一副对刘芒十分不满的样子。

　　“我不是最近这段时间比较忙嘛？”

　　看到两位姐姐对于自己这幅横眉冷对颇有不满的样子，刘芒苦笑了一声。

　　其实倒不是他不愿意去看望两位姐姐，主要是蜀山之上的圣主太奶奶实在是太凶了，每天就和冰块一样沉着脸，就好像是自己欠了她百八十万一样。

　　其实刘芒也明白，为什么圣主奶奶会对自己是一副横眉冷对的样子，主要是因为自家爷爷和自家父亲骗了人家徒弟。

　　只是骗了圣主太奶奶徒弟的是自家父亲，还有自家爷爷，和他刘芒有什么关系？

　　至于每次自己一上山去看望自己的两个姐姐，就好像是防贼一样防着自己吗？

　　甚至都不许自己和蜀山之上的女弟子说话，这让刘芒觉得十分的郁闷，所以自然是不想去蜀山之上遭受白眼的。

　　“你这臭小子不是从青龙出来了吗，还有什么可忙的？”

　　“就是我们可听老爷子说了，你已经离开了青龙，现在的你还和我们说你忙，简直就是在上坟烧报纸糊弄鬼呢？”

　　刘芒的两个姐姐，根本就不相信刘芒所说的鬼话。

　　离开了青龙，还会有什么机密的任务可以执行？

　　在她们看来，自家弟弟这就是在敷衍自己。

　　“姐姐们，我真的很忙，前几天出去的时候就是因为青龙的事情，不信你可以问我老婆嘛！”

　　刘芒一脸的无奈，说着，看了一眼自家老婆和自家师姐。

　　“三姐四姐，前两天刘芒出去的时候，确实是去执行任务了，我也不知道能不能和你们说，所以就并没有和你们说他的去向！”

　　听到自家老公说这话，秦朝歌也知道了这次自家老公出去的事情可以和几位姐姐说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那天他走得很是焦急，甚至是连夜出发的！”

　　随后秦朝歌又补充了一句，似乎是为了让姐姐们相信真实性。

　　“你这小鬼头离开了青龙，怎么还在执行青龙的任务啊？”

　　看着秦朝歌那副情真意切的样子，在场的几位姐姐也知道刘芒没有在撒谎，所以忍不住问了一嘴。

　　“我离开青龙就是为了给我的兄弟报仇，但是青龙之中还有其他的兄弟，我不能看到其他的兄弟身陷囹圄吧，谁敢坐乱九州就是和我刘芒过不去，我肯定是不会惯着他们的！”

　　刘芒瞪着眼睛，一副若有其事的样子说道。

　　听到刘芒说这话，几位姐姐点了点头，小十一这家伙是她们看着长大的，她们自然知道自家弟弟是一个什么样的人。

　　刘芒这家伙虽然看上去吊儿郎当的，但是却是一个有血有肉的真汉子。

　　这一点和自己的父亲很像。

　　她们作为刘芒的姐姐，自然是十分的清楚的。

　　看到自己家的几个姐姐的脸，没有刚才那般冰冷了，刘芒这才长长地舒了一口气，随后和几位姐姐讲起了这次的经历。

　　虽然青龙的任务都可以称得上是绝密，一般情况下是不能透露给外人的，但是在刘芒看来，在场的根本就没有外人。

　　自己的几个姐姐对于青龙的事情虽说称不上是了如指掌，但是还是非常了解的。

　　要说在场的众人之中，唯一对于青龙不怎么了解的就是自家老婆和自家小姨子了。

　　“真没想到那些远古神族居然还没有被消灭干净，也没有想到人族之中还有人想要复活神族，借助他们的力量得到一些神秘的东西！”

　　“看来这次小十一你们又有的忙了，如果事情搞不定的话，就带着你三姐和我，有我们两个姐姐替你撑腰，就算是敌人再厉害，也没有什么可怕的！”

　　“有些人为了得到自己想要的东西，就会去做一些不切实际的事情，这就是人的本性！”

　　……

　　听到刘芒说起昨天晚上的经历，刘芒的几个姐姐一脸的唏嘘，言语之中满满的都是感叹，唯一没有发表言论的就只剩下小九那个家伙了。

　　此时的小九，并没有参与到热闹非凡的聊天之中，而是在不停地往嘴里塞着一些零食，就好像是一个人工破碎机一般。

　　“小九，你这是中午的时候没吃饭吗？整天就知道吃，也不怕以后变成一个大胖子，嫁不出去！”

　　看到自家九姐那副狼吞虎咽的模样，刘芒还是异常的鄙夷的，撇了撇嘴忍不住打趣道。

　　“小十一，你这个浑蛋也不看一看现在究竟是几点了，马上就要八点了还没吃晚饭，我早就已经肚子饿得咕咕叫了，都怪你这个小浑蛋，如果你不回来的话，恐怕几个姐姐早就已经带我去吃饭了！”

　　小九的语气之中满满的都是委屈巴巴的味道，还将自己没吃饭的根源全部都怪到了刘芒身上。

　　听到小九这抱怨的言语，在场的几个女人才幡然醒悟。

　　确实，现在已经很晚了。

　　她们也有些饿了，只是见到刘芒的时候，她们实在是太开心了，所以才忘记了时间忘记了饥饿，如今听到小九说这话，她们自然是想起了没有吃饭的事情。

　　中午的时候就没有吃饭，再加上赶了一天的路，刘芒也感觉自己饥肠辘辘的。

　　随即他从沙发上站了起来，对着自家的几个姐姐摆了摆手说道。“既然大家都饿了，那么我们就去吃晚饭吧，走，今天所有的消费由我刘公子买单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第699章 小十一我们来看你了免费阅读。https://xs.23sk.com 