
    武剑得意而嚣张，声音不小，让得周围人侧目而来，看到他的样貌，低声的议论立刻传开。

    “赤阳峰武剑，虽然加入神门不久，却是名气颇大，欧阳裂天长老，乃是他的师父。”

    “武剑乃是道子，天赋强大无，未来必是绝世高手，赤阳峰可是将他当做宝贝珍藏的。”

    “此话的确是不假，我曾听说，他现在的地位，之赤阳峰前十的弟子，都是丝毫不差。”

    那些人议论之，望着武剑，唯有崇拜与羡慕，心感叹，投胎也是个技术活，若是他们有这样的体质，日后如何不腾飞九霄？

    当然，在众人对武剑羡慕的时候，也有人看向苏浩，很多人知道他的非凡，但是星天峰那个地方，资源贫瘠的很，论起法晶他与武剑真的无法。

    “哼。”苏浩却是不屑冷哼，看了一眼武剑，故意露出浓浓鄙夷。

    “你那是什么眼神，看不起我？”武剑大怒。

    “是看不起。”苏浩冷笑一声，转头走，靠近一处柜台的同时，他快速指了几种宝物。

    武剑紧随而来，道：“这些东西我要了。”

    “我是说，除去我点的那几种，剩下的全部要了。”苏浩再度开口，声音带着玩味。

    而此话一出，周围人尽皆震惊，即便是负责此地的执事，都是露出浓浓意外之色。

    “苏浩，我们哪里有那么多的法晶啊？”妙如烟大急，粗略算了一下，那些宝物，最低三千万法晶之。

    “我有。”苏浩张扬，同时看着武剑，嗤笑道：“真以为有两钱，自己是富豪了，这些东西你买得起吗？”

    话语带着嘲讽，如利剑扎入武剑心，他被苏浩小视了。

    “足足三千多万啊，这可不是一般人可以付得起的？”

    “是啊，即便武剑身份不简单，一下子拿出这么多法晶也是困难。”

    “他的地位虽然堪赤阳峰十大弟子，但真的论起底蕴，还是差得多了，事实，纵然那些前十弟子来，也不一定可以拿出这样的代价。”

    周围人再次议论，这一次的声音，不是让武剑自傲，而是脸色难看，这些家伙也看不起他吗？

    “我要了！”

    怒吼一声，武剑大步前，甩出储物袋子:“这里三千三百万法晶，这些宝贝，我全部买了。”

    “嘶！”

    此话一出，周围立刻响起阵阵倒吸冷气的声音，三千三百万，这个数字，足以将人震晕过去。

    即便是那执事，都是震惊无，因为连他都是拿不出这个数目。

    “不愧是武剑啊，地位之我们想象的还要恐怖。”

    “是啊，简直是匪夷所思，竟然有三千多万的法晶。”

    弟子议论，话锋一转，对武剑的羡慕，超越了之前。

    傲气一笑，武剑嚣张扫视苏浩，道：“我买了，这些宝物带回去，也可让我修为更加强大，明日杀你，绰绰有余。”

    “果然是有些底蕴，不错，不错。”苏浩一笑，心计划已成。

    “哼，那是废话。”武剑傲慢。

    “星天峰那个地方，只怕连二百万都拿不出来吧？”

    周围人低声议论。

    苏浩不理会那些人的嗤笑，步伐一横，来到此地旁边的柜台，此地便是贩卖丹药所在。

    而那至于最高处的破神丹，已经是落入苏浩眼。

    破神丹，便是助力化灵，破入化神的强大丹药，价值不菲，一粒竟然足足一千八百万。

    毕竟，化灵步入化神，困难无，很多人终极一生，也是难以达到，而有了丹药辅助，可以足足增加五成几率，价格自然是高。

    “破神丹，我要了。”苏浩一指。

    “破神丹，价值一千八百万，你有这么多法晶？”负责丹药柜台的执事，声音略微有些冷漠。

    “他有个屁！”武剑大笑：“星天峰的贫瘠，众所周知，他们能买的起千万以的宝物？”

    “三颗！”

    苏浩依旧不理会，伸出三根手指。

    “什么？”

    那些人震惊，三颗破神丹，可是足足五千多万的法晶，别说星天峰的弟子了，即便是神门排在前十的人，都不一定可以拿出来。

    甚至，很多长老，都是做不到。

    苏浩可能有？

    “苏浩，别胡闹。”妙如烟脸色一下子紧张，五千多万法晶，星天峰砸锅卖铁，也拿不出来。

    “哼，我觉得你是装逼！”武剑冷斥，他绝对不相信，苏浩可以拿出这个数字。

    “不如我们赌一把？”苏浩玩味一笑。

    “怎么赌？”武剑眉毛一挑。

    “我若是拿了出来，你的那些宝物，全部是我的。”苏浩一笑：“若是拿不出来，我欠你三千三百万，如何？”

    武剑目光闪烁，三千三百万，对他也是全部身家，一旦输掉他得吐血。

    “知道你没这个胆子。”苏浩嗤笑。

    “武剑师兄，和他赌，五千多万的法晶，他不可能拿出来，万分之一都不可能！”

    “对，我曾经听说，他从玉鼎长老手，坑来了四千万法晶，但也绝对无法拿出五千万。”

    周围人起哄。

    武剑目光再次闪烁，坑来了四千万法晶？如果苏浩输了，便要给他三千三百万，这是一笔巨富。

    “苏浩，我们不要赌了，我们没有法晶。”妙如烟低声提醒，紧张无。

    妙如烟身真的没有多少法晶了。

    当日苏浩从血鼎真人手敲诈的法晶，妙如烟，林妖妖，夏小九，各得一千万法晶，但已经被他们兑换了大量的宝物，强大修为。

    不然的话，他们的修为，也不会进步如此快。

    一旦苏浩输掉，他们根本无力偿还。

    “好，我和你赌。”妙如烟的这般状态，被武剑察觉，立刻让他心冷笑，苏浩万万拿不出来，不然的话，妙如烟为何如此紧张？

    不仅他一个人如此，周围的弟子，皆是看到了妙如烟的紧张，额头汗水密布，甚至很多人暗自可惜，苏浩为何不和他们赌。

    这可是个千载难逢的机会。

    只是，在他们如此叹息之下，苏浩却是抖手一甩，一个储物袋子出现，在他心神一动下，袋子打开，其一股澎湃的精气，喷薄而出。众人望去，一瞬变色！

    百度搜索更新最快的小说站！
