    李轩是在接近傍晚的时候，登上了前往北京的船。

    主要是在家里耽搁了，刘氏听说他去了龙虎山一个多月后，又要调到北京任职，自然是心塞得不行。她拉着李轩的手，一个劲的掉眼泪，李轩怎么哄都哄不住。

    然后李轩又与赶回家的李承基密议了一阵，东宫之案事涉国本之争，父子二人不能不谨慎。

    好不容易等父子俩商量妥当，仇千秋又上门拜访。

    等到他在南京，把该见的人都见了，该安排的事都安排好，就已经快到傍晚时分了。

    在船上李轩又等了小半个时辰，才等到了彭富来与张岳两人。

    他们倒是挺讲义气的，李轩才刚开口，就毫不迟疑的答应同李轩一齐北上，去闯一闯北京城那个龙潭虎穴。

    主要是秦淮河他们已经腻了，想要见识一下八大胡同。

    不过在南京，两人也有众多的手尾需要处理，就比如他们的那些相好——

    罗烟则是与李轩差不多时间上船的，她在将明幽都事务交割之后就去了镇东侯府，然后神思不属的来到了码头。

    乐芊芊反倒是最简单的，她的父母云游天下，姐姐则在外地任职，所以只需整备些行李就可。

    不过在他们乘坐这艘快船即将出发之际，却有一位身穿赤金色六道伏魔甲的貌美女子，风尘仆仆的策马疾奔而至，将乐芊芊喊到了岸上。

    “那是乐芊芊的亲姐，伏魔校尉乐诗诗。”

    彭富来站在船栏旁看着下面：“在武夷山的镇魔署任职，也是个牛掰得不行的女人。修为强横也就罢了，还有一身壕得不行的法器。你看她身上，包括那六道伏魔甲在内，全是乐氏夫妇给她打造的高阶法器，许多第四门都不是她对手。”

    “不如猜猜她们在说什么？”

    张岳双手抱胸：“我赌二十两纹银，一定是要芊芊她与谦之保持距离。”

    李轩没敢押注，他现在已经认识到自己是什么样的人了。

    不过在码头上，乐芊芊却睁大了眼睛，很惊讶的看着乐诗诗，一副无法置信的模样。

    乐诗诗则愁眉苦脸的叹着气：“傻丫头，你一颗心都全在他身上了，我还能怎么办呢？不过我倒是挺欣慰的，至少那家伙是个能护得住你的男人。我之前在武夷山担心的不得了，赶回来后才知道你没事了。”

    她拍着乐芊芊的肩膀道：“既然喜欢上了，那就别畏首畏尾了，不妨离他更近一点。如果实在拿不出勇气，那就继续保持现在这模样，跟在他身边办案也可以。那个家伙，他对你垂涎万分，只要你还在他身边晃，他迟早会忍不住对你下手。

    李轩那样的男人我知道，他自以为很有担当，所以你越是柔弱，越是楚楚可怜，他就越会紧着你，不会让你吃亏。”

    乐芊芊的脸，不由烧红一片：“姐姐你在说些什么呢？”

    “传授你秘诀！”乐诗诗嘿然一笑，然后又将一只小乾坤袋递到了乐芊芊手中：“拿着吧，上月爹娘从南洋返回，让我把这乾坤袋与里面的东西给你，你稍后就穿在身上。”

    “这是？”乐芊芊捧着小乾坤袋，眼神惊奇不已。

    “这是‘玄女征仙甲’，虽然只有内甲，肩甲，臂甲与裙甲四件，却都是极品法器，神威可以直追仙宝。它们不但可以极大的增强你的‘降神术’，且对于法力没有任何要求。

    可还记得爹他每年从你身上抽的血？这就是用你的血来祭炼的。爹娘他们为这东西筹备了许久，也走了许多地方，直到上个月他们才将这套法器完成。”

    乐诗诗叹了口气，然后用力捏了捏乐芊芊的脸蛋：“你呀，是不知道爹娘他们有多疼你。小时候他们将你我寄养在别人家，是真的迫不得已。自那之后，也一直都在补偿我们。你别再生他们的气了知道吗？”

    乐芊芊则摇了摇头，她想自己又不是小孩了，怎么可能还会记恨父母？

    她看了看自己手中的小乾坤袋，又望着船上等着的李轩，她对接下来去北京的生活，忽然充满了期待。

    ※※ ※※

    当天边最后一丝阳光落下的时候，李轩他们乘坐的快船已经驶入到扬州附近的江面。

    李轩已将鄱阳湖的虺豚放了回去，又从扬州府龙君那里借调了一批虺豚，由这些生力军拉拽船只，风驰电掣一样驶入运河。

    此时这运河还是拥挤堵塞着的，不过他们的快船较小，可以从靠岸的河面挤过去。速度虽不及之前李轩在大江上顺水而下的时候，可一天也可疾驰数千里。

    那些水关口的人员，也早就得到了朝廷飞符谕令，一路都在给于方便。

    此时在这艘快船的船尾舱室内，李轩正袒裼裸裎的端坐于一侧，在他对面，则是江含韵。这位还是蒙着面纱，手抓着自己的衣襟一阵犹犹豫豫。

    “你干嘛呢？”李轩不耐的催促道：“快点脱啊，以前你帮我雷法炼体的时候，又不是没看过？”

    江含韵顿时一声怒哼，她想这家伙果然不老实，回头偷看过她的身子。

    可李轩这么说来，她倒也放开了羞涩，将身上的衣物与面纱解了下来。

    李轩初看一眼，就不禁错愕：“原来你没有狐化啊。”

    他有种上当受骗了的感觉，原以为江含韵遮住脸与手，是身上开始长狐狸毛的缘故，可结果发现不是。

    可随后李轩就看着江含韵的脸，看着她的身子，一阵发呆。

    江含韵虽然没有狐化，可的确有很大的变化。此时她的肌肤不但每一寸变得无比的细腻雪滑，更似在发着光。

    什么‘肤如凝脂肌如雪’，‘凝脂肤理腻，削玉腰围瘦’，‘肌肤冰雪莹，衣服云霞鲜’，都不能形容江含韵美丽之万一。

    那张小脸也发生了些许变化，五官显得更加精致了——那种感觉很难形容，反正比以前漂亮了至少一倍！让人完全挪不开眼睛，一双秋瞳般的眸子，则让人恨不得陷进去。

    此外少女的周身，也散发出一股幽香，只需闻一闻，就能让人心猿意马，色授魂与。

    “在发什么呆？”

    江含韵的声音也是好听到了极点，她以前的声音就娇翠欲滴，似水如歌，如今就更是勾魂摄魄了。

    不过这位的语中，却万分羞恼：“你再盯着看，我就不与你练了！”

    李轩以极大的定力，让自己恢复了神智，他很认真的看着江含韵：“要不含韵你还是变成半妖得了。”

    江含韵的唇角抽了抽，然后默默的从旁边拿出了腰刀。

    “开玩笑！开玩笑！”

    李轩感觉到江含韵的暴力欲望，忙讪讪一笑：“我们继续吧——”

    可接下来他却忍得很辛苦，可以想象一下面前有个没穿衣服，比后世那些大明星都美上好几倍的大美人，却什么都不敢做的痛苦。

    李轩在心里念着道门《清心咒》‘清心若水，清水即心。微风无起，波澜不惊’的口诀，可却发现这根本没用。

    没奈何，他只能运转寒息烈掌的一百四十七式，把自己给冻住了。

    以前在南京地府，李轩就曾用这一招应对薛云柔。而如今，他一身寒元更加的强大，还修成了九幽寒煞，这镇压心魔之能更加的强大了。

    江含韵则对他的冰棍熟视无睹，在自己的眉心处，割开了一道血口：“开始吧！”

    李轩也在自己的眉心处割开了一道血痕，同时雷诀一引，使他们身前的一团朱砂全数化为汞液。然后在二人的眉心之间，形成了一条银白色的桥梁。

    朱砂是至阳之物，可以斥退任何妖邪。天子的圣旨，往往都以朱砂写就，或者以朱砂盖墨。

    而朱砂融化之后的汞液，则是至阴之物，可以导引阴神，使他们之间的神魄互通。

    这个时候，朱砂中所含的硫磺，则弥漫于他们的周围。可以确保没有任何妖祟之物，能够干扰伤害到他们的阴神。

    而之所以两人要脱光光，是表示两人身心都无间隔，算是一种仪式上的需要。

    李轩很快就依照法诀，与江含韵交换着神魄源质。

    可接下来的情况就更加不好了，两人都感觉自己的神念里面，进入了东西。二人都同时有了飘飘欲仙，仿佛快要升天的颤栗感。

    江含韵更是面红似血，不能自禁的发出了声音：“你慢一点，别进来了！别——嗯哼~”

    总算她还记得，这艘快船只有五个舱室，隔音效果不怎么样。而彭富来他们，就在上面的甲板上，所以勉力压制。

    可那苦闷的声音，却更是搔到了人的骨髓深处。

    李轩则想这与他跟薛云柔做那事的时候感觉差不多，而且是略过前奏，直接进入最后阶段的那种。

    他想了想，就没听江含韵的，他猛力的，狠狠地将自己的灵魂源质灌入了进去。

    而这个时候，正趴在甲板上倾听的彭富来与张岳两人，都满含异色的对视了一眼，猜测这两人究竟在做啥？

    在船尾处状似不甚在意的罗烟，则面罩寒霜，‘咔嚓’的一声，捏碎了栏杆。

