
　　原本他认为自己会具备这样的能力，能够成功的化解眼前这一切的问题，但是现在看来根本不是这个样子的事情，远比他想象当中的更加残酷，而且伴随着时间流逝，他在这样的一场战斗当中是否能够成功化解这一切更是一个未知数了。

　　很多虚空生物并没有什么自主的意识，但是当他们的实力到达一个高度之后，他们就会开始产生自己的意识，并且知道自己应该如何去做。

　　但是现在当他们轻言目睹眼前发生这个惨烈的状况的时候，脑海当中第一时间想到的就是这一切，对于他们来说简直就像是一个梦幻般的世界，他们从未想到过一个人类竟然能够做到这一步，轻而易举的将他们赶往这样的绝路之上。

　　没有人知道在这之后会发生怎样的事情，但是现在的他们已经在这个时候全力以赴的想要抵抗林羽，但是即便是有这样的一个想法，也依旧是无法做到什么，这场战斗当中林羽的高度是他们无法解决的。

　　达纳拉双目赤红他从未想到过这场战斗，竟然会给自己带来这样一个可怕的噩梦，即便是在很早之前做好了这个心理准备，可是现如今发生了种种事情和他想象当中的依旧是有着很大的差距，他从未想到过，最后等待自己的会是这样一个惨烈的状况，即便是在脑海当中回旋，担忧起来了。M.23sk.com

　　如果事情的真相真是如此的话，那么接下来的自己应该如何是好面对一个如此强大的对手，即便是很早之前有了这样的想法，可是最终的结果也一样是无法改变。

　　“也许这件事情对于你们来说的确是一件很难理解的问题吧，不过现在看来的话，起码问题最终的结果会跟我们想象当中的还有很大不同的变化，而最后会有怎样的改变就已经完全无所谓了，凭借你们，你应该知道自己现在应该如何去做。”

　　林羽再一次举起了自己手中的破神刀，而看到这一幕的时候达纳拉真的很想要大叫起来，他知道这样的一刀落下来之后还不知道会有多少同胞死在这里，虽然说很多虚空生物都是没有任何自主意识的。

　　但是现在这样的情形已经是跟他们之前想象当中的有着天壤之别，而且对于现在的他们来说，根本意识不到接下来等待他们的又将会是怎样一个凄惨的局势，哪怕是提前做好了这个心理准备，可是最终结果会跟他们想象当中的完全不同，眼前这个男人的实力实在是太过强大了。

　　现在他已经意识到自己无从做到这一点，开始后悔自己之前为什么没有选择跟林羽合作了，只要能够让眼前这个男人放过他们的话都是很好的一件事情，可是现在不管在想要做什么都已经太晚了。

　　最终的结果都会跟他们想象当中的完全不同，而他们也必然会在这场战斗当中献出自己的生命。

　　当林羽举起自己手中破神刀的一瞬间，即便是他已经做好了这个心理准备，但是下一秒钟就看到大地沦陷强大的力量，几乎要将所有的虚空生物给吞噬一样，即便是他们已经做出了反抗，可是这点力量在林羽的眼前又算得上是什么呢？

　　宛若天神一般的林羽轻而易举的就将他们所有的公式全都给化解了，并且在这个时候展现出了更为恐怖的一面，他竟是轻轻松松的就将所有人压制到了地上无法动弹。

　　而远处不死玄鸟就像是一个绞肉机一样，还在不断的收割着一个接着一个的鞠躬生物的生命，这个时候他们2者之间联合起来的战斗力已经完全超越了常人的想象，并且在这个时候给所有的虚空生物带来了极其恐怖的一面。

　　相信即便是过去千百年的时间之后，他们也一样会牢牢记住眼前发生的这一幕，对于他们来说，这简直就像是人间惨剧一样，根本意识不到接下来等待自己的将会是什么。

　　哪怕是在很早之前他们对于这个都有着绝对的自信心，可是到了现在这一步，他们已经意识到自己根本不具备这样的想法了。

　　这是一场残酷的战斗，而远处的战斗比这里想象当中的更加奇特，但我们原本是来到这个世界收割所有模组的生命的，但是现在他们反倒是成为了被收割的这一方林羽的力量，比他们想象的更加残酷，而且这个人类男人的冷酷程度也是那么完全无法想象到的。

　　“这样的事情即便是我不做你们同样也会做在其他人的身上，所以对于我来说，即便是这样你们所有人全都斩杀在这里都没有任何的心理压力，我清楚的知道你们到底是怎样的一群货色，如果让你们就这样大摇大摆的离开这个地方，到时候你们会将整个世界弄得乌烟瘴气，对于你们来说毁灭这个世界就是你们的责任，是你们的职责，所以我绝对不会认为这样的事情发生，也一定会在这个时候接近自己的全部努力将你们给阻拦下来，如果无法做到这一点的话，就是能会让问题变得更加强大，而我现在最不想要看到的也是这样的事情。”

　　林羽紧攥着自己的拳头，办事的时间流逝，一个接着一个的虚空生物就这样倒在地上。

　　这个时候，达纳拉已经意识到自己现在没有任何选择的余地了，如果不能够成功的打败眼前这个男人的话，就只能会让问题变得更加严重，现在的他必须要在这个时候做出一个选择，无论最终的结果将会是怎样，现在都只能是全力以赴的去战斗。

　　“我没有想到你的力量会是如此恐怖，并且能够在这样的一场战斗当中将我们压制到这种地步，不过对于现在的我来说，即便是知道你的力量如此恐怖也一样不会后退风口，那么对于其他人来说这样的事情简直是难以置信的，可是对于现在的我来说，一样能够很快的找到解决问题的最好办法，你现在这个样子又怎么可能改变什么呢？我很清楚的明白，现在你的力量是无法扭转乾坤的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百六十九章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 