    如果非得用什么来形容雷书侠的战术风格，那就只有四个字——出其不意。

    当你觉得能把他圈住、困住的时候，这个家伙总能破局而出。

    如果实在没有法子的时候，他一定会做个优秀的搅屎棍，使劲搅和，越乱越好，然后从中寻找机会。

    回手掏只是雷书侠惯用的手段之一。

    “你们诡秘局好像还处理不了我，也指挥不了我，但我绝对信任你们的能力——”雷书侠相当认真的说道：“这片区域被我拿下了，从今天开始就是我1号部队的根据地，也是将古武家族军事化的第一步。相信你能擦好这个屁股，给张家被抹掉这件事做出一个合理的解释，并且确定1号部队在古武家族的特殊性。”

    这才是真正的难题，雷书侠打下来容易，确定1号部队的地位不容易，所以直接扔给马邦杰。

    “该去执行的任务我去，我为你们做事，你们给我帮忙。”雷书侠深吸口气说道：“刚才我那些话都是没经过脑子的过激言语，还请马局不要往心里去才是。”

    不往心里去？

    马邦杰得多大的心呀！

    都说他们跪习惯了，现在说是没进过脑子的过激言语，这算是打一巴掌说声道歉吗？

    “雷书侠，你的做法也许是对的，但的确偏激了。”

    马邦杰的声音沉稳下来，强压着内心的火气，不是因为雷书侠太强势，而是因为事情已经到了这一步，怎么收尾才是接下来该做的。

    “我一直都很偏激，因为有些事不偏激不行。”雷书侠笑道：“就好比两个人打架一样，不管先动手还是后动手，都会依照治安管理条例对两个人同时处罚。既然都是处罚，肯定不能吃亏呀，能打多狠打多狠，你说这叫偏激吗？”

    这是典型的现实情况，要么你就傻逼呵呵的站在那里被打，然后乖宝宝一样报警，最后接受调解。

    要不然就狠干，反正大家都要接受处罚。

    “我开车出小区，转弯上路的时候，一辆电瓶车一边玩手机，超速行驶。我看到了，马上停车按喇叭，可对方还是撞到我的车上，然后交警会判罚我全责，因为我是借道，而且转弯让直行……可即便我已经停车，对方还是撞上来，哪怕他三十码的速度也能及时刹住车，你告诉我是服从还是上诉呢？”

    这是完全不搭边的事，马邦杰一时半会也没听懂什么意思。

    “这是发生在我身上的事，你知道我最后怎么做的吗？”雷书侠问道。

    “你把对方杀了？”马邦杰问道。

    “走保险呀，交强险。”雷书侠笑道：“我能怎么办？我得遵守社会、法律的规则。”

    “你想表达什么意思？”

    “很简单，我尊重我所在社会的规则，但从不遵守这个社会之外的规则，因为那跟我没有半毛钱关系。我想表达的意思就是别他妈用古武家族的规则来衡量我的行为，如果他们能承认我1号部队在古武家族的合理性，咱当然得尊重规则，如果不承认的话我也没招了。”

    这是雷书侠真正想表达的意思：你承认我1号部队的地盘以及对这里家族的领导地位，那么我会遵守规则；如果你不承认，老子下一步用的就是精确制导导弹。

    这是把所有的问题扔给古武家族，将主动权牢牢握在手里。

    “雷书侠，你真的很厉害，我小看你了。”马邦杰深深的凝视他。

    他得承认，之前的确小看了雷书侠，认为他只是一个国家体系下的最强打手，根本没意识到这个家伙竟然如此心思缜密。

    一环接着一环，看起来莽撞无比，但实际上全都算计到了。

    此次回来，这个家伙就是要把主动权牢牢握在手中，把所有的问题抛给古武家族。

    如果他不回来把张家给干掉，将会彻底丧失主动权，被迫退出古武家族，而且一定会遭到疯狂报复。

    “小看我的人太多了，幸运的是你并非我的敌人，呵呵。”雷书侠笑呵呵的说道：“老马，我觉得咱们可以成为朋友，你觉得呢？”

    “朋友没有你这样的。”马邦杰说道。

    “因为你之前不够真诚，而且做事的方法不合适。”雷书侠叼上根香烟笑道：“我玩心大，虚晃一枪罢了。这件事你没损失什么，而且可以稳坐钓鱼台。事实上现在形势非常明朗，国强民富，古武家族还能翻出多大的浪？他们当中有的是聪明人，知道该怎么办。”

    马邦杰轻轻叹口气，他忽然有种被后浪拍死在沙滩上的感觉。

    自己在维持平衡，却忽略了这是一个多么好的契机，真正的平衡点不在于规则，而是在于1号部队。

    甚至在不远的将来，1号部队可以成为古武世界的执法者。

    “盘龙壁的任务重要吗？”雷书侠问道。

    “重要。”马邦杰如实回答：“或许你不相信玄学，但它一直影响着一些东西。”

    “我信。”雷书侠笑道：“我会去执行这个任务，毕竟目前来说也不适合在这里逗留，不是吗？”

    “没错。”

    “那好，这里就交给你了，等我回来了时候看看这里的情况会不会变得跟我想的一样，呵呵。”

    “应该会吧。”

    “不是应该会，要必须会！”雷书侠低声道：“超级大老板没发话，意味着支持我的所作所为，我是超级大老板的人，明白吗？”

    听到这句话，马邦杰心中一凛：对呀，超级大老板自始至终都没说话，这就是态度。

    “好了，我准备出去执行任务了，希望我们能成为很好的朋友，哈哈。”雷书侠拍拍他的肩膀笑道：“老马，你们这边的任务没有问题，我会把盘龙壁找回来，让它为国运……其实这玩意不是国运，确切的说是民族之运！”

    “好，我期待。”

    马邦杰伸手右手。

    雷书侠也伸出手，跟他重重握了一下。

    虽然现在还谈不上多么信任，但该交的底交了，该展现的也展现了，大家都是聪明人，聪明人自然有聪明人的路数。

    总而言之，一切为了国家，一切为了民族走向前所未有的辉煌。

    ……

