    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “佛祖保佑，佛祖显灵，求佛祖救救我李家！”

    李夫人的话，差点儿没气疯了白鹤道人，我堂堂的道家全真豁了命要救你们，还让你们先走，你居然还在这里求佛家保佑。

    幸亏白鹤真人修道多年，心中自有一口正气，不然听到这话，早就气的不管了！

    白狼妖被击飞出去，凶性大发，大吼一声，再次扑向白鹤真人，左右腾挪，仅是一瞬间就又一次扑在了白鹤真人身上，这次白狼并没有废话，直接下口就咬！

    白鹤真人使劲挣扎，挣扎之间，一个小小茶杯掉了出来，只见这茶杯光芒闪过，突然变大，将白狼吸入茶杯，慢慢变小扣倒在地！

    如脸盆大小的茶杯扣倒在地，白鹤真人才回过神来，终于知道自己遇到的是真正的高人，连忙对着茶楼方向再次一礼！

    刚行完礼，茶杯突然破碎，差点儿下了白鹤真人一跳，低头一看才发现白狼已经灰飞烟灭，地上除了破碎的小茶杯之外，什么都没有。

    “多谢高人出手！”

    说完白鹤真人转身，看着傻傻愣愣的李茂春夫妇气的不轻，不过突然李夫人，连连痛叫，这一幕可把李茂春吓得不轻，还以为怎么着？

    白鹤真人连忙轻喝：“叱！”

    “我看尊夫人，这是快生，李员外，还是快快尊夫人回房，请产婆前来。”

    “无量天尊！”

    白鹤真人看着招来丫鬟，请来稳婆的李茂春，知道没自己什么事了，道了一声道号，准备转身离去！

    正在外面紧紧张张，快要当父亲的李茂春，正好，看到准备离去的白鹤真人连忙开口。

    “道长请留步，道长救了我一家上下，还请让李某报答一下。”

    “无量天尊，除魔卫道，乃是我辈之本分，李员外不必放在心上，何况除去妖魔之人，并不是我是一位高人。”

    “道长谦虚了，哪有什么高人？”

    “李员外真是误会啦，确实是一位高人，就刚刚那个降服妖魔的茶杯，就是一位高人赠给我的，要谢，还是谢谢那位赠我茶杯的高人吧。”

    虽然李茂春相信了白鹤真人的话，但是经历了这次妖魔事件，李茂春想请一位高人坐镇，而白鹤真人此人自己了解，和自己一样十分的乐善好施，绝对的好人，也是，如果不是好人，谁搭理你呀，就刚刚你那句话求佛祖保佑。一般的道长也让你气跑了！

    毕竟如果你是平常说，自然不在乎，可是人家正拼生拼死，你却还求佛祖！

    多亏了是个好人。

    一想到要请白鹤真人，在自己家作镇，李茂春连忙开口：“那如果有机会，李某一定会拜访那位高人。”

    此话的意思很简单，就是你谦虚了，妖就是你斩杀了。

    夸完，李茂春说出了自己的目的：“道长，李某有一个不请之情，还请道长答应。”

    “不知是何事，只要贫道做得到，自当尽力而为。”

    “是这样，我想请道长常住我李家，做我李家的供奉。保我祖宅不受妖魔入侵。”

    此话一出，白鹤真人摇了摇头。

    “此事贫道不能遵从，不过李员外放心，贫道就住在这天台县，如果有妖魔入城，贫道自然会知晓，只是希望李员外不要像这次一样，一直不让我进家门才好。”

    李茂春有些苦笑的说道：“道长说笑了！”

    闲聊一刻，看着转身离去的白鹤道人，李茂春不由感慨：“真是得道高人呐！”

    说完又变得急急躁躁，仿佛一个小孩儿一般，不知道该如何是好，头一次当父亲，又是老来德子，还真不知道该怎么样才好，又怕自己当不好一个父亲，可以说是紧张万分。

    房内稳婆，正在给李夫人接生，随着降龙罗汉快要出世，整个李家上方，气运奔腾，佛光普照，满空的佛气，浓郁的佛光，还有庞大的气运！

    程旭看着这庞大的气运，没入降龙罗汉身上，不由感慨，佛门可真是下了重注，一定要保证降龙罗汉成为准圣。

    不过可惜，这次恐怕是抓鸡不成蚀把米呀！

    如今地府，被程旭一阵大闹，而降龙罗汉转世的信息更是直接抹去，现在佛门此时正想，如何通过六道轮回查到降龙罗汉转世的情况呢？

    不过可惜呀，后土娘娘并不喜欢佛门，所以如来只能耗费自己百年道行亲自推算，推算出来了大概位置，知道在天台县，也推算出来了，大概在哪一天降生，可惜人算不如天算，因为千年老妖大闹，降龙罗汉，却提前出生啦！

    这让还没有来到天台县的观世音菩萨和伏虎罗汉，怕是不好找到这降龙罗汉的转世了！

    就算如此，看着李府上方，满天佛光，程旭将三十三天玄黄宝塔镇出，连忙将这种异象镇压下去！

    随后从李府中，传出响亮的婴儿啼哭之后，李府的气运和满天的佛光都开始内敛起来，融进这孩儿体内！

    “哈哈哈，我李家终于有后啦，感谢列祖列宗。”

    “重重有赏，都重重有赏！”李茂春，老来德子，看着下人和稳婆，那是高兴的说道！

    说完之后，又看着稳婆问道：“我夫人如何？”

    “老爷大可放心，母子平安啊，你夫人休息一刻，便可以醒来。”

    “哈哈哈，好，重赏，重重有赏。”

    好一会儿，另一个稳婆也走了出来，示意产房已经收拾好，可以进屋去了！

    李茂春得到示意，连忙走进屋，发现李夫人已经清醒。看了看孩儿，上前握住李夫人的手！

    “夫人，多谢夫人，为我李家开枝散叶。”

    李夫人躺在床上，面色苍白，看着一旁的孩儿，微微一笑，有些虚弱的说道：“老爷说的哪里话，作为李家的媳妇，为李家开枝散叶，那是妾身的本分，说起来都是老爷不离不弃，也怪妾身，不然的话李家早就开枝散叶啦。”

    （你怎么知道，不是你爷们儿的毛病？）

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

