    呜呜呜……

    姜辰想着的时候，这群鬼魂已经呼啸着朝他扑了过来，身影移动间，卷起阵阵阴风。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……”

    阴风吹来，姜辰手掐道印，口念金光神咒，顿时，他的身体之上有三寸厚的金光浮现，将他的全身覆盖。

    “啊！啊！啊……”

    这些鬼魂冲来，撞到姜辰身上的那层金光，修为低的，直接化成一道烟雾，烟消云散。修为高的，被狠狠的弹飞了出去，口中更是发出凄厉的惨叫声。

    道门金光咒，堪称万能咒语。金光为道之发见，神之神光，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。

    若能炼至大成，更是可以号令雷霆，执掌天威。也能化身成金光，一息千万万里。亦可加持法宝，遁地偷天。

    这朝姜辰杀来的鬼魂，数量虽多，可惜生前大都是凡人，死后又能有多少力量？岂是金光咒的对手，被其一照，直接烟消云散。

    “人死如灯灭，且让我送你们解脱，魂归天地！”

    看着周围面色木然，形似傀儡的鬼魂，姜辰叹了一口气，调动体内全部法力，全力催动金光咒。

    刷……

    姜辰的身上，璀璨的金光照射而出，将周围映得金黄一片，那极其璀璨的金光，把周围的鬼魂刺得千疮百孔，不成形体。

    随后，在那璀璨的金光之中，好似有一道雷霆升腾，不断的轰鸣着，弥漫出煌煌天威。

    轰隆隆！

    雷霆轰鸣，如天威降临，横扫一片，很快就将周围的鬼魂扫荡一清。

    玄黄界是没有轮回的，所以，人死之后，其灵魂不会投胎转世，而是会很快的消散，真灵重新回归天地的怀抱。唯有在极少数的情况，其精神印记不灭，变成阴魂鬼物之流。

    然而，万劫阴灵难入圣，鬼修一道何其艰难，从古至今，未曾听说过有谁取得过大成就。

    所以，于玄黄界的修士而言，转修鬼道实为下下选，不得已的选择，若无必要，就是选择夺舍，也不会选择转修鬼道。

    “魂归天地，于普通人而言，未必不是一种幸福。”看着周围的魂魄消散，真灵回归天地，姜辰的表情很是怅然。

    这个世界对凡人来说，还是太过危险了，因为随时都会有灾难降临到他们的头上。就比如姜辰，好端端的在家里坐着，灾难就突然降临了。

    神仙打架，凡人遭殃，这在玄黄界并非个例，而是常例，基本上每天都会发生，只不过是规模大小不同罢了。

    小的只会波及到一家一户，再大一点的，可能会波及到一个村庄，一个县城，乃至一个郡城。像齐国这样的，直接覆灭到一个国家，倒是不多见，几千年才有那么一次。

    生活在这样的世界，对凡人而言能不危险吗？也难怪玄黄界的生灵，把变强刻在骨子里了，都在想尽办法拼命的去变强。

    实在是在这样的世界，不变强根本无法掌握自己的命运，面对突然降临的灾难时，完全就没有抵抗之力。

    “若有朝一日我修炼有成，一定会想办法改变这种情况，对强者加以限制，使其不敢肆意屠杀凡人。”

    “不止如此，我还要建立轮回，为这世间重新制定秩序。凭什么好人坏人死后，要享受到一样的待遇？”

    想到生灵死后都要魂回归天地，姜辰的心中突然生出一股不忿之意。

    凭什么，好人要和坏人享受到一样的待遇？这样的话，好人生前做的善事不是白做了吗？坏人生前做的恶事，就这样一笔勾销？

    这不公平！

    “那些穷凶极恶的，死后就该受尽折磨，为其生前犯下的罪过赎罪。而那些与人为善的，则是可以重新来过，在世间享受荣华富贵。”

    “恶有恶报，善有善报，唯有这样，才算是公平！”

    “好人与坏人享受着同样的待遇，那长此以往下去，谁还愿意做好人？”

    生灵死后魂归天地，于天道而言确实公平，因为众生在祂眼里，都是一样的，都是蝼蚁，没有善恶高低贵贱之分。

    可对于人而已，他却不公平！

    人知得失，明善恶，见恶人得不到报应，好人得不到好报，自然会觉得不公平。

    “天道不仁，以万物为刍狗！”

    “想要改变这个世界，唯有靠自己，我要变强！变成最强！”

    攥紧拳头，姜辰在心里大声的咆哮着，发出变强的誓言。

    心里的想法再多、再妙，没有实力，那也是空谈。反之，若是有了强大的实力，那就是心里的想法再不可思议、再荒诞，也能将其实现。

    这是一个仙神显圣的世界，一切伟力皆归于自身，个人的力量甚至可以达到毁天灭地的地步。

    所以，只要实力够强，就能做到想做的一切。哪怕是让世界按照自己的意志运转，也是可以的。

    ……

    心神剧烈波动下，姜辰恍惚间好似明悟了什么，只觉精神通畅，阴神更像是贯通了什么似的，愈发凝练，生出莹莹宝光。

    姜辰感觉到，自己的阴神更强了，念头也变得更为柔和与坚韧了，精神得到了极大的洗礼。

    他的眉心，莹莹宝光绽放，与身上的金光相呼应，顿时，金光咒的威力更强了，一道道金光蔓延而出，好似金色的霹雳，将余下的阴魂全部击碎。

    “这是突破了？”

    “是了，刚才我凝聚了道心，使得阴神得到洗礼，更为凝练了。”

    回过神来，姜辰也意识到发生了什么，刚才他立誓要变强，以改变这个世界，无意间与天地达成共鸣，终于凝聚出了道心。

    道心，是求道之心、向道之心，唯有道心坚定者，方能成就大道。而道心不成，则终身无望三品境界。

    以前，姜辰虽然也想变强，但那却是以仇恨为动力，自然难以引发天地的共鸣。

    可如今，姜辰心有所悟，为苍生发愿，要改变这个世界，瞬间就与天地达成了共鸣，凝聚出了道心。

