    这个世界的很多事情，都是在你毫无察觉的时候，悄悄地进行，悄无声息地发展，就像水洇湿干枯的土地，就像风一阵一阵拂过入秋的树梢，变化早就已经开始，但是你浑然不知。

    而你，可能还是这个事件的主角。

    曾经让张晨担过心，小米说的上海专卖店拆迁的事，年后因为三亚的事情，因为公司的人事和业务调整，让张晨早就忙得忘了还有这么回事，他忘了，但有人没有忘，这个世界没有忘，小米打电话给他说，张总，我们这里已经定下来要拆迁了，区里让你马上过来谈。

    张晨吃了一惊，问，真的吗，不是小道消息？

    “不是不是，我们外面，拆字都被画上了，还有那拆迁通知书，也发来了。”小米说。

    外面拆字都被画上了？张晨想象不出来，自己白色的天书上面，画一个红色的大圆，然后在里面写了一个大红的“拆”字，那是什么情景，如果不是国人对眼下各地的大拆迁，早就习以为常，对这个字，也早就见怪不怪，那还真的会是让人参详不透的“天书”。

    挂断小米的电话，张晨马上打了爷叔的电话，询问他是不是有这么回事，为什么要拆。

    爷叔和张晨说，淮海路有一片要拆他知道，是不是张晨他们专卖店这里，他不清楚，他和张晨说，等一挨挨，他打电话问一下，再告诉张晨。

    张晨说好，谢谢爷叔。

    过了十几分钟，爷叔的电话打过来了，他和张晨说，确实有这么回事，你们是那一片最大的户头，也是最难搞的户头。

    张晨奇怪了，问：“都没有人和我接触过，怎么就知道我是最难搞的户头？”

    “我和他们说的，我说你这个浙江老板不好讲话，还有靠山，张总，这个时候，你当然要难搞，要不好讲话，晓得伐？”爷叔说，“淮海路上，都是公房，公房么，市政府要拆，还不是一句哎喔的事，只有你是私房，还是最大一幢，不一样的，晓得伐？”

    张晨明白了爷叔的意思，知道爷叔，这是在帮他放烟幕弹，他说好，谢谢爷叔！

    “这里拆了又不是派其他的用场，也是给房地产老板造港汇大厦，你有什么好客气的，都是生意，那就谈，不是一句哎喔刚得清爽的。”爷叔怕张晨还不理解，又交待了一句。

    张晨说好，我知道了。

    挂断爷叔的电话，张晨又马上打了刘立杆的电话，把事情和他说了，刘立杆说了一句“我马上过来”，就把电话给挂了。

    过了一会，刘立杆和谭淑珍就同时在张晨的办公室里出现了。

    张晨把爷叔的电话，又和他们说了一遍，刘立杆说，都开始动手了，那这事已经是板上钉钉，人家这是势在必得，爷叔说的对，这个就不是一句哎喔刚得清爽的。

    “老规矩，还是你退开，我和珍珍上。”刘立杆和张晨说。

    “你这里现在都是集团了，去给我印集团副总裁的名片。”谭淑珍和张晨说。

    张晨马上打开电脑上的Photoshop ，调出他们公司名片的模板，把上面的名字和手机号码，换成是谭淑珍的，然后叫过来小盛，让他去给他们印名片的打印店，让他们加急。

    “什么时候要？”小盛问。

    “晚上就要，拿到了你打名片上的电话给我，我教你送到哪里。”谭淑珍和小盛说，小盛说好。

    “我们明天一早就走。”谭淑珍和张晨说，“还有，我要是打你电话，告诉你在开会，你二话不说就大骂一顿，骂什么都可以，骂完就把电话挂了，再打你，你就不要接。”

    “干嘛？”张晨问。

    “你就是一个龙套，你不知道干嘛？”谭淑珍问，张晨和刘立杆都笑了起来，张晨摇了摇头。

    刘立杆和谭淑珍走了，张晨一个人坐在那里，呆呆地想，没想到还真的就是这样，去年没有了北京的专卖店，没有北京专卖店的时候，自己还觉得上海和北京不一样，上海是自己的房子，结果命运又有什么不同？

    他更想到了，自己当初买下这个店的时候，还觉得属于自己了以后，就可以开成百年老店了，没想到连十年都没有捱过去，工厂，也就是那个教堂，没多久就没有了，现在又到专卖店。

    张晨又想到了，时代的车轮碾压过来的时候，个人的力量，其实是微乎其微的。

    他想到过这个结局，也听到过这个风声，所以现在没有在北京感觉那么突然，没有北京专卖店被撤时那么难过，但感觉到自己的根部又一枝被砍去，那种感受是实实在在的。

    张晨更感觉到，就像是自己建造的一座城堡，正在被一点点地侵蚀和拆毁，拆毁它的人，甚至觉得连问都不需要先问他一声，他在很多人的眼里看来是张老板、张总裁，但在另外一些人眼里，也仍然只是草民，草民，呔！休得议论大事！

    连谈判，都必须谭淑珍和刘立杆替他去，还需要设计和演戏，不然，他根本就一点的筹码也没有。

    就像三堡工厂的拆迁，和高沙村土地的取得，要是让张晨自己去做，他可能什么都不会计较，他的不会计较，甚至可能会获得拆迁办的表扬和肯定，肯定他高风亮节，但除此之外呢？谁又会真的把你当一回事？

    你就是一个屁。张晨自己和自己说。

    你亏的钱和少付的钱，是没有人会帮你去争取的，不会因为你高风亮节，就有人会考虑你的利益，只怕会偷着笑。

    只有刘立杆和谭淑珍，去做了那些让你有些看不顺眼的狗屁倒灶的事情，你的利益才得到了保证。

    爷叔说的对，都是生意，三堡的工厂拆了，最后是变成房地产用地，到了房地产商手里，造了房子卖，不管是地也好，还是房子也好，并不会因为你的高风亮节，便宜一毛。

    上海的地也是，最后也是会到房地产商手里，变成房子，也是高价出售或出租，也照样不会因为你的高风亮节，便宜一毛。

    这样想着，张晨觉得，自己连个屁都不是，很多时候，就是个不合时宜的傻逼。

    ……

    刘立杆和谭淑珍到上海的时候，是上午九点多钟，他们两个，先去了半亩田在淮海路的专卖店，还隔着老远就看到，果然，淮海路靠这一边的房子，都写了一个大大的“拆”字，半亩田专卖店门口的那一片天书上，也画了一个醒目的红色大圈，围着一个“拆”字。

    “真他妈的丑！”刘立杆骂了一声。

    两个人走了进去，上了三楼，走进小米的办公室，小米看到他们来了，赶紧站起来，她把桌上的一张拆迁通知，交给刘立杆，刘立杆看看落款，是“卢湾区淮海路港汇大厦项目指挥部”，刘立杆明白，其实就是卢湾区土地收储中心发出来的。

    那时各地的土地收储中心，是个怪胎，它在代地方政府行使拆迁和征地的行政职能，垄断了土地一级市场，但在实际操作中，却是完全市场化、公司化运作，他们也知道自己的公信力不是那么足，所以经常会干这种拉大旗扯虎皮的事。

    谭淑珍和小米说：“你约一下，就下午两点吧。”

    小米说好，打完电话和他们说，就在卢湾区政府的会议室。

    谭淑珍点点头，他们坐了一会，爷叔到了，爷叔和他们说，这个项目的开发商是香港的新鸿基地产，和上海本地的一家房地产公司合作的，因为是上海市政府去香港招商引资的时候签订的合同，所以这个项目，也就变成了卢湾区的重点项目。

    香港人，你们也知道，花花肠子多，说是要打造成一颗淮海路上最璀璨的商业明珠，其实不就是噱，刘总你也会干。

    刘立杆和谭淑珍大笑，明白了。

    他们知道，这么说来，等于是这块土地，到时候是要设置很多的条件，定向招标，把其他的公司都排除在外。

    按照惯例，这样的项目，土地征用和补偿的钱，都是这两家公司出，土地收储中心帮他们出头出面，土地从他们手里过一道，他们收一茬钱，说直白点是官商合作，说难听了，那就是一种形态的勾结。

    他们在一起吃中饭的时候，有电话打给了爷叔，爷叔接完电话和刘立杆谭淑珍说，下午的会，参加的人有卢湾区的一个副区长，他负责协调，还有区土地收储中心的主任，两家房地产公司的代表，还带了律师。

    谭淑珍点点头说好，谢谢爷叔。

    说好两点的会议，刘立杆和谭淑珍故意拖到了两点十分才到，等他们到的时候，会议室里已经坐了八九个人，就等他们了。

    看到刘立杆和谭淑珍进来，特别是谭淑珍，大家的眼睛都一亮，这一行打交道的，本来女人就少，像谭淑珍这样漂亮的女人就更少。

    谭淑珍和刘立杆一坐下，还没等会议主持人介绍今天参加会议的人，谭淑珍就冷着脸，扫了一眼与会的人，她问：“谁是律师？”

    谭淑珍这时就开始发飙，也是故意挑选的时间，你不能等人介绍了副区长之后再发飙，那样对副区长也太不礼貌了，现在发飙，我什么人都不知道，过后知道了道歉一句，你要的效果达到了，但损害也被控制了。

    果然，这个女人一进来就发作，大家都愣了一下，坐在对面，最边上的一位三十几岁的男人说，我是。

    谭淑珍看着他，咄咄逼人地问：

    “你是律师？你学的是哪国的法律？我们那专卖店，已经被征收了吗？已经签过拆迁协议了？你不知道那是我们公司的财产，是我们的合法经营场所？谁给你们的权利，在我们的房子上用油漆写那个‘拆’字的？

    “这在法律上，应该属于故意损坏公私财物吧？你们知道写了这个‘拆’字，对我们的生意影响多大，这个损失谁来承担？这属于《公司法》和民法规定的，蓄意干扰和破坏公司的正常经营活动吧？”

    有人嘀咕，又不是你们一家，那一片都写了。

    “都写了又怎么样？你就是把全上海所有的房子都写了，也改变不了违法的事实，改变不了破坏我们正常经营活动的事实。”

    谭淑珍看着说话的人说，那人马上缩了回去，有人赶紧解围说：

    “不是，不是，你们可能误解了，在那里写‘拆’字，也是惯例，这不是怕有不明真相的人误解，还去租那里的房子嘛，以前还真发生过这样的事，明明要被拆迁了，还把房子租给人家。”

    “那又怎样，律师你可以告诉他，法律上并没有出租房子的最低期限，我就是租一个小时，只要有人租，那也是合法的，我明确告诉你们，没有我们的同意，不管是谁做的，这样做就是不行。”

    谭淑珍说着，目光再次扫了整个会议室一眼，她看到坐在会议桌头上的那位，应该就是副区长，面无表情，只是饶有兴趣地看着她，而对面的这一排人，脸色就比较难看了，谭淑珍心里偷着乐，这正是她要的结果，谭淑珍接着说：

    “这里不是区政府的会议室吗，中央不是一直强调要依法治国吗，好吧，那我们今天就先处理这件事，把这件事的是非曲直搞搞清楚。”

    与会的人面面相觑，头皮都发麻了，觉得今天这会，难弄了，搞搞清楚，那要搞到什么时候去，这事大家这么你一言我一语，又不是在法庭上，也没有法官在现场裁判，搞得清楚吗？

    看样子传言说的没错，这个浙江老板，确实比较难搞。

