    听到贺兰的声音，景哲容立刻抬头看了过去，等看到她们母女俩的时候，赶紧上前，“阿兰，霜儿，你们什么时候来的，怎么也不和我说一声。”

    贺兰看到景哲容也非常惊讶，随即又满脸惊喜的说道：“阿哲，我原本还打算晚点去找你呢，没想到在这里就碰上了，你也是来这边吃饭的吗。”

    唐霜在一旁悠悠的说道：“景叔叔当然是来这边吃饭的，瞧瞧，还有梅小姐作陪呢。”说到最后，她笑着看向梅映冬说道：“没想到会在这里碰上梅小姐，我还以为梅小姐会一直待在京城呢。”

    梅映冬和吕丹看着眼前的唐霜，脸色有些不好看。

    而梅映冬看了唐霜一眼后，很快就将视线转移到了贺兰的身上，等看清贺兰的长相后，她下意识的捏紧了拳头。

    原本她印象中的贺兰应该是个朴素的农村妇女的形象，可眼前的贺兰虽然也是衣着朴素，但那过分年轻美丽的容貌可一点儿都不像农村妇女，更不用说她通身优雅的气质了，要是不知道她的底细，旁人肯定会以为这是哪家的夫人或小姐呢。

    不过就算心中闪过无数念头，梅映冬面上却是不显，她收拾好心情，面上带着盈盈的笑意，温柔的看向唐霜问道：“想必这位就是你的母亲贺女士吧，你们母女俩长得还挺像的，都是那么漂亮。”

    贺兰在女儿说出梅小姐三个字的时候，就知道这人是梅映冬了，当初女儿从京城回来后，还特意和她说起过这个人，没想到今天会在这里碰上，不过既然对方都这么说了，她同样笑意吟吟的回道：“多谢梅小姐的夸赞，我瞧着你和女儿也挺像的，也都很好看呢。”

    “哦……是吗，谢谢，我瞧着倒是不怎么像呢。”

    贺兰一听到这话，都不知道该怎么接话了，索性她也就没再多说什么。

    跟在后头的杨肃，自从看到贺兰母女俩也在的时候，就觉得他太难了，梅映冬千里迢迢从京城赶来，他就想着大家都认识，所以也就顺势答应梅映冬的请求，把景哲容一起约出来，可谁能想到，他千挑万选选出来的饭馆里，就能直接碰上景哲容的对象呢。

    “嫂子，没想到你也在这里啊，我们真是太有缘了。”

    可不就是有缘吗，那么大的翁山市，居然就这么猝不及防的相遇了。

    贺兰听到这话，笑着看向杨肃说道：“是啊，的确很有缘。”

    虽然贺兰脸上的笑容浅浅淡淡的，但杨肃却莫名其妙觉得有些冷，他这是让贺兰给记住了吧，还是印象不好的那种记住，天呢，他怎么就这么倒霉呢。

    杨肃身边跟着的是贺兰上次见过面的范保隆和刘冰，两人此刻的心情也有些复杂，不过景哲容都已经郑重向他们介绍过了，可见贺兰在他心目中的地位，因此他们的态度稍稍热情了一些。

    “你们好。”

    贺兰见范保隆和刘兵的态度都还不错，也跟着笑着打了声招呼。

    梅映冬看着眼前的一切，眼中闪过一抹阴沉，杨肃原本就是京城人，他们从小也认识，所以刚才见面的时候，她也就十分熟稔，至于范保隆和刘兵，是景哲容在这边才认识的朋友，所以梅映冬根本不认识，刚刚他们见面打招呼的时候可就有些生疏。

    可没想到，他们竟然都认识贺兰，还一直叫着嫂子。

    可见景哲容早就带着贺兰和他的那些朋友一起吃过饭见过面了，这番做派，分明就是承认了贺兰，想要将她带进景哲容自己的生活圈。

    想到这儿，梅映冬捏紧了拳头，修建好看的指甲，差点将手心给抓破了。

    吕丹自然感受到了母亲的心情，她愤恨的看向唐霜和贺兰，恨不得直接让这两人消失，要不是因为他们，母亲就能得偿所愿，嫁入景家了，而她肯定也得到了莫泽渊的另眼相待。

    都是她们，都是这对母女挡了她们的路。

    唐霜玩味的看着吕丹仇恨的目光，不过她并没有多关注，反而轻飘飘的收回了视线，看向贺兰说道：“妈，尚先生那边还等着呢，我们先过去吧。”

    “尚先生？什么尚先生？”

    景哲容听到这话，有些疑惑的问了一句。

    还不等贺兰解释，尚雄业已经走了过来，他好奇的看向贺兰说道：“贺女士，你和唐小姐怎么还没点完菜吗？”

    看到尚雄业过来，贺兰忙走了过去说道：“尚先生，我们已经点完菜了，不过碰上了熟人，所以说了几句话。”

    景哲容看着眼前打扮得体，一身富贵相的尚雄业，直接问道：“阿兰，这位是？”

    在景哲容打量尚雄业的时候，尚雄业同样在打量景哲容，不得不承认，景哲容的模样生的极好，就算身为男人的尚雄业都得说一句英俊，不过他也没有错过景哲容对贺兰的称呼，因此也十分好奇他的身份，“贺女士，这位是？”

    贺兰正要介绍，景哲容已经一步上前，轻轻的把手搭在了她的肩头，笑着自我介绍道：“你好，我是阿兰的对象，我叫景哲容，很高兴认识你。”

    听到这话，尚雄业挑了挑眉，有些诧异的看向贺兰说道：“没想到贺女士真的有对象了，其实这也难怪，谁让贺女士这么美丽迷人呢。”

    这话对于尚雄业来说并没有什么，毕竟港城那边更加直白露骨的都有，他已经说的很含蓄了，还是表达了他对贺兰的赞美，可是对于内地来说，一个男人当众对一个女人这么说，就有点引人注目了，周围其他人也都好奇地看着尚雄业，同时又看了看贺兰，总觉得两人的关系并不一般呢。

    梅映冬看到这儿，直接笑了起来。

    “贺女士，这位尚先生说话好有意思啊，他这么夸你，我们都听的不好意思了。”

    尚雄业挑眉看了梅映冬一眼，道：“那是因为贺女士的确很美丽大方，如果是你这样的话，那我肯定是夸不下去的。”

    梅映冬：“……”

