    上山后，洪宇忽然喊住了柳青萍：“青萍嫂子，那边的山药估计很多，你去那边挖吧，估计今天会有不错的收获。”

    “行。”

    柳青萍点头，朝着洪宇用手指着的方向走去。

    可走了十来米，发现洪宇并未跟上，她立即回头，“小宇，你怎么不走啊？”

    洪宇说道：“青萍嫂子，我待会到别的地方看看，这样，我们都能多采些山药。”

    “哦！”

    柳青萍点了点头，两个人分两个地方采山药，的确能多采一些，她也就没怀疑洪宇的话。

    “那行吧，不过你自己小心点，这大夏天的，山上不少蛇，被咬到了可不好。”

    柳青萍说道。

    “知道了，青萍嫂子，还是你最会疼人了。”

    洪宇咧嘴一笑。

    柳青萍俏脸顿时一红，觉得洪宇又在调戏自己。

    再说下去，指不定洪宇又会说出什么虎狼之词。

    反正洪宇油嘴滑舌的本事，她算是见识了，连忙道：“我......我不跟你说了，我去采摘山药了。”

    说罢，快速转身离开了。

    看着柳青萍那婀娜多姿的身影，洪宇暗笑道：“还是农村的女人好啊，单纯。不像是城里的，太开放了，见男人就抱。”

    ......

    按照模糊的记忆，洪宇一路往深山里走去。

    不过，这次可没第一次幸运了，刚进入深山，就碰到了好几只成年野狼的攻击。

    但，他现在可是炼气四层的修行者，又岂会怕了区区几只野狼。

    小小使用了一点手段，就把几只野狼给打得落荒而逃。

    中间，又遇到了好几条大蟒蛇，但大蟒蛇没有主动攻击自己，他也就懒得动手。

    在深山里苦苦找了将近两个小时后，洪宇依旧没有找到上次寻到百年野山参的地方。

    正当他想放弃的时候，不远处忽然传来打斗声，以及嚎叫声。

    出于好奇，他寻着声音的源头走去。

    大约走了两百来米，他看到一只豹子正在和一只大蟒蛇搏斗。

    仔细看了眼周围环境，他发现，这不正是先前找到百年野山参，以及无极仙医传承玉佩的地方吗？

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    洪宇从地上捡起了几颗大石头，用力朝着正打得难舍难分的豹子和大蟒蛇砸去。

    大石头正中两家伙的脑袋。

    砰砰！

    威力巨大。

    豹子和大蟒蛇当场被砸晕了。

    洪宇也没管这俩家伙，在周围开始寻找百年野山参。

    没多久，还果真被他在大树底下又找到了另外两株百年野山参。

    看年份，均在两百年之上。

    “上次太激动了，竟然没仔细翻找一遍，若不是徐老板提醒我，我可就要错过这两株百年野山参了。”

    洪宇笑道。

    把两株百年野山参都扔进背篓里后，洪宇开始原路返回。

    ......

    “你们都干什么，这些山药是我采摘到的，赶紧还给我。”

    柳青萍在洪宇走后，独自一人采摘到了满满一篮子的山药。

    虽说都不是什么名贵药材，但好在量多。

    拿到镇上中药铺卖的话，绝对能卖好几百块钱。

    正当她高兴时，来了几个外村人，也是上山来采摘山药的。

    看到她篮子里的山药后，心起贪念，竟把她篮子里的山药给抢走了。

    “哈哈，你采摘到的，谁能证明啊？”

    “我还说是我采摘到的呢。”

    说话的是位长脸男子，三十来岁，吊儿郎当。

    “对，这些山药明明就是我们勇哥花了两小时，亲手采摘到的，柳寡妇，你可别在这冤枉人啊。”

    长脸男子身边的两个小青年跟着哈哈大笑道。

    显然，他们三人都认识柳青萍。

    没办法，谁让柳青萍是十里八村，有名的俏寡妇，鲜少有人不认识的。

    “你......你们......你们怎么能睁着眼睛说瞎话呢。”

    柳青萍气得咬牙切齿，就从未见过这么厚颜无耻的人。

    “哈哈，柳寡妇，我们哥几个今天就睁着眼睛说瞎话了，你能怎么着？”

    “你是能把我们哥几个吃了啊，还是腌了啊？”

    “我看你老公死了三年，这吃人的本事，怕是早忘记了吧？”

    “要不要，哥几个今天教教你，再次让你尝尝吃人是啥滋味？”

    长脸男子淫荡的笑道。

    他身边的两个伙伴也是哈哈大笑：“勇哥，你这真是骚话连篇啊，你看柳寡妇的脸都被你说红了。”

    “无耻之徒。”

    柳青萍气得脸色涨红，知道今天是碰上了无赖，也懒得再要那些山药了，要肯定也要不回来。

    正当她准备转身离开时，长脸男子闪身过来，直接把她的去路给堵住了。

    “柳寡妇，你竟然骂我们哥几个，真是吃了熊心豹子胆了。”

    长脸男子怒道。

    “我的山药已经被你们抢走了，你还想怎么样？”

    柳青萍厌恶的看着长脸男子，心里有些慌了。

    “小宇，你在哪啊！”

    她心里期待着洪宇快快出现。

    有洪宇在，肯定能把这几个无赖打跑的。

    长脸男子一笑：“柳寡妇，咱都是成年人了，说话也就不兜圈子了。”

    “我们哥几个看上你的身子了。”

    闻言，柳青萍面色一变，就知道这几个家伙不是好东西。

    长脸男子接着道：“只要你今天把我们哥几次伺候舒服了，我们不但不会把你怎么样，你采摘的山药，我们也会一并还给你。”

    “你做梦。”

    柳青萍骂道，身体快速往后退。

    “还想跑？”

    长脸男子一怒，伸手抓住了柳青萍的胳膊，往怀里拽了过来。

    “你给我放手，你个畜生。”

    柳青萍拼命挣扎。

    “妈的，臭娘们，别装了，谁不知道你老公死了三年，这三年，没男人满足你，肯定很寂寞难耐吧？”

    长脸男子邪笑道：“今天老子帮你排解寂寞。”

    他双手死死抓住柳青萍的脑袋，低头就要亲上去。

    “不要啊，小宇，小宇，你在哪？”

    柳青萍心生绝望，一边奋力挣扎，一边大声呼喊着洪宇的名字。

    “你今天叫谁都没用，给我老实点。”

    长脸男子此刻也被精虫冲昏了头脑，双眼通红。

    就在他马上就要一亲芳泽时，一块大石头忽然从天而降。

    砰！

    正中长脸男子的天灵盖。

    “啊！”

    长脸男子一声惨叫，当场倒在了地上。

    脑袋鲜血直流。

    柳青萍怔住了，惊魂未定的看着倒地的长脸男子。

    “勇哥，你怎么了？”

    长脸男子身边的两个小兄弟也吓了一大跳，蹲在地上查看长脸男子的情况。

    “妈的，有人拿石头砸我。”

    长脸男子捂着脑袋，愤怒叫道。

    有人？

    俩小兄弟快速抬头朝四周看了看，这时只见从东边方向，真的有个背着背篓的年轻人走来。

    “小宇！”

    柳青萍一眼认出了来者是谁，喜极而泣。

    心中的恐惧，在这一刻，也烟消云散了。

    她快速朝着洪宇跑了过来。

    “青萍嫂子，对不起，是我来晚了。“

    洪宇心疼的给柳青萍抹眼泪。

    柳青萍心里暖暖的，摇头道：“不晚，一点都不晚。”

    “妈的，刚才就是你小子拿石头砸我的？”

    长脸男子捂着流血的脑袋，从地上站了起来，一脸怒容的看着洪宇。

    他身边的两个小兄弟，看洪宇的眼神，也充满杀气。

    洪宇可是坏了他们的好事啊！

    “青萍嫂子，你躲边上看着，这件事，我来解决。”

    洪宇根本没理会长脸男子的叫嚣，对柳青萍说道。

    “嗯！”

    柳青萍乖巧点头，对洪宇的身手，她很有自信。

    昨天在村里可是传得沸沸扬扬，洪宇一个人把陈家村几十人都打得屁滚尿流。

    “王八蛋，我们上，弄死这小子。”

    发现被洪宇给无视了，长脸男子三人暴怒，朝着洪宇冲了上来。

    他们就不信，自己这边三个人，还打不过对方一个毛头小子。

    “简直是找死！”

    洪宇面色一寒，看着冲上来的三人，身体也动了起来。

    速度之快，让长脸男子等三人还没反应过来是怎么回事，胸口上就重重挨了一记重拳。

    这一拳，直接把他们的肋骨都打断了。

    身体更像是断了线的风筝，在空中飞了起来，最后又重重的砸落在地，口吐鲜血。

    蜷缩在地上，痛苦呻吟着。

    洪宇并未就此罢休，抬起脚步，朝着他们落地的方向走了过去。

    见洪宇走来，长脸男子等三人吓得浑身发颤，如同见了阎王爷，哪还有之前的嚣张气焰，大喊饶命道：

    “大哥，我们错了，你饶了我们吧，我们再也不敢了。”

    洪宇冷声道：“饶了你们，就你们这几个畜生也配？”

    话毕，洪宇二话不多说，抬起脚朝着三人的裤裆里踩去。

    隐约听到了蛋碎的声音。

    “啊！”

    长脸男子三人几乎同时发出杀猪般的惨叫声，叫了两声之后，昏厥了过去。

    柳青萍在旁边看到这一幕，也惊得张大了嘴巴。

    她万万没想到，洪宇为了给她讨公道，会直接把长脸男子三人的命根给废了。

    心中满满的感动。

    眼眶中流出了幸福的泪水。

    这些年，她遭受了很多的流言蜚语，可从来没有人同情她，安慰她，都是嘲笑她，背后说她坏话的。

    只有洪宇，让她感受到了人世间的温暖。

    洪宇都没多看昏厥的三名男子一眼，转身朝柳青萍走去，“青萍嫂子，这三个家伙胆大包天，敢欺负你，你看我这样教训他们还可以吧？”

    话音刚落，只见柳青萍忽然朝他奔跑而来。

    一头扎进了他的怀里，双手死死抱住了洪宇的腰身。

    这一刻，她再也控制不住自己的感情了。

    她想真正的放纵一把。

    洪宇都懵逼了，有些手足无措，“青萍嫂子，你......没事吧？”

    他虽说喜欢说些玩笑话，戏弄一下柳青萍，但真的没往那方面想过的。

    “小宇，别说话，就让我这么抱着你，好吗？”

    柳青萍带着祈求的口吻。

    “这不......行吧，你随便抱。”

    洪宇原本想说不好的，但看到柳青萍那祈求般的眼神时，心软了。

    他只道是柳青萍今天受到了惊吓，需要人安慰，所以也没在意。

    也不知抱了多长时间，柳青萍的心绪逐渐冷静下来。

    看到自己还抱着洪宇，也意识到刚才自己太冲动了，真是太不要脸了。

    俏脸顿时一红。

    她连忙松开了手，身体往后退了好几步。

    “小宇，对不起，刚才我太冲动......”

    “没事，青萍嫂子，我知道你是受到了惊吓。”

    洪宇打断了她要说的话，关心问道：“你现在没事吧？”

    “我......我没事。”

    柳青萍摇头，心脏怦怦直跳，只希望洪宇不会误会自己是个轻浮的女人。

    “没事的话，那我们就下山吧，天色也不早了。”

    洪宇说道，明显不想在刚才的话题上多聊。

    “嗯！”

    柳青萍点头，声音如蚊子般。

    也许连她自己都不知道，在不知不觉中，她心里已经把洪宇当成了生命中最重要的人。

    洪宇说什么，她都会顺从。

