
“圆圆他表现得非常疯狂，”白蕴很是崩溃，“我们做父母的，实在没有办法。”

“我知道了。”陆云点点头，“也就是说，他出现这种状况，是在今早那件事情之后吗？”

“是。”

“等叶江沅醒来，我会查看他的情况。”陆云道，“我会尽量保证他没事。”

这算不上承诺的一句话，已经足够令白蕴喜极而泣，她拉着陆云的手泣不成声：“谢谢陆小姐，谢谢您！圆圆是我唯一的孩子，我不能在失去他了……”

慕容女士出声安慰这个伤心的母亲，叶玄零则将目光移向了叶江沅的房门上。

大约一个小时之后，房门打开，叶仪冲了出来，他出了一头汗，满脸煞白，“圆圆，圆圆他醒了！”

从他的神态语气来看，叶江沅的情况应该不怎么好。白蕴蹭的一下站起来，往房间没冲去，陆云他们紧跟其后。

进入到房间之后，陆云便看到，被束缚在床上的叶江沅不停地蠕动挣扎着，额上颈上青筋暴起，嘴中发出野兽般的嘶吼。再走近一些，看到这孩子面目狰狞，眼神呆滞，毫无光泽。两只手弯成爪幢，死死地抠着床单。

“圆圆，圆圆……陆小姐，你快看看圆圆啊！”叶仪压制着叶江沅的动作，白蕴则抚摸着叶江沅的脸试图唤回他的神志，见毫无效果只能绝望地回头求助陆云。

陆云走上前来，白蕴和叶仪立马让到一边，紧张得盯着陆云的动作。陆云咬破手指，将血按在叶江沅的额心中央，口中念动咒语。她闭上眼睛，感受到叶江沅体内魂魄的躁动。

她不由感到奇怪——明明之前已经给叶江沅安稳了魂魄，为什么这会儿他的魂魄却又如此躁动，又有离体的征兆？

她加大力道，又往叶江沅的体内输入了一些灵力，这次倒是见了效果。叶江沅的表情渐渐和缓，动作也慢慢平稳下来。几分钟之后，叶江沅闭上了眼睛，又昏睡了过去。

“有效，真得有效啊！”白蕴看不出门道，但是能够看得出自家儿子的情况在好转，比谁都高兴，捏着自家丈夫的胳膊兴奋不已。

叶仪赶紧去拉白蕴的手，“嘶—老婆，你轻一点。”

陆云收回手指，轻轻拍了拍叶江沅的肩膀，“醒醒，醒醒。”

片刻之后，叶江沅睁开了眼睛。这一次，他的眼中终于有了神采，也不复之前的疯狂。他左右看了看，目光触及陆云他们这几个陌生认的时候，不安地瑟缩了一下。等看到自己的爸爸妈妈，叶江沅小声唤道：“爸，妈。”

“唉！”白蕴连忙答应，想要拥抱自己的儿子又怕他的情况反复，“圆圆，你现在感觉怎么样？好些了吗？”

“妈，我不是哥哥，我是文心啊，你怎么又把我们认错啦？”叶江沅小声地道，神态还有些孩子气的不满。

听到这话的成年人却齐齐愣住，尤其是叶仪和白蕴这两个做父母的，简直如遭雷劈，不可置信地看着叶江沅，说不出话来。

“我怎么动不了啊？爸妈，我怎么被绑住了啊？”叶江沅不安地挣动了几下，发现自己的父母没有动静之后，不由红了眼眶。

“你别动，我帮你解开绳子。”陆云无奈，上前要帮叶江沅解绳子。

叶江沅小心翼翼地问道：“你是谁啊？你身后的哥哥姐姐是谁？我不认识你们，你们怎么到我家里来了？”

陆云一边解绳子一边回答道，“我们是你爸妈请来的客人。”

绳子解开之后，叶江沅从床上坐起来，眼神不安地四处乱瞟。

陆云坐到他的床边，直视着他的眼睛，“小朋友，我第一次来，还不知道你的名字，能跟我们介绍一下你自己吗？”

“好的。”叶江沅小幅度点头，“我叫叶文心，今年十岁啦，我在家里排号第二，我还有一个哥哥，名叫叶江沅，他跟我一样大，我跟哥哥是双胞胎。你知道什么叫双胞胎吗？双胞胎的意思，就是我们俩长得一模一样。”

白蕴再也承受不住，开口就想打断自己儿子的话，却被陆云用手势制止。

陆云继续问道：“你们真得一模一样吗？有不同的地方吗？不然我们很难分辨你和哥哥哟。”

“当然有啦。”“叶江沅”的态度放开了很多，“哥哥左边耳朵的耳垂上有一块小小的胎记，我没有哦。你看耳朵就能看出谁是哥哥，谁是我了。”

陆云朝他的左耳朵看过去，果然看到那耳垂上有一块小小的胎记。

“好的，谢谢文心你了。”陆云轻轻拍了拍“叶江沅”的脑袋瓜。

“叶江沅”的一席话，使得事情已经明了了。他现在并非叶江沅，而是叶文心，还是两年多前的叶文心，他并不记得自己的“死亡”。那么问题来了，这一切究竟是叶江沅思念弟弟所产生的幻想，还是说，叶文心的魂魄进入了叶江沅的身体之内，操纵着他的身体呢？

陆云在思考着，而“叶江沅”始终注意着自己父母的表情，见他们神色越来越难看，“叶江沅”不安地往被子里缩了缩，声如蚊蝇：“爸妈，哥哥呢？怎么不见哥哥了呢？”

叶仪夫妻俩顿时觉得一口气卡在喉咙里，上也不是下也不是——大儿子的身体就在眼前，他们该怎么回答？

最终还是陆云解围，“哥哥有事出去了，你乖乖睡觉，明天早上就能见到他了。”

“出去了？哥哥怎么都不带我？”“叶江沅”眨了眨自己水汪汪的大眼睛，“我知道了，哥哥是不是又生病了？哥哥明天早上就能好吗？明早就回来了吗？”

陆云看了眼叶仪夫妇，点点头：“明早就回来了。你乖乖睡觉，我们和你爸妈还有话要说？好不好？”

“叶江沅”乖乖点头，又躺到床上，自己拉好被子：“那我先睡了，晚安。”

“晚安。”

陆云站起身，对白蕴和叶仪点点头，二人知道她有话说，便跟着一起往门外走去。

临出门时，“叶江

沅”忽然睁开了眼睛，叫住了白蕴和叶仪，“爸妈，哥哥明早就能回来吗？”

白蕴喉头哽了哽，还是点头，“对。”

“那你们可不要骗我哦。”“叶江沅”已经闭上了眼睛，“晚安。”

“晚安。”

*****

房门一关上，白蕴就迫不及待地问：“陆小姐，我儿子，这到底是什么情况？他为什么会觉得自己是文心？！”

听出她口气中的质问，陆云没有生气，而是冷静地问：“两年多前，叶文心去世。叶江沅的表现是什么样的？”

“……圆圆伤心过度，昏迷了好几天，一直住院。”白蕴压着火气道，要不是看在眼前人能够救自己儿子的份上，就凭她一直揭自己伤疤，白蕴早都发火了。

叶仪按了按妻子的肩膀，打圆场道：“阿蕴这几天愁坏了，态度不好，还请你们几位见谅。”

陆云摆摆手，“那么在叶文心去世之后到你们全家搬家离开这段时间里，叶江沅可有什么异样的表现？”

“没……”白蕴摇头到一半，又忽然止住，“大约在一年前，圆圆的表现越来越像文心，或者说他变得像两个孩子的综合体。我去看过医生，医生说他这是无意识地模仿自己的弟弟，因为他想要弟弟在身边的那种感觉。陆小姐，这正常吗？”

陆云似笑非笑地看着她，“那你觉得正常吗？”

“呃……”

“医生这样说，自然有他的道理，我不了解当时的事情，不做任何评价。”陆云话锋一转，“白女士，叶先生，你们可知道，放在叶江沅房间里的那只衣柜的镜子里，藏着一个魂魄？”

“！！！”叶仪夫妻俩震惊地站了起来。

“是你们孩子的魂魄，如果没什么意外的话，那应该是你们小儿子，叶文心的魂魄。”陆云对他们道出这个惊天秘密。

“怎么可能！”白蕴尖叫一声，习惯性地否定，“文心早就不在了！”

“我也很奇怪，但是那魂魄，的确在镜子里藏了两年多。如若不信的话，你们可以问问慕容女士。”

白蕴二人立马扭头看向慕容女士。

慕容女士便将自己这两年多来的遭遇同这对夫妻说了。刚开始的时候这对夫妻还觉得她是在撒谎或者是开玩笑，直到他们听到慕容女士将叶文心去世时候的穿着说得一清二楚，这才神色凝重了起来。

他们可以肯定，他们在两年多前并不认识慕容女士，也没有邀请过慕容女士参加叶文心的葬礼，甚至于叶文心的遗照只有上半身的样子，若不是亲眼见过本人，绝不可能描述得如此详细。

“镜子？就是衣柜上的镜子吗？”白蕴觉得天旋地转，“那我，我怎么从没有在镜子里见过文心的鬼魂出现。”

——一个孩子，变成鬼魂之后，不跟自己最亲近的父母见面，却出现在一个陌生人的面前，这又是什么道理？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57591197"  chaptername="1191  “我是叶文心。”">加入书签</a>
</div>
