    盛宛如有些愠怒，但是碍着陆辰很高能，她也没有直接发作出来。

    但是陆辰眼睛瞄完这一排十个大姑娘，马上就将目光看向了盛宛如。

    盛宛如马上也跟着脸红了。

    死陆辰，不会连我的主意也想打吧。

    我可是……

    盛宛如正在害羞中带点愠怒，结果陆辰却直接照头给她浇了一盆冷水。

    “二小姐，这次炼药前前后后差不多，一共可以回款将近二十个亿，你占股40%，差不多也可以分到十二个亿，扣除零零散散的所有成本，你盛家也可以分到十个亿。”

    盛宛如不知道陆辰这么说是要干什么，难道是要撤火？

    别啊。

    我这盛天制药刚有点起色，还得指望神药继续生产下去呢。

    再说了，这十个亿还远远不足以弥补盛家的亏空。

    盛家欠银行的就不下三十个亿，而且还有几个亿的高利贷。

    所以绝不能停歇。

    要停，也得等找到机会把你这秘方和制作方法完全学过来才算完。

    盛宛如惴惴不安地，将目光看向了陆辰，就像是一个等待被宰割的小媳妇，有些心有余悸地看着陆辰。

    “二小姐，我想了想，咱们神女系列步伐太快了，还是停一停，看一看效果。”

    这是陆辰说的一个次要原因，毕竟这新研制的三种神女系列，和之前的神女美颜汤不一样。

    它还没有经历市场的考验，所以需要看一看效果。

    物以稀为贵，越是得不到的东西越是好的，一直毫无节制的量产，只会导致整个神女系列的关注度越来越低，所以有时候需要一些饥饿营销的手段。

    另外一个原因，是他准备先停一下，趁着这个间隙去剿灭暗流。

    这帮渣子不但大肆挖坟掘墓，还处处摧残蹂躏年轻貌美的女人，是断然不能继续存在下去的。

    正好趁着曹冰知道暗流的老巢，一鼓作气把暗流给屠灭了。

    但是陆辰的这个打算，盛宛如是不知其中内情的。

    她只是认为，这是陆辰想玩什么套路。

    故意拿捏她的。

    “陆总，这次我们能大卖特卖，确实是你居功至伟，你这几天也累了吧，晚上好好歇歇，这十个女助手是我盛天制药厂的厂花，而且还都没谈男朋友，晚上我安排一个去你那里，给你按按摩陪陪你好吗？”

    见盛宛如竟然凑过来，说要给他找个女助手按摩，陆辰当即就恼了。

    这个二小姐，脑子里都想的是什么啊。

    “盛总，你误会了，我真没那个意思。”

    见陆辰摆手表示拒绝，演的和真的一样，盛宛如忍不住在心里默默地鄙视了一下陆辰。

    哼！

    刚才眼睛都恨不得要探到人家姑娘衣服里，这会儿又故意在这装正人君子。

    你们男人是怎么想的，当我不知道是吗。

    “陆总，不好意思，是我唐突了，我语言表达的有问题，我知道你是江阳大学汉语言专业的高材生，对中国的古代文化必然有很高的见解，真巧了，这十名女助手里面，有一个也是学的汉语言专业，我让她晚上带两本书过去，你们吃了饭就在房间里好好谈谈文学聊聊人生好吗？”

    陆辰直接快吐了。

    这盛宛如，能不能将心思花到正格上。

    陆辰眉头微蹙着转身就要走。

    见陆辰貌似不想鸟她，盛宛如咬了咬红唇，马上又将陆辰给拦住了。

    “陆总，文学方面的事，我自幼也耳濡目染了一些，并不比专业的差，如果你看不上她们，那我晚上带几本书过去陪你行吗？”

    陆辰当然不会愿意盛宛如大半夜和他聊文学。

    这不是瞎扯吗。

    要聊，还用得着她盛宛如？

    陆辰刚想一口回绝，孔天宝就跑了过来。

    这家伙也瞧着盛宛如不错，虽然和菲儿姐倩芸大嫂差了那么一点，但是也算得上是个气质美女啊。

    两个人聊半天了，聊什么呢？

    孔天宝是迂回着抄过来的，结果竟然真的被他听到，陆辰要和盛宛如晚上一起聊文学的事。

    这不瞎瓜菜嘛。

    大晚上聊文学，这不和关着灯聊艺术一样扯淡吗。

    孔天宝本来就对陆辰踢他屁股不满，见工作时间陆大哥竟然还约妹子泡妹子，两个人还约着晚上一起聊文学，你们是奔着文学去的吗？别玷污了“文学”这么神圣的词儿。

    孔天宝马上愤愤不平了起来。

    当即就有些不满了。

    “陆大哥，你们聊什么呢？我刚才怎么听说你们要约着晚上一起聊文学？在哪聊啊，方面的话，介不介意我也报个名参加一下。”

    孔天宝一本正经地胡说八道，然后又眼神犀利地盯着陆辰和盛宛如。

    陆辰还好，盛宛如却已经脸红了。

    她目光暼了下陆辰，貌似在和陆辰说晚上不见不散，然后就瞪了眼孔天宝，直接就转身去忙了。

    孔天宝气走盛宛如后，马上就背着手，又将目光死死地盯住了陆辰。

    “陆大哥，二小姐怎么走了，难道你们晚上不聊文学，要聊别的？”

    看着孔天宝一脸的猥琐，陆辰只是伸出两个手指头，示意孔天宝凑近一些。

    等到孔天宝真的竖着耳朵凑过来，他直接就一把揪住了孔天宝的耳朵。

    “天宝，你刚才说什么，我没听清楚，你再说一遍让我听听。”

    孔天宝耳朵被拽的一股火辣辣地疼。

    他怎么也想不到，陆辰踢他屁股还不算，现如今还揪他耳朵。

    “陆……陆大哥，别揪了，我刚才什么都没听到。”

    见孔天宝老实了，陆辰这才撒开了手。

    而孔天宝已经快被陆辰揪成傻逼了。

    “别磨蹭，快去帮陆豹干活。”

    陆辰一声呵斥，孔天宝当即就撒丫子去帮陆豹干活了。

    而陆辰也没有再拖延，他嘱咐陆豹看着把这一批次的药分流出去，然后就去吃饭休息一下。

    顺便把他之前让准备的强光手电筒，两个背包，一百枚银针都准备妥当，另外再搞二十斤炸药来。

    至于神女系列的秘药，必须要先暂停一下，今天晚上还是集中精力，把玄天秘籍的秘密给破了。

    然后就让曹冰指路，他要毁了暗流的老巢。中秋之夜也没有几天了，他真的不想跟着李秋凝去什么黄龙城，正好趁着要剿灭暗流的机会，先离开江阳市区。

    陆辰打算清楚了，等今夜破了玄天秘籍的秘密，明天一早就把玄天秘籍和已经破解的靖难藏宝图，包括李秋凝之前送给他的黄龙符全部还给李秋凝。

    从此和李秋凝再无瓜葛，以后江湖再见，就是最熟悉的陌生人。

