    悟道因果，却是不仅需要悟通为何种瓜得瓜，还要悟通这瓜为何会是这般大小，为何会是香甜可口的！

    这个道理，孙豪能够想得明白，但要悟通其中的关键，怕是很难很难。

    比如说，蝴蝶扇动翅膀为何会变成龙卷风？这个过程，孙豪全程目睹，但是，实话说，孙豪看得也并不是很清晰，感觉就是气流经过了不同的加持过程的结果。

    听到道天机讲解这些因果关系，讲解这些因果过程，洛鹏飞在边上，表情十分精彩，嘴里大声说道：“我说，这玩意儿是不是太玄乎了，感觉比我的轮回大道还要艰难的样子，我的轮回大道，六道轮回，虚无而清晰，你这因果，怎么感觉一片不靠谱的样子！”

    道天机来了句：“要不然你以为凭我比你还要好的领悟能力，还要出众的智慧，还要强大的修炼根基，我们怎么会一样卡在大乘初期吗？跟你说，原因就是因果大道领悟更加艰难。”

    洛鹏飞愣了片刻，反应过来，没好气地大声说道：“我呸，你会比我领悟能力强？你会比我智慧？我呸你一脸，来来来，我们大战三百回合，看看谁更强大……”

    话是这么说，两人倒是没有现场打起来，毕竟孙豪还在探讨怎么修行因果大道，洛鹏飞也就是出来调节调节气氛。

    孙豪的因果大道修行，已经一跃而起，达到了大成阶段，对于因果的感应能力已经不弱，却是明白过来，自己要想迈步到因果大圆满的程度，却是需要悟通，因缘果报这几个字。

    不仅要看到因，要看到果，还要明白从因到果的这个发展过程，也就是这其中的机缘。

    比如说，种下瓜种，种子要发芽，需要的土壤，阳光，雨露等等这些，应该就是机缘。

    同样，瓜在生长的过程之中，得到的机缘不同，最终得到的瓜的品质，也就会有着巨大的不同。

    自己要领悟的，不仅仅是种瓜得瓜，还要领悟瓜成长过程之中的各种机缘。

    认真去想，孙豪却是明白了最终的一个道理，自己领悟因果大道的终极目的其实就是掌握因果运行的规律，并且，根据这些因果关系，来运用到自己的修行之中去。

    终极的姿态，其实就是通过不同的因并且通过影响因的发展机缘，来干涉最终的果报。

    既然如此，那么看来，自己领悟因果的难度照样不小，看来，自己以后可能需要很长的时间，才能慢慢地领悟到因果大圆满了。

    不管怎么说，自己多了时空大道的辅助，应该能够比道天机当年的修行速度快得多了。

    想到修行速度，孙豪心中一动，又开口问道：“道友，你当年修行因果大道，思考的很多，实践也很多，那么你有没有什么办法，能够让自己在修行的过程之中，主动去感悟因果的这种因，机缘，和果报的程度呢？”

    道天机点头说道：“这是自然，我当年能够修行到因果小成，也是必然有着许多经验的，其中最重要的一点，可能就跟我现在掌握的天机之术有关。”

    顿了顿，道天机接着说道：“所谓天机之术，就是用其他的心灵感应，去感知因果关系之中的机缘，从而从因的发展过程之中，去判断即将出现的果，我修行多年，当年也得到了一个外号，一念之下乱天机，说的就是我有的时候能够影响到天机运行的结果。”

    一念之下乱天机吗？

    孙豪想起一些往事，脸上浮现出淡淡的笑容，不由微微点头，道天机过去，的确有着许多神秘的未知能力。

    洛鹏飞此时也大声说道：“我说当年我怎么没能感知到沉香的危险，想来都是你个牛鼻子在搞鬼。”

    道天机微笑着说道：“彼此彼此，当时，我们就是在斗法，斗了个旗鼓相当，最终成全了沉香。”

    洛鹏飞马上嗤之以鼻地说道：“我估计你这所谓的一念之下乱天机的效果也有限得很，要不然，你怎么会乱不了你自己的命运？”

    道天机一声长叹：“这倒是不错，天机之术最大的弱点就是，算天算地，不能算自己，看不透，猜不着自身的因果，这是天机之术的一个缺陷，没办法，这也是我神族修行的一个弱点，对了……”

    说到这儿，道天机话题一转，嘴里说道：“当年，虚界万族之中，对于因果大道的修行和感悟最深的，应该就是神族和人族，我神族的修行之术，就是天机之术，而人族当年，也有一种修行因果大道的神奇办法，沉香或许用得着。”

    人族有佛门，的确重因果，那么此时，道天机这么说就一定有道理，身为人族高层，孙豪找到人族的修行典籍不难，闻言不由精神一振，脸上浮现出淡淡的笑容说道：“这个倒是比较简单，我马上去人族的圣地找一找修行之术，搞不好又能多出许多修行之法，举两祖顶级智慧，修行我的因果大道，相信将来我一定能够因果大圆满的。”

    洛鹏飞鼓掌：“我对沉香充满信心，我看好你。”

    道天机笑着说道：“沉香，你怕是搞错了方向，我当年对人族研究不少，也知道了人族修行因果大道的一些秘辛，据我所知，人族修行因果大道的关键，其实在一杆天地生成的，强大的因果之秤上，传说，人族大能找到了一杆能够自动把因果和机缘拿到秤上去秤的异宝，就是依靠这个，人族培养出了一代又一代因果大道的修士，据说，人族当年，佛门兴盛，就跟因果之秤有关……”

    因果之秤？孙豪不由呆了一呆，片刻之后，这才问道：“这个异宝，能够秤因得果？要知道，因果最是虚无缥缈，怎么可能有这种神奇的东西存世？”

    道天机长叹一声：“我查阅了大量的人族典籍，找到了许多的作证材料，的确是找到了因果之秤存在的痕迹，不过遗憾的是，因为人族多年没有出现悟道因果的大乘大修士，结果就造成了这杆传承神器流落到凡间，不知去向，当年，我一缕分神，顺着因果之秤的气息，下界寻找，结果就找到了天灵大陆，不过，后来我本尊陨落，这事就不了了之。”

    孙豪又呆了一呆：“天机道友，你的意思是说，因果之秤可能流落到了天灵大陆？”

    道天机耸耸肩：“有此可能而已，当年我可是花了几千年的时间，这才得出的推断，找到了一缕气息，不过最终，还是没能找到而已。”

    孙豪的脸上，露出无比怪异的表情，盯住道天机看了半响之后，嘴里悠悠说道：“当年，我在天灵大陆，机缘巧合，得到了一杆奇怪无比的秤，多年以来，一直看不出有什么用途，天机道友，你来给我看看这杆秤吧……”

    说完，手腕一翻，一杆小巧的秤出现在了手上，向前一送，递给了道天机。

    道天机哑然失笑地摇摇头说道：“因果之秤怎么可能轻易被人找到，沉香不要以为随便拿杆秤就能秤天秤地秤因果……咦？沉香，不是吧？我干，你这，我的个天，你这真是因果之秤，我晕了，彻底晕了……”

    道天机当年，找了几万年，没能找到因果之秤！好家伙，如今刚刚给孙豪透露出这个足以震撼人心的消息，准备让孙豪感叹一番人族圣物的时候。

    得，孙豪马上就把因果之秤给他弄了过来，摆在他的面前，让他鉴定！这个世界，怎么会有如此荒唐，哦不，是如此疯狂的事情？

    这真是因果之秤，真是因果之秤，自己找了那么久没找到，孙豪随手就拿了出来。

    手持因果之秤，道天机彻底不知道说什么好了。

    洛鹏飞也在边上啧啧称奇之中！这玩意儿能秤因果？