    “啊！”

    “怎么回事？突然飘起来的感觉……开始降落了？！”

    一群人感受到脚下的晃动，幸好因为空投舱自带的重力系统，让他们没有摔倒在地。

    “回座位上坐好，系好安全带，以免摔倒，或者甩飞出去。”柳子云第一时间提醒。

    在陌生未知的环境中，这些新人很难保持冷静，幸好柳子云及时提醒，他们赶紧靠近旁边的座位，系上安全带。

    这时，空投舱已经摇晃得厉害。

    “你们看外面！”沙眉坐的位置靠近一道窗口，感受到颠簸后，抬头乱瞄，心神不宁的时候，意外看到外面的景象。

    她不由瞪圆眼睛，大叫起来。

    “外面怎么了？”

    一群人正紧张着，赶紧眺望附近的窗口。

    “天……这就是未来的飞船么？”李常福喃喃惊呼。

    隔着几米的地方，唐九悯正努力探头贴到窗口，看向外面。

    一艘银白色的扁圆型飞船正从他面前慢慢驶离，整个船身不断扭曲透明，没过一会，便隐而不见。

    “隐形的飞船……”陈旻咋舌。

    “果然是高科技的世界……”柳子云有些凝重，他想到了科技+2的那条附加效果。

    “你们看底下，一颗星球！”沙眉再度惊讶的大叫起来，神情震撼不已。

    作为一名画家，这种经历简直不可思议。可惜，沙眉澎湃的心情只维持一两秒，一想到有怪物在上面，高涨的情绪瞬间低萎。

    嘈杂的人声中，唐九悯相当安静，注视着逐渐远离的飞船，底下的边缘星，他甚至看都没看一眼，始终注视着消失的扁圆飞船。

    奇怪。

    总觉得遗漏了什么重要的地方。

    正当唐九悯垂眸沉思，突然，他的思绪被打断了。

    “空投舱即将进入垂直降落阶段，请所有人回到座位上，系好安全带。”

    “空投舱即将……”

    “……”

    空投舱一连提示三遍，唐九悯这才回到唯一剩下的座椅上，系上安全带。

    他刚做好这些，整个空投舱一下子变得昏暗，新人当中，有几人再度尖叫。

    “啊啊啊！要被甩飞出去了！”

    “呜呜呜……我怕……”

    柳子云赶紧提醒吓破胆的几个人，“不用怕，系好安全带，实在不行，两手抓紧座椅，不要慌张乱动！”

    或许有了柳子云的提示，慢慢的，昏暗的空投舱内，尖叫声小下去。偶尔响起一两道啜泣和干呕的声音，哭的是女声，发出干呕声的，男女都有。

    唐九悯维持面向窗口的姿势，刚才他脑海里快要想到什么，这会儿偏偏想不出来了。

    啧……

    收回目光，闭上眼睛。

    自己也许太紧张了，这么一个空投舱，总不可能让他们还没开始任务，就已经结束了。

    抵达陆地之前，他们绝对安全，百分之百肯定。

    不知过了多久。

    几分钟？十几分钟？

    约莫过了好一会后，失重的感觉突然大幅减弱，整个船身剧烈颠簸，最后一声闷响，空投舱彻底静止下来。

    众人一动不动，整个空投舱内，只有众人粗重的喘息声。

    “空投舱抵达陆地，边缘星氧气浓度正常，请舱内人员解开安全带，舱门即将开启。”

    伴随空投舱提示音响起，仓内亮起昏黄的灯光，在众人视线中，舱门正缓缓开启。

    系统不断提示安全着陆，舱门打开，请舱内人员尽快着陆。

    晃了晃脑袋，唐九悯努力站起身子。

    结果在他不远处，小混混彭世凯早就跳了出去，几个大步冲到舱门旁边。

    “快快快，舱门开了，我们赶紧跑！”

    之前唐九悯已经说了，他们会遭遇危险，新人们本就心态不稳，一听彭世凯催促，顿时更为慌乱。

    孔建、全边、沙眉三人都在彭世凯不远，看到后者从舱门出去后，也紧跟上去。

    等这群慌不择路的人跑出去后，唐九悯带着柳子云和陈旻，谨慎的走到舱门旁边。

    李常福、程芷、单兆阳、闫芳玲、叶菲姆，这些新人看到唐九悯三人上前，紧随其后。

    舱门边上，唐九悯看了眼身后的五人，神色有些奇怪，其他三人没有跑出去，他理解。

    叶菲姆没出去，也理解，毕竟过度胆小。

    可程芷？这个女人，竟然没有跑掉，看来心理素质不错。

    空投舱外，唐九悯第一个落地，视野一片漆黑，战斗服的灯光自动打开，能见度也只有七八十米。

    有限的视野中，除了被烧出玻璃色的沙子，就是报废的枪械、装甲，稍远还有一些烧毁的车辆残骸，十分荒凉。

    “柳子云、陈旻，带着新人下船。”

    “我们造成的动静不小，需要立刻离开这里，根据地图，这里是一处战场遗迹，边缘星没有白天，能见度低，按照系统规则，这里很可能有危险。”

    “明白。”

    “好。”

    柳子云和陈旻紧随唐九悯，赶紧带着五名新人下到地面。

    战斗服的灯光十分扎眼，没过几个呼吸，唐九悯就发现约莫百来米远，刚才跑出去那几个人正抱着团，好奇的查探四周。

    唐九悯看着脱离队伍的四人，压根没想管他们，寻找好离开遗迹的路径，转身就要带着众人离开。

    然而刚走两步，自己的手臂却被人拽住。

    “你答应我的，给他们点机会，这只是刚开始。”

    不出意外，拽住他手臂的果然就是柳子云，灯光的照明下，后者表情认真无比。

    看着对方这张脸，唐九悯有些无可奈何，按照他的思路，这些还没遇事就乱跑的新人，毫无保护价值，能在最开始甩出队伍，再好不过。

    可惜，要说服眼前这个闷瓜......难啊，╮(╯▽╰)╭

    而就在两人正僵持时，远处四个新人突然爆出一阵惊叫，听起来慌张不已，他们突然改变方向，朝唐九悯这边靠拢过来。

    未知的慌乱，吸引所有人注意力，三人身边的新人们一齐感到不安。

    “保持安静！”唐九悯皱眉，低声警告身后躁动的几人。

    或许因为身边有唐九悯三个老人，很快，五名新人安静下来。

    “要让他们靠过来？”看着越来越近的四人，陈旻神色有些紧张，“天知道他们遇到了什么。”

    “躲不开的，都小心点，看看到底怎么了。”唐九悯眯着眼睛，默默拿出霰弹枪，手指搭在扳机上，保持戒备。

    然而，那群人还没回来，唐九悯他们却知道他们突然尖叫的原因了。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    刺耳的尖叫声，几乎令唐九悯耳聋，手里的扳机一紧，险些扣下。

    “人、不，怪物啊啊啊……”

    原来在他身后稍远位置，程芷不小心踢到一个硬邦邦的东西，险些被绊倒。

    在她身边，单兆阳、闫芳玲低头一看，三人一齐发出惊呼。

    尤其踢到这鬼东西的程芷，反应最为激烈，瞬间进化成女高音。

    “让开，我看看。”面对突发情况，尤其涉及新人，柳子云的反应无比迅速，他大步走到三人身边，半蹲下来，仔细查看。

    在他身后，唐九悯和陈旻也围了上来，程芷识趣后退让开。

    地上躺着一具半人半机器的躯体，锈迹斑斑，残躯没有双臂，看起来是战场上的残骸。

    “改造人？”陈旻站在旁边，看着这么个玩意，不由猜测。

    唐九悯已经蹲下去，和柳子云一样，小心翼翼触碰这具躯体。

    冰冷的金属触感顿时从指尖传到大脑神经。

    唐九悯和柳子云互相对视一眼，异口同声：“不对，应该不是人类，是仿生机器人。”

    这具躯体外表虽然很像人类，但却没有半点生物特征，断臂处没有任何血管，只有一根根导线、金属丝，以及电子元件。

    “原来是机器人啊，吓死我了……”

    程芷堪堪松了口气，突然手指边上，“你们看，那里还有好多！”

    边上全是？

    唐九悯一愣，顺着程芷手指的方向看过去，果然模糊看到地上有些类似的轮廓影子。

    “啊啊啊啊啊！怪物！有怪物！”

    就在这时，彭世凯那边四人跑到了近处，一路惊叫乱喊。

    一声声呼喊，让唐九悯表情极差，未知的环境，这无疑是在找死。

    “不想死！就把嘴闭上！关灯，所有人把作战服的灯关掉，衣服上有开关按钮！”

    虽然扬声对着另一帮人说话，但唐九悯却是让所有人关灯，说完话，他按下开关，作战服上的灯光立刻关闭。

    身边，柳子云和陈旻立即照做。

    “快点，咱们也关了吧。”单兆阳有些紧张的看着机器人，头也不回，招呼旁边几人。

    身边连续传来开关声音，单兆阳再也看不清半点周围。

    漆黑之下，单兆阳却觉得有些离谱，在充满未知危险的地方，他居然让所有人关灯？

    那接下来怎么办。

    远处，跑开的几人回来了。

    在唐九悯提醒后，沙眉三人听话的按下开关，灯光立刻关闭。

    但彭世凯听到唐九悯的指令后，却是瞬间怒了，他抬起步枪，对准唐九悯的面门，“关灯？你他妈想害死我们，没看到周围满地都是尸体？！”

    “老子凭什么听你的，就凭你那少得可怜的属性？都过了一个试炼任务，居然还这么废，你凭什么命令我？”

    说到激动处，彭世凯红着眼，举着枪往前一步，“用你的猪脑子想想，这里连五米开外的距离都看不清，你居然让所有人关灯，妈的，老子不关，你能怎样？”

    噤声。

    周围安静极了，新人们看到充满火药味的一幕，谁都不敢说话。

    “你在做什么，赶紧放下，这东西不是用来对准自己人的！”

    面对愤怒的彭世凯，唐九悯没有任何表示，身边柳子云直接站了出来，他直接手掌一伸，将对方枪口上抬：“按唐九悯的话做，别连累其他人，不然就离开团队自己走！”

    陈旻忍不住看了柳子云一眼。

    没想到对方在这次试炼中居然这么强硬，虽然换作任何一个人，拥有这么强的实力，估计比柳子云更硬气。

    但他是柳子云啊，难道像唐九悯说的，开窍了？

    陈旻不由看向唐九悯，只见对方正拿着电子板，在地图上不断标记。

    而唐九悯对面，彭世凯的脸上写满不服气，可他忌惮柳子云的实力，对方是三人当中的最强者，远超自己。

    离开团队，单独行动？这种鬼地方，他着实没这个胆气。

    于是最后，他只能咬牙放了两句狠话，“妈的，要是你害老子，第一个崩了你。”

    随着最后一道光亮消失，紧张的气氛缓和下来。

    唐九悯却是仿佛一切都没发生，拿着电子板平静开口：“现在我们必须立刻离开，周围这些机器人残骸，你们都看到了，这里是战场遗迹，一个充满危险的地带。”

    灰茫茫的环境里，彭世凯神色一动。

    “机器人残骸？吓死我了，还以为是尸体……”这是沙眉的声音。

    “对，刚才那些尸体周围全是电线，怪不得，原来是机器人啊。”孔建低低出声，大松一口气。

    听到两人的对话，彭世凯非常恼怒，你们如果真看到了，怎么不早说！

    而且，这两个马后炮，刚才还在希望自己多多关照，结果呢，转眼就捧唐九悯的冷屁股。

    “那个，我想问一下怎么离开。”单兆阳听到离开，再也忍不住，站出来表达自己观点，“现在我们所有人都把灯关了，周围几乎伸手不见五指，怎么走？”

    阴暗的环境里，又冷又看不见。

    一群人穿着作战服，对外面的温度或许没有太在意，但是单兆阳刚才注意到了这一点，因为他的眼镜上面，起了薄薄一层，类似霜的东西。

    又一个质疑。

    唐九悯略微皱眉，倒不是因为有人反对质疑而不高兴，他只是觉得这群人太浪费时间。

    不过，答应了的事情，就在能容忍的范围内尽力而为。

    “我用机器人开路，所有人保持安静，一个挨着一个，跟着我前进。”

    唐九悯拿出微型机器人，平板连带机器人，他启动后，机器人走在队伍正前方，八个不同方向镜头形成的热成像图像，正不断反馈到平板屏幕上。

    平板屏幕的亮度可以调整，唐九悯调到最低，他自己都要很近才能看清图像，黑暗之中，这点光微不可见。

    唐九悯，柳子云，陈旻，单兆阳，李常福，全边，孔建，闫芳玲，程芷，叶菲姆，沙眉。

    所有人一个挨着一个，慢慢前进。

    最后，则是对唐九悯特别不满的彭世凯。

    新人心知他得罪老人，没人招呼他跟上，当然他也乐意如此。

    彭世凯无声冷笑，就凭个机器人抹黑前进？他才不干，自己躲在最后面，有危险可以第一时间逃离。

    像唐九悯这种弱鸡，怎么看都不靠谱。

