    

    李文的身影无疑是特殊的。

    在李文看来，他只是这个世界的过客，即便在除了施法法师以外没有别的人靠近的月亮井边近距离观察林顿身上的变化，他也并不在意

    然而在别的人眼中，即便李文得到了允许，即便是这种观察并不会干扰到仪式的进行，但从没人这么做，你这么做就是某种冒犯。

    于是在仪式结束后，就有几个精灵的身影靠近了李文等三人。

    脸上都是如出一辙的高傲，意外的是在精灵族这种男的俊女的靓的种族中，即便是这种目中无人的骄傲，都显得没有那么欠揍。

    “阿莱塔小姐，您不去研究您的世界真理，怎么会有空关心这种小事来了?”

    其中一只精灵的目光在李文的胸口处随意扫视了两下，没有发现家族徽章的存在，顿时语气讥讽。

    “看来阁下一定是一位传奇职业者了吧?不然我们骄傲的阿莱塔小姐怎么会如此讨好?”话语引起了一小阵轻笑。

    众所周知，大陆上的人类是没有传奇职业者的。

    两位精灵小姐一言不发，只是墨着脸向浮空船的方向走去。

    仪式结束了，自然就该回去了。

    离去的方向上，围过来的精灵下意识地让开了一条道。

    李文跟在两个精灵小姐的身后。

    只是在快要离开那些精灵的包围之前，又回过去头，冲着几位因为被无视而面色阴沉的精灵们眨了下右眼。

    “说不定不久以后，你们就能看到阿莱塔小姐的验证结果了呢?”

    被李文回击的精灵们面色一怔，转而兴奋起来，终于有人回应他们的挑衅了!

    然而正准备展开轰轰烈烈的反击，就发现李文已经转过身去，跟上了两位精灵小姐的脚步。

    可恶!懦夫!

    走在前方的两位精灵小姐虽然心情不算明媚，但是听到李文话，嘴角还是忍不住勾起一抹笑意。

    回去路上，于没有外人的船舱之中，安娜斯崔娜再次问起阿莱塔之前没有说起的事情。阿莱塔眉宇间的忧愁一直不曾消散，此刻被再次问起，才叹了口气说道。

    “那位矮人王决定出兵剿灭幽暗地域，并且所有受到血咒侵蚀的三族人都将被处死，他要建立一个绝对光明、绝对正义、绝对不再受血咒困扰的全新世界。”

    “他哪来的自信?’

    空口无凭，嘴上口嗨谁都会。

    可要是没有拿出实际可行的可能性，精灵高层可不是三岁小孩。

    阿莱塔露出一丝苦笑。

    “恐怕，是有的。”

    虽然她不知道具体过程，自己的议会长母亲也没有和她解释太多，但是自从一场只有少数精灵高层与矮人王的私密会议之后，不少精灵高层的态度，都倾向于矮人王。

    也就是说，他的做法，在大部分精灵的眼中，竟然是可行的，不然不会有人支持他的决定。

    “真的可行?’

    “能够彻底解决血咒的侵蚀?”

    李文和安娜斯崔娜下意识地追问。

    血咒是狂乱之月大陆需要永久面临的问题，也是盖亚大陆目前最紧要的问题。

    阿莱塔摇摇头，“不是解决血咒，而是让剩下的人没有再接触到血咒的可能性。

    ?

    不能理解。

    “有没有什么详细的消息。

    阿莱塔点点头，“有，其实我也打听到了一点风声。但是

    安娜斯崔娜和李文立马表态，在嘴巴前一拉，两人几乎异口同声。

    “保密!我懂!”

    “不是

    阿莱塔无奈地笑了笑，“是我也不知道我得到的消息是不是真的。

    安娜斯崔娜嘻嘻地笑着。

    “假的也行，听个乐嘛。”

    “行

    我其实只是听到了一句话一一‘表现既是原因，原因既是表现。治标，也是治本

    安娜斯崔娜捏着下巴，开始发挥想象力。

    “所以说，血咒感染生命，生命反过来也会为血咒提供某种...功力?两者相辅相成，切断了任何一方，血咒就会不攻自破?’

    李文也开始回想起自己所拿到的某些情报。

    “血咒的表现形式是刺激并放大感染者的某种欲望。年轻人暴食、好斗、渴望权财，老者怕死...还有很多其他的各种欲望。剔除掉这些欲望强烈的人，就能够彻底断绝血咒的某种力量源泉?”

    阿莱塔点点头。

    “我的猜想也是差不多的。

    安娜斯崔娜皱着眉头，“这样的话，波及范围得有多大啊?不说幽暗地域中的那些狼人和吸血鬼，很多普通人也依旧有着这些欲望啊?他们怎么办?’

    阿莱塔眉眼深沉，语气凝重，“杀。”

    这正是她这几天来的忧思。

    “所以只有我打听到的消息来看，那位矮人王的意思就是杀，不但要彻底清除幽暗地域中的所有狼人与吸血鬼，甚至还要在文明社会中使用重罚，对于一切作奸犯科者，都以强令抹杀。杀上个几十上百年，杀得血咒的种子彻底断绝，由我们这代开始，断臂求生。为往后万世开太平!而没有了这些欲望暴虐的个体后，这个世界也终将迎来一个没有黑暗，没有鬼蜮，只有无尽的光明与正义的时代。只有这样绝对正义的时代，才会永恒地断绝血咒的侵扰。这就是那位矮人王野望!”

    太过于激进了

    也太过于血腥。

    安娜斯崔娜明白了一切后同样皱起了眉。

    “那可是...那么多条命啊。’

    安娜斯崔娜的心思也正是如今还不愿支持矮人王的那部分精灵高层的坚持。

    幽暗地域之所以存在，其实就是精灵和矮人高层们的默许。

    毕竟，在成为狼人和吸血鬼之前，幽暗地域之中的居民，原本都是三大种族的族人。都是曾经的同胞，即便不能在一起生活，但也总希望对方能够寿终正寝。

    而且因为天上的十一环法术一一永恒光火的存在，除了少数强大或者特殊的个体，剩下的--狼人和吸血鬼，都没办法长时间在光恒光火的辉光照耀下行动。

    幽暗地域正是对于狼人、吸血鬼来说的最后一片净土。

    这些前提，让双方得以一直保持一种勉强的平衡。

    可如今这些都要被打破。

    这种身处大型的变故之中随波漂流的无力感，让两位精灵小姐心有戚戚。

    一边的李文却想得更多。

    两位精灵小姐受见识所限，不知道还有盖亚大陆的存在。

    但是李文知道。

    如果，真的按照目前得到的消息来看..假定这种杀戮行为真的有用，但是盖亚大陆的子民，会不会同样能为血咒提供某种...功力?

    仅仅是这片大陆上的清扫行为，是否能够真正的解决问题。

    如果不能，盖亚大陆又该如何自处?

    那边的人类是否知道这个可能的解决方法。

    知道这个方法的人又是否会同样使用这个方法?

    而如果使用的话....自己，好像也在清剿名单之中?

    “波比大师?波比大师?”

    耳边的呼唤让李文眨了眨眼睛，从思索中回过神来。

    “快到了哦。

    “哦哦”

    李文抿了抿嘴，或许是某种兔死狐悲的情绪，让他有些下意识地想要阻止这种局面。“他们已经，确定要这么做了么?”

    阿莱塔咬着嘴唇。

    “局势不太乐观，除非

    “除非什么?”

    “除非，有什么大家无法拒绝的力量让他们暂缓这个决定，并且找出更多的变数。”李文眯了眯眼睛，“例如剑歌之术再次寻回的分量，够不够?’

    “那可是我们精灵族过去最引以为傲的技艺，自然是有这个分量的。”

    “但是剑歌之术失传已久，如今传承这个技艺最为杰出的舞者露娜也只能用它做出一些表演罢了。

    李文点了点头，没有再吭声。

    如果是别的事情，他可能还不太擅长。

    但是创造新职业这种事....似乎有点专业对口?

