
        “嗯？”戎奘满脸青筋，死死抵抗着恐怖的重力压制，一时竟然忘了什么绝影。这里的重力场域并不汹涌，也没有波澜，却像死水般的沉寂，坐在这里就好像坠落在了海底深渊，四面八方全是压制，像是有着无数的巨山要把他轰成碎片，碾成肉泥！

    “就是偷盗星辰甘露的那货佣兵，被千钧府萧墉保护的那群人。他们接受请帖了，正在赶来的路上。”男人说话间不断咳嗽，鲜血止不住的最嘴角溢出，他浑身的血都溜了大半，意识都变得模糊了。

    戎奘终于清醒了点，绝影啊，竟然敢接请帖了。，可他一抬头看到那男人的样子，眉头微皱，怎么这幅半死不活的模样了？被狗啃了？他心神一分，死死紧绷的气势顿时一乱，刹那间，正在焦灼的对抗轰然崩塌，他雄壮的身躯猛地一塌，一口鲜血从胸腔涌出，压都压不住的喷了出去。

    站在他身后的长者立刻抬手，掀起股狂烈的气场，替戎奘扛住了场域。

    戎奘恼怒，发出野兽般的低吼，他披头散发的起身，雄壮的身躯，夸张的气势，像是头暴怒的雄狮，恶狠狠的瞪着那个男人。

    “公子赎罪！”那男人面色顿变，重重跪在地上。

    “谁把你打成这样了？”戎奘缓了会儿气血，在身后长者的守护下走出宽敞恢宏的演武场，刚离开场域，压制十天的气场不自觉的释放，掀起烈风，吹扬着脚下的石子沙土。

    “绝影的人。”

    “他们哪来的胆子？”戎奘像是头雄壮的怒狮，俯视着面前跪着的男人。这是他的侍卫，是他的狗，谁特么活腻歪了？

    “我也不知道，我刚进门送下请帖，还没说什么呢，他们就把我打伤了，还让我先滚着，他们随后就到，还说让公子备好酒菜等着，语气非常嚣张。”男人添油加醋的描述着。

    “真是绝影？”戎奘声音粗重浑厚，他出了名的护短，可更厌恶被欺骗。他攥起了拳头，积蓄着力量，只要这货敢点头，一拳爆了他的头！绝影就是些散修佣兵而已，敢这么嚣张？？

    “一个没见过的人，境界很高，但不是千钧府的人。”男人很肯定，他主要负责监控千钧府，对那里的情况很了解，而那个人陌生的很，没有任何印象。

    戎奘握着的拳头松开了，哼了声，从他身边走过去，大喝一声:“备好酒菜，迎客！”

    “是！！”十多位侍卫高喊领命，不知死活的绝影，不主动来求饶道歉，还敢打伤他们的族人，但既然来了，就别想囫囵着回去。

    温阳梦竹带着秦命翻越群山，来到了两百公里外的金狼族，还没等靠近那里，戎奘已经带人在十里外的大山谷里等着他们。

    “那就是戎奘！”温阳低声介绍着，心里稍稍紧张。

    梦竹等人同样紧张着，被戎奘狂暴的气势所慑，这位爷可是金狼族的公子，而往前十里就是‘第一地宗’，天下体武的圣地，金狼族！那些炼体的家伙们全是些疯子，战斗风格极其狂暴，比猛兽都猛兽，在这浩瀚的沉星雨林里，别说散修们了，就算是猛兽都不愿意对上金狼族。否则绝对打得你怀疑谁是妖谁是人，你想吃他们，他们更想吃你！

    戎奘只带来了五个人，但都是他的亲信，有侍卫也有供奉，境界最高的是那位看起来干巴巴的供奉，圣武八重天，是他亲自招揽的体武。他虽然不是直系，可是旁系里面的重要人物，招揽些精英侍卫轻而易举。

    戎奘他们微微皱眉，本来以为这些人足够虐了绝影了，没想到对方一下子来了个圣武八重天。

    “没错，就是圣武八重天。”那位瘦巴巴的供奉低声提醒着。

    “绝影有八重天的人？”戎奘回头，恶狠狠的盯着被打伤的那人。

    那人都愣了，八重天吗？有这么强？我特么是真不知道。

    “戎奘公子，实在抱歉，让你请了这么多次。酒菜在哪，今天是在这野炊？”秦命多留意了眼那个老头，戎奘境界不过是五重天而已，对他没有什么威胁，倒是那老头，竟然是圣武八重天。这种境界的体武，都是些千锤百炼的战兵，值得

    重视。

    “你是谁？”戎奘聚着浓眉打量秦命。

    “在下‘绝’，绝影的统领！这两年一直在外面忙，最近才回来，听说戎奘公子对绝影很照顾，多次帮忙，还连送了二十多张请帖请绝影到金狼族做客，实在让我们这些粗鄙之人受宠若惊。”秦命似笑非笑的看着他们，客客气气，却又似乎不那么客气。

    绝影还有统领？怪不得呢，温阳那个小家伙怎么能控制住绝影，原来背后还有个大家伙，还是个圣武八重天级别的。有这种人物统领，这支佣兵队的档次瞬间提升了不少。“呵呵，我好心去请，可你不像诚意接受啊。我的人，是你打伤的？”

    “误会了。他非要切磋，我是一再推脱，后来实在熬不住了，陪他练了几招。”

    “他，跟你切磋？”戎奘脸色一沉，你特么哄孙子呢？他一个一重天，找你八重天切磋？

    “可能……哈……他这个……有点……”秦命指了指脑袋，轻笑:“我不太懂他怎么想的，但既然他坚持，我也没办法。”

    “无耻！混蛋！明明是你打伤我的！”那男人本来站在后面的，闻言暴怒，小小佣兵，竟敢调侃金狼族？

    “嘴长在你身上，你非要冤枉，我也没办法了。”秦命随意的耸耸肩。

    戎奘笑了，笑的阴沉沉的:“你很狂啊？”

    秦命故作讶异的扬眉:“戎奘公子这是何意？我们是受你邀请来做客的，难道哪里做错了什么，冒犯了你？”

    “少特么废话！你真是绝影的统领？”戎奘看他那样儿是相当不爽。

    “这还有假。”

    “你能代表绝影？”

    “当然！！”

    “我已经给你备好了酒菜，随便吃随便喝。可开始之前，有些事咱们得先说道说道。”

    “听着呢。”

    “绝影这两年里共偷了金狼族二十六滴星辰甘露，还有一颗结晶！”

    “有这事？你们偷金狼族东西了？”秦命沉声问着身后的梦竹他们。

    梦竹哼道:“我们一群散修，能到金狼族里偷东西？是太看得起我们了，还是金狼族铜墙铁壁的防御是虚设？”

    “好像也是。”秦命笑问戎奘:“我看这里面可能有些误会，绝影怎么可能跑金狼族偷东西，借我们十个胆子也不敢啊。”

    “装傻是吗？”

    “不太明白戎奘公子的意思。”

    “跟我演戏呢！”

    “更糊涂了！”

    戎奘都气笑了:“我看你是活腻了！”

    “戎奘公子，金狼族可是大宗大派，做事得讲个理字，要个面子！总不能你说我们偷东西，我们就真偷了吧。”

    “沉星雨林有沉星雨林的规矩，这里所有的星辰甘露都是金狼族的。不管是谁，只要发现，替我们摘回来，有赏！谁敢私吞，那就是偷盗！说的够清楚了？”

    “全雨林的星辰甘露都是金狼族的？琉璃千藤花是金狼族养的？”

    “我们说是，那就是。怎么着，不服气？”

    “不敢不敢。别误会了，我只是随便问问，你说是，那就是！任何私拿星辰甘露的人，全部是贼！该严惩！！”

    戎奘冷哼，这还算是句人话。

    梦竹身后两位女队员悄声议论。“统领怎么服软了？跟变了个人似得。”

    “你懂什么，变了张脸当然得顺便变了性格，表现的像个佣兵统领，而不是天王殿的王！你要比戎奘还狂，谁不怀疑？”

    “倒也是，嘿嘿，有点不习惯。”

    “咳咳！”梦竹轻咳几声，提醒她们别乱说话。
  