    

    “这个吧！”白曦指了指鸡蛋糕：“要，三，不，要五斤！”

    鸡蛋糕两块钱一斤，一斤收八两的粮票，白曦稍微想了一下，要了五斤。

    进一趟县城不容易，那牛车一路差点没有把她的小屁屁给颠麻了，既然要买，就多买点，就算她不吃，还有陈蕊和小顺子几个呢。

    而且，说起来也有点丢人，不对，丢虎，明明是灵兽，可小黑这家伙，什么都吃，不管是鱼还是肉，不管是糖果还是糕点，什么都喜欢尝试，还尝试后还念念不忘……

    这鸡蛋糕是小巧的，一根手指大小，奶黄色的，闻着有鸡蛋和奶黄的味道，看样子是刚上的，就是价钱有些贵，不过白曦手里有钱，当然不放在眼里。

    陈大柳只是看了一眼，便应下，然后对售货员客气道：“同志，麻烦你，这个糕点给我们称五斤。”

    说完，他又低声问道：“姑奶奶，就要五斤吗？”

    白曦点头。

    “同志，麻烦你了，称五斤。”

    “哦，哦，好。”被两人这奇怪的一幕弄的愣住的售货员很快就回过神来，一边应着，一边开票收钱称重。

    白曦在售货员称重的时候，开口吩咐：“半斤一包的包起来。”

    售货员听罢，看向陈大柳，陈大柳正在数着钱递还给白曦呢，感觉到后，忙道：“听我们姑奶奶的。”

    姑奶奶？

    刚才第一声还没细听，第二声觉得是听错了，现在再一听，还真就是姑奶奶。

    真是奇怪，哪有人喊一个小孩子姑奶奶的。售货员听着奇怪，却也应下，手脚麻利的开始称重包装起来。

    钱是白曦自己掏的，粮票用的陈大柳的。

    “小柳啊，粮票我先借你的用，过阵子，我还你。”刚才陈大柳拍粮票的时候，白曦看到了，自然不担心会买不起。

    说起来也有些心酸，白曦什么时候落到想买东西还得担心价钱的时候了。

    昨天还觉得自己算有钱人呢，这会就郁闷了，毕竟这个时候还真不是有钱就能买东西的，没有票可不行。

    她太小，干什么，村里人都觉得不放心，再说现在统购统销，黑市偷偷摸摸的卖，也是小心翼翼的，就怕被抓着，她年岁小，要是去黑市，也不会有人想着找她买东西的。

    不是白曦臭美，她这模样去黑市，别人估计把她当耍猴的看。

    “姑奶奶说的哪里的话，您只管买，什么还不还的，您这话就折煞我了，这是孝敬您的！”粮票是拿大米和陈卫国换的，就几斤大米，他还能要姑奶奶还啊，这不是显得他不孝了么。

    他还没有说完呢，白曦就已经凭借自己人小灵活的钻到另外一个柜台去，陈大柳连忙拿了东西跟上。

    糖果柜台也就几种糖果，有大白兔奶糖，有光溜溜的没有糖纸包裹的糖果球，有五颜六色的水果糖，有红色硬糖纸的软糖。

    白曦隔着玻璃柜台嗅了嗅，闻起来都甜丝丝的，大白兔奶糖她吃过，水果糖呢，她也吃过，软糖上次陈卫国一家进祠堂的时候，她也被孝敬了一些。

    “小柳，你可有什么要买的东西没有？”白曦先问了陈大柳。

    陈大柳沉思了一下，摇头：“没想好，姑奶奶先紧着买，还有十一斤的粮票呢，足够。”

    这是换了以防姑奶奶要用的，既然是给姑奶奶换的粮票，那就不能托作他用。

    他自己身上也有零散的五斤四两的粮票，就算家里要买些什么，省着也够。

    “好。”

    想了想，白曦挑了价位中等的有透明糖纸包裹的水果糖和有红色硬糖纸的软糖。

    水果糖要五毛钱一斤，硬糖纸的软糖要六毛五一斤，一斤收二两的粮票。

    果然，身为长辈，这快过年的，就是要破费啊！白曦一边在心里感慨，一边不客气的吩咐小柳让售货员开票称重。

    陈大柳一边客气的和售货员说，一边在心里惊呼，我的乖乖，城里这些东西果然精贵，他们抓的鱼也才卖五毛钱一斤，还得另外一斤收二两的粮票，真不便宜。

    那个鸡蛋糕就算了，看起来精贵，这糖果也卖的贵，还不如买几斤肉吃呢。

    既然这样，那行！

    要是村里杀猪要卖，价格一定得卖高一点，要不然，都亏了。

    种地没有票券，想买东西还得和城里人换票券不说，这卖的东西还没有城里百货大楼卖的贵，买卖不能这么做啊，就算不赚也不能倒贴不是。

    这么一想，陈大柳顿时觉得心里舒服了，总不能老让他们乡下农村人吃亏吧。

    “这两样，各五斤。”

    “姑奶奶，我们上楼转一转？”陈大柳把糖果放到竹篓里，弯腰询问。

    白曦点头，抬头看了一眼二楼的方向，她还没有上去，听着就知道上头是干嘛的。

    “走！”

    见白曦迈步要往楼上去，陈大柳连忙要跟上，不过他被柜台的售货员叫住。

    “哎，同志，我想问一下，你为什么要喊她姑奶奶啊？”

    她都好奇好久了，一个四五岁的小奶娃，就算再聪明也不见得要这么恭敬吧？

    对，就是恭敬，不是玩笑的那种称呼姑奶奶，就是正正经经的，恭恭敬敬的喊的姑奶奶，而小女孩理所当然的表情也让售货员觉得诧异不已。

    所以，售货员实在忍不住，就多嘴的问起来。

    “她就是姑奶奶啊。”陈大柳看着售货员，一脸莫名其妙，姑奶奶不喊姑奶奶，难道喊姑爷爷啊？

    “不是，我看这小，小同志很小啊，怎么就是姑奶奶了？”

    “姑奶奶就是我们的姑奶奶！”陈大柳说完，就要走。

    姑奶奶都往上了几个台阶了，这里人多，他可不能落下，万一一会不见了，那哭都没地儿哭。

    售货员一看陈大柳着急忙慌的要走，又喊了一句：“哎，同志，难道小同志是老来子啊？”除了这个，她真想不出别的了。

    陈大柳回头看了一眼售货员，又急忙跟上没有停顿的白曦，售货员只听到陈大柳坚定的一句话。

    “姑奶奶就是姑奶奶，不是老来子也是姑奶奶。”

