    “星图吗？”

    这东西并不难找，战锤中的战舰在银河中航行同样需要星图，尤其是从亚空间中跃出的时候，需要核对自己的位置和时间。

    所以几乎所有的战舰和商船上都有星图，只是大小和精度不同，而且需要经常更新。

    毕竟这个银河战火弥漫，牛鬼蛇神遍地。星球破碎改道也是常事, 如果不经常更新星图，在现实宇宙迷路也并非不可能的事情，

    除了星图还要考虑跃迁引擎在这个银河是否能够使用的问题。

    毕竟是其他世界的造物，在这个世界能否使用还是要小心验证。

    既然短时间内没有好办法离开这里，林恩和其他人也只能耐下心来等待。

    伏尔甘更是每天关心林恩的状态，今天状态如何？有没有什么不舒服的地方？还能坚持吗？要不要吃点东西？

    搞的林恩心里郁闷不已，要是个美少女每天这么驱寒温暖的话还好, 但是一个五大三粗的大黑個子这么围着你问，就有些让人膈应。

    林恩干脆每天一看到伏尔甘找他就赶紧盘膝坐地，装作努力维持灵能法术的样子，还把空间弄得震动两下，以示空间不稳。

    伏尔甘只能小心的待在远处，看着“努力”的林恩心中感动不已。

    而林恩则在精神中与佩妮仔细研究着衣钵临世号，这艘其他世界的高科技旗舰上还有很多值得挖掘的技术。

    首先，除了跃迁引擎外第一个便是衣钵临世号的能量护盾，引力场偏导护盾发生器了。

    它对高速冲向它的任何物质敏感，一旦检测到攻击，引力偏转场就会激活，将袭来的攻击偏转，无论是光束、等离子还是实弹，都逃不过引力场的魔爪, 等于是在战舰外罩了一层金钟罩。

    看到这个护盾的第一时间林恩还想到了另一种护盾，就是帝国最常见的虚空盾。

    虚空盾是帝国采用来保护超重型载具，大型星舰和重要基地在内的能量力场。这种护盾的运作是透过亚空间科技，将来袭的攻击置换到亚空间之中。

    虽然运作方式类似能量力场, 虚空盾的优势在于当因为承受攻击而崩毁后可以再次被升起，

    如果在衣钵临世号装个成百上千组虚空盾阵列，等到交战时，最外面套一层虚空盾，等敌人攻破虚空盾，里面还有偏转立场护盾。

    等敌人攻破偏转立场护盾，说不定外面的虚空盾又可以重启了！

    简直是金钟罩加铁布衫的无赖战术，真让人喜欢！

    对于自己的私人旗舰，林恩当然希望它越厚实越安全越好。

    而且就算敌人在断时间内将两层护盾全部击破，衣钵临世号还有厚达上百米的船体。

    这些船体都是实光构成。

    实光科技最核心的就是可编程，这就意味着它可以用实光来制造各种工具，破损的船体，锋利无比的刀剑，甚至枪炮和子弹，由于实光的可控性，射出的子弹可以自动追踪锁定目标。

    实光材料还有一个细思恐极的优势，就是实光物体的创生不需要物质作为基底，相当于是直接把能量转换成了宏观层面上的物体，因为产生光线理论上是不需要消耗物质的。也就是说，先行者制造一艘战舰可能消耗的实体材料极少, 并且生产速度还快的吓人。

    如此先进的技术自然是个人都要想，但是实光科技一直都是先行者的独家科技，从来没有被其他势力逆向工程仿造成功过，难度可见一斑。

    尽管这么难，但是林恩心里坦然得很，反正船在自己手里，早早晚晚的，总能搞清楚。

    衣钵临世号除了这些肉眼可见的高科技外，还有一个“不起眼”的设备，量子通信器！

    当林恩听到佩妮说起这个设备的时候心中简直惊喜万分！

    别看这个设备不起眼，但是如果能通过逆向工程学会其制造技术，那么它将解决一个天大的问题。

    跨星系通讯！也就是超光速通讯。

    银河系直径超过十万光年，实在太大了！

    相隔光年的飞船，星球之间的通讯往往无法通过以光速传递的电磁波无线电来完成，延迟实在太高。而所有信息完全凭借飞船带回星球又不现实。

    为了解决这个问题，帝皇创造了一个新的群体，星语者。

    星语者经过残酷的试炼之后会融合帝皇的灵能，从而获得相互间长距离沟通的能力，这一能力即使在亚空间中也同样适用。

    星语者便成为了每艘战舰，乃至每个有人类存在基地或者星球的标配，数量开始暴涨，他们之间开始组成家族。

    这样一来，到最后难免尾大不掉，各种扯皮不断。

    将人类世界之间相互联系这样重大的事情全部交给一个人，或者一个家族。这样的事情但凡深想一下都让人觉得不安。

    而且，星语者间相互传递的消息并不是十分准确的信息，只是一些晦涩难懂的图像和画面，还时常丢失，要靠星语者自己个人理解和翻译……

    怎么想都不靠谱对吧？

    林恩同样觉得不靠谱，但是没有替代的时候也只能将就。

    如果能真的掌握量子通讯的话，这一些都将改变！

    佩妮掌控衣钵临世号需要时间，

    而时间就这么一点点过去。

    直到两个多月后的一天，正盘膝而坐，“努力维持”空间的林恩突然感到了异常。

    空间外的伊斯特凡五号残骸不远处，一只三艘飞船组成的小型舰队缓缓驶来。

    舰队标志，是一只张开翅膀的白色乌鸦！

    暗鸦守卫，兰恩.内夫连长率领一小支舰队来到了这片空域，他们之前被留在救赎星上作为预备，在长时间没有收到原体大人的信息之后匆忙赶来查看。

    林恩在与科拉克斯一起登上战舰之后，便打开空间，让在里面星际战士转移到这艘船上来。

    所有幸存下来的人都对林恩表示了最高程度的敬意，他一个人救下数万战士还有两个原体的大恩绝不会被遗忘。

    接下来，他们要先去往暗鸦守卫母星修整，然后在商讨下一步行动。

    林恩心里已经有了决定，他要前往远东星域，按照冥冥中的感知去寻找自己军团的战士！

