

    顾明卿再次没好气地用手里的花敲了下唐瑾睿的脑袋，“相公啊，我说你怎么总爱想这些有的没有的。我早就跟你说过了，我嫁给你，一点也不觉得委屈。

    以前嘛——你觉得你身份太低，我这个侯府千金嫁给你，委屈了。现在嘛，因为三妹那几句什么浪漫不浪漫的，你又觉得委屈我了。相公，我发现你这人还是挺敏感的。”

    顾明卿说着，水眸眯了起来，若有所思地打量唐瑾睿。跟唐瑾睿相处了一段日子，顾明卿真心觉得唐瑾睿是有些敏感了，不过其他方面还好，就在委屈她这上面极为敏感。

    当然，唐瑾睿的这种敏感还算是好事了。一般人遇到唐瑾睿这种情况，敏感的点都是顾明卿侯府千金的身份太高，衬的他们自卑，心里难受，因而会做出许多偏激，甚至不可理喻的事，以此来显示他们作为大男人的尊严和地位。

    唐瑾睿抿了抿嘴，黝黑的眸子里闪过一丝挣扎，“娘子，可能在我心里，你嫁给我就是很委屈。尽管你一直安慰我，但我总是走不出心里的坎儿。娘子，我会努力做得更好，让你嫁给我一点也不委屈。”

    这话很动听，再配上唐瑾睿这认真严肃的表情，顾明卿的心情顿时好了不少，潋滟的水眸重新染上笑意，“我不觉得嫁给你委屈。”

    “可别人觉得你嫁给我委屈了。娘子，终有一天，我会让所有人都觉得你嫁给我是幸福快乐的。”

    顾明卿笑了，“相公你很有志气。所以努力吧。”

    唐瑾睿再次重重点头。

    唐瑾睿想着唐晶晶的话虽然有的听起来很怪，比如那什么浪漫，别说顾明卿没听说过，他也不曾听说过。但是细想想唐晶晶的话，还是有些道理的。女人似乎的确是挺喜欢这些的。

    不过唐晶晶说的浪漫，唐瑾睿想了想，他觉得自己怕是有些做不到，但是女人喜欢啊！他的娘子也是女人，既然他娘子喜欢，那么他就应该努力去做。

    好一会儿，唐瑾睿才憋出一句，“娘子，我会努力学会浪漫，让你每天都觉得惊喜。”

    顾明卿正闻着手里的花儿，明明只是一束普通的不能再普通的野花，但是顾明卿就是喜欢，只觉得手中的花比起任何稀世花卉都要来的珍贵美丽。难怪女人都喜欢男人送花啊。顾明卿以前觉得这很无聊，现在看来还是很有意思的。

    听到唐瑾睿的话，捕捉到唐瑾睿的眼底的认真，顾明卿又笑了，“相公，你不必因为三妹的几句话就改变自己。世上哪里有那么多的浪漫惊喜。细水长流，平平淡淡，这才是人世间大多数夫妻的相处模式。当然，我也不否认世上的确有浪漫，懂情趣的男人。

    但是相公，你不是。你只要做好自己就是了。”

    唐瑾睿又问，“娘子，那你喜欢的是浪漫有情趣的男人，还是喜欢细水长流，平平淡淡的？”

    “我喜欢你。”

    简简单单的四个字，却如利箭瞬间射中了唐瑾睿的心，那箭虽然利，但那是丘比特的爱神之箭，充满了爱意，充满了震撼，让他的心久久不能平静。

    这是娘子在向他表明爱意？唐瑾睿的脸红了，耳朵也红了，高兴的同时又有些想跟顾明卿说，你这样实在是太不矜持了。不过这样的不矜持，他好喜欢啊。

    “相公，你就是你，没必要为了三妹的几句话特意改变。当然了，有则改之无则加勉，不断充实提升自己，这也是有必要的。比如三妹说的浪漫，之前在你身上，我是看不到任何所谓的浪漫，但是你听了三妹的话后，今天就知道采花来送我，这就是进步。

    像这样的浪漫偶尔来来就行，多了也会腻烦的，多了，那也就不像你了。而且相公你有没有想过，你真不是那种充满浪漫的人，让人每天想着怎么浪漫，怎么给我惊喜，你真的能一直坚持下去？你真的能想到？就当你每天有那功夫去想，难道你每天不用读书了？

    相公，对你来说，读书，考取功名才是一等一重要的事，别魔怔钻了牛角尖。”

    顾明卿的话对唐瑾睿来说就像是当头一棒，让他在身处迷雾中瞬间清醒了过来。唐瑾睿好笑地摇头，他的确是魔怔了，怎么就因为唐晶晶的几句话就疯魔了呢？

    “娘子，我明白你的意思了。这的确是我想左了。不过娘子，你有句话说的很好，有则改之无则加勉。三妹不止跟你说了浪漫吧，她还跟你说了什么。你说出来，让我听听，也让能有则改之无则加勉。”

    唐晶晶还说了什么？一个是一生一世一双人，另外一个就是控制男人的钱包，杜绝男人有花花心思的机会。

    一生一世一双人还能说说，控制男人钱包就算了，顾明卿的确不觉得这有什么好说的。

    “三妹还跟我说了你以后是要继续考取功名，是要当官儿的人。你一旦当了官，受到的诱惑就多了。不说上级会送你美妾，说不定你自己就会在外面领女人回来。三妹叮嘱我要好好看着你。”

    “娘子，早在你我第一次见面时，我就说了，我只会有一个妻子，除了你以外，我不可能有其她女人的。现在是，将来也是。”

    顾明卿莞尔一笑，那笑比手中开得正盛的鲜花还要灿烂美丽几分，潋滟的水眸氤氲着灿烂而又细碎的星芒，“相公，我第一次跟你见面时，就跟你说过。我这人啊，比起听好听的，更喜欢的是看你如何做。我期待你以后的表现。”

    唐瑾睿可有可无地点头，“娘子，除了这些呢？三妹还跟你说了什么吗？”

    “没了。”顾明卿直截了当地回答。

    唐瑾睿有些不相信，“没了？真的？我怎么觉得按照三妹的心思还该说些什么，这才正常啊。”

    顾明卿道，“你还真是了解你三妹。是，你三妹还跟我说了要管住家里的钱，除了必要的钱，其余多一个铜板都不能给你。不过我觉得这不现实，也不认为这话对，所以就懒得跟你说。”

    唐瑾睿：......

    周氏知道唐瑾睿给顾明卿送了花，不禁私下找了顾明卿，揶揄打趣道，“瑾睿那孩子开窍了？居然知道给你送花？”

    顾明卿直言，这都是唐晶晶的功劳，将唐晶晶的那番浪漫说词跟周氏说了。

    周氏闻言一怔，脸上的表情跟唐瑾睿当时的如出一辙，“晶晶那孩子真是变了好多。自从醒来后，嘴里老是冒出一些奇怪的话。虽然听着挺不可思议的，觉得怪怪的，但是细想想，还是有些道理的。”

    顾明卿腹诽道，唐晶晶的话当然有道理了，几千年的文化积累，浓缩精华提炼，从唐晶晶的嘴里说出来，一开始是让人觉得震撼，不可思议，但是过后，就会觉得挺有道理。

    “晶晶那人，我也不知道该怎么说了。自从分家后，大房的银子就全握在她手里，最近总是往县里去，也不知道她是在忙什么。”

    顾明卿惊讶了，“娘，分家后，大房得的银子全在三妹手里？”这点，顾明卿是真的不知道。

    周氏点头道，“嗯，都在晶晶手里。”

    得到周氏肯定的答复，顾明卿更惊讶了，“娘，大伯和大伯娘两个同意？”

    唐立忠和李氏两个是软弱无用，但是他们的软弱无用一般只对着唐栓和老张氏两个吧，他们应该不会对自己的孩子妥协。尤其是，顾明卿发现唐立忠那人吧，真有些大男子主意，对别人不敢横，但是对着李氏和他的三个女儿，他是非常敢横的。

    顾明卿转念一想，唐立忠就算是敢横又能如何？唐晶晶比他还横，没见唐晶晶连老张氏都不怕，更别提唐立忠了。

    周氏的脸色有些古怪，“他们两个同意了。”

    实际上，唐立忠和李氏两个是被唐晶晶给闹得同意的。

    唐立忠原本因为分家后，唐栓和老张氏都决定跟唐立义住，原因就是他没儿子。也不知道唐立忠到底是因为前者，还是因为没儿子而难受失落。反正唐立忠失落了几天后，就渐渐清醒，也逐渐清楚这家分了。

    作为一家之主的唐立忠，当然得把分家后得来的银子还有地契收在手里了，这是一家之主的底气和威严。于是唐立忠去找唐晶晶，让她将分家得来的银子还有地契交出来。

    在唐立忠没清醒时，李氏就想把唐晶晶手里的银子和地契拿到手，但是唐晶晶哪里肯把东西给李氏。李氏那人是不止对老张氏软弱，她在大房也同样软弱，对唐立忠，她不敢高声说话，也不敢反驳。如今唐晶晶这个女儿横起来，厉害了，她也同样变得软弱，反正就是不敢跟唐晶晶横。

    好不容易唐立忠清醒了，李氏还指望着唐立忠能从唐晶晶的手里将分家得来的银子和地契拿回来。李氏想的是很美丽，问题是事情并没有按照她所想的进行。

    结果自然是没有如唐立忠和李氏的意了，唐晶晶想也不想地拒绝。唐立忠发了火，可能是因为分家受到的刺激太大了，他竟然想从唐晶晶的手里强抢。

    唐晶晶比唐立忠还横，据说直接跑去厨房抢了一把刀，横在脖子上，声称唐立忠要是敢抢分家的银子和地契，她立马就自尽！

    唐立忠当然不可能眼睁睁看着亲生女儿出事，但是家里的财产怎么能给一个姑娘保管。在唐立忠心里，自然还是儿子更重要，不过唐立忠也渐渐对生儿子死心了，自从唐来娣出生，李氏就再也没怀上过。

    唐立忠更倾向于将来让女儿招婿入赘。唐盼睇已经嫁进许家，唐晶晶也跟江大壮定亲，只剩下一个唐来娣了。唐立忠可不乐意将所有的钱都给女儿，然后让女儿带到女婿家。

    唐晶晶直言这钱只需要再让她保管一个月，等一个月后，甚至更早，她就能翻倍给唐立忠。

    唐晶晶说这话时，不少人都听到了。老张氏听到唐晶晶的话直接冷嘲，牛皮吹大了，到时候小心没法子圆。

    周氏也听到了，她只是眼神微妙地看着唐晶晶。唐晶晶变化得真是太大了。大的越来越让她认不出来了。

    那一次，顾明卿去了县里，所以不知道。

    等她回来，周氏也不愿意让这些事污了她的耳朵，所以直到现在，顾明卿才从周氏的口中知道这件事。

    周氏说着叹了口气，“明卿，你说晶晶能赚到那么多银子？还有她开口承诺的一年十五两银子的孝敬，她从去哪儿弄。”

    唐晶晶弄钱肯定是没问题，顾明卿笑着道，“娘，你就不用担心三妹了。三妹赚钱肯定是没问题的。就前几天，三妹做了两样新鲜的吃食送来给我尝，一样是凉皮，一样是皮蛋。味道很不错，很新鲜，我以前在侯府都不曾见识过。”

    能被顾明卿一个侯府千金说新鲜好吃的东西，那这东西的新鲜好吃就毋庸置疑了。但是——

    周氏的疑问又来了，“什么凉皮？什么皮蛋？我怎么从未听说过。还有晶晶也下过厨，她的厨艺就那样，跟家里其她人没什么区别。熬点粟米粥，蒸点窝窝头。厨艺平平的人，哪里可能几天的时间，厨艺就突飞猛进了。”

    嗯，这话很有道理，这又是穿越女的一个大bug，所作所为跟原主相差很多。顾明卿在忠勇侯府时，每天还得模仿原主行事，小心翼翼的，不敢露出什么马脚。唐晶晶可真是太放得开了，完全不打算掩饰，大大咧咧地露出自己性子，偏生她的性子和原来的唐招娣是相差了十万八千里。

    怀疑的人怕不止是周氏一个，唐家的人很了解原来的唐招娣，现在的唐晶晶在她们眼里真是哪哪儿都有问题。不过是他们暂时想不到那具身体里已经换了一个灵魂，毕竟借尸还魂什么的，太过耸人听闻了。

    “娘，您就别想了。三妹还是那个三妹就行了。”躯壳还是那个躯壳，就是灵魂不一样了。总不能找个得道高人来驱魂吧，成不成还两说，况且她的情况跟唐晶晶一样，都是半路穿过来的。

    周氏闻言点头，觉得她的确是想太多了。

