    慕家，晚饭之后，徐浥尘便陪着慕安安回到房间。

    关上房门，慕安安一脸严肃地说道:“徐浥尘，你是不是太过分？”

    “安安，什么事让你这么生气？”徐浥尘不解道。

    “下午，青木玲子给我来了一个电话，说是你和赵晓雪在一起，还抱在一起亲嘴。

    我跟你说的很清楚，你要是看好哪个女人了，就跟我说，只要我同意就行。

    娉婷不是跟我相处的很好？

    我反复跟你说，谁都可以，只有赵晓雪不行，你要是和赵晓雪在一起，我哥哥会很难堪的。

    你把我的话，当耳旁风了？”慕安安怒道。

    “安安，不是你想的那样的，一定是小野光子从中挑拨离间，添油加醋了，玲子才信的。”徐浥尘道。

    “是不是挑拨离间我不想知道，我只是觉得你这个人不可信。

    明明答应我不去碰赵晓雪的，现在怎么又勾搭到一起了？就赵晓雪那样的，能像娉婷那样，做偏房吗？”

    “安安，真的不是你想的那样，有一些事，我不能跟你说的，你要相信我。”徐浥尘为难道。

    “我知道，你、白娉婷、我二哥包括赵晓雪都在做危险的事。我不想知道你们究竟在做什么，我要是知道了，反而对你没有益处。

    不过，我再次重申，你和赵晓雪勾搭到一起，绝对不行。”慕安安怒道。

    “安安，我和赵晓雪在一起真的有事，否则不会亲密接触的。”

    “有事就要抱在一起亲嘴？是不是过几天就要上床了？”

    “不会的。”说着徐浥尘握紧了慕安安的手。

    “别碰我，我看你烦。”慕安安甩开徐浥尘的手，说道。

    “安安，你别生气了，以后我跟赵晓雪在一起时候注意一下，绝不会再这样了。”

    “你啊，什么时候能让我省心。

    我就这样了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，只能认了。

    玲子现在反应那么大，你可别在惹她生气了。

    虽然她是日本人，不过也不是坏人，真要是为了给你生孩子，出了事。以后，你心里也不会好受的。”慕安安道。

    “安安，我会好好跟玲子说的。”徐浥尘道。

    ……

    天地帮，聚义堂。

    一大清早，崔大当家便把风雨雷电四位舵主叫到了一起，商讨刺杀徐浥尘的事。

    上一大家一致同意，由电舵主远程击杀徐浥尘，其他人辅佐他的狙击。

    今天崔大当家把大家叫来，就是想听一听具体刺杀徐浥尘的方案。

    四位舵主落座之后，崔大到家向电舵主，问道:“老四，刺杀徐浥尘，你研究的怎么样了？”

    “大当家的，点踩了，慕家周边没有制高点，估计动手很难。

    竹机关家属区旁有个水产仓库，仓库房顶有居高点，可以执行狙击。”电舵主道。

    “有多大把握？”崔大当家继续问道。

    “狙击点不到三百米，我有信心一击而中。”电舵主道。

    “那就好，准备什么时候动手？”

    “这个徐浥尘有个习惯，早起之后，回到院子里晨练，那个时候并没有护卫，狙击他正是时候。刺杀完也容易撤退。”电舵主道。

