    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时，一艘明显被改造过的，飞船不像飞船，战舰不像战舰的海盗船，宛若幽灵一般，拖着一个明显要比船身大许多的怪家伙，灵活而又谨慎地避开那些密密麻麻的陨石，悄悄离开了陨石圈。

    杰克紧紧盯着导航屏，确认真的安全后，先是重重地骂了句“操”，然后才道：“TNND，可算出来了，这鬼地方真不好走！”

    站在他身后的几个船员，也都跟着松了一直憋着的那口气，然后一阵欢呼。接着就拍起马屁吹起牛来，有两个还想倒杯酒，提前庆祝一下。

    要不是他们常年游走太空，大半辈子吃的就是这碗饭，加上雇主那边给的价格够高。而且，经他们这段时间的观察，无论是星调厅还是太空军，也都对这个陨石怪圈没什么办法，不然他们真不敢碰这突然出现的陨石怪圈。

    那些总自以为牛逼哄哄的家伙拿这鬼地方没啥办法，但他们现在，顺利进去了，顺利拿了东西，又顺利出来了。

    总共就花了四个多小时，而且那些人还没发现，这事办得太顺利了，确实值得庆祝一下。

    杰克：“都给我闭嘴，赶紧的，检查临时空间场，确认位置，启动源点空间场。星调厅那些家伙，说不准已经发现后面那玩意儿不见了，要是被他们追过来，下半辈子就都没得混了！”

    几个船员被船长一吼，立马安静下来，各就各位。

    船员1：“船长，已确认临时空间场，坐标建立，十五分钟后启动源点空间场，目的地是E-335区。”

    杰克表情非常不悦：“E-335区不够安全，V36站的太空军总会在那附近巡查。”

    船员1：“我查过V36军的作业时间，昨天他们刚刚在那附近巡查过，接下来的几天，他们会巡到E-338区那边。我们今天落点在E-335，正好是最安全的，而且这个临时空间场，可选择的目的地有限。只能到了E-335区后，再换下一个源点空间场，就能直接回到咱们的安全老区了。”

    空间场的坐标确定后，杰克便将驾驶权交给船员，然后走到后面，往窗户外看了一眼。

    AR12？是叫这个名吧？这玩意儿真有那么重要？

    他当星际海盗这么多年，怎么也没想到，自己居然会抢星际事调厅的东西。杰克摸了摸自己那一脸的大胡子，他老爸要是还活着，知道这事的话，估计会掐断他的脖子。

    照他们这一行一贯的规矩，是不会主动碰那些人的东西的……NND，希望不会惹上什么麻烦，他做的都是小本生意，比不得那些大海盗，那些人占着人多设备牛又有靠山，办事从来是又凶残又霸道。

    正有些出神的时候，前面船员突然叫起来：“杰克，好像有人追过来了！”

    杰克脸色一变，迅速转身回去：“是什么人？从哪追来的？确定是追我们的，还是路过？”

    船员2：“是从陨石怪圈里追出来的，应该就是追我们的，他们发现了！”

    杰克：“是什么码子？”

    “码子”是他们行话，一般的小飞船，无论什么型号，都是小码；战舰级别的是中码；星舰是大码或者超大码。

    船员2：“应该是小码，就一只，不过他速度很快，杰克，再过两分三十秒，他就能追上了！”

    听是小码，杰克的脸色总算没那么难看：“还多长时间到空间场？离启动的时间？”

    船员1：“三分钟后到空间场，五分钟后源点空间场启动。”

    杰克：“把源点空间场的启动时间提前两分钟！”

    船员1：“杰克，这样会很危险，这里离那个星际迷障源能场很近，源点空间场的启动时间再压缩，会……”

    杰克：“少他妈罗嗦！”

    船员1：“好吧好吧，我尽量，希望我们的运气不会太差。”

    船员2：“我去，杰克，后面那家伙的速度，一点都不像小码啊，天，他后面还跟着一只中码的家伙，不不不，是两只！两只！！”

    船员3：“杰克，要开火吗？我建议先打那只小码的，这样能挡一下他后面那两只中码，可以给我们拖延点时间。”

    杰克的脸色阴沉，他虽是个海盗，但做的更多是走私的活，他喜欢闷声赚大钱。打打杀杀这种事，能不碰就不碰，那个成本太大了，一不小心就赔本，和官方直接正面干仗这种事，那更是想都不想的。

    可谁知道运气这么糟，居然在最后这一刻，让人给追了过来，是好运气都用在前面了吗？！

    船员3：“杰克！没时间犹豫了现在，要么打，要么把东西扔了！”

    杰克：“打！”

    ……

    阿元：“小姐，我们被热武器瞄准了，强烈建议您马上后撤，避开最佳射程范围！”

    唐石一：“林伊，你把驾驶权交给阿元，或者换我来！”

    林伊：“那是海盗船？模样不错啊！”

    唐石一：“没错，这些人只要是准备打了，就绝不是吓唬你玩的！你马上后撤！”

    林伊：“那正合我意，我也不喜欢磨磨叽叽的。”

    唐石一：“林伊！”

    阎旭：“林伊！”

    林伊：“阎总，你们记得避开70角的航线哈。”

    话刚落，海盗船开火了！

    而阎旭的战舰还未赶到。

    唐石一和姜樱等人的瞳孔猛地一缩，太空中的热武器没有地表那么绚丽，而且由于距离远，肉眼是看不见什么动静的，只能在显示屏上看到一条发光的线往他们这边飞来，以及飞船的警报声骤然响亮得，像是在尖叫一样，小飞船被吓坏了！

    那是被锁定的目标，炮弹会一直追着，直到射中目标为止，所以普通的小飞船是避不开的。

    但是——

    杰克将监控扫描到的画面放到最大，有些不敢相信地看着那艘小飞船，好似轻描淡写般地和那枚炮弹擦过，照理，那枚炮弹应该是会自动回头，再次去追小飞船的，可它却在小飞船后面，突然爆炸！

    没有任何征兆的，绚灿的火光，骤然间点亮漆黑的宇宙，成了衬托小飞船的，无声而又盛大的背景。

    杰克震惊：“怎么回事？！是后面那两只中码的家伙干的？”

    船员2：“不是，那两只中码还有三十秒才能赶到，杰克，不幸的消息，小码上有源师。刚刚那是，源能场引爆。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

