    “小唐，那你试试！”沈青云点头。

    虽然他无能为力，但是也希望唐风有办法。

    毕竟人命大于天！

    秋怡蹙眉：“爷爷，你真信他啊，这小子骗子，坏！”

    沈青云瞪眼：“别瞎说！”

    “本来就是！”

    秋怡对唐风的印象是当真不好，尤其是今天居然还敢说和她有婚约，太坏了！

    此刻，唐风对着面色苍白毫无血色的女子说：“我知道你还能够听见我说话，手指头动一下，稍微动一点点就行，慢慢来，不要着急！”

    说完，唐风看向秋怡：“她要是手指能动，你叫我师兄怎样？”

    “她要是能动，我……”

    刚说到这里！

    一直盯着女儿手指的冷中易，激动了起来：“动了，动了，我女儿的手指真的动了！”

    沈青云和秋怡猛然回头。

    就看见女子的手指，在极其轻微的动，不仔细根本看不出来。

    秋怡瞪大眼眸，感觉不可思议。

    然后望着唐风，这小子……这么有医术的吗？

    沈青云都心中震惊，没想到真让唐风说对了，患者还有意识，甚至还可以有极其轻微的动作！

    这是他根本没有发现的！

    作为亲属的冷中易，更是激动坏了：“小哥，快帮我女儿医治，多少钱都可以，只要能治好我女儿！”

    沈青云急忙来到唐风身边，颇为激动的抓住唐风的胳膊：“小唐，她这是怎么回事？”

    “老爷子刚才看对了，她的确是受了内伤，但是不是寻常内伤，需要非常手段才能医治！”

    沈青云一愣，随即明白，这小子是在给他台阶，不然他可就真的丢人了！

    浸淫医道多年，居然还比不上一个小年轻的诊病能力！

    不过，沈青云也带着几分热切：“你有办法吧？”

    “有！”

    冷中易如同落水的人，拼命的抓住救命稻草。

    “小医生，求你，快快救我女儿，求你了！”

    秋怡也担心患者，摒弃对唐风的不好印象：“唐风，你要是行，就快救救她！”

    唐风也点头，患者的情况，越拖越危险。

    “你们全都出去，把门关上，没有我叫你们说不准进来！”

    冷中易连连点头，只要他女儿有一丝希望，就没有任何的犹豫。

    沈青云看着唐风，老脸严肃：“那小唐，你就尽力！”

    “好，老爷子，你们先出去！”

    几人都出去了！

    唐风直接将门反锁了。

    站在床前，盯着面色苍白，似乎已经死了的女子。

    唐风再度开口：“我会救你，但是我需要将你心口的那颗针逼出来，而且这里，也就只有我有这个能力，你如果愿意，就再动一下手指，如果不愿意，就算了！”

    结果，女子的两根手指动了动。

    唐风一愣，似乎没太明白动两根手指是什么意思。

    不过，唐风也是走个形式，毕竟，相信这个女人在她的生命面前，被他一个爷们儿看光，也不算什么大事。

    伸手，瞬间拉开了女子的被子。

    先前被秋怡检查过身体，所以女子的衣服并没有穿上。

    掀开被单的瞬间，跃入眼前的是如玉般的白润。

    纤细的腰肢，仿佛盈盈一握。

    暗骂一声妖精，唐风连忙收敛心神，眼中澄清，毫无半点杂质。

    再度看向女子的肌肤，女子的心口没有丝毫外伤，洁白如玉。

    挺立的山峰上，也没有丝毫问题。

    起码肉眼看不见任何导致她气血受阻的原因。

    接着，唐风伸手，手指轻轻按压下去。

    丝缎一般的触感，还是让唐风有些心神不稳。

    急忙集中精神，继续按压。

    终于，在一个山坡处发现了一个微小的凸起。

    唐风眼神虚眯起来，然后用手指轻轻触碰一下。

    原本一动不动的女子，忽然身体颤抖了一下。

    “找到了！”

    唐风瞬间抓住女子的肩膀，将女子坐了起来。

    “这根针阻断了你心脏和各器官和身体的供血，所以导致你五脏衰竭，难以取出，不过你是武道中人，体内劲气雄厚，我会用银针刺激你的经脉，引导你的雄厚劲气逼出这根针！”

    说完，唐风冷肃道：“过程会很痛，你要坚持！”

    自然没有人回答。

    但是女子的手指却动了动。

    唐风手中不知道从什么地方掏出来一个小布包。

    轻轻打开，里面就有九根很长的银针。

    第一根银针，唐风瞬间刺进了女子脖子后。

    刹那间！

    女子身体剧烈颤抖。

    第二针！

    唐风直接插在了女子的后背上。

    随着银针的深入。

    女子身体的颤抖更是恐怖。

    接着！

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，瞬间从女子的口中发出。

    一下子！

    外面的等待的三人，面色大变。

    秋怡十分激动：“这小子在里面干什么，这是病人的叫声！”

    冷中易更是激动，连忙就想冲进去查看。

    但是，沈青云却老眼明亮：“冷先生，别去打扰小唐救治，难道你不觉得，你女儿人事不省，现在却发出声音，是很难得的？”

    冷中易一愣，随即大喜：“对啊，我女儿真的有救了，谢天谢地，谢谢你们！”

    秋怡看了沈青云一眼，感觉有些不妥。

    毕竟，有些回光返照，也是可以表现的像是好了一样。

    不过心头竟然也不由得多了几分期待，难道那小子，医道本事，真的厉害？

    真要是这样，就是让那小子当她师弟，也……不是不可以！

    很快！

    房间里的惨叫声，越来越激烈了。

    宛如里面的女子，被唐风蹂躏的不像话。

    “啊，啊，啊……”

    这一刻，冷中易又稳不住了，毕竟是他女儿！

    但是秋怡却眼睛明亮了起来：“冷先生，你女儿的声音越发有中气了！”

    沈青云看了自己的孙女一眼：“嗯，你也听出来了，老夫现在倒是很想知道，你师弟是用什么手段！”

    “他要是真的把患者治好，当我师弟还是可以的！”

    “你这丫头，不管怎样，以后他都是你师弟！”

    “爷爷，你不知道，这小子……有时候变态！”

    最后两个字发声很低，只有她自己能够听见。

    “什么？”沈青云一愣。

    秋怡张了张小嘴，却说：“没什么！”

