    第276章 鬼打墙   

    扭头看过去，就看到王胜利整个人已经被鱼头压在了身上，正不断的挣扎着。

    

    突然的变故让他们愣了一下，瞬间拿着武器冲了过去。

    

    虽然最近一段时间，鱼头对于他们并没有表现出来什么不好的地方。

    

    也让他们放下了一些戒备心，只不过他们心里到底还是有些担心的。

    

    没想到今天就突然出事了。

    

    “胜利，你怎么样了？”

    

    王胜男费力的从鱼头那一摊烂泥的身体下面爬了出来，“呼哧呼哧”呢喘着粗气。

    

    “憋死我了，差点儿就死了。”

    

    王胜利看着他们解释到：“刚刚有什么东西，想要袭击我，是鱼头帮我挡了下来。”

    

    听到王胜利的解释，张龙他们看着手上的武器，整个人尴尬的一句话也说不出来。

    

    是他们把鱼头想的太坏了，他这么做，也是为了王胜利好。

    

    “你们这是做什么？”

    

    看着张龙他们手上的武器，王胜利一头雾水，不明白这是怎么一回事。

    

    张龙他们总不能说是，以为鱼头对他们做了不好的事情，才拿着武器过来的吧。

    

    连忙转移话题：“那个东西是什么，你看清楚了吗！”

    

    “没有。”

    王胜利摇了摇头，他就看到一个黑影一闪而过。

    

    接下来他还没有反应过来呢，就被鱼头直接给扑倒在地了。

    

    听到王胜利这么说，他们所有人都紧张起来了。

    

    小心翼翼的看着周围，生怕有什么东西冲出来。

    

    可是等了半天，什么东西也没有发现。

    

    张龙看了一下，一直戒备的鱼头渐渐的放松了下来。

    

    他挥了挥手，示意他们没事了。

    

    鱼头对于危险的认知，比他们敏感太多了。

    

    既然现在他都放松了，暂时也就没有什么事了。

    

    几人动作麻利的收拾好东西，就离开了。

    

    一路上谁也没有说话，都在快速的前进着。

    

    他们已经耽误的太久了，本来就跟张小童他们差了几天的时间。

    

    就路上的一些情况也表明，他们在前进的速度，也比他们慢了不少。

    

    突然张龙停下了脚步，疑惑的看着周围的环境问道：“这里我们是不是已经来过了？”

    

    看着周围的树木，张龙来回的走了几遍，越走越觉得熟悉。

    

    “这不可能吧，我们不是一直沿着红布条走的？”

    

    李易他们觉得有些不可能，难不成这青天白日的，他们还能迷路不成？

    

    “再走一次试试。”

    

    张龙拿着磨刀，在一棵树上，狠狠地划了几下，做了一个记号，好确定他们是不是在原地转圈。

    

    因为张龙之前的话，这次他们走的时候，速度快了不少。

    

    走了半天还没有到，李易忍不住笑着说到：“我就说，我们肯定是往前走的，不可能的回到原来的地方的。”

    

    可是张龙他们全部停住了，立在原地，脸色都有些难看。

    

    李易愣了一下，向前看去，之前张龙刻了几号的那棵树，赫然就在距离他们不远的地方。

    

    “这怎么可能？”

    

    他冲过去，认真的检查那棵树，不管是哪方面，都证明是他们刚刚做了记号的树。

    

    确定了，也让李易的心，凉了一半。

    

    怪不得走了这么久也没有走出去呢，原来他们一直在原地打转转。

    

    “这怎么可能呢？”

    

    他觉得这么太匪夷所思了，怎么会有这种事的发生呢？

    

    明明他们在按照红布条的指引，一眨不眨的看着路在走呢。

    

    你说要是有什么拐弯的地方，可能走错了，也情有可原，可是这一路几乎没有什么拐弯的地方。

    

    几人皆是一脸阴沉的盯着那个记号，谁也没有主动开口。

    

    沉默半天，张龙突然开口说道：“李易你跟我顺着不同的方向走，要是半个小时以后，我们两个还没有相遇，那就原路返回。”

    

    刘一有些不赞同他的做法：“张龙，这种时候最好还是不要分开。”

    

    毕竟现在到底是个什么情况，他们也不清楚呢。

    

    要是这样贸然分开，出了什么事，那就是全军覆没。

    

    他们五个人都在这里，走的艰难无比，一两个人，简直就是在自寻死路。

    

    “不试试，我们能怎么办？

    难不成一直在这里耗下去？”

    

    张龙的话让刘一沉默了。

    

    确实不这样做，他们就没有办法走出去了。

    

    最后刘一提议，他们分成两个组，这样彼此之间，也有个照应。

    

    “行。”

    

    他们兵分两路，按照原来计划的样子前进。

    

    半个小时过去了，看着相遇的两队，他们皆是一脸苦笑。

    

    王胜利看了他们半天，才慢吞吞的开口：“难不成我们遇到鬼打墙了？”

    

    听到王胜利的话，几人难得的陷入了沉默，谁也没有主动开口。

    

    现在的情况，说不定真的会是王胜利说的那样。

    

    这个岛上的一切都太过于匪夷所思的，谁也不知道到底会发生什么事。

    

    这青天白日的，他们走了这么久，就一直在原地打转转，这怎么解释？

    

    “我听说童子尿可以破解。”

    

    “你……”   

    张龙的一句话，让他们瞬间陷入了沉默。

    

    都多大的人了，二十几岁的成年男人了，还是童子之身，这传出去不是惹人笑话吗？

    

    几人你看我，我看你，谁也没有开口说话。

    

    几人垂头丧气的，看来他们只能困死在这里了。

    

    最后李易弱弱的说到：“我是。”

    

    换作是平常，他们听到李易这么说的话，肯定会嘲笑的，现在只觉得这就是救星啊。

    

    “李易。

    你快，你快！”

    

    几人看着李易，目光那叫一个热切，就像是看到了一个裸女一样。

    

    李易被他们这么看着，有些艰难的一边走，一边走尿了一圈。

    

    被他们几个用这么热切的目光看着，他只觉得一阵的脸红。

    

    “我没尿了。”

    

    说出来这句话的时候，李易感觉他们都想打自己了。

    

    “这应该够了吧？”

    

    “应该吧。”

    

    几人安静的等待着，十几分钟过去了，他们决定再重新走一遍。

    

    可是随着时间的流逝，他们看着那个记号，一句话也说不出来。

    

    “李易，你真的是童子吗？”

    

    他们这么说，李易觉得自己受到了侮辱。

    

    “你行你们来！”

    

    

    

