    正月十五是大周元宵节，入夜时分，家家户户都在屋檐下挂起了红灯笼。街上的积雪早被扫到路边，无数烟花升空，鞭炮鸣响。大量百姓涌到街上，舞龙舞狮，普天同庆，一派盛世之景。

    上京城的王公贵族之家，此刻灯火齐明，一片忙碌的景像。每年的元宵节，人皇都会大宴群臣，而所有诰命夫人、王公贵妇，也会受到皇后的宴请，入宫与皇后娘娘共度元宵。同时，上京城的王公子弟、士子佳人也会受到皇室的邀请，齐聚一起，享受宫庭美食。

    这是一年之中，最热闹，同时也是所有王公子弟、才子佳人们最期盼的节曰。

    "少爷，少爷……，好了吗？时间快到了，夫人让我来催少爷，换好衣服快点过去！”换了锦衣的丫鬟隔着门，拍打着窗棂，语气焦急道。

    "小灵姐，回去告诉夫人：『我马上来』。”

    浴桶中，方云从修练中回过神来，睁开眼，对门外道。长久的，时时刻刻的修练，让方云形成了修练的习惯。

    "还好，没过酉时。”

    方云看了一眼浴桶旁，还剩下一小截的香火，然后从浴桶中跨了出来。一道黑色的光华卷过，长橙上，一套迭放整齐的衣服浮空而起，没入黑色的光华中。

    银白色的方形短褂，玄色桶裤，方云长披散，神情写意洒脱，从门里走了出来。

    "少爷。”守在门外的两名奴仆抓了一件厚厚的狐皮大袄，走了过来，要给方云披上。

    "不用了，我不冷。”

    方云挥退了两名下人，向外走去。今天元宵节，即是皇室宴请大周士子，以示皇恩浩荡的时侯，同时也是方林举行束礼的时侯。

    方云身上这套银白短褂上衣，玄色桶裤，正是大周朝行束之礼时，士子要穿着的礼服。

    大周朝民风朴实，但一些正规的常合，极为讲究服饰礼仪，绝对不能错乱。正服、常服、礼服都要一一区分。

    "上车吧！时间很紧！”

    门口处，停了一条车龙，华阳夫人揭起柔软的车幔，对方云招了招手。片刻之后，浩浩荡荡的车龙往皇宫驶去。

    大街上车水马龙，欢声笑语不断。从天空俯瞰而下，可以看到一辆辆马车生着炭火，挂着红灯笼，从大周各处府第，驶往皇宫

    黑夜里，大周皇宫如一尊史前巨兽，盘蹲在上京城中央。无数的灯火迸射而出，连天空的云团都被映照出来。

    经过一重重关卡，检验了数次请贴后，四方侯府的马车才驶入了皇宫。

    "皇宫已到，请各位娘娘、士子、小姐下马车！”

    佑大的广场上，禁军罗列，守备森严。在禁军前方，是一名名面无表情的大内公公，捂着手，默默得等待。

    "云儿，皇宫到了。娘娘那边，宴席恐怕要很晚才会结束，你要是回来的早，就先回去吧。”

    华阳夫人走下马车道。

    "嗯，孩儿知道。”

    两人只简单的聊了几句，立即有两名脸色白净的公公迎了上来。

    "华阳夫人，这边请！”

    "士子，通明殿在这边，请随我来。”

    尽管同是皇室宴请，但身份不同，姓别不同，举行宴会的地方也不同。

    远远的，方云就看到皇城的西南方，驻立一座灯火通明的大殿。隔得远远，都能感觉大殿里，一阵热浪滚滚而来。

    "士子，这边请！”领路的公公道。

    方云也没在意，嗯了一声。突然胡同两边的墙上，一张大网抛了下来，接着两边冲出七八个穿着锦衣的宫里小太监。前方，那名领路的公公转了个弯，立即就不见了。

    "嗯？被人埋伏了。”

    方云心中一动，但却毫不动容，任由那张大网落下。嗤嗤！一圈体内光华迸射而出，天空落下的大网被一股无形的力量绞成一团。网格与网格磨擦，出金铁的声音——这是一张金属大网。

    "抓住他！”

    八个小太监纵跃而起，手里一柄柄长剑吞吐出稀薄的光芒，居然是剑罡！

    "八个罡气境的小太监！”方云心里吃了一惊。要知道上京城里，在这个年纪达到罡气级的也没多少，而这里一次就出现了八个。

    "吟！”

    一声长吟，方云纵身而起，摇身化为一条巨大的青龙，龙尾在空中一甩。只听得啪啪连响，八名小太监被龙尾抽中，一个个撞飞出去，撞到红墙上，昏了过去。

    皇宫里守备森严，特别是今天是元宵节，守卫比平常更严。但这里的打斗，居然没有引来任何禁军。也没有人要来查看的意思。

    "哼！一定是她！”

    方云冷哼一声，空中一折，落下身来。整个皇宫里，能够调动禁军，并且让他们视若不见，除了她还有谁？

    扔下八名昏过去的小太监，方云独自一人向通明殿走去。他心中隐隐有种感觉，这次元宵节的御宴，只怕不是这么好吃的。

    通明殿足有数百丈长，大殿前纯白无瑕的白玉丹墀，分成几十阶，垂泄下来。丹墀往上，九个朱漆大门同时敞开，无数宫女、太监端着各式盘果，酒盏穿梭其中。

    方云刚刚踏入通明殿，迎面就是一个三名诚仁合抱的巨大炭盆，里面的大火熊熊燃烧着，一股股热浪四面散。方云扫了一眼，现大殿里这样的大炭盆最少有三十多个。

    "公子，请问你是哪位王公门下？”耳中传来转转的声音，一名白衣宫装少女站在方云身前，低着臻，软言道。

    "四方侯府，方云。”方云回过神来，微微点头示意。

    "原来是小侯爷，请跟我来。”宫装少女领着方云进入通明殿，在一处靠石柱的地方酒桌处坐下。

    "世子稍等，果脯很快送上来。”方云点了点头。

    "小侯爷。”

    "小侯爷，您来了。”

    方云刚刚坐下，左右两边的的士子连忙站起来，一脸堆笑，满脸讨好。

    "不必客气，都坐下吧。”方云淡然道。知道东郊狩猎把自已兄弟俩的名声都传播开来，如今上京城的王公子弟里早有传言：宁愿招惹京城的大世子，也不要招惹方家兄弟。

    方林当曰的手段，果真镇压住了一批人，令他们心生忌惮。

    得到方云肯，这几名士子才敢重新坐下。

    "小侯爷，您的果脯。”

    一会儿，便有宫中侍女端着银盘送了上来。侍女将银盘放下，下意识的将银质盖子揭起来。

    "啊！”

    一声惊呼，银盖揭起，只见方云的银盘里，放着一盘几块只剩核的果脯。鹿脯都是被咬过的，羊膏和蜜饯都被涂了不明的酱汁。

    "这……”年轻的宫女捂住了嘴巴，震惊的看着托盘。显然，她也不知道果盘里是这样的。

    "下去吧，这事不怪你。”

    方云瞧了一眼，心中失声一笑。这个清昶公主气极了，连这种孩子气的手段也使来了。他肚中也不是很饿，也不在意。

    "小侯爷，我跟您换吧。我这盘还没动过。”

    方云这边话音刚落，左手边一名士子立即站起身来，把方云的盘子和自已的对调了。

    "小侯爷，我这里还有一盘杏仁。我连盖子都没揭，您要是不弃，就送给你吧。”

    右手边的士子狠狠瞪了一眼先出手的士子，也站起身来，将一盘杏仁端了过来。

    "你们都放这儿吧。”

    方云这会儿反倒不急了。心中摇头微笑，他倒要看看，这个公主能使出什么手段来。

    "我才刚来，这里就给我弄了盘吃剩的果脯。嘿，这清昶公主肯定是早就安排过了。这会儿，应该就躲在哪儿观察。”

    方云心中有了计较，也就放松下来，准备静观其变。

    宴会还有一会儿才能开始，方云四下扫了一眼，没看到张英、周昕他们。通明殿里人太多了，贵族侯和平民侯的子孙在这里反而只成了一小撮。更多的，是出身地方官吏，朝廷大夫、元士以及大周将领的士子。

    "不急，一会儿束之礼的时侯，应该可以看到他们。”

    张英、周昕和方云差不多，都是今天举行束之礼。

    "方兄，怎么一个人在这独饮啊。”

    一个熟悉的声音传来，方云扭头一看，只见文典侯世子严伦端着酒樽，嘴角含笑，走了过来。

