    在无意识的黑暗之中不知过了多久，我迷迷糊糊地睁开了眼睛。本能的环顾了一下四周，我发现此时我正处于一片混沌之中，四周到处都充斥着灰白色的雾气。

    “这里，是哪里？”在看到四周景象的第一反应，我是迷茫且不知所措的，我怎么会出现在这里？

    “对了，我好像是死了？”

    这种迷茫的状态没持续多久，大量的回忆便是如潮水般的涌入了脑海，最后的画面定格在疯子击中我的那一刻。

    如果我没记错的话，我似乎是死在了疯子的手上。

    那如此说来，这是难道是死后的世界？

    看了一眼胸口处，只见上面没有一丝伤痕，这让我更加确定了我的判断，如果这里不是死后的世界，那我身上的伤应该还在的。

    想到这里，我的心里顿时涌上了一阵酸楚，想不到我就这么死了，都还没来得及和林薇道一声别，我就已经先一步走了...

    还有我的亲人和朋友们，这个世上还有我太多留恋的东西，一想到我以后就再也见不到他们了，我的鼻子就是忍不住一酸，眼泪差点掉落下来。

    “嗯？”

    正当我内心难过之时，我发现周围的雾气居然渐渐地开始散了，在灰雾深处甚至还隐约传来了嘈杂但却不清晰的人声，这一情况立刻将我的目光吸引了过去。

    “难道这里有人？”

    看到这一幕，我不禁皱了皱眉，在这种鬼地方出现声音怎么看都是一件很诡异的事情，这不是死后的世界吗，难道他们也是和我一样的死者？

    还不待我想清楚这究竟是怎么一回事时，四周的场景突然开始了翻天覆地般的变化，我只感觉周围的空间像是突然间扭曲然后迅速重组了一般，

    等我回过神来时，我发现我已经身处于其他地方，而当我看到眼前的景象时，我只能说眼前的一幕彻底超乎了我的想象！

    我居然身处于一个人满为患的教室之中！

    “这什么鬼？”

    在看到这一幕之后，我直接就傻了，我怎么也没想到我居然会出现在一间教室里面，这情况应该如何解释啊？

    此时，讲台上的老师正在吐沫横飞的讲课，底下的学生偷偷做着自己的事情，这放在华国是再寻常不过的一个景象了。

    只是这样的一个景象，出现在这里可就有点不同寻常了，而是诡异甚至是恐怖了，我怎么都想不通为什么我会出现在教室里。

    不过，虽然我出现在了教室的门口，并对教室中的一切看得清清楚楚。但无论是台下的学生，还是台上的老师，似乎都对我这个突然出现在教室门口的大活人没有任何的察觉，仿佛我是空气一般。

    “都上课二十分钟了，你们怎么还在睡觉，赶快醒醒！”

    就当我满脑子浆糊时，只听一道高喝声突然响起，我连忙顺着声音一看，只见那个讲台上的中年女教师正在用粉笔擦有节奏的敲打着黑板。

    “砰砰砰！”

    这么一敲桌子，台下的学生顿时一个激灵，几个正在梦里与周公下棋的学生连忙惊醒，然后朝着台上的老师露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “别睡了，好好上课。”

    见他们醒了，台上的女老师也没说什么，当时我就心想这老师脾气可真好，要是换了王晓笠估计早就破口大骂了。

    环视了一圈之后，这个女老师发现下面居然还有一条漏网之鱼，一个男学生依旧趴在桌子上坚定不移地进行着睡觉任务。

    “叶寒，你怎么还在睡？！”

    这下女老师彻底火了，直接将手中的半截粉笔头丢了出去，然后精准无误地击中了这个依旧趴在桌子上睡觉的男生，不过却依旧没能将其叫醒。

    见状，教室里顿时哄堂大笑。

    “哈哈，叶寒不愧是睡神，老班敲了这么久的桌子，都没能将他叫醒。”

    “也算是我们墨城三中的一个传奇了，敲碎了粉笔擦都没能叫醒的一个奇男子。”

    “不愧为睡神，无视一切物理攻击，你看他还在睡。”

    在台下的学生议论纷纷时，站在门口的我表情是凝固的，心里是震惊的。

    又是叶寒！

    虽然这名字挺大众化的，但这也未免太巧合了吧？而且在这种诡异的环境之下，我不认为这是一个巧合。

    换句话说，这些陌生的老师和学生口中的叶寒，定然是我许久未见的父亲！

    信息量太大，我的脑子一时有点无法消化，而就在这时，只见老班大人火了，直接走过去拍了拍那个还在睡觉的男生桌子。

    “嗯？”

    这下终于叫醒了这个男生，他一脸茫然地抬起头，露出了一个极为清秀的面庞，同时极其无辜地道：“张老师，怎么了？”

    “轰！”

    在看到这名男生长相的一瞬间，我只感觉我浑身上下的血液都在那一刻冻结了，来自血脉上的熟悉感让我明白，这个男生定然就是我从未见过的亲爹无疑了！

    “你还好意思问什么情况，你...”

    耳边那个中年女教师的训斥我已经听不进去了，我现在的心神全部都放在了年轻的叶寒身上，毕竟我从未亲眼见过他本人，心情自然是极其激动的。

    我以前看到我爸的照片，自然是知道他是什么模样，我记得印象中照片中的他依旧十分年轻，但和此时的他相比却多了一丝稳重与成熟，多少还是有些不同。

    那这么说的话，此时我所看到的叶寒，应该就是学生时代的叶寒，也就是我爸年轻的时候？？？只是为什么我会看到他年轻时候的回忆？

    心里正想着呢，只听那个姓张的老师忍无可忍地朝着门口一指，怒声道：“出去罚站，这节课你不要上了！”

    话音一落，教室里又响起了一阵哄笑声，学生时期的叶寒尴尬地笑了笑，然后从自己的座位中离开，朝着门外走了过来。

    见状，我顿时慌得一批，因为他所走的方向正是我所在的大门，不出意外的话我们二人应该会擦肩而过！

