    回到竹屋，林风跟外面的外门弟子吩咐了一句没有大事不要轻易来打扰他的话后，他就回到了竹屋里，锁紧房门，然后来到一个桌子前，将单体聚灵阵放在桌子上。

    先神识认主，解开神识锁禁之阵的遮掩之力，单体聚灵阵的阵纹就浮现在了八角阵盘上。

    林风凝神看过去，白雾文字浮现出来。

    ······

    [名称：单体聚灵阵（一阶下品阵法）]

    [效果：聚灵——从方圆三十丈以内的环境中，聚集少许灵气汇于阵法附近，供修士修炼。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块一阶下品灵石。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：聚集灵气量翻倍。（花费三块一阶下品灵石）]

    [2：聚集灵气范围直径增加二十丈。（花费五块一阶下品灵石）]

    [3：阵纹：纳灵——使修行者吸收灵气效率+100%。（花费十块一阶下品灵石）]

    [4：未知功能。（花费两块一阶下品灵石）]

    [简介：啊，吸吧！]

    ······

    林风看着单体聚灵阵的内容，越看越惊喜。

    这不正是提高自己修炼速度的最佳阵法吗？

    特别是第三个阵纹：纳灵！

    这还是林风第一次在未知功能之外看到了衍生阵纹。

    而且它的效果更是惊人，这不就变相的相当于把自己从九品灵根变成了八品灵根了吗？

    林风心里怦怦直跳。

    这跟逆天改命有什么区别？！

    回过神来，林风顿时觉得千机院在阵法上的成就很恐怖。

    “按照我对右眼能力的了解，既然相关阵纹知识上已经出现了纳灵阵纹的选项，就代表他们在研究到这一步的时候，已经很接近触摸到纳灵阵纹真意的地步了······”

    “他们现在是已经研究出来了，只是卖给雷火宗的时候，只卖出了这种版本的单体聚灵阵？还是没研究出来，到此就戛然而止了？”

    林风喃喃道。

    不过他想了一会儿，就不多想了。

    管他什么事，反正自己能解锁出来就行！

    林风不知道的是，其实千机院到现在也没有研究出纳灵阵纹，甚至一年前就已经彻底放弃了。

    只是他们不甘心前期的投入，所以才会以一个极高的价格，将他们认为‘不切实际的幻想阵法’卖给了雷火宗，顺便坑一坑对手。

    而雷火宗果然憨憨的上当了，他们的阵法高手质量本来就比千机院还要低，阵道欧皇这种生物问道院里又没有，他们这种情况下怎么可能发现的了纳灵阵纹？

    于是他们研究了一年后，发现不仅什么成果都没得出来，还浪费了众多资源后，他们深刻的认识到了千机院的险恶用心，仿佛看到了千机院鄙视他们智商的丑恶嘴脸，于是也跟着放弃了。

    直到如今，它才在机缘巧合下落到了林风的手上。

    假如将它们的经历比作一场百米赛跑，那么千机院就好像是在第99米的时候忽然不愿意跑了，而雷火宗问道院虽然继承了它的位置，但却无力迈出最后一步。

    现在，则轮到了林风！

    而林风选择——

    直接站在终点上！

    “解锁！”

    林风拿出自己所有的灵石放在桌子上，随后闭眼默念。

    一块一阶下品灵石飞速变成了空壳子！

    白雾文字翻腾，大量关于单体聚灵阵的知识从右眼融入进了林风的脑海里，很快他就掌握了关于这单体聚灵阵的种种奥秘与阵纹真意。

    回过神，他盘坐在蒲团上，并将开启后的单体聚灵阵阵盘放在双手掌心上。

    然后林风开始尝试借助它进行修炼。

    刚一进入修炼状态，林风就吃惊的感受到了与往日修炼的不同。

    他明显感觉到身体周围汇集的灵气增多了，自己炼化灵气的效率也更快了一些！

    一个时辰之后，林风睁开眼睛，摸着下巴若有所思。

    “我在一个时辰内所吸收的灵气大概比以前多了一成左右。”

    “这应该相当于我在中围区域修炼时的速度吧。”

    林风挺满意的。

    “不过一成可满足不了我······”

    他深吸一口气，心里默念：

    “解锁阵纹·纳灵！”

    话音刚落，只见十块一阶下品灵石飞速化为一大堆空壳子。

    大量关于阵纹·纳灵的阵道知识融入进了他的脑海里。

    过了一会儿，他接受完全部的阵纹知识后，立刻站起身，随手从一旁拿过一套阵笔和绘阵液，一边沾足绘阵液，一边想自己接下来要画的阵纹。

    说起来纳灵阵纹跟光影化形之阵差不多，都是属于‘外挂’阵纹，也就是半独立阵纹，只是它不像光影化形那样完全独立于探石之阵外，仅由一道阵纹连接；纳灵阵纹与阵法主体是有一部分相连的！（我评论区画一个。）

    林风下笔，笔走龙蛇之间，不一会儿一个崭新的单体聚灵阵就完成了。

    林风看过去，不出所料，纳灵阵纹的信息更新了。

    ······

    [3：阵纹：纳灵——使修行者吸收灵气效率+200%。（花费三块一阶中品灵石）]

    ······

    林风自然选择继续升级，然后重画阵纹，再看新的白雾文字。

    ······

    [3：阵纹：纳灵——使修行者吸收灵气效率+400%。（花费五块一阶中品灵石）]

    ······

    林风继续升级。

    ······

    [3：阵纹：纳灵——使修行者吸收灵气效率+600%。（花费两块一阶上品灵石）]

    ······

    纳灵阵纹终于变成了林风升不起的样子！

    林风见此只好将第1、2条相关阵纹顺手升级。

    当他把最终形态的单体聚灵阵画好后，它的白雾文字当即显示了出来。

    ······

    [名称：单体聚灵阵（一阶超品阵法）]

    [效果1：聚灵——从方圆五十丈以内的环境中，聚集部分灵气汇于阵法附近，供修士修炼。]

    [效果2：纳灵——使修行者吸收灵气效率+400%。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：当前范围内，聚集灵气量翻倍。（花费一块一阶中品灵石）]

    [2：聚集灵气范围直径增加五十丈。（花费两块一阶中品灵石）]

    [3：阵纹：纳灵——使修行者吸收灵气效率+600%。（花费两块一阶上品灵石）]

    [4：未知功能。（花费两块一阶下品灵石）]

    [简介：啊，吸吧！]

    