    第595章 订婚的事情

    “是关于我们订婚的事情。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “哦，原来是为了这件事啊，你想要说什么就直说好了。“夏紫嫣对沈夜说道。

    “我希望你能考虑清楚，你不是说过，你是因为喜欢我才会跟我订婚的，既然这样的话，那我们就订婚吧, 我会给你一个交代的。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “沈夜，你说的这是真的吗？“夏紫嫣听了沈夜的话，心里顿时激动了起来。

    “嗯，当然是真的。“沈夜肯定的回答道。

    “那太好了，我就在家里等着你来。“夏紫嫣兴奋的对沈夜说道。

    “好，我会去找你的。“沈夜说完之后, 他挂了电话。

    “沈夜，沈夜, 沈夜......“夏紫嫣对着已经被挂断的电话，叫喊着沈夜的名字。

    夏紫嫣高兴极了，她立马跑去找夏紫嫣的妈咪告诉了她这个好消息。

    “紫嫣，是不是真的啊。“夏紫嫣的妈咪夏梦欣惊讶的问道。

    “当然是真的了，我刚刚都已经给沈夜打电话了，他都承诺了，要给我们举行订婚仪式，这下，你可以放心了。“夏紫嫣高兴的对她妈咪说道。

    夏梦欣也很高兴，她拍手说道：“好，那就太好了，只要你们能够订婚成功，那我也可以放心了。“

    “我想，他一定会给我们一个满意的交代的。“夏紫嫣笑着说道。

    “嗯，我相信，沈夜一定不会让我们失望的。“夏梦欣说完，拉着夏紫嫣去做饭。

    沈夜在回家的路上，他的脑海中突然地浮现出了他们两个人结婚的画面，他们两个人一起吃饭, 一起睡觉，一起洗澡，一起上床，沈夜的心跳猛然地加速了，他觉得，他已经有些控制不住了。

    沈夜开车来到了夏紫嫣所住的别墅，他在别墅外面停下了车。

    沈夜深吸了几口气，然后推开车门，下了车，向别墅里面走去。

    来到客厅，沈夜看了一圈，都没有发现夏紫嫣，他皱了一下眉头，他不相信夏紫嫣会不见了。

    夏紫嫣是个非常聪明的人，她一般都会先藏在房间里面。

    想到这里，沈夜快步的走到房间门口，打算用钥匙开门。

    “咔擦。“

    房间门突然地被人打开。

    看到是夏紫嫣，沈夜高兴坏了。

    夏紫嫣看到沈夜，她的表情有些尴尬，随即, 她对沈夜说道：“沈夜，我还没有洗澡，我现在要去洗澡，请你出去一下好吗？“

    沈夜的笑容僵硬在了脸上，他看到夏紫嫣这个样子，他有些不理解夏紫嫣为何会这样对他。

    “你为什么不愿意跟我订婚呢？你不是喜欢我吗？“沈夜质问夏紫嫣，眼神中带着受伤。

    夏紫嫣看到沈夜眼神中带着受伤，心里很内疚。

    “沈夜，我们还没有订婚，订婚之后的事情谁又能预料的到呢？“夏紫嫣对沈夜解释道。

    “订婚的事情都已经确定下来了，现在还需要订婚吗？

    我不相信，我不相信你不爱我了，如果你不爱我的话，那你今天为什么要约我出来。

    你不爱我，你就不会约我出来的。“沈夜激动的对夏紫嫣吼道。

    “沈夜，我是不会跟你订婚的，因为，我根本就不爱你。“夏紫嫣直接说了出来。

    沈夜一愣，看着夏紫嫣那倔强的小脸，心里的怒火消退了一些，但是，沈夜的怒火并没有全部消散。

    “我不相信，我不相信，你明明喜欢我的，为什么你要不喜欢我。

    难道，是因为你的爸爸吗？

    如果是这个原因，我可以跟他解除合作关系，我不介意我的父亲和他们解除合作关系。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “沈夜，你不要在自欺欺人了，我根本就不喜欢你，我对你一点儿感觉都没有。

    我喜欢的是顾陌晨，我只是喜欢他而已。

    我对你，是因为愧疚而产生的依赖，你明白吗？“夏紫嫣对沈夜说道。

    听到夏紫嫣的话，沈夜的身体颤抖了一下，他的心里，非常的痛苦。

    沈夜的嘴唇微微张开。

    “沈夜，其实，我一直把你当做朋友，你不需要对我付出这么多，你值得拥有更好的女孩子，比我优秀的女孩子多的是。“夏紫嫣对沈夜认真的说道。

    夏紫嫣的话，彻底的伤害了沈夜。

    沈夜感觉自己的心，好像已经被撕裂一样的疼痛。

    但是，沈夜没有让自己表现出来，他只是平静的看着夏紫嫣，淡淡的问道：“那你为什么一定要和顾陌晨订婚呢？你不喜欢他？你喜欢谁？“

    “我喜欢谁都好，但是，我一辈子都不可能跟顾陌晨订婚，你也不需要为此付出这么多。“夏紫嫣对沈夜认真的说道。

    “为什么？为什么不能跟他订婚，难道，他比我优秀？比我帅吗？我不相信。“沈夜大声的冲夏紫嫣喊道，他现在的样子就像是一个疯狂的赌徒。

    “沈夜，你冷静一点。“夏紫嫣对沈夜吼道，她怕沈夜会伤害她。

    “我怎么冷静的下来，你说，你说啊，到底为什么不能跟顾陌晨订婚。“沈夜再次的咆哮。

    “我喜欢的人是陌晨，陌晨才是我心目中的男神，你跟他比，你差远了。“夏紫嫣直言不讳的对沈夜说道。

    她知道，沈夜是一个很骄傲的人，她越是这样直白的说出来，沈夜心里的痛苦越重。

    沈夜听到夏紫嫣的话，他整个人都懵了，他不敢相信夏紫嫣所说的话。

    “你说什么，你说你喜欢的人是顾陌晨，那他为什么不喜欢你，为什么还要跟其他的女人订婚呢？

    你告诉我，你告诉我，我要他给我一个理由，否则，我就算死也要死的明白。“沈夜激动的说道。

    “因为他是我的救命恩人。“夏紫嫣说道。

    沈夜听到夏紫嫣的话，愣在了哪里。

    “沈夜，我不管你对我抱有什么样的幻想。

    但是，我现在明确的告诉你，我不喜欢你，我永远都不会喜欢你。

    所以，请你放弃你这段无谓的幻想吧！我不想伤害你。“夏紫嫣对沈夜说道。

    “你怎么可以不喜欢我，你明明喜欢我的，你明明答应我会嫁给我的，难道你忘记我们的誓言了吗？

    (本章完)

