
    回到神界，见到灵殇之后，灵诡才知道。

    找灵诡回神界的并不是清瑶姬，而是灵殇他自己。

    他只是不断的和清瑶姬说“要姐姐”，清瑶姬没了办法，才打电话将灵诡喊了回来。

    无助难受的时候，灵殇只想依偎在他姐姐的怀中，寻求安慰，寻求暂时的安宁。

    呆在灵殇的神殿中，灵诡一直抱着自己的弟弟，搂着他，轻哄着他，一直等待到灵殇慢慢睡去……

    她从来没有想到，因为自己的缘故，会给自己的宝贝弟弟造成如此大的痛苦。

    弟弟爱的那个人，却爱着她……

    殇儿的心里一定很苦吧？可是，他却依旧这么爱她这个姐姐，从没有任何怨言。

    半睡朦胧中，感觉到灵诡在给自己掖薄被，灵殇不安的捏住灵诡的手。

    “姐……两个时辰后就是我下界十世历劫的时候，你别走好吗？就在这里陪我，我不想一个人。”

    一个人呆着太痛苦，一个人呆着会胡思乱想。

    他没有自己姐姐那么强大的内心……

    “姐姐不走，一直在这陪你……”

    灵诡坐在软榻边缘，靠着背，和自己的弟弟十指紧扣，吸了吸鼻子，心疼泛滥。

    “你也不要去找那个人……”灵殇害怕，害怕灵诡知道了这事，回去找那人理论，“就当什么都不知道。”

    灵诡并没有直面回答，只是淡淡微笑，“乖，睡吧，知道了。”

    在确保灵殇睡下之后，灵诡才悄然的拿出手机，给宫司屿发了条短讯。

    神界的两个时辰，就是人界的两天。

    所以，灵诡暂时没法回去。

    【灵诡】：帝司，殇儿有点事，我得陪着，两天后归。

    也就过了一分钟，灵诡的三界手机就收到了来自宫司屿的来电。

    “殇儿，姐姐出去和你姐夫打个电话说一声，一会儿来。”安抚了灵殇一下后，灵诡抚了抚自己弟弟的头，走到了神殿之外。

    “为什么要两天？”

    电话那头，宫司屿语气低沉，似乎因为灵诡突然要离开两天，很不愿意。

    “殇儿出了点事，帝司，就两天，或者实在没办法，你就带着孩子上神界来，家里让小云、白斐然他们关照着龙王和龙母一些？”

    “素素吵着要你抱，晚上你不哄厉儿睡，他就能给你睁眼到天亮，还有我……我也一样需要你。”

    是的，离不开，分开半天就是极限了，突然消失两天，那他肯定不放心。

    于是，没过多久，在三界总局的灵渊就顺道去了一趟宫司屿那，将宫司屿和双胞胎接上了神界。

    和宫司屿他们一起来的，还有正巧想逛逛神界的龙王和龙母，已经他们家的三小只。

    他们被安排在了灵诡的神殿内暂时居住。

    灵诡一直陪在灵殇的身边，寸步不离，心知宫司屿要来找她，也提前告知了宫司屿别把孩子带来，现在灵殇需要安静，孩子太闹，还是算了。

    宫司屿独自悄然进入灵殇的神殿中时，见到漫天的鹅黄帘幔轻纱飘飞间，如星火般的烛光映亮了整座静谧的宫殿，空气中弥漫着一股淡淡的压抑的气息，他轻轻的走至灵诡身边，便见到灵殇依赖的靠在灵诡身边，蜷缩着，睡得很不安……

    那憔悴的样子，令人于心不忍。

    宫司屿微微一怔，疑惑的对上灵诡的美眸，无声的询问，发生了什么事？

    灵诡面露神伤，摇了摇头，伸过手。

    宫司屿握住了灵诡的手，陪着她一起，在灵殇的软榻边缘坐下。

    感觉到有人来了，灵殇缓缓睁开迷离无神的紫眸，一见是自己姐夫，他牵强的笑笑，喊了声：“姐夫。”然后，继续抱着灵诡的半截小臂，枕着姐姐的手，无精打采茫然无焦距的看着闪烁的灯烛。

    “多大人了，还这么赖着你姐。”

    宫司屿语气冰冷，可是见灵殇身上的薄被没盖好，伸过手，替他往上拉了拉。

    “怎么？姐夫吃醋了？”灵殇蹭了蹭灵诡的手背，眼底浸着苦涩，却淡笑着对上宫司屿的冷眸，“就赖一会儿，一会儿就好。”

    宫司屿没说什么，默许。

    他明白，看灵殇这个消沉落寞的模样，怕是发生了什么不好的事，他不问，因为本就不是多事的人。

    但是宫司屿没想到，最先开腔的人，倒是灵殇自己。

    “姐夫，以后我不在，你和我姐，你们都要幸福……”

    很久很久之后，还是会重逢的，但是，那真的要很久之后了。

    “必然的。”话落，宫司屿猛的一怔，疑惑，“你不在？你去哪？”

    “我决定下界历劫十世，离开你们，斩断一切，忘却前尘，去经历世间苦短，看尽苍生百态，我觉得这并没有什么，比起姐夫等了姐姐数千年，比起姐姐在复活的道路上，经历了数千年的辗转，十世，也就一千年吧，不久。”但是对他来说，足够了……

    宫司屿讶异的看向灵诡，真的？

    灵诡沉默着点了点头。

    “舍得我们？”灵殇是灵诡的亲弟弟，那便是他的弟弟，一家人，说好不分离的。

    “舍得，因为母妃有帝父，姐姐有姐夫，emmm……小云有白斐然，寂亡有阿尤，所有人都是成双成对的，如今你们有了孩子，更能阖家欢乐，幸福度日了，但是，我却依旧很孤独，我从小就很孤独，在没有人情味的神界活着，没有母妃的疼爱，感受到的只有神族的冰冷……”

    好不容易爱上一个人，那人却自始至终爱的都不是他。

    生命的羁绊，永远无法割舍，可是心和心之间，却是疏离的。

    与其长久以往的痛苦，还不如主动离开……

    幸好时间还不久，或许还有机会让时间来冲淡一切……

    “我厌倦了，所以我想换一种活的方式，不再是高高在上的神族皇子，去当个普普通通的人，去经历一切……”

    听着灵殇喃喃自语的话，灵诡苦涩的闭上眼，一滴泪顺着眼尾划下……

    她可以切身的体会到灵殇此刻的感受，因为曾经几时，她也一度误以为，帝司是不爱她的，因为她是个十恶不赦，人见人厌的人，所以，她最终选择了终结自己的命……
