    在前往五座格斗场之前。

    苏桓还是先了解了一番五座格斗场的情况。

    作为有资格被金帆格斗联盟，选为预选赛举办方的格斗场，这五座格斗场自然都有其可取之处。

    贸然上门挑战是不妥的。

    因为这次预选赛的挑战规则有些不同。

    由于，这次预选赛最终的目的，是进入正赛，至于正赛也就是格斗大赛的目的，则是选拔出进入水晶龙巢的大赛胜出者。

    而进入水晶龙巢显然需要水系驭宠，而且由于龙巢的特殊性，龙族驭宠进入的效果最佳。

    因此，在预选赛时，参赛者就会被限定，只允许使用水系龙族驭宠进行参赛。

    而这样的驭宠，作为一个地地道道内陆驭师的苏桓，只有一只。

    潮汐海龙。

    所幸的是，赤金海岸大地区，崇尚的是格斗，而格斗又讲究得是一对一。

    所以，在参赛驭宠上，苏桓还是满足条件了。

    一只潮汐海龙就足够了。

    接下来就是分析对手的实力了。

    按照苏桓知道的情报。

    针对这次水晶龙巢开启。

    金帆要塞本土的超冠大师，都被获准了进入资格。

    水晶龙巢对于超冠大师以上层次的驭使，已经缺乏吸引力。

    只有普通大师才需要进行格斗大赛决出胜利者，获得进入资格。

    因此，苏桓面对的对手也就是普通一冠大师到七冠大师层次。

    潮汐海龙先天种族只是高级噩梦种。

    但自从打破了种族桎梏，实力再次获得提升后。

    如今的实力已经不下于任何特级噩梦种，甚至在水域环境中，凭借海龙一族强大的水系控制能力，对抗顶级噩梦种也并非不可能。

    而金帆格斗大赛，说到底只是千帆要塞城系一个地区联盟举办的格斗大赛。

    参赛的七冠大师肯定不多。

    六冠大师可能数量也不会太多。

    拥有特级噩梦种，接近顶级噩梦种实力的潮汐海龙不乏一战之力！

    “柿子先挑软的捏！”

    “就是这家了！千目海星格斗场！！”苏桓看着通讯器上的电子地图，很快选定了潮汐海龙第一战的目标。

    五家预选赛格斗场之一的千目海星格斗场。

    这个颇有个性的名字，极具赤金海岸大地区的风格。

    这个地区的格斗场，很多都喜欢以最擅长的驭宠作为名字。

    看名字，就知道这家格斗场最擅长的驭宠种族，就是特级噩梦种，千目海星。

    潮汐海龙大概率遇到的对手，也就是千目海星！

    这是一种纯粹的水系种族。

    同时，它以千目为名，标志着它一身的大半能力，都在眼睛也就是瞳术上。

    千目海星最强的就是以瞳术引发的幻系能技。

    将幻系和水系结合。

    这恰好是潮汐海龙比较擅长对付的种类。

    潮汐海龙作为水系、龙系和心灵系的噩梦种。

    它的歌声就能够安抚心灵、回归宁静。

    自然无惧对手的幻系能技。

    当苏桓来到千目海星格斗场时，时间已经到了晚上八点。

    千目海星格斗场中依然是人生巅峰。

    似乎还有格斗赛事正在举办。

    这让苏桓微微松了口气。

    如果千目海星格斗场已经闭馆了，那他的挑战恐怕就要费些功夫了。

    苏桓毫不掩饰地散发着来自超冠大师强大的气息，走进了千目海星格斗场。

    这家格斗场的场主，也不过超冠层次。

    自然不敢怠慢苏桓。

    得知苏桓的来意后，立马就安排了预选赛。

    并且没有因为苏桓本身的实力过强，就提升预选赛的考核标准。

    最终，苏桓的对手如他所料一样，正是一只千目海星，一只完全期身经百战的千目海星。

    二者的战斗并非影响主格斗场的赛事。

    而是被安排在了一处稍小些的格斗场。

    这是一处水域格斗场。

    战斗将在占地颇广的水域中进行。

    苏桓的对手是一名七冠大师。

    也是千目格斗场场主的大弟子。

    充分显示了格斗场对苏桓这样一名超冠大师挑战的尊重。

    潮汐海龙修长美丽的身躯，托着像是绸带一样托在身后不时飘舞的尾巴，从苏桓站立的水域小岛上一跃跳进水中，动作十分柔顺，庞大的身体仅仅溅起了一朵小小的水花。

    连苏桓都没有被这朵近在眼前的浪花溅湿。

    苏桓的对手站在数百米外的了一座小小岛台上，召唤出了千目海星。

    千目海星通体蓝色，不过长满了像是斑纹一跃的眼睛。

    当千目海星没有睁开眼睛时，这就像是大量的斑斓纹理。

    可当它睁开密密麻麻的眼睛时，足以让人泛起密集恐惧症。

    二者的战斗在一声钟声响起时开始。

    千目海星率先发动了攻击。

    它首次睁开了眼睛，一只位于身体正中心的金色眼睛。

    一道深蓝色的水柱从它的眼中直冲水底。

    轰隆一声。

    像是鱼雷在水下炸开一样。

    水浪冲天而起。

    苏桓和对方驭师所站立的平台自动张开了无形的结界力场，为二者挡住了袭来的水浪。

    在苏桓的感知中，对方这来势汹汹的一击，并没有让潮汐海龙受到任何伤势。

    它修长的身形依然在水底高速移动着。

    如图一条绸带。

    很快，潮汐海龙就接近了对手千目海星。

    海浪场域在潮汐海龙接近千目海星时，瞬间张开。

    直接笼罩了千目海星。

    海浪的巨力将千目海星拍飞出去。

    千目海星的身体极具韧性，这凶猛一击打在千目海星身上，似乎力道被卸去了大半。

    千目海星一个打挺，就站在直立起来。

    不过被攻击后的千目海星显然也有些发怒。

    它同时张开了十多只眼睛。

    一股危险的气息席卷格斗场。

    十多只眼睛同时喷射出惊人的水系射线。

    与此同时，十多只眼睛在千目海星身上组成了一幅奇特的花纹。

    让人看一眼就感到目眩神迷，失去神智。

    一股极具魅惑的力量朝着周围蔓延。

    刚刚才近身攻击千目海星的潮汐海龙根本无法躲避。

    双眼直勾勾盯着千目海星身上那副奇特花纹，被幻系能力扑了个正着。

    它的双眼开始迷离，似乎马上就要失去控制。

