    “无妨。”

    “多亏了齐长老你方才的那道增幅武技。”

    “否则的话，我未必能够将这个家伙的那招刀气给抵挡下来。”

    听到齐化的询问后。

    叶辰顿时摇了摇头。

    紧接着便一阵开口低声解释道。

    毕竟。

    对于叶辰而言。

    方才在他体内伤势未愈，以及灵力几乎耗尽的情况下。若是在继续跟战玄黄僵持下去的话，必然不可能凭借光剑式来将对方的那道刀式抵挡下去！

    好在，有齐化的那道增幅武技帮助之下。

    他才终于脱险！

    “唉……”

    “叶兄弟。”

    “方才是我有些大意了，原本我打算在半柱香的时间当中跟金院长将这道战燎困龙阵给破开，然后带着你从这里离开。可是眼下看来，以我跟金院长两人的实力……”

    “恐怕根本无法将战玄黄所控制的这道战燎困龙阵给破开！”

    “如此一来的话，我们将会陷入到险地当中才是！”

    见叶辰没有受伤后。

    此刻齐化心中微微一阵放松下来。

    紧接着他便苦笑一声。

    然后一阵开口对叶辰解释道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    战玄黄在服用战况丹后，将修为提升到了武煞境四重修为的境界当中不说，甚至重新将战燎困龙阵给控制起来，如此一来的话，以他跟金秋燕两人的实力。

    别说是在半柱香的时间当中破开这道阵法。

    恐怕就算是一炷香的时间。

    都未必能够顺利破开！

    “不错。”

    “只要这些战家长老跟弟子，以及战玄黄体内的灵力没有完全耗尽之前，这道战燎困龙阵便无法直接破开，除非说有实力在武煞境三重到四重级别的武者出手。”

    “或许才能够将这道阵法给破开！”

    “至于齐化长老跟我，还没有达到这种程度。”

    闻言。

    金秋燕苦笑一声后。

    同样一阵开口解释道。

    “若是这么说来的话……”

    “眼下的确是有些麻烦。”

    听到齐化跟金秋燕两人的话后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着便一阵感叹道。

    “只不过……”

    “眼下我跟金院长两人还可以将战玄黄稍微拖延一番，毕竟虽然我跟金院长两人的实力远不如战玄黄，但是因为我们两人背后的身份，他必然不敢对我们全力出手。”

    “只要我跟金院长两人在拖延的时间当中，叶兄弟你能够将这道战燎困龙阵给破开的话……”

    “那么我们同样有机会离开战家当中！”

    沉呤片刻后。

    齐化眼中闪过一道精芒。

    然后便开口一阵对叶辰说道。

    毕竟。

    叶辰方才所展现出来的实力极为强悍，甚至能够与战玄黄抗衡许久。

    若是让叶辰去破掉这道阵法的话。

    或许速度还要远在他跟金秋燕两人之上！

    “齐化长老所言不错。”

    “只不过我跟齐化长老两人恐怕最多能够帮你拖延半柱香的时间。”

    “若是半柱香依旧无法将这道战燎困龙阵给破开的话，那么恐怕我们两人也彻地无能为力。”

    听到齐化的这番话后。

    金秋燕点了点头。

    随即便看向叶辰，开口一阵提醒道。

    “恩。”

    “金院长，齐化长老……”

    “你们放心，半柱香的时间应该足够让我将这道战燎困龙阵给破开才对，若是我无法将其破开的话，你们两人便先离开战家当中，不要继续因我僵持下去。”

    听到两人的话后。

    叶辰心中微微一暖。

    随即重重地点了点头后，便一阵开口交代道。

    “叶兄弟。”

    “你放心吧……”

    “先前我已经跟金院长通知过宗门高层，想必如今宗门高层也快要赶来才对，只要我们战云宗当中其中一位副宗主赶来的话，你必然不会有碍。”

    “眼下，我们只需要继续尽量拖延下去便是。”

    听到叶辰的这般交代后。

    齐化顿时无奈一笑。

    然后便一阵开口说道。

    虽然他对于宗门高层迟迟没有动作感到有些疑惑跟不解。

    但是眼下到了这个时候。

    他也没有任何办法。

    只能够将希望全部寄托在宗门当中的几位高层身上，毕竟只有那几位出手，或许才能够将叶辰从眼下战家以及战玄黄的手中给营救出去！

    “希望如此吧……”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰重重地点了点头。

    然后便没有任何犹豫，直接将踏雪无痕催动开来，整个人化作一道白色残影，以极快的速度朝着战燎困龙阵的边缘地带位置冲击而去，打算将这道大阵破碎开来在说。

    毕竟。

    以叶辰对阵法的精通程度。

    想要将这道战燎困龙阵破开的把握。

    至少有着九成左右！

    但，让叶辰感到头疼的是。

    就在他刚一动身的瞬间，不少战家长老便纷纷悍不畏死地朝着他的方向冲击而来，打算阻拦他去打破战燎困龙阵，如此一来的话，即便是对于叶辰来说。

    也根本腾不出身来应对这些战家长老！

    “啧啧啧！”

    “齐化，金秋燕……”

    “就算是你们两人在这里拖延时间，也不可能有任何效果！”

    “以我们战家当中这么多长老跟弟子出手阻拦，再加上战燎困龙阵当中的防御力量想必你们两人应该也都体验过，区区一个叶辰，根本不可能将其破开！”

    看到不远处的一幕后。

    战玄黄顿时冷笑一声。

    随即便缓缓一阵开口说道。

    “轰！”

    说罢。

    他便没有任何犹豫，直接将体内武煞境四重修为力量爆发而出，然后凝聚而出两道淡黄色的囚笼符篆，狠狠地朝着金秋燕以及齐化两人的位置镇压而去。

    对他来说。

    虽然金秋燕跟齐化两人作为战云宗当中的内院长老跟真传殿长老。

    他无法出手教训眼前两人。

    可是将其关押在囚笼当中，免得对方碍事。

    这并不算是什么难事。

    即便是战云宗到时候追问起来，他也可以应付过去！

    “小心！”

    “不要跟战玄黄硬拼，以他如今武煞境四重修为，我们两人完全不是其对手，只要我们给叶辰拖延住时间，那么便算是成功！”

    看到战玄黄爆发而出的这两道攻势后。

