    犹如破碎的镜子，土著人藏身的空间寸寸碎裂，平安战队只来得及收走二分之一的魔兽尸体，那漆黑的裂缝，每一丝都拥有毁天灭地的威力，前后不过几个呼吸的时间，整个空间奔溃，几个因为舍不得材料跑的晚一点的平安战士连惨叫都没有发出来便被虚空裂缝吞噬，刹那泯灭，什么都没留下。

    空间毁灭之后，山谷结构不稳定，宣泄的力量溢出来不少，这个平静了不知道多少年的山谷刹那如被吞天巨兽咬了一口，数不清的参天大树化为粉末，地面下沉，刘危安带着平安战队一退再退，一直退出五公里之外，无限塌陷的虚空才停止追击。

    整座山谷消失不见，留下一个深达五十多米的巨大深坑，与周围的青山绿水格格不入。而亲眼目睹这一切变化的平安战队成员，一个个脸色发白，那种绝对的毁灭之力，让人心生绝望，那一刻，他们连反击的心理都没有。

    “这么多魔兽尸体！”唐叮咚心疼无比，虚空奔溃太快，留给他们的时间太短，还有几头四级魔兽，如果弄回天风省，够多少人吃个饱。

    “回去！”刘危安淡淡地道。

    ……

    偷袭土著人一战，平安战队损失惨重，但是带来的好处却是巨大的。那一股土著人是附近一带势力最大的，而且拥有一个酋长，有些小部落只有首领，没有酋长。最大的势力突然消灭，其他的土著人都是惶恐不安。

    平安战队趁机突袭，又连续消灭三个人数在三百人左右的土著部落，源源不断的魔兽尸体被运回来。

    土著人相当于魔兽的大脑，脑袋被砍掉了，不能说魔兽的战斗力下降了，但是对平安战队来说，击杀的成功率却高了很多。

    一个星期之内，黑龙城成功扭转了和土著人战斗的局面。之前是黑龙城惶恐不安，随时担心被土著人率领魔兽偷袭，现在情况相反，土著人开始当心平安战队的偷袭了。

    黑龙城，城主府。

    诱人的香气散发出来，方圆数百米都能闻得到。魔兽肉就没有好吃的，即使煮的再熟再烂，那味道能够让人怀疑人生，只有一个人能够化腐朽为神奇，那就是九指神厨。在刘危安死皮赖脸加上无数条件的诱惑下，九指神厨总算松了口，收了三个记名弟子，让城主府吃上了正常味道的食物。

    黑龙城的生活节奏从魔兽攻城开始就变得很快，像这种大家一起喝酒吃肉，大声聊天的情况比较少了。

    房间里面加上刘危安一共11个人，主要是刘危安再说，其他10个人在听。

    “你们是学校里面挑选出来的最好的10个人，经唐叮咚推荐到我身边，我相信学校的目光，也相信叮咚的眼光，所以考核我就不考核了。”刘危安道。

    10个人正襟危坐，脊梁挺的笔直，一眨不眨看着刘危安，目光坚毅。

    “忠诚，我相信兴隆军校的每一个人都不缺忠诚，我更看重的是你们的灵活应变，作为一个谍战人员，战斗力差一点不要紧，重点是脑子，不择目的把情报送回来才是你们唯一需要做的事情。”刘危安说话很慢，目光一直在盯着这个10个人，10个人犹如岩石，眼神都没有动一下。

    “现在你们可以提要求了。”

    “我要钱！”

    “我要三重金石咒盾牌！”

    “我要爆裂符箓！”

    10个人几乎同时道，四个人要钱，三个人要金石咒盾牌，三个人要爆裂符箓。刘危安笑起来了，他们的反应比他预想的还要好。

    ……

    下线之后，刘危安先去看了徐莹，她还未醒过来，不过脸色看起来比之前好多了，正朝着好的方向恢复，刘危安一颗心略安。返回办公室，把紧要的政务处理了一下，就被黄玥玥拉走了。

    “快来，快来，我找到了敌人的间谍。”黄玥玥表情兴奋，仿佛找到了好玩的玩具。

    “敌人？我们的敌人是谁？”刘危安看着她。

    “不知道！”黄玥玥愣了一下，随即道：“不是我们的人就是敌人。”

    刘危安随着黄玥玥来到了监控室，监控室有不少正在工作的人，见到刘危安进来，赶紧起身问好。

    “不必多礼，你们继续工作，我只是来看看。”刘危安摆摆手。

    工作人员行了一礼，坐下继续工作。

    监控室里面还有一个内间，那是属于负责人的办公室，之前这个位置是徐莹和吴丽丽的，后来吴丽丽有其他的事情要做，徐莹又昏迷不醒，刘危安见到黄玥玥闲着没事，就让她管理一段时间，没想到这丫头，年纪虽小，对于谍战系统的工作却是一套一套的，不愧是大家族出来的，天赋遗传。

    黄玥玥坐在电脑前，输入了一串长长的密码之后，打开了显示器，鼠标移动，点开了一个文件夹。

    “看这个穿着灰色衣服的人。”黄玥玥道。

    视频经过剪辑的，每一段都很短，大约几分钟的时间，一个穿着灰色衣服的中年男子，大约四十来岁，相貌普通，属于那种丢在人群中就找不出来的人，每隔几天就会进入一次粮管所。

    一进一出，大约半个小时的时间，不管是进入还是出来，表情都很平静，看不出什么异样。

    粮管所是天风省和魔兽世界对接的一个窗口，魔兽世界里面的材料出来，经过九州商会输送过来，第一站就是粮管所。

    虽然不是什么军事重地，寻常人是进不去的。

    “他是什么人？”刘危安问。

    “粮管所的会计！”黄玥玥道。

    “你发现了什么？”刘危安看着她，普通人进入粮管所肯定不行，但是粮管所的会计就没问题了。

    “粮管所从上到下，每个人都会哪一点好处走，或者几斤肉，或者其他人递送的好处，唯有此人不拿一针一线，好的像圣人。”黄玥玥道。

    “这不能说明什么吧？”刘危安知道现代人的风气，雁过拔毛，从手上经过的东西，总要留点油水才行。不止粮管所，所有的机构都是这样，对于这些猫腻他不是不清楚，但是整个社会形态如此，只要他们不过分，他也就睁一只眼闭一只眼。

    “这确实不能证明什么，毕竟这个社会还是有好人存在的，另一个疑点就是此人一直住在外面，从不和人接触，也没有朋友，社会是群居社会，一个人不可能没有朋友，但是不管我从什么角度查询，都找不到此人的社交关系。”黄玥玥道。

    “性格孤僻的人虽然少，还是有的。”刘危安道。

    “我知道，所以我找到了第三个疑点。”黄玥玥的表情有些得意。

    “什么疑点？”刘危安问。

    “卢冠生说他家里的人都在丧尸期间死亡了，就剩下一个乡下的老母亲逃过了一劫，于是我特意调查了一下他的母亲，结果是他的话没有撒谎，他母亲和说和他一模一样，但是我总感觉不对劲——”

    刘危安看着她。

    “卢冠生的母亲七十多岁了，双眼浑浊，人也有点痴痴呆呆，唯独说道卢冠生的时候，语言清晰，条理分明，仿佛回光返照，一开始我以为是老太太心疼儿子，儿子在记忆中的分量太重，但是恰好有个手下研究催眠术，见到这种情况告诉我，这很像催眠的状态。”黄玥玥的声音提高了几分，“我立刻安排催眠术的高手来测试，结果发现，释加在老太太身上的催眠术等级十分高，我们的人无法破解，不过催眠术是可以肯定无疑的，之后，我又测试了粮管所的所长，果不其然，他也有被催眠过的痕迹。”

    “这个卢冠生现在在哪里？”刘危安的笑容有些冷，日防夜防，家贼难防。

    从魔兽世界出来的肉类，每次都是缺斤少两。天风省认为是九州商会暗中扣了一些，九州商会不肯承认，说天风省无理取闹，九州商会以信誉保证，不会做这样的事情。但是天风省方面，想尽办法也没找到问题。于是这件事就成了一个迷。因为丢失的数量不多不少，天风省上面的人暂时没时间处理，这件事就一直拖着，没想到被黄玥玥给查出来了。

    “九点钟有一笔货过来，想必卢冠生快来了。”黄玥玥的笑容里有一丝冷厉。

    “走，我们去会一会这个催眠术的高手。”刘危安有些迫不及待，催眠一个老太太简单，但是粮管所的所长已经是白银期后期的高手了，却不知不觉着道了，这个卢冠生不简单。

    粮管所在公安局边上，毕竟粮食关系天风省的生存，是重要的物资。靠着公安局，安全上比较有保障。

    九州商会的无人机沿途都有定位，虽然因为虚空风暴的原因，信号不时中断，但是大致抵达的时间是错不了的。八点五十左右，无人接准时抵达仓库，粮管所的工作人员签字、卸货，清点的时候，卢冠生出现了，时间把控的仿佛计算过一般。他是会计，一般最后结算的时候一定要在场，清点的时候有品管人员监控，他是不需要看着的，但是他要在一旁监督的话，别人也不能说什么。

    刘危安和黄玥玥在仓库一处隐秘的地方，安静地看着。

    <!--over-->

