    叶少阳将断剑倒转，用三只手指捏住剑锋，对着面前十几个道士说道：“来吧。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    众人相顾望去，一脸骇然。连张无生面上也现出震惊的表情。

    “老大好厉害！老大打败他们！”小白拍着两手，兴奋的喊叫起来，在她看来，叶少阳现在的样子非常的酷，却不知道桃木剑的讲究：真正好的桃木剑，一定要从上取材制作，不能翻转，换句话说，树干取成木材、切割成桃木剑后，原本朝上的一端只能用做剑锋，不能用作剑柄。

    因为树干吸收养料，是从下往上，这种内在的组织和纹路，从外面看不见，但是树根做剑柄，可以让罡气传递的更加顺畅，容易到达剑锋，一旦本末倒置，在运用罡气的时候，会让气息受阻，就算是天师，实力也会稍微打点折扣。

    而桃木剑的形状，也是非常重要，道门之中，桃木剑一向只有三个型号：尺二、尺六、尺八。不管大小，一定要完整，才能保证罡气的传递，从而在作法之后，转变和生化出法力……

    如今叶少阳不仅折断剑尖，还将桃木剑倒转，这种事在道门不是没出现过，但向来只有宗师对付新人，才敢这么做，而叶少阳的对手，都是龙虎山的内门弟子，并且人数占优，还有阵法的加成，叶少阳居然敢如此轻视他们……

    张无生很恼火，非常恼火，表现出来的，却只是一抹淡淡的微笑：“叶师叔好自信啊。那就按照规矩，除剑法和手诀外，不可使用任何法术……好了，请叶师叔指教。”

    一共十六个人，八人一组，围成两圈，绕着叶少阳奔跑起来。

    每个人行走的度、步伐的节奏和方位，都不一样。

    叶少阳虽然装比，但真打起来，也不敢马虎，仔细观察起每个人的双脚，逐渐判断出了这个所谓的“阴阳阵”是什么鬼东西：

    看上去就是一个二龙出水阵加上一个四象连环阵，前者八人踏两仪，后者八人踩四象，双阵相连，化生阴阳，八门中扣除天地二位，也就是将两个小阵的阵眼隐藏起来，形成八荒之势，无头无尾，阴阳互生……

    对一般人来说，这阵法随着人员的奔跑，不停变化，乾坤不断易位，根本无解。

    不过叶少阳想到了一个破解阵法的办法，这办法说来很简单，那就是：跟对方一起跑起来，追赶阵法的变换节奏，融入阵法之中，只有这样才能寻求破解的机会。

    “景门，南方离宫，居震巽二宫生旺，居坤、艮二宫生宫……”叶少阳一边观察对方行动规律，一边掐算方位，口中喃喃自语，等景门一旦出现，立刻施展出茅山凌空步，身影如鬼魅般弹射过去。

    不过这帮龙虎山的道士既然布阵，早就防着他这一招，阵法移动当即停下，五人聚集，手挥桃木剑，对着叶少阳不同位置刺来。

    双方展开第一回合的交锋。

    由于不能使用桃木剑和手诀之外的法术，眼前几个道士各自施展出剑招，与叶少阳对抗。

    道术的基础，就是体术，其中包括用剑、刀、棍、拂尘等等。

    叶少阳反手持剑，仍然有大量罡气从剑柄释放而出，在剑身凝聚，随便出了几招，强猛的罡气令面前几人根本抵挡不住，纷纷后退，一个个脸上露出骇然的神色。

    虽然早就听说过叶少阳很强，但是只有真正交手之后，才知道他到底有多强。

    “布阵，走起来，谁也不要妄想跟他单挑！”张无生站在高处，厉声喊道。

    几个家伙回过神来，立刻按照阵法的位置站立，一起出剑。这一剑集结了阵法的威力，叶少阳挥剑反击，剑锋抖动，被生生震退了一步，又回到阵法的中间去。

    那十六个道士又奔跑起来，脚踏星位，越跑下去，包围圈越小。

    叶少阳知道，这一圈圈下来，阵法之中，能够踩踏的星位越来越少，等他们都贴到自己身边，自己就算有通天本事也施展开不出来了，所以，必须赶紧破阵。

    “杜门，东南巽宫，属木。杜门居巽宫伏吟，居乾宫反吟，居坤宫入墓……”叶少阳目光随着众人的脚步移动，沉吟半晌，突然再度出击，认准一个方向攻去，这一次聪明很多，知道凭个人实力打不过他，相互集结，动用阵法的力量，将叶少阳再度逼退。

    之后的数分钟内，叶少阳连续出击，袭击不同位置，都以失败结束。

    阵法之外，张无生捻须而笑，面色十分得意，仿佛看到了叶少阳最终无法破阵、被擒后的狼狈模样。

    眼看着那群道士离自己越来越近，一个个面带讥诮的朝自己看来，挤眉弄眼，有的甚至出言挑衅。叶少阳心中窝火，但是没用，要真是被这些家伙擒住，那还不如一头撞死算了。

    “叶师叔，不然就这么着了。”张无生隔空冲他喊话，意在羞辱和扰乱他的心智。“我这阴阳阵，历经数年演练，一旦合围，没有任何破绽，在不动用术的情况之下，绝对没有脱困之法。”

    “这世上，没有完美的事物。”叶少阳继续观察着面前那些道士，口中说道。“就算你这阵法是完美的，也不可能没有破解的办法。”

    张无生风轻云淡的笑了笑，也不争辩，心想你使劲在这装比，给你台阶你不下，想着待会擒住他，定要好好奚落他一番，顺便踩一下茅山，脑中已经开始构思台词了……

    面对周围那些人的挑衅，叶少阳视若不见，眼看着圆圈离自己越来越小，已经几乎没有空间，他一边观察，一边思考着破阵之法。

    他已经观察了足够多的时间，眼前这阵法，隐藏了两个阵眼，阴阳反极，互相融合，的确是奥秘无极，将破绽完全隐藏，如果是实战，自己运动各种法术和法器，必然可以破阵，但是眼下什么都不给用，实在没有任何破阵的希望。