    他的语气里，带着一丝不屑，同时也带着浓浓的自嘲。

    因为他得知这个捉鬼龙王的年龄只有十八岁，比他的孙子还要小五岁。

    这让他更是觉得自己的孙子太没用。

    如果东州通灵会排的名单之中，没有捉鬼龙王。

    封老头或许也会让家族中的天才过去参战。

    毕竟洪荒道子虽强，英灵却只有一个，想要应对，方法多的是。

    可捉鬼龙王不同，面对这位天骄，就相当于要一个人对战八名魂力在两万以上的对手！

    光是想想，就觉得头皮发麻，更别说亲身对面对了。

    “以前我当然也觉得没有机会赢，但现在不同，我已经找到了赢过捉鬼龙王的方法。”

    何足道笑着回答。

    “什么方法？”

    封老头非常好奇，到底是什么方法，能让何足道如此自信？

    要知道，八名真神真魔英灵，已经是逆天的存在。

    哪怕捉鬼龙王自身的实力不强，也可以一直赢到最后。

    除非你的英灵比捉鬼龙王的多，而且级别也不能低于真神真魔，这才有机会赢。

    何足道却是摇了摇头，不肯明说。

    只是让封老头慢慢等着看就行。

    “捉鬼龙王，不过是一个虚名无实的小辈而已。

    只要能得到倚天剑，我家月儿定能赢下这一界的英灵大战！”

    何足道暗暗想道。

    许东当时找到他帮忙运送阴阳子母剑的时候，何足道还一脸的不情愿。

    凭一个中州通灵会的会长，还没有资格能够请动他们做事。

    只不过后来他听到倚天剑的事情，这才怦然心动。

    别人或许不知道倚天剑里的秘密，但他画棺一派的人却非常清楚。

    这把宝剑里面，隐藏着一位超真神真魔英灵！

    原本他们了解过鬼龙王的强大之后，都对英灵大战，不抱任何想法。

    可如今知道了倚天剑的下落，他们之前已经放弃的决定，再次升涌！

    八名真神真魔英灵又如何？

    只要能收伏这位超真神真魔英灵，画棺一派何家，将会像一匹黑马一样，突破重围，杀上巅峰！

    “等着看？哼，你们画棺一派心里的小九九我还不知道？不出意外，你们是看中了倚天剑吧？”

    封老头内心一阵冷笑，但脸上却表情不变，装作一副好奇的样子，不让何足道起疑心。

    两个老头在那里侃侃而谈，封天正却将目光一直偷偷看着何月儿。

    他越看这个女人，就越喜欢。

    暗自猜想，如果用附心符贴在何月儿的身上，能不能将她控制。

    何月儿魂力虽然有两万以上，但他结界世家的附心符也不是吃素的。

    如果能控制住何月儿，那他又可以享受一番乐趣了。

    无论如何，他都想将这个女人睡到手。

    何月儿感觉到封天正的目光，美眸一瞪，释放出一阵魂力威压，袭向封天正的额头。

    感受到强大的压力，封天正吓的连忙低下头，不敢再看。

    “哼，有贼心，无贼胆的废物！”

    何月儿一脸的不屑。

    “封兄，你可知道许东会长他们这次派了什么人一同护剑？”

    何足道突然问道。

    虽然中州通灵会没有什么高手存在，但为了以防万一，何足道还是想把情况问清楚来。

    封老头点头，道：

    “起初许东会长打算请林氏集团的大公子，林天保一同护剑。

    不过，不知道什么原因，林天保最后拒绝了。

    所以许东会长说，到时候会换个其他人过来。

    具体是谁，他没有透露。”

    “林天保？可是捉鬼龙王的大哥林天保？”

    何足道心中一动，连忙问道。

    就连一直面无表情的何月儿，在听到捉鬼龙王这四个字的时候，也罕见的露出一丝兴趣。

    “没错，正是他。”

    封老头点头。

    何足道深吸一口气，“还好、还好，幸亏林天保拒绝了，不然这个护剑的工作可就不好做了。”

    有林天保在身边，他们在路上就会束手束脚，想做一些不为人知的事情，也不好随便去做。

    虽然他们并没有将林天保放在眼里，可林天保身后的捉鬼龙王，却让他们感觉很大的压力。

    到时候想将倚天剑调包，难度肯定很大。

    “爷爷，那个许东会长换的其他人，会不会是捉鬼龙王呢？”

    这时，何月儿开口说出了她的疑问。

    “不可能！”

    封老头和何足道异口同声的叫道。

    他们二人对看一眼，似乎都看出了对方眼中的紧张。

    “咳……咳……”

    尴尬的轻咳一声，何足道开口：

    “月儿，捉鬼龙王何等身份？

    凭许东那种小小的中州通灵会会长，还没有资格请动这位天骄。

    除非是东州通灵会的会长冰掣出面，才有资格跟捉鬼龙王对话。

    所以你放心，许东最多只会请一个实力在天师境的驱魔人过来，好在路上监督我们而已。”

    闻言，何月儿微微有些失望，“是这样吗？我还想见见那个传说中拥有八名真神真魔英灵的天骄呢。”

    “别急，你有机会见到他的。”

    何足道安慰孙女道。

    你何止有机会见到捉鬼龙王？

    以后你还要用超真神真魔英灵将捉鬼龙王打败呢！

    这后面的话，他并没有说出来，因为这些现在还是秘密。

    等倚天剑拿到手，何家收到了里面的英灵曹操，就可以向驱魔界公开了。

    到时候，他相信，画棺一派何家，将会让整个驱魔界都震惊！

    “这里已经是中州郊区，我们不如早些到通灵会，也省得早上匆忙。”

    封老头提议道。

    “也好，咱们走吧。”

    何足道没有意见，一行人收拾好东西，便推门离开。

    一行人离开许久，也不见小店的老板出现。

    如果有人这时过来住店吃饭，一定会发现这家老板已经变成了傻子。

    因为封老头为了给孙子睡女人的事情善后，便将这家小店老板的魂魄给抽掉了。

    “废物，帮本小姐拿行李！”

    何月儿见封天正身上什么东西都没有，便将自己的包袱丢到他身上，语气不容质疑。

    “嘿嘿，能为月儿姑娘拿东西，我很荣幸。”

    封天正被骂作废物，他也不生气，反而像个狗皮膏药一样，粘了上去。

