    王长老想要说些什么，却又不知从何开口，片刻后摇头一叹，瞥了一眼君不羡，终究是没有开口，随即袖袍一挥，带着昏迷的两名青年男子离开了广场。

    事情就这么收场了，众人到现在还没回过神来，依然觉得荒谬，外门师兄被打残，内门师姐被关禁闭，尽管错的确不在君不羡，但在他们看来长老对后者的态度也未免过于偏袒了一些。

    “走吧。”一脸平静，君不羡淡淡地对两名童子道，完全没有在意周围的各种视线，说完便抬步离开，两名童子闻言紧随其后。

    回到洞府后，方才的事如同过眼云烟般，没在君不羡心中留下丝毫痕迹，静心凝神，他掏出大把灵石，直接开始了闭关。

    沉浸在修炼中，时间是过得非常快的，转眼三个月过去，再次走出洞府时，君不羡气息浩瀚，体内灵海再度扩张了一倍，虽仍在筑基初期，但如今能展露的修为已有凝气七层。

    凝气七层已是达到了晋升内门弟子的资格，此番出门，他打算先拿到内门身份，然后，再到荣耀广场试试留名。

    “师兄，这里是这三个月来山门发放的丹药和灵石。”一旁的较小洞府中，两名童子快速走出，恭敬行礼，手中还捧着一个布囊。

    “哦？”君不羡微微一怔，他都快忘记了山门是有丹药和灵石发放的，因为奖励太差，所以一直没放在心上，也就没去领过，没想到这两名童子倒是有心，去替他领来了。

    他隔空将布囊摄如手中，随后光华一闪，手中多出了三个玉瓶。

    布囊中还有一些下品灵石和一枚中品灵石，他并不在意，倒是这丹药，让他颇为好奇，因为到现在他还没见过炼丹阁的丹药长什么样子。

    玉瓶的瓶塞被打开，一股淡淡的青色药香散发而出，君不羡直接摇了摇头，光闻到药香，他对这丹药就已经有些失望了。

    丹药的品质是不差的，但其中所蕴含的药灵力却微乎其微，应该是供应凝气中期弟子辅佐修炼的丹药，对他现在的筑基修为可以说是没有半点帮助。

    “这些丹药灵石于我无用，赐予你二人吧。”将玉瓶放回布囊，君不羡兴致缺缺地道，将其送回了两名童子面前。

    “……”两名童子直接呆了，不羡师兄简直太阔绰了，什么都随便送，就连山门发放的珍贵丹药都不看在眼里，也要赏赐出去。

    “走吧，随我去功法阁，今日过后，晋升内门，这里也不需要待了。”不等二人说什么，君不羡挥手道，说完直接走在了前面。

    身后，两名童子闻言再次一愣，旋即震惊当场，原来不羡师兄今日出关是准备晋升内门，这么说来，岂不是短短三个月，对方就从凝气中期修炼到了凝气后期，那这……这位师兄也太恐怖了吧！

    三人很快来到了功法阁，两名童子犹自沉浸在震撼中没有回过神来，君不羡已经抬步走了进去。

    “弟子不羡特来拜见林长老。”刚一进入功法阁，周围场景便一阵变换，转眼他就来到了须发皆白的林长老面前，君不羡赶忙行礼道。

    “……你已是凝气后期了？”林长老一眼看出君不羡的变化，他瞳孔一缩，老眼露出震撼，短短三个月不见，君不羡的修为进境让他简直不敢置信！

    “回长老，弟子的确已是凝气七层，故来向林长老询问，是否可以晋升内门。”君不羡礼貌地回道，神情平淡。

    “你是怎么修炼的，为何进境如此之快？”震撼中带着好奇，林长老开口询问道，他没有从君不羡身上的气息中感受到宗门丹药的药力，想必对方压根就没吃过宗门的丹药，而是另有修炼之法。

    “回长老，弟子是用灵石修炼的。”

    “什么灵石？”

    “中品灵石。”君不羡老老实实道，并未隐瞒。

    “用了多少？”

    “一大堆。”

    “凝气五层到凝气七层光用灵石修炼怕是得上百中品灵石吧，你哪来的这么多灵石？”林长老狐疑道。

    “我二伯给的。”君不羡所说句句都是实话，不过林长老却猜错了，因为自己是筑基期修炼，所以他用掉的灵石其实远不止上百颗这么简单。

    “嘶……”林长老不禁倒吸了一口凉气，哑口无言。

    峰主引荐也就算了，但他万万没想到君不羡原来竟还是个家里有矿的主。

    可怕，着实可怕……

    林长老忍不住眼角抽搐，你说你这么富有，灵石成堆用，闲着没事跑三峰这穷地方造什么孽啊。

    你还来晋升内门，内门那点中品灵石你看得上吗？

    “林长老，请问弟子可以晋升内门了吗？”君不羡一脸认真，恭敬询问道。

    “呃……可以，可以……”说这话时林长老嘴角还有些抽搐，但下一刻，他手中光华一闪，一枚玉牌凭空漂浮了过来。

    “这是内门弟子的身份玉牌，可用来开启内门洞府禁制。”

    君不羡接过玉牌，温润的手感立刻传来，他点了点头，再次向林长老行了一礼，就欲转身离开，但就在这时，却听到后者再度开口。

    “十天后三峰内门弟子大比，胜出者将代表三峰，出席一个月后的九峰内门战，你既已入了内门，到时候要记得参加。”

    君不羡愣住了，九峰荣耀战还没开始呢，怎么突然又蹦出来个九峰内门战，真是名堂多。

    “是，长老。”但心中想归想，君不羡并没有说出来，他点头道，再次行礼后，离开了功法阁。

    “你们知道九峰内门战吗？”在去往内门弟子洞府区域的路上，君不羡向两名童子好奇询问道。

    “回师兄，内门战与荣耀战一般，也是九峰每十年举办一次的盛事，在九峰内门战中决出的优胜者，将直接获得筑基丹一枚，并且未来十年内，其所在山峰的筑基丹发放额度也将提升十枚。”两名童子看来在三峰待的时间很久了，知晓不少事情，完全不像君不羡这个小白，啥都不懂。

    “哦……”君不羡点了点头，神情倒是并没有因为听到所谓的筑基丹奖励而有所变化，毕竟他老早就筑基了，根本用不上，随后他继续问道。

    “那上一届内门战的优胜者是来自哪座山峰？”

    “上一届内门战的优胜者，是来自末峰的司空皓师兄，如今已是末峰第一荣耀弟子。”