
于奇正微微笑了一笑，对秦晓鸾说道：“秦班主，俗话说得好啊，甜不甜家乡水，亲不亲故乡人。您觉得呢？”

秦晓鸾怎么也搞不明白他葫芦里又卖的什么药，不知道该怎么回答。

于奇正接着说道：“咱两都是落凤镇人，自幼青梅竹马两小无猜……”

秦晓鸾脸色一变，心想你要敢接着说什么“男大当婚女大当嫁”之类的骚话，就别怪姑娘我不给你面子。

可这于奇正，精得像一只大马猴，怎么会给秦晓鸾发脾气的机会呢？

说完“两小无猜”之后话锋一转：“你我二人可谓情同手足兄妹，还望晓鸾妹妹能给我这个哥哥一个面子。”

秦晓鸾被他搞得哭笑不得，只得应道：“于公子有何吩咐？”

于奇正说道：“这位杨公子，与我乃是莫逆之交。还请看在我的面子上，能够帮帮忙少收点？你放心，我绝不提过分的要求，就便宜一成半就好！”

秦晓鸾简直要抓狂了。这于奇正真不是个东西！

叫高价宰客是他抢着干的，现在做好人的也是他，末了还来问我行不行。于奇正啊于奇正，拜托你做个人行不？

心里虽然这么想，但这话还不能说出来。秦晓鸾略微带点郁闷地点了点头。

杨公子激动了，一把抓住于奇正的双手：“贤弟，我今天才知道了什么是真兄弟啊！”

“限量版”+“限时打折”的诱惑是巨大的。

富二代考察团的其它成员心里急得猴儿跳，马上提出要先行告辞回家。

情况是这样的。

杨公子是家里的嫡长子，铁定的继承人。于是很早就跟着老爹处理家族生意事务，因此对这事完全可以拍板下来。

在场的其它富二代中，像他这样年纪轻轻就大权在握的就几乎没有了。所以必须要回家去请示汇报，才能做进一步的洽谈。

于奇正急忙上前阻止：“那不行那不行。难得来本镇一次，小弟我怎么都要尽地主之谊。诸位兄台，小弟已在镇东酒楼订好了……”

“叮叮叮叮……”一阵急促刺耳的钟声打断了他的话。

紧接着就是一个破锣般的中年妇女声音响了起来：“食堂开饭啦！”

于奇正笑道：“看，都已经到饭点，工匠们也吃饭了。走吧，咱们也都去酒楼用膳吧。”

这群人早上就从天门县出发几十里路到落凤镇，现在又在工地上转了一阵子，确实也肚子饿了。

更何况，这本来就是一群娇生惯养的公子哥，今天对于他们来说已经是很辛苦了。当即决定还是先吃了再回去。

一伙人走到门口，发现杨公子居然没跟过来，还在会议室里面像个老僧入定般坐着呢。

于奇正急忙过来叫道：“杨兄，还坐着干什么？先去吃饭啊。”

杨公子淡淡地答道：“你们先去吧，我就在她们这，对了好像是叫食堂吧。我就在她们食堂吃点。”

这次尖嘴猴腮的常公子脑筋转得飞快，脸上露出猥琐的表情瞥了一眼秦晓鸾，然后问道：“杨公子怕是另有深意吧？”

杨公子怒视常公子叱道：“无耻！”

常公子“嘿嘿”一笑：“我啥都没说，怎么个就无耻了呢？”

杨公子冷哼道：“别以为我不知道你肚子里装的什么坏水！”

想想也是，大家都是一个茅坑里的蛆，谁肚子里装的那点屎还不知道呢。常公子又是“嘿嘿”一笑，也就不再辩解了。

不过杨公子倒是主动说了出来：“本公子倒还确实另有考虑。”

众人急忙围了过来：“愿闻其详。”

杨公子把玩着茶杯，缓缓开口问道：“别说天门县了，就是整个复州府，有哪个有名的酒楼咱们没去过的啊？”

这确实是，这伙人一天到晚吃喝玩乐，常公子家本身就是开酒楼的，还真是杨公子说的这么回事。

只是这时候他说这个是什么意思？

杨公子慢条斯理地揭晓了答案：“我想这落凤镇的酒楼也不过如此吧。不过，秦班主喝茶都如此讲究，她吃的东西能差？难得来此地，杨某可不想错过这个机会。”

哎呦，好像真是这么回事哦。

自从他们来到落凤镇，这秦家小娘子就一直各种令人眼花缭乱的骚操作，说不定这吃饭也玩出个什么花呢？

这个倒是一定要见识一下。幸亏杨公子反应快，不然还真的是错过这次机会了。

常公子一屁股坐了下去：“杨兄高见。看来常某也得厚着脸皮叨扰一顿了，我想秦都料应该不会拒人于千里之外吧。”

这两人本来就是这伙人中的头，这么一来其他所有人也都不走了。

看着杨公子那张苍白的脸，秦晓鸾真想脱下自己的鞋，“吧滋”一下贴上去。

这货就这么爱没事找事吗？食堂每餐都是定量的，多一两个人还无所谓，多这么一桌人，可就又得重新炒菜了。

不过也没办法，谁叫人家现在已经是客户了呢。

秦晓鸾起身说道：“不胜荣幸。我这就去食堂通知她们做。”

“不不不！”杨公子叫道：“咱不要专门做的，就要吃食堂的。平时你吃什么咱们就吃什么。”

其他人也纷纷起哄，表示专门做的不吃。

贱不贱？你们自己说，你们贱不贱啊！

秦晓鸾心里暗骂着，但又无可奈何。只能去和陈大娘黄婶二人说，先把工人的饭菜匀一桌，不够的再做。

很快，富二代考察团坐到了秦家班的食堂里。

黄婶已经把用盆子装的菜端了过来。

富二代们看了一眼，和那边窗口舀给工人们的真的完全一样。

上来的几个菜都是本地最常见的家常菜。

炮蒸鳝鱼、肉蒸锅盔、牛腩闷萝卜、酸溜紫菜苔，还有一锅龙骨莲藕汤。

常公子抢先将一块蒸肉夹到口中，随即两只眼睛瞪得像牛一样大。紧接着，又赶紧夹了一块萝卜塞进嘴里。

论品菜，在这群人中常公子自称第二，就没人敢说第一了。

见到他这副模样，众人忙问道：“怎么样怎么样？”

常公子并没有开口说话，只是竖了竖大拇指，接着把筷子张道最大，冲着炮蒸鳝鱼而去。

这还用说吗？抢啊！

秦晓鸾目瞪口呆地望着这群狼吞虎咽的人，感觉自己明白了一个道理：越有钱的人越小气。

你就看这伙人吧，一个个衣冠楚楚的，其实在家里都是省吃俭用，连饭都吃不饱啊。

不等秦晓鸾动筷子，桌上就已经光了。

常公子还觉得不够，自己又去盛了一碗饭，把菜汤拌进去，三下两下又下了肚。这才满足地拍着肚皮说道：“真好吃啊！”

杨公子用牙签剔着牙：“常，嗝，常兄，你们家是经营酒，嗝，酒楼的。你分析一，嗝，一下，有何特，嗝，特别之处。”

常公子摸着肚皮开始解释。

通常来说，小锅小灶味道好，酒楼厨师也是这样。但秦家班的菜，扬长避短，另辟蹊径，于是有了这种绝美的菜肴。

比如这碗牛腩闷萝卜，他们因为人多，用大锅焖出来。于是直接把牛腩焖烂之后，一个大萝卜切成四块丢进去，依靠汤汁的余温把萝卜焖熟。

这样一来，既保留了萝卜的清香清甜，又入了牛腩的肉香。而牛腩则就焖烂了又有嚼劲。实在是配合得天衣无缝。

这就是小锅炒菜怎么都做不到的。

秦晓鸾这才搞明白，原来这伙人不是在家里没得吃，是因为没吃过这种饭菜。

不由得又有个新的疑问：难道你们就没吃过大锅饭吗？

她不知道的是，这群人还真没吃过大锅饭。

即便是家里有几十号人吃饭，那他们这些当主子的，肯定就是单独的一桌了。

家里那些厨师生怕被主子骂，给他们做的这桌当然是油水要多足给多足。

不仅如此，为了主子们多吃点菜，自然相对就放盐少一些。

这些人天天这么吃，自然就腻了。

而秦家班食堂一碗菜里面的肉类和油的比例，肯定比酒楼或者他们家的少。

这些油水过量的家伙，现在吃到这种当然觉得很顺口。

油少则吃的饭多。

这群人本来今天奔波了半日肚子就饿了，加上菜又下饭，于是就一碗又一碗了。

人呢，有个很奇妙的心理。

当衣食无忧的时候，能够一餐多吃几碗饭，会有一种无法言表的成就感。

杨公子不由得叹道：“这才是人吃的东西啊！”

一众富家少爷纷纷表示，对这话实在是不能再赞同了。

一个个在那里长吁短叹：“唉，要是天天能吃到这么好吃的东西就好了。”

秦晓鸾心里再次冒出那个想法：贱不贱？你们自己说，你们贱不贱？

而做出这些菜的陈大娘，望着这群不断把这顿菜吹到天上去的这群家伙，心里却在思考一个严肃的问题：我是不是应该去买点老鼠药，毒死这帮装比犯？再让他们这么装下去，会不会雷公把咱们镇都给劈成一个大坑啊！

这群人还在继续吹的时候，黄石头跑了过来，小声对秦晓鸾说：“晓鸾姐，门口有个姓段的人找你。”

秦晓鸾一听大喜，应该是段飞到了。正好也实在不想听这伙人叽叽歪歪了，当即赔了个罪跑了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183552"  chaptername="11.你们贱不贱">加入书签</a>
</div>
