    第752章得罪

    赵宝华还没有到那种看到一个男子便神魂颠倒非要嫁的地步，对她来说，眼下能够摆脱她在家的困境的路，就只有嫁人这一条了。

    她母亲不仅仅只是懦弱，而是被韦氏踩在脚下，若非她在家中帮忙周旋，母亲恐怕连容身之地都没有。

    可母亲并不感激她帮忙争取的生存空间,反而常常责备她没有容人之量，与韦氏母女别苗头。

    久而久之，韦氏母女也知道了要拿母亲来辖制她。

    赵宝华已经厌恶了这样的日子。

    女孩儿家，若是在家里不能得父母的疼爱，在外头，随随便便一个男子对她稍微好点，她的心恐怕就会跟着飞了。

    坐上马车之后，赵宝华的耳边还传来那一道温柔的声音,萧恪站在她的面前,他的身上有着好闻的气息，只要想到这些，她的脸上便一阵燥热，红晕慢慢地爬上了她的脸颊。

    赵月华一直盯着赵宝华看，见此，心头大惊，不动声色地问道，“姐姐，郡主把你喊去说了什么？我看到你和郡主还有李太太在一起。”

    赵宝华抬起了眼，冷冷地看向赵月华，“二妹妹，你和丁家姑娘又在谋划什么？”

    严氏顿时心头一跳，她还没有来得及说什么，赵月华便委屈地扑到了她的怀里,“母亲，您看姐姐,她欺负我！”

    赵宝华别过了脸，这一幕,每日里都会上演一番，她已经不想做任何分辨，也不想企图去改变什么了。

    严氏一面抚摸着赵月华的后肩，一面失望地对赵宝华道，“我已经跟你说了多少次了，让你不要欺负你妹妹。”

    见女儿别过了头，往日里，她眼中还有委屈的泪花，如今，却是一脸冷若冰霜，严氏更是很不高兴，“你连我的话也不听了吗？”

    “母亲，姐姐也不知道得了郡主什么许诺，这是攀上高枝儿了，不想搭理我们了。”赵月华歪在严氏的怀里，她挑衅地看向赵宝华。

    从前赵宝华会很嫉妒她，这让她很有成就感,但现在，赵宝华的眼神只有冰凉，淡淡地扫过她一眼，便什么话都不说了。

    郡主并没有与她许诺什么，但赵宝华却一直都会记得郡主对她的帮助与安慰，哪怕今日的事情被有心人宣扬出去，她也不怕了。

    严氏带着两个女儿离开后，其余的太太们也纷纷前来告辞，谢知微对丁启睿的太太李氏道，“丁太太，今日贵府的公子和姑娘，把我请来的客人得罪了，女孩儿家的名声比什么都重要，我就不多说了，赵家大姑娘与我这小姑子一见如故，情同姐妹，今日从这道门出去后，我不想听到什么不好听的话。”

    说完，谢知微看向丁佳慧，丁佳慧被谢知微的目光压得抬不起头来，她浑身瑟瑟发抖，忍不住辩解道，“郡主，我，我什么都没有说。”

    “没有说是最好不过的了，你也跟你哥哥好生说说，男儿家以功名为重，好歹也是读书人家出来的公子，不当做那登徒子行径，叫人笑话。”

    丁佳慧张了张嘴，正要为哥哥辩解两句，谢知微又道，“幸而今日，我这院子里到处都是人，如若不然，我好好的赏猫会，岂不是叫你们兄妹俩给坏事了？”

    李氏苦不堪言，这庶子和庶女都是她带来的，出了如此大的纰漏，回去之后，婆婆岂不是要骂死她？

    想到这里，李氏便道，“郡主，这中间是不是有什么误会？我这两个孩儿，虽不是在我身边长大的，也是家里的老太太从小儿带在跟前的，还不至于做出如此失礼之事来。”

    李氏一开口，孙氏便知道要糟糕，谢知微但笑不语，孙氏只好道，“丁太太，不瞒您说，这事儿，从头到尾，我跟郡主都看在眼里，令郎的行径也的确是太孟浪了些，今日，若没有襄王世子出面，就只好我和郡主出面了。“

    若是郡主出面，想必就不是敲打，而是重罚。

    可即便如此，郡主的话，一旦被传出去了，她的这个庶子和庶女，还有将来吗？

    李氏跪了下来，双膝落在铺着地衣的地面上，她磕头如擂鼓，“郡主，子不教父之过，女不教母之过，还求郡主看在妾身两个孩子年幼的份上，高抬贵手。”

    谢知微抬了抬袖子，将裙子上的褶皱抚平，“丁太太，这话就言重了，我可没有喊打喊杀，你这求饶又是何苦呢？”

    张氏一向恨丁家的两个孩子给自己女儿下绊子，若非女儿机警，只怕早就落了他们的圈套了，虽说今日，不知为何，这一对兄妹改弦更张了，但昔日的怨恨，在她心里，可一点儿没有消。

    “郡主，您若是喊打喊杀也不为过，今日若是叫丁公子得手了，那也是一桩人命。丁太太，都是当父母的，您的女儿是早就嫁人了，我听说在婆家过得也不好，我就问问，您心里头痛吗？痛在儿身上，疼在娘身上，一般人，还是多为别人着想。坏人女儿名声，可是要遭千刀万剐的。”

    孙氏对张氏这番话一点儿都不惊讶，她也早有耳闻，原先丁家兄妹盯上的人是陈灵玎，陈奎的这个女儿是个极为机警的，不曾叫丁家兄妹沾一点儿边。

    可即便如此，那也是活在心惊胆战中，平素都不敢出门，谁心里还没一点儿怨气呢？

    李氏见说话的是张氏，便极为不痛快，张氏的夫君只是区区知府，四品官，而她的夫君是按察使，正三品，中间还隔了两品呢，什么时候，轮得到张氏在她面前这么说话了？

    李氏不由得抬眼朝张氏狠狠地瞪了一眼，张氏心头发怵，有些后悔自己心直口快，可是话已经说了，如泼出去的水，她又能如何？

    谢知微看在眼里，不由得笑了，“今日说来说去都是我的不是了，怪道老人们都说请客是门学问，请得不好，那是要得罪人的。”

    她看了一眼孙氏，“我见李太太请客请得怪好的，我说我还个席，谁知就成了这样。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      我能不能拿到奖励就靠你们了，投票票啊，票票的权重很大，今天在你们的帮助下我的排名上了两位，谢谢大家！再接再厉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

