    可是当戸祭晃看清楚挡路的东西时，立刻冷汗就下来了。

    那是个绳纹时代的陶俑，立在路中间。

    戸祭晃哆嗦起来。

    他的九州分公司最近还在卖仿造的这玩意，然后不知道什么时候开始，就有一些都市传说在公司里流传。

    比如有人看见这陶俑半夜站在公司的走廊中央。

    而且这陶俑的造型，本身看着就很邪门。

    戸祭晃强作镇定，打开车门骂骂咧咧的下了车，对周围大喊：“滚出来！是电视台的整蛊节目吧！快给我滚出来！”

    就在这时候，整个隧道的灯光忽然闪烁起来。

    戸祭晃声音都颤抖起来：“好、好啊，手笔挺大啊！居然说服了隧道管理公司让你们动总闸！”

    话音落下，忽然从远处飘来了日本儿歌《笼中鸟》。

    戸祭晃背后起了一层鸡皮疙瘩。

    然后他看见远处，有个穿红色女式和服，面目笼罩在迷雾中的家伙飘了过来。

    戸祭晃扑通一下跪下了：“不要啊！合川先生！我知道错了！柴生老弟！你出来啊！我知道错了！不要让我成为海神大人的祭品啊！”

    笼中鸟的歌声没有停止。

    红色的和服越飘越近。

    戸祭晃咒骂了一声，站起来奔向后备箱，从箱子里拿出了一把81杠。

    “我早就听说了，你们这些妖魔鬼怪怕这个！所以从中国人那里买了备用！去死吧！”

    说完他扣动扳机。

    但是一个没有受过射击训练、手臂力量又很差的人，根本不可能控制住81杠的扫射，没两下枪口就飘上了天，子弹打掉了好几盏灯。

    破碎的玻璃掉下来洒在路面上，隧道里马上弥漫着日光灯内汞蒸气的味道。

    但是扫射的时候，那个红色的身影停了下来，笼中鸟的哼唱也停下了。

    戸祭晃哈哈大笑：“果然有效！中国人说了，这东西阳刚之气很重，你们都怕它！”

    话音落下，枪打光了弹夹。

    戸祭晃一开始还没反应过来是弹夹空了，还在不断的扣扳机：“射啊！你怎么不射啊！你快动啊！”

    这时候，那红色的身影开口了：“原来你不懂心技一体啊。”

    “哈？心技一体？那不是那帮还在舞刀弄棒的人才会讲究的东西吗？这叫突击步枪！不需要心技一体！”

    说话间戸祭晃终于意识到是打完子弹了，他赶忙拆弹夹，因为紧张拔了两次弹夹都失败了。

    那红色的身影再次飘行起来，一边飘一边唱着笼中鸟：“かごめかごめ/围啊围啊围成圈

    笼の中の鸟は/笼子里的鸟儿

    いついつ出やる/什么时候才能飞出鸟笼

    夜明けの晩に/黎明前的夜晚

    鹤と亀が滑った/仙鹤和乌龟滑倒了

    后ろの正面だあれ？/你身后的是谁？”

    就这么一段儿歌，不断重复，让人有种毛骨悚然的感觉。

    戸祭晃手忙脚乱的装好子弹的时候，红色的人影已经到了他面前。

    “去死吧！”戸祭晃大喊道，然而手中的枪却像水一样的融化了。

    他瞪大眼睛看着手上的铁水：“怎么可能！你们现在已经没有这种能力了！”

    “在现世确实没有。”红色和服说，“但这里是常黯，是神秘在这个世界最后的碎片之地，这里，我们说了算。”

    下一刻，隧道不见了，戸祭晃的车子也不见了。

    他站在没过脚踝的浅水里，周围开满了的彼岸花。

    远处有个鸟居孤零零的立在广阔的水域中。

    看起来倒是很像严岛神社的水中鸟居。

    只是严岛神社周围可没有这么大片的彼岸花田。

    而且这些彼岸花看起来连根茎和叶子都是红色，一点绿都没有。

    自然界有这样的植物存在吗？戸祭晃不知道。

    他四下张望，寻找那个红衣身影，却只看到一只庞大的凶兽正在嗅着他的味道。

    “我……柴生田久先生还在等着我。”

    “没有人在等你。”凶兽说，“这里就是你的终点。合川法隆先生希望你永远从世界上消失。”

    戸祭晃：“我……我没有留下任何手尾！不会有人查到那和我们有关的！而且我验证了公司的理论，主动让幽灵附身是可行的！

    “我要见合川先生！我为公司立过战功！”

    凶兽张开大嘴，一口咬掉了戸祭晃的头颅。

    无头的尸体向后倒下，凶兽砸吧砸吧嘴。

    “不好吃。”她变回人形，伸出血淋淋的舌头舔了舔嘴唇，“还是……那只狐狸养的那个人类，看起来比较美味。”

    她脚边，戸祭晃的无头尸体身上一簇簇彼岸花飞快的发芽，生长，盛开。

    尸体仿佛被花朵吸干了一样，迅速瘪下去，连同衣服一起消失不见。

    但是手表被留了下来。

    她捡起手表，甩了甩水，随手扔给旁边的人。

    柴生田久接住手表：“那我就拿这个向合川先生交差了。”

    “从我的领域里滚出去。”

    “那可不行，我又不是桐生和马那样的人杰，我自己出不去的。”柴生田久向她鞠躬，“只能麻烦您了。还有，不要把我放在离案发现场太近的地方。”

    她恶狠狠的瞪了柴生田久一眼，咧嘴露出獠牙：“你挺能说啊。”

    “我是律师啊。”

    “我最讨厌能说的人类。”

    “那真是遗憾啊。”

    她瞪着柴生田久看了几秒，然后像是突然失去了兴趣一般：“算了，你这家伙，肯定很难吃。”

    说完她迈步向前走，柴生田久赶忙跟上。

    “您刚刚说，‘那只狐狸’是什么意思？”柴生田久忽然问。

    “桐生和马身边不是有个叫玉藻的女人吗？这是一个冷笑话。”

    “冷笑话啊……”柴生田久露出若有所思的表情，“桐生和马，真的是靠自己的力量离开常黯的吗？”

    “当然。”

    “了解。”柴生田久没有再说什么。

    下一刻，两人重新回到了现世。

    “这里离隧道十三公里，至于怎么撇清关系建立不在场证明，就是你自己的事情了。”她挥了挥手，“再见了。”

    柴生田久：“你至少把我放在容易叫到车的地方啊。”

    “才不要叻，我这边回家方便。”少女换了副关西腔，身上的和服也早就变成了西装校服。

    她把校服的上衣绑在腰间，这个穿法到是和她那小麦色的肌肤很相配——辣妹都这么打扮。

    改短的西装校服裙下面，露出一双健康无比的大长腿，一看就很适合练长跑那种。

    现在这个场景，看起来就像是刚刚**完的高中辣妹被客户送到家门口。

    柴生田久看着远去的少女，叹了口气，开始寻找附近有没有什么可以确定自己位置的地标。

    当然，更重要的是找个电话亭，向合川先生报告。

