    没想到，顾昀这么快就有了女朋友。

    几个病友以及家属有些惋惜，很快笑着纷纷跟顾昀母亲聊起这个女朋友。

    众人心里也多少有点好奇，想等着看看顾昀的女朋友如何，比不比得上自己亲戚家的女孩子好。

    大家纷纷打听关于顾昀女朋友的事，顾昀母亲倒是没什么隐瞒，笑着都答了。

    众人好奇心却没有因此消减。

    “两个孩子谈多久了？有没有进一步的打算啊？”

    “咳咳咳。”顾昀母亲咳喘两声，扶了扶掩盖化疗副作用的帽子，哑声笑说：“哪那么快啊，小昀还小，不着急的。”

    “小昀是还小，不过他女朋友不是要大几岁嘛，女孩子嘛，早点安定下来比较好，小昀这样的孩子打着灯笼都找不着呢！”

    病友抱着手臂，信誓旦旦的夸赞。

    “什么？女孩子还要大啊？她是做什么的啊，今年多大了，家是哪的，本地的吗？”

    病房里大多都是普通寻常人家，关心的问题也很现实。

    无非是，柴米油盐，人间烟火。

    顾昀母亲想了想，笑着摇头：“这我倒是不知道，烟烟应该是自己开公司的，不过家里不是海城本地的。”

    众人一听，虽然笑着，但心里纷纷摇头。

    不是本地户口，那可不行哦！

    就算是开公司又怎么样呢，定多稍微有点钱罢了吧？

    就在大家七嘴八舌聊天时。

    病房门被推开。

    顾昀挺拔清瘦的身形出现，他原本是噙着浅笑的，推门瞬间，屋内五六双眼睛同时望过来，到叫顾昀愣住。

    没想到母亲病房里还有这么多人。

    他握着门把手的修长五指，不知道该进还是该退。

    气氛沉默了两秒。

    还是顾昀母亲先回神，眼睛亮亮，温柔慈爱的笑：“这孩子，傻愣着干什么呢，还不快点进来啊。”

    其他中年阿姨也纷纷笑起来，热络又熟稔的打招呼。

    “是小昀来啦！”

    “小昀快进来，你妈妈等你半天了。”

    “瞧瞧小昀，几天不见看起来比以前更帅了！”

    顾昀抿唇，很有礼貌的颔首打招呼。

    他没有进门，反而微微侧身，很温柔的为身后的人让开了路。

    众人挑了眉梢，好奇的视线顺着望过去。

    还未看见人，只听一声轻笑盈盈的女声。

    又甜又媚，好听的让人耳蜗都有些痒痒。

    “阿姨这里今天好热闹啊！”

    众人还未惊讶这女声的悦耳，只见顾昀身后走出来一道窈窕身影。

    所有人，都愣住了。

    要怎么形容那样一张脸呢，绝美近妖！

    就算是精美壁画上大师用最温柔细腻的笔触，都勾勒不出这样的眉眼线条。

    桃花眼盈盈噙笑，漾着三分风流，慵懒漂亮到夺人心魄。

    妖孽，绝艳。

    这样的女孩子，已经不能用不可方物而来形容，美的不太像个正常的人类，仿佛这人间三千烟火都逊色与她。

    “嘶。”

    不知道谁轻吸了口气，因为病房里过于安静，到显得这声吸气被放到数倍。

    众人纷纷回神，显得略局促，甚至都不再笑闹。

