    第229章他们已占尽先机

    “……不了不了，我怕老头知道后，会提着刀来砍我。”墨君漓满面衰样，连连摆了手。

    他的确对术士们那手玄门术挺感兴趣的，但感兴趣又不是非要学，小国师和解斯年他们会就足够了，他被迫学了两辈子帝王权衡之术，现在当真不想学别的东西。

    “啧，可惜。”慕惜辞咂嘴摇头，像他这般，不曾修习过符箓，上手便能刻得十分表法的好苗子可不多见，她活了两世，也就见着这么一个。

    “这有什么可惜的，本来就不准备学。”少年笑笑，“再说，没记错的话，这东西不是学的越早越好？”

    “我这个年纪，大了点吧。”

    “那是对天赋一般的人来讲，越早越好，最好赶在开蒙之前。”小姑娘懒懒叹气，“天赋高的可以放宽些，十岁前就行。”

    她前生便是十岁才开始随着师父修习玄门易术，在山中关了六年，出来后，照样能比得过世间绝大多数的术士。

    “像你这样，十五岁还没修习过的，的确晚了点，上限不会太高，最多也就能比解斯年厉害点吧。”

    解斯年的水平，放到术士之内能算得上中上，也还不错。

    “你看，这不就没意思了嘛。”墨君漓弯了眼，他见小姑娘无意识打起了哈欠，不由微微放缓了声调，“国师大人，咱们不提这个。”

    “你还有别的事吗？没有的话，赶紧回去休息去吧。”

    “难得今儿换成你来赶我了，不过，我还真有点事要问。”慕惜辞挑眉，慢悠悠伸出两根纤细白皙的指头，“两件事。”

    “先说正经的，下月初一便是殿试，你们可都准备齐全了吧？”小姑娘的声线内带了两分紧张之意，就算她卜算过无数次了，可想到这件事，她依然会有些忐忑。

    安平侯一派在朝扎根多年，根脉坚固非常，便是云璟帝亦轻易动他不得。

    前生这场春试舞弊结案下来，受罚最重的便是晁陵与那三名行贿书生，被判了个当街问斩；其次是四皇子墨书诚，被撤去了皇家玉牒，贬作庶人。

    再次则是整个礼部，上下遭受过一番清洗。

    反观相府与侯府，除了丢失几枚安插在礼部多时的棋子，竟没受到半点牵连，轻轻松松地将身上的黑锅甩了个干干净净。

    毕竟，那时唯一的证人卢子修早就被他们灭了口，余下的晁陵等人又忌惮于侯府势力，怕他们反过头对自家父母亲人不利，宁死不肯吐露丁点对祝升等人不利的东西。

    此种情况之下，纵然云璟帝有心想要敲打两府，也寻不到着力之处，只得明里暗里拿言辞提点一番，无奈作罢。

    两府面上看着是安生受了教，实则压根便没将云璟帝的话放在心间。

    祝升的权势不减，照样快快活活做着墨书远的坚实后盾，那之后又弄出了许多令她现在想着，都觉甚为糟心的事来。

    想到此处的慕惜辞微微收敛了眉目，今生她显然不想再让墨书远这般轻松快活了。

    小姑娘抿了唇：“可别再出了岔子，教那安平侯又逃过一次。”

    墨君漓闻此微怔，他低头看着她眼中那份不甚明显的紧绷之意，忽然间竟失了言语。

    “……放心，不说万无一失，至少也是十拿九稳。”沉默了良久后的少年垂眸轻笑，顺势抬手揉了揉她的发顶，“别紧张。”

    “你看看现在，卢子修没有死，解斯年成了自己人；何康盛也被你说动，提前数月跟老头坦了诚，韵堂兄他们也调齐了兵马……阿辞，我们已经占尽先机了。”

    墨君漓说得郑重无比：“这辈子，我们肯定会让他们付出应有的代价。”

    前生是他年纪太小，心智还不够成熟，总觉得只要他不去争抢，就不会被拉进那滩烂事里。

    是以，即便那时他心中明白墨景耀的意思，知道他愿意给他开无数方便之门，只要他想，他甚至可以培养独属于自己的兵马，可他仍旧想着装傻充愣，对这一切视若未见，置若罔闻。

    他厌恶皇权的斗争，他曾天真的以为自己能带着乐绾逃离这场权势倾轧——直到长乐二十六年他被逼着诈死逃出了乾平，他方知自己错得离谱。

    “你说的对，这辈子是我们抢占了先机。”慕惜辞略一思索，轻轻颔首，“我们做了那么多准备，这次总不会再让他们逃掉。”

    只要此事能拉扯上侯府，云璟帝便不会放弃这个绝妙的机会；只要他们能受到该有的敲打，后续行事便不会那般轻纵恣意。

    也就能给她争取到更多的时间。

    或许墨君漓并不想求什么万全，可是她想，她想求身侧所有人的万全。

    “大凶之卦，他们不可能每一次都抓到那点生机。”小姑娘长长吐气，“那么，第二件。”

    “你知道前生的慕诗瑶最后到哪里了吗？”

    “慕诗瑶？”少年被她问得懵了片刻，许久才渐渐回过神来，“你问的是慕文华的二女儿？”

    “对，是她，”慕惜辞抬手捏捏眉心，“我想请她帮我点事，却又不想打扰无辜之人。”

    “便想先问问，她前生究竟得了个什么结果。”

    “她……我想想，我记得前生听人说起过。”墨君漓蹙眉，半晌轻轻打了个响指，“想起来了。”

    “你离京不久，慕诗瑶就被萧淑华嫁给墨书远一脉的某四品文官做了填房，那文官平日看着唯唯诺诺，实则是个窝里横，喜欢苛待老婆。”

    “她那几年过得很是不好，一直到墨书远身死，那文官也被我治了罪，她才得以与他和离脱身，回到你二叔身边尽孝了。”

    “做填房——”慕惜辞闻此不由惊诧，“给多大岁数的人做填房？”

    “她嫁过去那会，那文官四十多快五十吧？”少年沉吟，“我废了他的官职那会，他都花甲之年了，比慕文华还大半轮呢。”

    “啧……那阮眉烟呢？就是慕诗瑶她亲娘，她怎么样。”小姑娘眼底微跳，她有种不太好的感觉。

    “她？她好像是在慕诗瑶出嫁没多久便病死了，听人说是郁结于内，加上身子本就弱些，日日清减，没两年就耗死了。”

    墨君漓挠头：“太细节的我就不清楚了，我只知道这些。”

    “不妨事，这些足够了。”慕惜辞摇头，她们前生既没得到善果，那么她去寻她，就不算打扰。

    这就够了。

    ?  ?好，推完前置剧情了！

    ?      明天可以上殿试了！

    ?      妈的，卡死我了

    ?  

    ????  

    (本章完)

