    “黑暗之力？”

    秦尘冷冷的感受着灭天圣主身上的气息，此时的灭天圣主就像是变了一个人一般，变得无比的邪恶，狰狞。

    “小子，想不到你竟然知道黑暗之力，没错，这就是黑暗之力啊！”

    灭天圣主眼神混乱，这黑暗之力虽然提升了他的修为，可却让他的神智变得更加疯狂，宛若一尊恶魔。

    他身上的黑暗之力，开始腐蚀天界的天道，所幸这里是天界残破之地的断层空间，天道的力量十分稀薄，如果是在天界别的地方灭天圣主一旦施展出黑暗之力，瞬间就会遭到天界天道的针对，排挤，引来特殊的异象。

    “秦尘，你很强，竟能暗算到我，可惜，还是得死在这里，在黑暗之力下，本座的实力，得到了惊人的提升，你就算是有天大的手段，也难以抵挡住黑暗之力的侵蚀。”

    灭天圣主冷喝说道，他体内有黑气不断地涌出。

    轰！

    他出手，朝着秦尘轰杀而来，顿时，可怕的黑暗之力淹没一切，所过之处，连天道都被腐蚀，都在闪避，不敢轻缨其锋。

    他大开杀戒，要先行将秦尘的大阵给冲破。

    但是秦尘却神色不变，甚至是冷笑一声：“可笑，黑暗之力，你以为只有你有么？”

    他冷冷说道，然后一挥手，“动手！”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    顷刻之间，在这四周的虚空中，一道道可怕的身影出现了。

    领头的两人，正是秦魔和幽千雪，在他们两个身后，耀无名、苏权、灵渊、涂魔羽、慕容冰云等人，齐齐出现了，一个个出现在阵眼之中，各个激发出了自己全部的力量。

    轰轰轰轰轰！

    一道道可怕的圣主气息冲天而起，瞬间形成了一片可怕的大阵，特别是耀无名、苏权、灵渊和涂魔羽四人身上，也散发出了惊人的黑暗之力气息，融入到大阵之中，死死禁锢灭天圣主的力量。

    论黑暗之力，灵渊和涂魔羽分别来自最顶级的圣魔族和死魔族，比起灭天圣主这个半吊子人族圣主却是要可熟练太多了。

    四股黑暗之力同时弥漫，一瞬间就将灭天圣主的力量给压制了下来。

    “什么？”

    灭天圣主眼神中流露出了前所未有的惊恐之色。

    “无名圣子？苏权，你们怎么会在这里？”

    他眼珠子瞪得滚圆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “灭天圣主，何必反抗呢，皈依主人，才能得到真正的永生，得到无上的大道。”

    耀无名和苏权冷冷说道。

    主人……

    灭天圣主骤然看向秦尘，眼神中流露出难以置信，“你……竟然奴役了他们？”

    更让灭天圣主震惊的是，秦尘不但奴役了耀无名和苏权，其中竟然还有魔族的圣主，靠，他是眼花了吗？魔族一向以灵魂力著称，被魔族夺舍的人族高手不在少数，可他从来没有听说过，竟然有人能够奴役魔族高手的。

    是他落伍了，还是这个世界太疯狂了？

    不对！

    突然间，灭天圣主猛地惊醒过来，秦尘奴役耀无名没有问题，耀无名毕竟进入了天界试炼之地，可是苏权，不是被府主大人派去了下界了么？似乎是前往一个拥有时间本源的下位面大陆去了。

    时间本源？！

    一道灵光，在灭天圣主脑海中猛地闪过，将他彻底惊呆了，这一刻，一个可能从他的脑海之中猛地升腾了起来。

    “你，难道你来自下界，来自那个拥有时间本源的下位面？”

    他豁然抬头，死死的盯着秦尘，像是见鬼了一般。

    秦尘竟然来自下界？

    虽然他怎么也不愿意相信这个事实，但无论是秦尘出乎意料的掌握时间神通，还是无人知晓的来历，以及突然出现的苏权，都昭示着一个可能。

    那就是眼前这个在天界怎么也调查不到来历的少年，极有可能是来自下界。

    可是一个下界之人，怎么可能拥有如此天赋？甚至修炼的如此之快，这一切根本不符合常理。

    因为下位面的资源，极其欠缺，天道法则也无比的微弱，一些在下位面堪称是天才之人，一旦飞升入天界，一大部分就会变得平庸起来。

    这不是因为他们的天赋不够好，也不是因为他们没有足够的资源，而是来自下位面的他们，底子太薄弱了，限制了他们的发展。

    但是现在的秦尘，却完全没有这个限制。

    这只有一个可能！

    除非，秦尘是来自和天界同出本源的源大陆。

    只有这样，才能解释这一切。

    是了，也只有源大陆这样的地方，才能得到时间本源的亲睐，否则以时间本源这等逆天之宝，怎么会轻易出现在一个名声不显的下界。

    “你……是来自下界那个源大陆的天才？”他死死盯着秦尘，神色惊怒。

    不得不说，灭天圣主此人无比的强悍，瞬息之间，就从这一切的端倪之中，分析出了秦尘的来历，让人惊叹不已。

    “答对了，可惜没奖！”

    秦尘冷冷一笑，嗡，他身体之中，同样也有一股黑暗的气息弥漫而出，是他掌握的黑暗文明，祭出神秘锈剑，一剑斩出，向着灭天圣主斩杀而来。

    “可恶，你杀不了我！”

    轰！

    灭天圣主发狂了，他也知道自己已经到了生死的关键时刻，疯了一般的杀出来，并且根本不敢和秦尘硬拼，而是疯狂的想要冲出大阵，逃离这里。

    他已经知道了秦尘无数的秘密，心中惊怒之下，哪里还敢在这里多停留，秦尘的手段，让他这个中期巅峰，见多识广的圣主人物，都感受到了毛骨悚然。

    这哪里是人，这是妖孽。

    “走得掉么？”

    秦尘冷笑，他布置下这么多，目的就是为了留下灭天圣主，怎么可能让他逃走。

    轰！

    秦尘身上一边弥漫黑暗的气息，另一边，却弥漫出了道道雷光，两股截然不同的力量在秦尘的身体中出现了，悍然杀向灭天圣主。

    嘭！

    两人大战，灭天圣主脸上露出了惊恐之色，因为他发现自己的力量竟然被秦尘死死的克制，那雷霆之力，仿佛能够克制住他一般，而秦尘身上的黑暗之力，同时也在学习和同化他身上的黑暗力量。

    这简直见鬼了。

