    唐泽黑着脸坐在车里，车厢里的气氛实在不能用美妙来形容。

    半个小时前，他们驱车来到了一安分局的看守所，接过却在提审那位宫大师的时候发生事故，宫大师自己在审讯室里撞墙自杀了。

    “老唐。”裴容倾小心翼翼的喊了一声，唐泽微微眯着眼睛躺在后座，也不知道在想些什么，整个人浑身上下散发着一股生人勿进的肃冷气息。

    唐泽没有搭话，心里窝着一团火，发也不是，不发也不是。

    那人真是够聪明的，事事走在他的前头，他一来看宫大师，人就当着他的面撞墙了，先前却没有任何意思先兆，简直是匪夷所思。

    “老唐，你就没点子想法？真的是那人么？”裴容倾难得正了脸色，有些担心的看着唐泽。

    当年那件事几乎可以说是差点动摇了整个唐家，如今唐泽又遇袭，还是这么明目张胆的车祸枪杀，简直比当年那人还要狠毒得多了，至少在当年，那人还知道有所掩饰。

    唐泽抿着唇，眉头紧锁，搭在膝盖上的双手紧了紧，“还不能确定，不过，他这么大费周章的搞出这么多事儿，我倒是有些看不明白他了。”

    “那倒是，如果说当年那个案子只是为了想要踢出伯父，做得也算掩人耳目，天衣无缝，可现如今，手段可是猖狂了很多。”

    唐泽没有说话，兀自沉浸在自己的思绪里。

    不对，不对，不对，根本就对不上。

    白夜烦躁的扒着头发，脚边的垃圾桶已经堆满，但破译工作显然并不成功。

    “怎么了？”姜沪生推门进来，手里端着咖啡，“有进展？”

    白夜摇了摇头，神色颇为沮丧的看着姜沪生，“没有，也许，破译器并不是这本书。是我想得太简单了。”

    把杯子放在她面前，姜沪生低头捡起垃圾桶里丢弃的废纸，打开来看了看，眉头拧了拧，“你怎么想？”

    怎么想？

    白夜抱着杯子，热气熏着脸膛暖暖的，“说实话，脑子里一团乱，什么想法也没有。”

    姜沪生抿唇笑了下，伸手在她头上揉了揉，白夜有些诧异的抬头看他，不自觉的微微退了一步。

    “行了，我送你回去吧，如果思路不对，硬在这里耗着也没用。”说着，转身往外走。

    白夜瞧了瞧他挺直的背影，手忙脚乱的把书塞进包里，“我想去医院看看唐泽。”

    前一天才下过雨，路面有些滑，马自达缓慢的在晚高峰的车潮里移动。

    一个小时前，姜沪生就接到了吴悠的电话，唐泽在吴悠到达医院之前已经离开了。

    他们去了哪儿？去干什么？

    姜沪生心里生疑，侧头看了眼白夜，烦躁的扒了把头发，重重踩了一角油门，车子轰鸣着往前冲，一口气儿超了两辆车。

    白夜心不在焉的看着车窗外，一边想着唐泽，一边又想着张荣留下的密码，完全没注意到姜沪生的异样。

    车子缓缓驶进停车场，姜沪生扭头看了眼白夜，“到了。”

    白夜一愣，抬头看了眼车窗外，心虚的笑了笑，“呵呵，刚才差点睡着。”

    姜沪生抿了抿唇，从兜里掏出烟塞进嘴里。静谧的寒夜里，打火机微弱的光亮一闪而过，淡淡的烟圈上升，模糊了彼此的视线。

    他叹了口气儿，“你自己上去吧，我就不上去了。回头你要下来，给我打个电话。”

    白夜微微一愣，“你不走？”

    “我等你。”

    “哦。”她低低应了一声，走出几步远，又觉得心里堵堵的有些不对劲儿，连忙跑回来，抬头看着姜沪生，“头儿，你回吧，我要是回去了，就自己打车。”

    姜沪生张了张嘴，烟圈吐出好几个，“好。”说着，转身拉开车门坐进驾驶座，摇开车窗，“我把烟抽完，你先去吧！”

    白夜深深看了他一眼，转身往出口走。

    停车场里的灯光很暗，姜沪生趴在车窗看着白夜渐行渐远的背影，心里涩涩的，烟头燃尽，烧了自己的指尖才警觉自己这副痴汉模样有多蠢。

    “呸”他一口吐掉烟头，烟头翻滚着在水泥地上滚了几圈，最后停在几步外，孤零零的闪着星星点点的额光。

    他咒骂一声，推开车门冲下去把烟头捡起来，转身丢进不远处的垃圾桶里。

    白夜从侧门进了住院部，大概是过了探视时间，楼里特别的静，走廊里亮闪闪的亮着灯，空荡荡照着发亮的大理石地板，偶尔走过一两个夜间看护的护士，脚步声显得格外的幽深。

    她抱着包往唐泽的病房走，还没到病房门口，吴悠正好从休息室出来，手里端着个保温杯，见到她的时候，脸上带着笑，“小白来啦。”

    白夜笑了笑，“嗯。”

    “你没事儿吧！画像做的怎么样？”吴悠笑着问道。

    “还不错，已经分发到下面各个分局了。”白夜答道。

    吴悠指了指一旁的椅子，示意她坐下。白夜愣了愣，看了眼不远处虚掩的病房门，走过去坐在吴悠旁边。

    “你和唐泽，是真的？”

    白夜脸上一阵热，好一会儿才点了点头。

    吴悠笑了笑，抬头看了眼走廊天花板上的灯，“你觉得头儿怎么样？”

    “啊！？”白夜半天没回过神儿，诧异的看着吴悠，有点没明白他的话。

    吴悠也是没见过感情线条这么粗的姑娘，忍不住叹了口气儿，“我是说，你不会没看出来，头儿喜欢你吧！”

    白夜看着吴悠，好半天没能消化了他的话，在她看来，姜沪生那就是一头狂野的大boss，无论怎么样也不会喜欢她的啊！况且，他是从哪里看出姜沪生喜欢自己了？

    “吴悠，你开什么玩笑呢？头儿他，不会吧！”

    吴悠恨铁不成钢的剜了她一眼，“全组的人都看出来了，你怎么就没看出来？”

    白夜有点方，一时间也不知道要说个啥子，傻愣愣的看着吴悠，觉得自己真是经历了离奇荒诞的一天，先是被人袭击，子弹几乎是擦着脑门飞过，人还惊魂未定呢，吴悠又在这里说，姜沪生喜欢她。

    这事儿有点扯，她怎么想怎么不太可能。

    走廊里空荡荡的，所以说话的声音即便不大，但回音瓮声瓮气的，到底还是惊动了病房里的唐泽，他披着松松垮垮的病号服，脚上踏着棉拖鞋，一声不吭的靠在门口，沉着脸看着白夜。

    这视线过于炙热，白夜愣愣的扭过头，一下子装进唐泽深邃的瞳孔里，心里莫名一虚，尴尬的笑了笑，“你醒啦！”

    唐泽仿佛没看见她一样，径自朝吴悠点了点头，端着杯子进了休息室，出来时，手里的杯子接了热水，升腾的热气儿模糊了他的五官，白夜莫名的觉得心脏好像被人死死的捏了一把一样。

    “那个，我进去看看。”说着，抱着宝宝跟在唐泽身后进了病房。

    吴悠看着白夜的背影叹了口气儿，笑了笑，替姜沪生默默点了一把香。

