    匠付已经将敲诈盘剥而来的东西递了过来：

    “A级物品：桃太郎的饭团（大）X4，本物品不能被携带出本世界乃是本世界所独有，乃是桃太郎用来引诱强有力的妖怪使其为自己效力的强力道具，服用后可以得到自由分配的基本属性点+4。醉露书院并且所有抗性增加7%。重复使用无效。”

    “特殊物品：神秘的小册子（残破），这本破旧小册上记载了娜可露露的所在地，可以给武器无损打孔的铁匠大久保志忠的居处两条宝贵的信息。并且还能当作求见的凭证。”

    方林将桃太郎的饭团（大）接了过来，慢丝条理的咀嚼着，模糊不清的道：

    “你呢，又捞了些什么好处？肯定有不少吧！”

    猥琐付马上紧张的捂住了腰包，警惕的哭丧着脸道：

    “慷慨加仁慈的主人大哥，你可是答应了我的，剩余的东西都归我！你不能拿的！你最仁慈，最慷慨了……”

    方林叹了口气道：

    “我只是问问而已。我的四个饭团自己要吃掉一个，要留给林大美女和老胡一个，剩余一个应该还能派得上用场，实在挤不出来给你们分红，要是你这家伙的好处捞多了，就分给胖子一个，他可是管你叫大哥的，你得有做大哥的风度啊！。”

    工匠付委屈的老实道：

    “我就只拿了一个大饭团而已，这老头子真扣门。”

    （黑子狰狞的面容：“从今天起，所有任务奖励缩水70%，修复工具费用加300%，一，都没了，5555”）

    谁说英雄有泪不轻弹，只因未到真正伤心时！

    方林微笑道：

    “不可能！我还不知道你这家伙，可是‘燕’过拔毛的禀性。醉露书院过你手的东西哪有可能不被贪污的？就是那个犬夜叉的白发你也一定扣了不少吧。”

    工匠付张大了口，马上谀笑道：

    “主人大哥当真是明见万里，小人对主人大哥的景仰犹如…….”

    方林嘿然道：

    “其实严格说起来，配制那发臭的黑色树脂你也出了不少力气，否则效果不可能这么好。你拿了就拿了。我难道还真地能把你杂样？倒是那饭团你得分胖子点，他也出了不少力。”

    工匠付立即眼泪汪汪，犹豫再三的将贪污下来的桃太郎的饭团拿了出来，却见方林正盯着他，猛的一口就咬了下去。拼命地海吃着，但是他眼大肚皮实在太小。这干瘦的小身板当真是虚不受补。才吃了两口就愁眉苦脸的咽不下去了，不过总算全属性也上升了2。恋恋不舍的望着手中的大半个饭团，又从上面掰了一大块下来收藏了起来。说是以后回归空间以后拿来做样品，这才肯叫屠夫来。

    谁知道这肥厮听说有这好事，早就巴巴地在外面等着呢。他体积庞大进不来，说实话进来也是不敢要的，却已在窗外站立老久了。方林所处地地方乃是宿屋地二楼，两只小眼睛早就在窗外死死的盯住工匠付手里的半个剩下的饭团馋涎欲滴，口水流了一地，害一楼的客人以为下雨了。

    方林看着恋恋不舍地工匠付，只得连哄带骗的补偿性的交易了积分给他，才将这饭团拿了过来，抛给了屠夫，屠夫“唔晤晤”地开心叫着，拿了饭团珍惜无比的找了个墙角藏起来慢慢品味去了，不愧是胃口好，消化就好，半拉饭团居然增加了点属性点，霸道啊！

    次日一早那支临时组建的队伍风之队却就有人前来上门，队长乃是一名候选者，叫做玛拉萨，鼻子呈鹰勾形状，看起来十分强势阴鸷。醉露书院他见了方林后上下打量了一会儿才道：

    “愚者大人昨天…….”

    方林却忽然很不礼貌的插口打断他的话道：

    “我不是愚者，你认错人了。”

    玛拉萨一怔，皮笑肉不笑的道：

    “大人纵然否认，但是……”

    “我都说了我不是愚者。”方林很不客气的道：“你若再这样叫，就请回吧。”

    玛拉萨接连遭到抢白，脸色微变，但是很快也忍受了下来：

    “既然大人这样说，我就直接说正事吧，我们队伍昨天出去，在江户城西北方发现了一处魔物聚集地，说实话，凭我们的力量是拿得下来的，不过必然会

    手不足出现巨大的损失，所以想请阁下一同联手，所分。”

    方林似乎没有料到他这么早的前来，竟然绝口不提那能加属性的饭团一事，而是跑来表示出善意，想要与自己联合对敌，想了一想才道：

    “这件事情我得考虑一下才能答复你。”

    玛拉萨点点头道：

    “希望阁下能尽快给我们答复，最好是在明天早上以前，我们今日就要出去将魔物聚集地周围的情况彻底摸清，无论如何明天是一定要将之攻破的了。”

    方林闭上眼道：

    “慢走。”

    玛拉萨见方林根本都不站起身来送他，冷笑了两声扬长而去。

    方林接着却陷入了沉思，老四和心缘也不好来打扰他---------虽然他们其实也很想知道方林在考虑些什么，这一想就是整整一个上午。中午的时候却听到宿屋外面的街道上，喧哗声大作，似潮头一般涌来，渐渐的又消失在街道尽头，方林在嘈杂声起的时候，面色不改，但已经闭上了眼睛，眼睛再睁开的时候，却有惊异之意的道：

    “她……居然来了江户？”

    方才精神力一探而出的时候，方林已经感觉到了一股清新柔和的感觉，就像是在清晨的森林中迈步一样，精神力被温和的弹回，此时他心中的惊讶可以说是无以复加的，却还有一种又是好气，又是好笑的感觉-------因为能够这样自然得不带一丝烟火气的有那个剧情强者。

    爱努的巫女，自然的守护者，凶猛之鹰玛玛哈哈的主人。

    同时也掌握着自己任务的关键线索的

    娜可露露！

    “她，怎么会来江户？”方林疑惑的道，不过这个问题的答案似乎并不重要，重要的是不能错失掉这个与之接触的机会！娜可露露既然可以这样突兀的出现，当然也能以同样迅速的速度突兀消失！

    方林迅速的追赶出门去，当然也带上了屠夫，他循着娜可露露前行的方向急速追寻着，发觉其行走的方向乃是前往柳生的府邸中，顿时大松了一口气。

    在等候了近半个小时后，白木便出来请方林进去，在柳生十兵卫修身养性的竹林前见到了这个年纪很轻的巫女娜可露露。

    她有着一头乌黑飘逸的长发，额前的整齐的刘海松垂了下来，脑后是一只红色的可爱蝴蝶结。

    宽松的巫女服饰底色是雪白的，镶嵌着红边，但是袖口和裤腿处都扎束得颇为紧密。给人的印象飘逸清爽，并且十分的温纯善良。她的爱鹰玛玛哈哈就停留在肩膀上，不时警惕的张望着。

    这时候因为方林在正义阵营中的声望已经达到了尊敬的关系，所以并没有被这位巫女所无视，只是娜可露露向着他行了一个爱努族的礼节后，平静的道：

    “外国的旅人啊？为什么你的身后会跟随着如此黑暗而污秽的生物。”

    方林正色道：

    “佛曰：我不入地狱，谁入地狱？我的伙伴正是为了吸纳这世界上的黑暗才变成了现在的样子！邪铜铎上的邪气若不是被他的身躯所吸纳了不少，相信罗将神的计划早已经开始顺利实施！”

    娜可露露闻言果然肃然起敬，向着正被美女鄙视而伤心的“肥崽“行了个相当尊重的礼节，对方林抱歉道：

    “我为我先前的话所道歉。”

    方林大度的一摆手道：

    “这也不算什么，我的同伴被人误会惯了，多一个人也没什么，他就是这样默默奉献的人，无私无怨，舍己为人，英雄无泪，壮志凌云…….”

    娜可露露和柳生脑袋上立即浮现出两条黑线，柳生咳嗽了一声道：

    “那个……这个…..你还是说正事吧。”

    方林见到忽悠**失效，于是取出巴比的头颅，正色道：

    “我这一次前来，是想要向巫女大人请教复活这可怜小家伙的方法的。”

    娜可露露先只是匆匆一瞟，然后脸色立即变得十分惊异起来，她马上接了过去，上下看了看，奇道：

    “这种生物真的是非常奇特啊！我从未见过呢。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com