    第128章 古法针灸，医治柳小山，邓久光！

    转念一想。

    【无名医师遗留下来的针灸术】，名字有点长。

    为了方便称呼，以后干脆不如就称呼这个技能为‘无针吧’

    我真是起名小天才……唐峰沾沾自喜道。

    然而，问题出现了！

    针灸术有了，我TM没有针啊！

    怎么破？

    找吴签要吗？

    可他的那根是牙签，又不是银针，不配套啊！

    于是，唐峰决定去医务室碰碰运气。

    值勤的卫生员叫柴玉兰，是一位中年女士。

    一听唐峰说会针灸，她取出一套名为‘华佗牌’的银针。

    唐峰道了声谢，忽然注意到柴玉兰的兜里，放着一瓶褪黑素。

    他问：“柴大夫，你最近是不是失眠？”

    柴玉兰点了点头，“老毛病了，不碍事。”

    “褪黑素这东西治标不治本，长期服用的话，可是导致睡眠功能紊乱的。”

    闻言。

    柴玉兰以玩笑的口吻道：“连长既然懂针灸，不妨帮我治治如何？”

    本是一个玩笑话，没想到唐峰竟然同意了。

    “来，躺下！”

    唐峰指了指旁边的床位，“我帮你调理一下！”

    柴玉兰：“？？？”

    喂，针灸穴位不能乱扎的好不？

    而且治疗失眠，得往头上扎针，你别把我扎坏了！

    虽说有些狐疑，但架不住唐峰再三相劝。

    柴玉兰只好紧张兮兮的躺在床上。

    一旦唐峰扎错，她便会立即起身制止。

    第一针，则扎在颈夹脊穴。

    速度很快，基本上没有感觉到疼痛。

    另外取申脉、照海，两个穴位。

    没有任何疼痛，而且手法正确，有一种舒服的酥麻感。

    唐峰又取出三根银针，接连扎在神门、丰隆、太冲三穴。

    轻轻撵转，留针有30分钟，取针。

    然后双手对着颈部肌肉组织进行揉按、拨伸等。

    效果立竿见影！

    “厉害呀！”柴玉兰缓缓起身，赞叹道：“感觉精神好了不少！”

    这才是正常反应。

    治疗失眠，并非是针灸完你就觉得困。

    而是等到了晚上，你躺床睡觉时，能很快睡着。

    “每天一次，七日为一个疗程，如果配合按摩的话，效果会更好！”

    现在的唐峰，像极了江湖上的赤脚医生。

    对柴玉兰提问的问题夸夸而谈，都有独到的见解跟领悟，让人信服。

    离开医务室后。

    唐峰前往训练场。

    水泥地上，新兵们正在进行格斗训练。

    柳小山跟邓久光，一人独战两个刺头。

    蒋小鱼、鲁炎，张能量跟陆飞，被打得毫无招架之力。

    “不打了，不打了！”

    “根本就不是一个级别的，完全就是找虐……”

    “柳班长跟邓班长太强了，感觉我以前在外面练得那些，都练到狗身上了。”

    “……”

    四个刺头由衷钦佩。

    其实在这几天的接触中，他们就已经被这两个老兵折服。

    不同于以往班长的严厉，柳小山跟邓久光，有着很强的耐心。

    人非草木，孰能无情。

    将心比心，有人对他们好，他们自然能感觉出来。

    蒋小鱼更是拍上一记马屁：“要我说，两位老哥的实力，就算是当特种兵也不在话下！”

    然而。

    却是拍在马蹄子上了。

    柳小山跟邓久光闻言，脸上的笑容忽然褪去。

    “如果我们没受伤的话，或许……算了，好汉不提当年勇，过去的事，就让它过去吧！”

    他们当年受的腿伤很严重。

    已经影响到自己的行动，走起路来都有些别扭。

    而就在这时。

    唐峰面色微微一动。

    刚获得技能‘无针’，虽说的确有用。

    但有些疑难杂症，并非都能治愈。

    像是这两个老兵所受的旧伤顽疾，针灸只能进行调理。

    就算有把握治愈，那起码也得耗费数年时间。

    等到那个时候，估计黄花菜都凉了。

    可如果，配合上基因优化液呢？

    唐峰现在，可还剩下两瓶呢，一直留着没敢轻易动用。

    一瓶就足以修复张老爷子的身体，重返壮年时期的精力充沛。

    治疗腿伤，还不是轻而易举？

    他没有急着出场。

    反而谨慎地询问起系统。

    “系统，需要多少剂量，才能治好柳小山、邓久光的腿伤？”

    基因优化液用一瓶少一瓶。

    唐峰没有把握，下次还能欧气满满地再抽到类似这种的药剂。

    话音刚落。

    唐峰的眼睛忽然泛起奇异地光彩。

    映射在柳小山、邓久光两人的腿部……这是系统借唐峰的眼睛，用以扫描。

    【禀告宿主，仅需2/5的基因优化液，即可完全治愈一人的伤势！】

    五分之二即可？

    两个人就是五分之四，还剩下五分之一。

    唐峰暗暗松了一口气。

    要是用量太多的话，他可能会斟酌考虑了。

    毕竟，他总得留下一瓶基因优化液备用。

    日后若是等时机成熟，还得编个没有漏洞的借口，让国家的科研单位研究一番，看能不能复制出来。

    哪怕只能复制出十分之一的功效，那对龙国的帮助，绝对是史诗级的贡献！

    唐峰打定主意，旋即走向场中。

    “两位兄弟，你们的腿伤，或许我能帮你们治治！”

    此话一出。

    所有人顿时愣住。

    一看来人是唐峰，不禁觉得有些古怪。

    “连长，你还懂医术呢？”

    柳小山跟邓久光轻轻一笑，以为这是在跟他们开玩笑。

    实在是因为唐峰太年轻了。

    凭他现在这个年纪，能混上中尉，当起新兵连的连长，就已经很牛哔了。

    听说他前几天还打赢了向羽，武力值更是很高。

    能带兵，能打架，还懂医术？

    一个人，怎么可能兼顾多个领域？

    就算都只会一些皮毛，那都已经算十分优秀了。

    他们自然不信。

    要知道，当年两人受伤之时，军区可是找了不少权威教授跟专家。

    结果就是，没有结果……

    “真的，我略懂一些针灸！”

    说罢，唐峰从口袋里，取出那盒华佗牌银针。

    说是‘银针’，实际上是不锈钢制作的。

    ‘银针’这个称呼，是从古代流传下来。

    现代中医，不锈钢针的强度跟硬度，都显著高于银针跟金针。

    而且造价还便宜的多。

    只因为不锈钢针，也是银白色，闪闪发光，看起来像是银制的，所以今天依然有不少人把不锈钢针叫做‘银针’。

    (本章完)

