
　　神塔中，吉尔伽美什高坐王座，看着下方的远坂姐妹两：“你说，你们想要在乌鲁克传授新式的魔术？”天籁小说网

　　“不错！”远坂凛点了点头，说道“前线的战事虽然有从者辅助，但是想要完全守住战线，人类所付出的伤亡代价实在是太大了。我想给乌鲁克人们传授新式魔术，帮助他们提高战斗能力，这样一来也能减少许多伤亡！”

　　“既然这样，本王准了！”略作思考，吉尔伽美什很快便同意了远坂凛的提议。接着，吉尔加美什向站在一旁的西杜丽吩咐道：“这事就由你来负责吧！”

　　“是，王上！”西杜丽立刻躬身应道。

　　远坂凛和远坂樱看到吉尔伽美什答应了她们的请求，两人不禁欣喜地对视了一眼。

　　获得了吉尔加美什的授权后，姐妹俩便开始准备向乌鲁克民众传授新式魔术。

　　首先获得传授的，却不是平民，而是乌鲁克祭祀场的诸位祭祀们。因为她们本身即是接触神秘之人，本就有着施法的能力，比起毫无根基的平民们，祭祀们首先掌握新式魔术，可以更好的发挥出作用。

　　祭祀场中，诸位巫女祭祀们坐在下方，上面是负责传授新式魔术的远坂凛。

　　“这种新式魔术所借用的并非神灵的魔术基盘，也不是普通魔术基盘，而是一种全新的魔术基盘……”

　　远坂凛传授给巫女们的魔术，是一种全新的魔术。相比于依赖神秘的旧式魔术，这种全新的魔术摒除了神秘的规则，完全是以宇宙中无所不在的‘质能转化法则’作为基盘。

　　看到这里是不是很熟悉？

　　没错，远坂凛传授的魔术基盘，就是自家兄长用第六魔法，建立起的完全不依赖神秘规则的全新魔术基盘。

　　“……厚重之土，燥烈之火，飘逸之风与滋润之水，共同构成了元素魔术的基础，再加上神圣之光与神秘之黑，外加天罚之雷，一起组成了七系元素魔术体系……”

　　远坂凛向听课的学生们，详细讲解着如何利用元素魔术引动天地间的能量，来展现属于元素魔术的威能。

　　下面的巫女们认真的听着远坂凛的讲述，通过远坂凛的传授，巫女们意外发现，新式魔术竟然非常简单：只要知道相应的开启咒语，同时自身也具备相应的魔力基础和魔术素养，就能轻而易举地连接七大元素基盘，施展出七种不同系别的元素魔术。

　　在场的祭祀们，作为主持各种祭祀的巫祝，每一个人都有着相当深厚的魔术底蕴，随便拉一个出去放在现代，都是高等的神代魔术师。

　　她们从远坂凛这里了解到了元素魔术的基础后，轻而易举地就掌握了这种全新的元素魔术。

　　西杜丽低声吟诵着光系元素魔术的咒语，一道璀璨的白光在她手掌间绽放。

　　“……神圣疗愈！”

　　西杜丽把手一挥，面前一位受伤颇重的伤员，便被光系治疗魔术‘神圣疗愈’的光辉所笼罩。

　　在充满神圣韵味的光芒照耀下，这位伤员身上的浅表伤口开始迅速愈合，那些更深的伤口也在缓慢蠕动，生长出了肉芽组织……

　　这还不算完，这位伤员左边被魔兽咬掉的断臂，竟然也在神圣疗愈的光辉照射下，开始缓慢的生长起来。

　　看这情况，如果神圣疗愈的效果继续持续下去，这人被咬断的胳膊必将彻底恢复！

　　一旁围观的诸位祭祀们，看到这样恐怖的治疗效果，一个个不禁露出了震惊的神色“好厉害的治愈魔术，这恐怕比生命女神的权能都要恐怖吧？”

　　一位隶属于生命女神神庙的祭祀，开口驳斥道：“不，这样的魔术并不能和生命女神阿鲁鲁的权能相提并论。

　　但是女神的奇迹却非我等所能渴求，就算女神能赐予这样的奇迹，也只能局限于单独的个体身上上。”

　　另一位祭祀接口说道：“没错，女神的奇迹我等无法渴求。但这样的魔术，却是能够普及的奇迹，就算不如女神阿鲁鲁的权能，但在普通民众的眼中，这样的奇迹也无异于女神的权能了。”

　　众位祭祀的目光流连在伤者正在蠕动生长的断臂上，所有人心中不约而同闪过一个念头：“连断臂都能恢复，这下那些伤员都有救了！”

　　想到远坂凛所传授的其他元素魔术，在场的所有祭祀们都对接下来的战事，生出了无比的信心：“有这样不受神秘限制的新式魔术，我们乌鲁克必将取得胜利！”

　　新式的魔术给了她们很大的信心，可是作为祭司长的西杜丽，却并没有这么乐观：“神圣疗愈在远坂小姐的描述中，只是属于高级光系治疗魔术。这样的魔术就算是我也只能勉强掌握，一般祭祀想要掌握这样的魔术，除非有两到三年的锻炼，才能达到我这样的效果。”

　　想到这里，西杜丽无奈地摇了摇头：“低级的元素魔术可以被普通人快速掌握，但也只是增加了一些战斗能力而已，想要真正获得压倒性的力量，必须要掌握中级和高级的元素魔术才行。那些普通民众想要大道这种程度，起码也需要五六年的时间才行。”

　　就在西杜丽思索间，治疗魔术的光辉缓缓散去，露出了伤员彻底恢复的身体。

　　“我好了！”这位伤员惊喜地晃了晃重新生长出来的左臂，满脸感激地对西杜丽说道：“真是太感谢你了，西杜丽大人！要不是你的话，以后我可能……”

　　“好了！”西杜丽摆了摆手，打断了对方的话语，“不说这些了，你现在治好了伤势，还是回去锻炼一下，看看新长出来的肢体会不会有什么问题。”

　　打发走了这位伤员后，西杜丽便和诸位祭祀们讨论起了新式魔术。同时，她也把新式魔术的彼端一五一十地告诉给了大家。

　　新式魔术却是很强，可终归需要时间去成长。可是他们恰恰就是缺少时间，毕竟魔兽战线并非主力，当真正的魔兽女神亲自出动后，哪怕是她们掌握了高级元素魔术，也仅仅只能稍作抵抗而已，然后就会被彻底杀死。

　　新式魔术对现在的乌鲁克来说，确实是一大助力，但是这个帮助却不如想象中的巨大。

　　远坂凛当然也知道这一点，但她也没什么解决得好办法。

　　毕竟，想要不付出代价就获得强大的力量，在这世界上并不存在。

　　新式魔术比古典魔术要强大很多，简单易学，甚至还拥有古典魔术所不具备的普及性，但是终归还是要人来学习并掌握的。

　　远坂凛当然也知道这一点，但她也没什么解决得好办法。

　　毕竟，想要不付出代价就获得强大的力量，在这世界上并不存在。

　　新式魔术比古典魔术要强大很多，简单易学，甚至还拥有古典魔术所不具备的普及性，但是终归还是要人来学习并掌握的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十二章 元素魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 