一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十七章动机不纯

    第二天，张铁森起了个大早，一边穿衣服一边向李婶家跑去。

    “李婶，快起床搬家啦！”张铁森拍着李婶家的门，扯着嗓子就大喊了起来。

    李婶听到了张铁森的喊声，穿上衣服慌慌张张的打开了门，望着他问道：“铁森，这一大早的出啥事了？你在喊啥呢？”

    张铁森暗暗一笑，故作很急切的样子回答道：“明天就要拆房子了，今天咱们当然得搬家啦。”

    “李婶，麻烦你打起十二万分的精神来，别再眯着眼睛了，赶快进屋收拾东西。”张铁森着急的催促道。

    本来李婶就还没有彻底苏醒的，被张铁森这么一催，她现在已经六神无主了，慌忙的往屋里跑去，嘴里还一个劲的答应道：“哦，我这就收拾。”

    走到门口的时候，李婶才反应过来，觉得事情有些不对劲。

    “臭小子，又想忽悠我……”李婶还想训张铁森一顿的，可转身的时候，却发现张铁森已经不见了。

    这让她更加生气了，怒气冲冲的就往张铁森家去了。

    张铁森正心情愉悦的哼着歌，在房间里收拾衣服。

    在他收拾完衣服以后，打算整理被子的时候，看见了床头那个杨美娟的木雕。

    “你也要跟着我一起搬家了，以后咱们就有大房子住了。”张铁森拿着木雕在衣服上蹭了蹭。

    “搬你个大头鬼！”

    李婶一点声吆喝过后，张铁森感觉耳朵火辣辣的疼。

    “哎呀呀，李婶你抽哪门子疯啊，好好的抓我耳朵干啥？”张铁森一脸不解的问道。

    他确实是搞不懂李婶刚刚还是好好的，转个身就发这么大的火。

    “搬搬搬，你让我搬哪去啊？”李婶用力一拧，疼得张铁森哇哇直叫。

    张铁森歪着脑袋，一脸痛苦的回答道：“婶，咱们昨天不是说好了嘛，搬我幺叔家先住一段时间啊。”

    “想让我跟那个软脚虾住在一起，你别做梦，更何况我昨天压根就没有答应你。”李婶不依不饶的瞪着张铁森。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，好声好气的说道：“婶，你不住也没关系，能不能先把我放开，有事咱们好好商量不成嘛。”

    李婶松开了张铁森，双手叉在腰上问道：“那你说吧，咱们该去住哪？”

    张铁森等她一松手，立刻跟她保持了两米的距离，嬉皮笑脸的说道：“不是咱们该去住哪？你是你，我是我，我自然是要去我幺叔家住的，至于你嘛，你不愿意就自己想办法咯。”

    看着他这个欠打的表情，李婶后悔刚刚没有把他的耳朵给拧下来。

    “行，你小子现在有出息了，想给我划清界限了是吧？”李婶看着笑眯眯的样子，实则是一肚子的火。

    张铁森看见她不怀好意的向自己走来，顺手拿起了一旁的空脸盆扣在了自己脑袋上，耀武扬威的说道：“李婶，我知道你在想啥，现在看你还有啥辙。”

    李婶见自己的计划还在酝酿当中就被张铁森给识破了，很严肃的说道：“别嬉皮笑脸的的，跟你说正紧事呢。”

    张铁森把脸盆放在了一旁，过来搭着李婶的肩膀，语重心长的说道：“李婶，我也不是非逼你要去我幺叔家住，只是你自己想想，眼下咱们能去哪？”

    听了张铁森的话，李婶陷入了沉思，脸上也跟着阴沉了下去，看起来还有些为难。

    她的这表情让张铁森感觉很奇怪，也收起了笑容，严肃的问道：“李婶，你在想啥呢？”

    “没想啥，既然你决定了，那就让你的意思办吧，我现在就回去收拾东西。”李婶把张铁森的手从她的肩上拿开，转身走去了房间。

    张铁森大概也能猜到李婶在顾虑什么。

    他知道李婶虽然平时大大咧咧的，村里那些关于她的流言蜚语，她一直也都不在乎。

    可是现在公然的住到了幺叔家里，她是有点担心村的里人会越传越难听。

    张铁森追出来对李婶说道：“婶，这次咱们是因为要建房子了，逼不得已才会去住幺叔家，而且我也跟你们一起住的啊，别人不会有闲话的，你就不用担心了。”

    李婶给了他一个理解的微笑，说道：“我知道，你办事我安心的很。”

    张铁森抿嘴微微一笑。

    这时，村长行色冲冲的从不远处过来了。

    看到村长过来了，张铁森不由的暗暗心惊“村长这么早过来找我是要干嘛？看他这个样子，好像还是很严重的事情。”

    李婶看到村长来了，同样也是很惊讶，压低声音问道：“你最近又跟村长起啥冲突了？他一大早的来找你干嘛。”

    张铁森也在疑惑这个问题，摇摇头回答道：“我都好几天没见过他了，我哪知道他今天来干嘛。”

    “婶，你就别管了，他就算有事也是冲着我来的，你先回去收拾吧。”张铁森给了李婶一个安心的眼神，把她往门口推去。

    李婶一脸坚决的说道：“不行，我得听听他找你有啥事情，万一他是来找茬的，我还可以给你撑撑腰。”

    听了李婶的话，张铁森觉得又感激又好笑，暗暗想着“村长真要是来找茬的话，李婶还哪有本事给我撑腰。”

    不过，他也并没有希望李婶能有多大的本事。

    有李婶的这句话，张铁森就很满足了。

    他还想让李婶先回去收拾的，可这个时候，村长已经站在门口了。

    “哎呀，难怪我今天早上眼皮一直跳，原来是有好事要发生了。”张铁森故意惊叹了一声，望着村长问道：“村长，你就是来告诉我好事的那个人吧？”

    村长一脸严肃的说道：“别油嘴滑舌的，我来找你，是有正事要跟你商量。”

    说完，他目光的余角偷偷的瞥了一下一旁的李婶。

    发现了村长的这个小动作，张铁森更加肯定他今天来找自己的动机不单纯了。

    “村长，既然是正事的话，那你就快说吧，我还等着搬家呢，没工夫跟你闲扯。”张铁森点了根烟靠在了门上，连屋里都不想请村长进去。