    作为与常规生物有着本质区别的英雄，一旦获得了英雄模板的加持后，轻易无法对英雄模板的存在，做出任何的改变。

    甚至是死亡，也无法从一名原本的英雄身上，将英雄模板剥离出。死去英雄所能转化而成的亡灵生物，同样是有着英雄模板，能够被称为英雄的死亡骑士。

    被转化为死亡骑士后，这名英雄原本的意志，自然发生了极大的变化，甚至完全改变了以往的观念，只不过存在于他们身上的英雄模板，却不会受到任何影响。

    死亡，并不会对这些英雄身上的模板，造成什么实质性的影响。只要能够被顺利转化为死亡骑士，这些英雄身上所具有的模板，甚至是原本的记忆，都能够得到保留。

    这一点，也是被转化出的死亡骑士，能够直接有着英雄身份的原因。想要完成对死亡骑士的转化，本身便需要一名死去的英雄。

    部分被转化出来的死亡骑士，甚至会由于生前这些记忆的影响，令自身保持着原本的英雄意志，只不过由于死亡骑士的身份，恐怕难以将英雄意志贯彻到自身的实践当中，久而久之同样会发生改变。

    当英雄觉醒了自身的意志，获得了英雄模板后，英雄模板的存在，便与其本身的意志再没有多大的关联，而是作为一种独立的存在，与英雄意志一同作用于英雄本身。

    英雄模板的存在，给英雄带来了常规生物无法相比的潜力，而英雄意志的存在，则有着完全不同的功效。

    唯一与英雄意志有着较为深刻的关联的，便只有英雄所具有的英雄特长。

    英雄意志的存在，能够在较大程度上，影响到英雄特长发挥出的效果。哪怕是同样一种英雄特长，根据英雄自身的意志变化，所发挥出的效果同样会有着较大的差异。

    可以说，英雄特长的存在，将受到英雄意志的强烈限制。一旦一名英雄放弃了自身原本的赖以成为英雄的意志，最先有可能发生的，便是令英雄特长失去大部分功效，直至完全丧失这一能力。

    只不过，在一些特殊情况下，当英雄意志发生极大改变，甚至超过了觉醒成为英雄时所需的程度时，英雄特长并不会因此而丧失，而是会随着英雄意志的变化，在效果上获得新的提升，最后契合现在的英雄意志，只不过这一点往往难以达成。

    英雄特长的形成，与英雄自身的意志，当中有着极大的关联。

    由于英雄特长本身的种类效果都不相同，能够决定一种英雄特长真正效果的，也只有英雄自身的意志。

    英雄所具有的英雄特长，在产生时，都会在英雄意志的作用下，变得更加契合英雄自身，而不是完全随机的出现。

    除了英雄特长外，英雄意志对于英雄模板的激活，更多像是一种对自身潜力的激活，一旦完成这种激活后，英雄模板便不再受到英雄意志本身的限制。

    而在此时，从德加尔身上察觉到的信息，无疑让塔米克意识到，此时的德加尔，已经不再具有曾经的英雄意志。

    或许是长眠所带来的种种弊端，又或者是此时的德加尔早已腐朽，在塔米克的感知当中，德加尔已经失去了原本的英雄意志。

    虽说不再具有原本的英雄意志，但在塔米克看来，德加尔的实力并没有因此而下降多少，一旦与其展开战斗，即便是塔米克，同样无法在战斗的过程中，占据什么优势。

    作为一名高阶的吸血鬼王，英雄模板所带来的实力加持，早已在德加尔身上完全展现。英雄模板所带来的潜力提升，早已被德加尔转化为了自身的强大实力。

    哪怕失去了英雄意志，但这对于德加尔现有的实力而言，不会带来太大的影响，唯有会受到英雄意志影响的，也只有德加尔所具有的英雄特长。

    在之前的战斗当中，塔米克便确认了这一点，哪怕不再具有本身的英雄意志，想要将这种状态的德加尔战胜，也不是一件简单的事。

    对于德加尔曾经的事迹，塔米克有着大致的印象。但在目前的塔米克看来，有关以往的这一切，此时的德加尔已经并不在意，它所关注的，也只有它在原先话语中提到的吸血鬼披风。

    将德加尔的话语听在耳中，塔米克的心中同样产生了些许疑惑。

    在此之前，塔米克可从未想过，吸血鬼披风之上，会存在着什么异常。按照塔米克对于吸血鬼披风的了解，这样一件存在了不知多久的宝物，不管它有着什么异常，在这无数年间，也应该早已展现到了其他生物眼中。

    此时，对于德加尔话语中提到的这一点，塔米克无法理解当中的真正含义，心中所存在的，更多还是疑惑。

    注意到塔米克此时的状态，德加尔解释道：“吸血鬼披风，并非是一件简单的宝物……这件宝物的内部，存在着……远非我能理解的死亡能量。我相信，即使是真正的巫妖，也很难理解这些死亡能量的存在形式……”

    听到这，塔米克似乎意识到了什么，主动环视周围的事物，最终将自己的视线，放到了场中的招魂塔之上。

    在塔米克的感知当中，整个招魂塔附近的区域，乃至死亡之城内的较大范围，当中都被一种特殊的死亡能量笼罩。

    此前的塔米克，虽说隐隐感知到了这一点，不过却没有将其往有关吸血鬼披风的方面去想，只当是招魂塔内部出现了一些异常。

    而在此时，德加尔的话语，无疑让塔米克意识到，有关这股死亡能量的来历，很可能没有自己想的那么简单。

    就在塔米克对此进行思索的过程中，德加尔的话语，再一次传达到了她的耳边。

    “在花费了大量的时间后，按照我对于吸血鬼披风的了解，这件宝物，远没有我想象的那么简单……”

    “吸血鬼披风所对应的……很可能是一件组合神器的部件。”