    山柱一怔，吓了一大跳：“报官？报官干什么？”

    喜娘将今日发现的事情说了，又说道：“倾大嫂那日说会离开，我一直想不通为什么，你瞧那日，倾大哥还抱了倾大嫂，说实话，当时我都羡慕了，可是今日发现倾大嫂身上的伤我终于知道原因了，据说倾大哥已经死了四位老婆了，说不定都是被他打死的！”

    山柱一怔：“你说倾大哥打倾大嫂？”

    喜娘点头，说着那眼泪就忍不住流下来：“还将倾大嫂的指甲全都拔了，你想十指连心，得多疼啊！”

    山柱犹豫了一下说道：“你确定是倾大哥做的吗？倾大哥这个人平日里虽然不怎么说话，但是看起来不像是做出这种事情的人啊！”

    喜娘说道：“虽然我出嫁的时候，倾大哥也刚到咱们村子，可是这两年他娶了三位娘子是事实，倾大嫂是他的第五位娘子，所以大家才叫倾大嫂叫做倾五娘的，你想想，如果倾大哥没有问题的话，怎么可能娶这么多位娘子？一下子克死四位，这命也太硬了！”

    山柱还是不相信，他总觉着倾十七虽然冷口黑面，但是真的不至于虐打自己的娘子。

    “那你说倾大嫂为啥要走？”喜娘问道。

    山柱摇摇头，他怎么知道啊！

    “倾大嫂对咱们有再造之恩，咱们不能坐视不管！”喜娘说道。

    山柱见喜娘生气了，赶紧说道：“不是不管，就是最好问清楚，别有什么误会，老话说得好，宁拆十座庙不拆一桩婚，我瞧着倾大哥与倾大嫂就十分的般配！”

    喜娘不再说话，反正她打定主意，今日进镇子，她一定去报官去，她现在认定容紫陌正在被倾十七虐待，而且容紫陌想走，倾十七不让走，不管如何，她一定要救容紫陌于水火。

    在衙门口，喜娘要报官，山柱不让，两个人正拉扯着，正好遇见杨无咎办案回来。

    “你们是……”杨无咎上前问道。

    “杨大哥，你是不是杨大哥？”山柱望着杨无咎赶紧问道。

    杨无咎瞧了山柱一眼，认了出来：“你不就那个……”

    “山柱！杨大哥去我们村子办案子的时候见过。”山柱说道。

    山柱与杨无咎之前也是一面之缘，当时山柱村里有人丢了一头牛，杨无咎照例询问过村民。

    喜娘一见山柱认识镇子里的捕头，赶紧上前说道：“大人，您一看就是好人，我想报官！”

    山柱赶紧扯住喜娘：“这事儿到底是不是那样还不确定呢，你先别乱说！”

    “不查怎么知道是不是那样？”喜娘说道，她今日给容紫陌沐浴的时候，说了那些话，容紫陌也没有反驳她啊，所以她认定是倾十七虐打了容紫陌，还不让容紫陌和离。

    “到底怎么回事？”杨无咎问道，“有什么难事你们就说。”

    喜娘不顾山柱的阻拦将事情说了。

    “你说的那个倾大嫂可是梨花村的容二妞？”杨无咎眸色一暗，沉声问道。

    喜娘赶紧点头：“对，就是容姐姐，捕头您认识她？”

