    “那好吧！既然这么危险，那就算了。”袁美霞说到这，脸上出现了一丝不舍的道：“可惜了！那可相当于我半个多月的工资。”对袁美霞来说，现在找一份兼职不容易，更何况是工资还不错的兼职了。

    苏翰笑了笑道：“那也不能拿命换钱吧！你放心吧妈！儿子今后一定赚大钱给你花。”对苏翰来说对这个母亲没尽到什么孝道，所以这次重生一定要好好孝顺母亲才行。

    袁美霞道：“你呀！能把书好好念着。争取给我考个中专！找一份正式工作。那妈这辈子闭眼都能笑着走了。”

    “说什么呢你！以后不准说这种话。再说！一个中专也想绑住我这条大龙！开玩笑！我以后起码也是大学的水平。你放心吧妈！儿子以后随随便便给你赚几个亿当零花钱。你就等着享福吧你！”

    “吹吧你！还几个亿呢。你能成为万元户！老妈我做梦都想笑醒。”

    “切！看不起人不。早晚把您的大牙笑掉。”

    不过说到这了也确实应该赚点钱了。人家重生以后都是黄金万两，不可能自己还是穷人一枚。

    但要做什么好呢？

    苏翰沉吟了起来……按理说现在这个年代是一个满地都是金砖的年代。

    应该好赚钱才对！

    袁美霞哪知道苏翰在想些什么，道：“我得赶紧弄饭了！吃完饭你不还要去同学家看动画片吗。”说完，就要起来去做饭。

    由于家里没有电视，苏翰每天晚上都要跑去同学家看动画片，哪怕是发烧也住挡不了他看电视的热情。

    动画片！

    苏翰闻言眼睛一亮！忽然想到了什么。急忙道：“对了！我想到应该做什么了。”

    袁美霞根本没搭理有点神神颠颠的苏翰起身打算去厨房做饭。

    “妈！我和你说话呢！”

    “你又要说什么！你不看动画片了。”

    “谁看那东西！那都是小孩子看的。我想起来做什么能发财了！”

    “做什么？”

    “咱们可以开一家录像厅！”

    “什么厅？”袁美霞听到这有点糊涂。

    “录像厅！说白了就是一个小号的电影院。”

    “电影院！你开玩笑了！电影院的要多少钱。哪是咱们家能开的起的！”

    “不是电影院！是类似于电影院的模式一个小店铺，规模上要小的多。其实就是一台电视机和一台录像机！用录像机可以播放一些比较热门的电影。但电影院一次只能播放一部电影！而录像厅每天可以播放几部电影，不但片子数量多，质量也好，到时候看的人肯定多，肯定能赚钱。”

    “听你这意思，还要买电视机吧！电视机要很多钱的，黑白的都要六七百块。”

    “黑白的不行！必须要彩色的，而且不光是电视机，还要录像机。”

    “彩色电视机的你知道要多少钱吗！起码要要两三千快呢。何况还有个什么录像机！应该也不便宜吧！”

    “录像机不好说！我觉得怎么也要两三千吧！”

    “两三千！那加上彩电不是要五六千吗。开什么玩笑！把我卖了也没有那么多钱。”袁美霞把脑袋摇的好像拨浪鼓一样。

    “对了妈！咱家现在有多少钱？”

    “咱家……也就三千块吧！”

    “才三千快！那也就够买个电视机的。”

    “还才三千！你知道这三千块攒的多不容易吗。我一个月才开七十三块八毛好不好！”

    苏翰当然知道母亲的不容易了。毕竟现在这个时候工资都低，更何况母亲的企业也只是一个集体企业，工资待遇远不如国企，更别说事业编和行政编了。母亲一个人就这点工资，能攒三千块，实话说已经是勒紧了裤腰带一分钱摔成八瓣花了。

    真是一分钱！

    难死英雄汉呀！

    苏翰也是有些感叹！不过他忽然想到了什么。急忙道：“对了妈！张老三你还记不记得。”

    “张老三！”袁美霞闻言皱了皱眉想了想，道：“就是你爸活着那时候和他挺好的那个！张建？”

    “对就是他！”

    “我当然记得了！你爸活着的时候他经常来咱家。每次来都是嫂子长嫂子短的。他老婆还是我给介绍的呢！你怎么突然想起了他了？”

    “你忘了！我爸死那会。他说以后家里有事尽管去找他。他一定头拱地给咱们办！说的可真诚了。”

    “人家那就是客气客气而已！你还当真了。就算他老婆是我帮着介绍的！你想借钱，也没戏。那是三千块！可不是三头二百的。”

    “我没打算管他借钱！我是想起一件事。我听说张老三现在干走私，有门路。能搞到便宜的走私家电。只要你上门问一下！凭着他当年和我爸的关系。相信弄一套低价的电视机和录像机！应该没什么问题。”苏翰这么说当然是有底气的了。他记得就是年代初！这个张老三就是因为走私家电进去的。

    由于当时事情不小，知道的人多，袁美霞自然回家也对他说过，所以他才有印象的。

    不过那也是两年后的事情了，起码现在对方还没进去，找他买家电，应该是没什么问题的。

    袁美霞却一脸的为难道：“可走私是犯法的吧！这能行吗！”

    “我当然知道买走私货不对了！可咱要是有钱，何必冒这险呢！问题咱们不是没钱吗。再说！你不说，他不说，谁能知道。妈！做生意必须冒点险。花小钱办大事！把钱花在刀刃上。这才是最重要的！”

    袁美霞沉默了下来！虽然儿子说的有几分道理。但问题这三千块是自己的全部家底了！万一要是赔了可怎么办。

    自己这么多年不是白辛苦了吗！

    袁美霞想了想道：“儿子我还是觉得不能太冒险了！这三千块钱都是留着以后给你上学用的。万一要是赔了！咱们娘俩以后可就真得喝西北风了。那你这学也别上了！”

    苏翰当然知道母亲的不舍得了！

    毕竟一个月就赚几十块的人！

    怎么舍得一下把这么多年的辛苦积蓄都用来冒险呢！

