    “那啥……古人曰，医者父母心，我真的是为了给你治病。”

    “出去！”

    苏凌天还想解释，可惜换来的则是林烟雨一道冰冷的逐客令。

    “我……”

    “出去！！！”

    林烟雨再次打断苏凌天的话，冷冰冰的喝道。

    苏凌天无奈，只得披好外套，向着房外走去。

    但他殊不知，林烟雨目光一直紧盯着苏凌天离开的背影，直到看到苏凌天走出房间后，林烟雨则是长长的松了一口气。

    她脸上的冰意，正在逐渐的消退，取而代之的，则是一丝丝发烫的绯红。

    这一丝丝绯红，从她的脸颊，又爬到了她那天鹅白的玉颈，将她渲染的就好像是一颗熟透的水蜜桃一样。

    粉嫩粉嫩！！！

    其实，林烟雨刚刚的冰冷，也只是她的伪装罢了。

    自从林烟雨懂事以来，还从未和男人有过如此亲密的接触。

    而且还是脱掉外套，如此赤果果的坦然相对。

    这让林烟雨羞涩的不行，心跳不断的加速，仿佛是要从自己体内跳出来一样。

    甚至，很早就醒过来的林烟雨，见自己正被一具健壮的身躯抱住，大脑一片空白，甚至有些短路。

    这是十多年来，林烟雨从未有过的表现。

    但，以她的性子，又岂会把这些情绪表现出来，所以才对苏凌天下了逐客令，就怕被她发现自己的不自然。

    “刚刚被他抱在怀里，好温暖……”

    林烟雨不禁回想起被那具健硕的身躯抱在怀里的感觉，俏脸上更是露出了一丝丝流连忘返的色彩。

    “林烟雨，你在想什么，那个家伙明明再占你便宜，你竟然还留恋他，简直是恬不知耻！”

    林烟雨不断摇着头，用力甩掉自己脑海中这过分的想法，并暗暗警告自己。

    ……

    此时，苏凌天早已走出了房间，哪里知道林烟雨进行的这一番激烈的思想斗争。

    这次治疗，对于苏凌天来说，简直比一场大战还要痛苦。

    不仅要忍住心中的旖旎，更是连看都不能看，对于他活生生一个花样年华的大小伙子来说，无疑就是一种煎熬。

    “苏先生……”

    这时，楼梯口传来声音。

    林富山正急匆匆的走上楼来，可话没说完，见到还裸着半个膀子，正准备穿上衣的苏凌天，则是不由一愣。

    但很快，林富山脸上反却又布满一层激动的神情。

    咧开嘴，笑得跟一朵花似的！

    虽然林富山并不知道苏凌天的真实身份，但可以确定的是，苏凌天绝非是等闲之辈。

    尤其是苏凌天那未曾露过面的师父，更是神秘而又恐怖。

    如果自己女儿能嫁给苏凌天的话，那简直就是一大幸事。

    “你不要误会，我刚刚正在为林总治疗！”

    苏凌天岂会看不出林富山在想什么，连忙解释道。

    “懂得懂得！烟雨也不小了，而且从小到大都没有谈过恋爱，有些方面，确实空虚，也需要治疗一下！”

    林富山连连点着头，一副“我懂得”的表情。

    “我真的是在治疗！”

    苏凌天再次澄清道。

    “我懂我懂！那个……苏先生要不要进去给烟雨继续治疗一下？我保证不会打扰！”

    林富山满脸的迫不及待，并露出了一个猥琐的笑容。

    苏凌天看的那叫一个尴尬。

    别人家父亲知道女儿房间里走出个半裸的男人，肯定是着急的要死，担心的要死。

    林富山反却是恰恰相反，恨不得苏凌天待在林烟雨的闺房不出来才好。

    见苏凌天不说话，林富山又继续道：“如果苏先生觉的我碍事的话，大不了我今晚会老宅去住，保证不会打扰苏先生和烟雨！”

    苏凌天彻底无奈。

    真想撬开林富山的脑袋瓜，看看他脑袋里想的都是些什么。

    “你留下，我走！”

    说完，苏凌天直接向着楼下走去。

    生怕林富山再拦下自己说些猥琐的话，苏凌天直接加快脚步，一溜烟的跑出了林家别墅。

    “唉唉唉！苏先生……不对！以后不能叫苏先生了，马上就是女婿了，应该叫小苏！”

    “没想到小苏平时看起来威风八面，其实也还是一个害羞的孩子啊！”

    林富山一边摸着下巴，并露出了满脸心满意足的表情。

    这下有了苏凌天这个女婿在，害怕林氏集团保不住？

    离开林家别墅后，苏凌天并未急着返回爱情公寓，而是驾车将郑家周家两家集团和东海商会逛了一圈。

    通过这一天的攻势，在所有人看来，林氏集团已经濒临破产，绝无任何的胜算。

    苏凌天甚至能够想象的到，郑家与周家等人，现在是何等一副得意的嘴脸。

    “游戏，还没有真正的开始罢了！”

    苏凌天淡然一笑。

    叮咚~

    这时，苏凌天的手机响了，是一条短信。

    短信内容很简单，是一串英文，译为：搞定，随时汇款！

    “终于要开始了！”

    苏凌天嘴角勾勒起一缕邪异的弧度，旋即又快速拨打出一个号码。

    嘟嘟嘟~

    伴随着三声盲音过来，电话被接通，并传来了一个男人的恭敬声：“你好，苏先生！”

    无疑，接通电话的正是宋威！

    “没有打扰到宋大领导的休息时间吧！”

    苏凌天打趣笑道。

    “苏先生说笑了，宋某时刻为苏先生准备着。”

    宋威连忙表达自己的态度。

    旋即，宋威又继续道：“林氏集团的事情我已经听说了，不知苏先生有何吩咐，宋某必当会竭尽全力。”

    “帮我调查一下郑家，这件事对你来说，应该很简单吧！”

    苏凌天笑问道。

    “苏先生指的调查是……”

    宋威迟疑道。

    “郑家在东海盘踞多年，想要打掉它，并不简单，但如果能够掌握郑家的黑料，由官方出手，想必应该会简单很多！”

    “这点小事，对于宋大领导来说，应该不难吧！”

    苏凌天直接说出自己的用意。

    “郑家不同于其他势力，这件事我需要向上面汇报一下，可能需要让苏先生等待一下！”

    宋威回答道。

    “我的耐心有限，这也许是我们唯一一次可以合作的机会，希望你能珍惜！”

    话罢，苏凌天直接干脆的挂掉了电话。

    也幸好没人知道此事，否则定会震惊不已！

    宋威是谁？

    威风八面，手持尚方宝剑，人人畏惧，被人称之为阎罗王。

    但在苏凌天面前，阎罗王也变成了土地公，毫无任何威严可言！

