    话说这庄聚贤内功修为属实强悍。

    丁春秋毒功如此厉害，都能被他用内力轻松化解。

    要知道，鸠摩智这般修为，都对丁春秋的毒功十分忌惮，对于某些特殊的毒药比如化功大法和三笑逍遥散等，王远都不敢正面硬接。

    庄聚贤却毫不费力似的。

    虽然庄聚贤一直手忙脚乱的抵挡，处于被动挨打的局面，可是丁春秋却完全奈何不得他。

    反而庄聚贤本来散乱的招式，也慢慢变得中规中矩，抵挡有序。

    “小子，受死吧！”

    见许久拿不下眼前这年轻人，丁春秋心中大怒，不由得大喝一声。

    星宿派弟子问言纷纷叫嚷道：“臭小子，快快跪地求饶，否则就要粉身碎骨了……”

    说话间，丁春秋身形往后一飘大袖一挥。

    一道无形真气吹响了庄聚贤。

    庄聚贤方才被丁春秋按着揍，毫无还手之力，此番丁春秋突然往后退去，也算是给了庄聚贤空档。

    庄聚贤身手差，但他也不傻，知道丁春秋这一推是要拉开距离放大招，于是二话不说，双手一抬，运足了真气，掌力直奔丁春秋。

    二力相撞。

    “哗啦！”

    一声诡异的声响。

    丁春秋甩出的袖风竟然在众目睽睽之下，瞬间凝结成霜，星星点点散落在地。

    “卧槽！！！这什么鬼？”

    看到庄聚贤这一手的功夫，王远眼皮子跟着一跳。

    游戏中，四大属性冰火毒玄，冰属性最强门派当属天山派，单论冰冻几率，最高的则是嵩山派的寒冰真气。

    这寒冰真气号称天下至寒内功，配上江湖绝学玄冥神掌，可谓是无双无对，可即便如此，也仅仅只是大大提升把目标给冰冻的几率。

    目标只要内功浑厚，真气运转之下便可解冻。

    然而这庄聚贤一掌过去，连真气都可以冰冻，这般恐怖的掌力，简直非遗所思。

    “这！！”

    丁春秋也被庄聚贤这诡异的掌力吓了一跳，眼睛不由得一瞪。

    庄聚贤掌力未尽，冰冻了丁春秋的真气候，余势不绝拍响丁春秋。

    掌力未至，丁春秋已觉冰寒难忍，浑身发抖，当即一转身，随手将两丈外的一个星宿派弟子抓到了手中，挡在了身前。

    “噗……”

    掌力拍在那星宿弟子身上，星宿弟子都来不及哼声，便被当场冻结成了冰块。

    丁春秋一松手，被冻成冰块的星宿弟子落在地上。

    “哗啦！”

    一声，碎成了一地冰块……

    “嘶……”

    天下群雄看到如此恐怖的一幕，不由得倒吸了一口凉气。

    人能被摔得这么碎，必然是冷冻入骨……可见庄聚贤这掌力之冰寒，俨然已经达到了难以想象的境界。

    难怪此人会被推举为信任丐帮帮主，这一身的修为果然独步武林。

    王远亦是看的心惊肉跳。

    这庄聚贤明明修炼的是少林寺的易筋经，可其内功却如此邪门，定是得到了什么不得了的奇遇，此番正邪相济，竟然把内力修炼到了这般境界。

    其实就内功修为而言，王远是完全不虚庄聚贤的，但这庄聚贤的内功所带冰属性如此强悍，王远也不敢包票自己完全不惧。

    “好小子！敢伤我门人！”

    丁春秋臭不要脸的骂了一句，双手连抓，七八个星宿弟子先后被扔向了庄聚贤。

    庄聚贤不敢托大，双掌连连挥舞，掌力所到之处，星宿众弟子尽皆被冻成冰块，然后被摔得粉身碎骨。

    这般神仙打架，只看得所有人目瞪口呆。

    星宿派弟子可聪明着呢，见丁春秋把自己的徒弟当暗器扔过去送死，纷纷后退……

    丁春秋抓不到肉盾，一时慌乱，干脆掏出了一把透骨钉对着庄聚贤就丢了过去。

    暗器这种东西，一般情况下对高手没啥作用……丁春秋若不是没有办法，也不会对着庄聚贤扔透骨钉。

    可这一下却是歪打正着了。

    庄聚贤内功浑厚不假，但他身手太差，绝对算不上高手。

    丁春秋一把暗器扔过去，庄聚贤登时招架不住。

    “噗噗噗噗！”

    数枚透骨钉飞至，插进了庄聚贤的几处要穴之内。

    “哎呀！”

    庄聚贤吃痛，哎呀一声，跪倒在地。

    “不好！帮主中了丁春秋那妖人的诡计！大家一起上，杀了丁春秋，为武林除害！”

    全冠清和陈友谅见庄聚贤被丁春秋暗算，心下一惊，当即大声嚷嚷起来。

    “哈哈！”

    王远见状，差点没笑出声来。

    这俩家伙果然够贼。

    方才说好的谁赢了就归附与谁，结果庄聚贤刚被打趴下，这俩人就吆喝着一起上宰了丁春秋。

    很有名门正派的风范。

    天下群雄虽然不喜欢丁春秋，可也不是傻子，丐帮这般举动让众人纷纷撇嘴，心生鄙夷。

    想当年萧帮主是何等光明磊落的豪杰，在他的带领下，丐帮何等英雄，如今萧峰不在，丐帮沦为了这般田地，手段也都是小人行径。

    “哈哈哈！”

    丁春秋见庄聚贤被自己打败，又见丐帮众人要一哄而上，哈哈一笑道：“哼哼！你们帮主都不行了，就凭你们？莫不是不怕老夫的三笑逍遥散？”

    “……”

    丁春秋此言一出，丐帮众人尽皆冷静了下来。

    毒为什么可怕？不仅仅是因为难以抵御，更可怕的是，毒攻击是范围伤害。

    你武功再高，一掌下去能打死几个？可要是用毒的话，这一死就是一片好吧。

    全冠清等人也知道自己几斤几两，庄聚贤内功如此深厚，都被丁春秋击败，换做自己上去，怕不是一个回合就身中剧毒了。

    这也是为什么丁春秋能够横行天下的原因。

    这玩意浑身是毒，你碰他一下都得掉层皮好吧。

    “嘿嘿！”

    丁春秋吓退了丐帮众人后，笑着问庄聚贤道：“小子，你已经中了我的剧毒透骨钉，一个时辰之内拿不到解药，就会毒发身亡，你现在是服还是不服？”

    “我服了，我服了！”

    庄聚贤虽然内功浑厚，但并不知道自己已经百毒不侵，被丁春秋这么一吓唬，当即磕头求饶。

    “……”

    天下群雄见此情景，无不眉头紧皱，心中对丐帮更加鄙夷了。

    丐帮也是名门正派，几代帮主也都是英雄豪杰，想不到现任帮主武功出奇，性格却是如此脓包，习武之人要有骨气，大丈夫死则死矣，干嘛对着这星宿老怪磕头求饶。

    废物，典型的废物！

    鄙视，道不尽的鄙视！

    “星宿老仙，威震寰宇！德配天地，古今无比，妖魔小丑不堪一击！！”

    星宿派弟子则是再次敲锣打鼓，一阵欢呼。

    “哈哈哈！”

    丁春秋得意洋洋，捋着胡子道：“老仙我也是爱才之人，我见你天赋异禀，可愿意拜入我星宿派门下？”

    “弟子愿意，弟子愿意！”庄聚贤再次磕头。

    “……”

    帮主都拜了丁春秋为师，丐帮众长老无不老脸通红，脸皮是再也挂不住了，恨不得找个地缝直接钻进去。

    这特么都叫什么事啊……

    “好好好！”

    丁春秋笑眯眯道：“入我师门就要听我调遣，乖徒儿，你去把玄慈给我杀了！”

    说着，丁春秋指了指玄慈方丈。

    “我……我……”

    庄聚贤看了一眼玄慈，连连摇头摆手道：“虽然丐帮要和少林寺一争高下，但我们无冤无仇，不必流血杀人吧。”

    庄聚贤虽然怂，但最基本的是非观还是有的。

    玄慈则是面无表情，淡淡的看着庄聚贤。

    “呵呵！”丁春秋笑道：“解药在我手里，杀不杀玄慈在你，给不给解药在我。”

    “额……”

    庄聚贤迟疑了一下，站起来道：“少林寺玄慈方丈，少林派是武林中各门派之首，丐帮是江湖上第一大帮，向来并峙中原，不相统属。今日咱们却要分个高下，胜者为武林盟主，败者服从武林盟主号令，不得有违。”

    玄慈并不愿与他动手，但被人挑战也没有避让之理，于是双手合十道：“丐帮少林一直兄弟相称，不知庄帮主为何突然兴师问罪还盼见告。天下英雄，俱在此间，是非曲直，自有公论。”

    “那个……这个……”

    庄聚贤就是一个被人操控的小任务，唯一的优点就是内功深厚，和玄慈这般老政治家一比，完全是条嫩犬，玄慈一句话就把他问的哑口无言。

    这时，全冠清上前道：“我大宋国步艰危，江湖同道却又不能齐心合力，以致时受蕃邦欺压。因此丐帮主张立一位武林盟主，大伙儿听奉号令，有甚么大事发生，便不致乱成一团了。玄慈方丈，你赞不赞成？”

    “阿弥陀佛！”

    王远闻言笑着道：“全长老所言甚是，不过据我所知，咱们庄帮主已经拜师星宿派了吧，莫非你要把中原武林交给西域的星宿邪派？我师父绝不会赞成的！”

    “不错！我们也不赞成！”群雄纷纷道：“为何要让我们服从西域番邦之人？”

    “悟痴大师此言差矣！”丁春秋咳嗽一声道：“老夫山东曲阜人士，圣人同乡，星宿派只是隐居西域，何来番邦直说，何况你们少林寺源于天竺，说道番邦……少林寺才是啊。”

    “这……”

    王远微微一怔。

    他喵的，果然，达摩祖师的版权所在，少林寺哪怕汉化至今，也甩不开番邦蛮夷的帽子……

    “哼哼！！”王远冷哼一声道：“若说少林是番邦门派，那庄帮主所偷学的易筋经，难道就不是少林武学？”

    “易筋经？！”

    周围诸人听到易筋经三个字，这才恍然。

    难怪这庄帮主内功如此浑厚，原来是偷学了少林寺的易筋经绝学……学了人家的东西，还要上门挑战，这也忒下流了。

    “天下武功，源流难考，今日之事莫要再提华夷之辩。”全冠清到底足智多谋，直接转移话题道：“今日之事，大家应该以武功定强弱，否则说上半天谁也不会服谁，天下群号，也不会服气，倘若玄慈方丈有自知之明，那么只需要甘拜下风，我们庄帮主也不会强迫与少林寺。”

    “没错！要打就打，废话少说！”庄聚贤也有些迫不及待。

    毕竟这种说场面话的操作，他完全插不进去嘴，还不如直接动手来的痛快。

    “哈哈！”

    王远闻言，当下运起内功哈哈一笑。

    “嗡！”

    在场所有人顿觉耳畔轰鸣，险些站立不住。

    全冠清更是被震得耳朵里都渗出血来。

    只有段延庆，丁春秋，庄聚贤等内功浑厚之人，没收到太大影响。

    所有人看向王远的目光，无不震撼。

    庄聚贤为何能和丁春秋打的有来有回？完全是因为内功浑厚！为什么敢挑战玄慈，也是仗着自己内功深厚。

    可此时王远所展现出的内功修为，竟然比之庄聚贤还要强上三分。

    要知道，王远只是玄慈的徒弟而已，徒弟已然如此修为，师父可想而知。

    王远环视了一下四周道：“莫说是你庄聚贤，就算是你丐帮前两代帮主看到俺师父都得叫一声大哥，你庄聚贤算什么东西，也敢挑战俺师父？”

    “武林之中，强者为尊！为何不能挑战？”庄聚贤道。

    “强者为尊？你算什么强者？”王远鄙夷道：“就凭你那三脚猫的功夫，还不配玄慈大师出手，我乃玄慈大师首徒，勉强屈尊和你过上两招吧。”

    庄聚贤的内力正邪相济，十分诡异，寒毒更是可怕。

    王远有金刚不坏神功护体，自是能够抵挡得住，玄慈武功虽高，王远却也怕他吃亏。

    今天日子不一般，玄慈虽是可能丢了性命，王远自是尽量保护他，不让他出手和人打架。

    师徒一场，这便是情分。

    “这……”庄聚贤回头看了看陈友谅和全冠清，又转过头看了一眼丁春秋。

    几人对视一眼，丁春秋：“既然那牛大春找死，徒儿你就先成全他罢！”

    “好！”

    庄聚贤，往前一步，来到了王远跟前道：“请教了！”

    “慢着！”

    王远突然摆手。

    “怎么？怕了吗？”庄聚贤不屑的问道。

    “哈哈哈！少林寺小丑怂了！星宿老仙的徒儿一出手，少林寺就变成了狗……”星宿派弟子端着锣鼓一阵猛敲。

    庄聚贤被捧得有些飘飘然。

    “怕？呵呵！”

    王远道：“少林和丐帮素来交好，汪帮主是俺师父的兄弟，上任萧帮主是小僧的兄弟，若你我动手，无论谁输谁赢，都要伤两家和气。”

    “那你想怎样？”庄聚贤道。

    “这样吧！”王远道：“看你武功低微，小僧也不欺负你，小僧就站在这里让你打一掌，你若能撼动小僧半分，便是少林寺输了如何？”

    说着，王远内力一运，脚下踩出两个脚印，并指着脚印道：“天下群雄都可以做个见证，我若出了这个脚印，便是我输！”

    “卧槽！他在说什么？这么嚣张吗？”

    王远此言一出，天下群雄尽皆哗然。

    哪怕是在大雄宝殿内见识过王远掌力的少林寺众僧，也俱是面露疑色。

    王远修为高，大家承认！鸠摩智那般修为都没能在他身上讨了便宜。

    可与人对掌和硬抗对手一掌，完全不是同一概念好吧。

    与人对掌，拼的是内力修为，已经攻击判定，只要你修为足够高，完全可以抵消对手的攻击。

    硬抗对手一掌是什么概念？完全摒弃了“攻击招架”，全凭护体真气和防御力抵抗对手的攻击……其中差距自是可以想象。

    那庄聚贤偷学的是少林寺至高武学易筋经，又有寒毒正邪相济，内功修为之高完全碾压丁春秋这个级别的高手。

    这般内力修为即便比王远要略逊一筹，可王远只是站在那里用血肉之躯硬抗，如何抵挡的同级别修为高手的全力一击？

    这和尚未免也太托大了。

    “你……你……”

    庄聚贤虽然面，但还是有几分气性的，听到王远这般藐视的话语，亦是气愤不已：“你瞧不起我么？”

    “阿弥陀佛！你说的没错！”王远道：“就你刚才那所作所为，我还真瞧不起你！你也不配让我出手！”

    “我……”

    庄聚贤也有倔脾气，刚要说你不出手我也不出手，陈友谅则阴森森的说道：“既然悟痴大师有意想让，帮主，你也没必要跟他怄气，全力以赴吧！”

    “啊……好！我知道了！”

    陈友谅来到这里并没有多说一句话，但庄聚贤似乎虽陈友谅是十分尊敬的，听到陈友谅这话，庄聚贤立马严肃了起来，丹田一转，真气开始急速运行。

    霎时间，一股寒气往四下扩散开来。

    王远虽和庄聚贤相隔一丈远，却也被这寒风吹得只打冷颤。

    几个呼吸间，庄聚贤真气运转到了极致，周围群雄则被寒风逼出了数丈之外，与此同时庄聚贤双掌迸发出耀眼的金蓝相间的光芒。

    “再见了！”

    庄聚贤大喝一声，纵身一跃跨过一丈距离，跳到了王远跟前，用尽了全部力气，双掌往前齐齐一推，真气倾泻而出。

    彻骨的寒风，穿过王远，吹得王远身后的极为玄字辈高僧，都略感不适。

    而王远却是微微一笑，不慌不忙双手一合，开启了【金刚拜塔】！

    “刷！”

    一道金光在王远身上迸发出来。

