    

    桃源山福地，日月灵潭旁。

    吴行看着长势不错的三株先天灵根，满意地点点头。

    他有意将灵潭周边打造成福地第二处灵气之源，之前的望月藤，以及第二次丹会得到的先天灵根紫气参、寒螭树，都种在了灵潭附近。

    紫气参是一种纯阳灵药，能吞吐日初紫气，参果一百八十年一熟，是炼制纯阳类灵丹极好的药引，种在日潭之畔正好。

    望月藤与寒螭树都属阴，这两株灵根虽然份属先天，但不管是月华浆还是寒螭树结的冰螭果，功效更适合后天种族使用。所幸这两种灵物味道还可以，前者像椰汁，后者像冻梨，平日里当个零嘴也不错。

    这两株灵根都种在了月潭之旁。为了阴阳平衡，吴行还往日潭中丢了一块先天灵物日光琉璃。

    第二届丹会换得的六件先天之物一下子用掉了一半。

    剩下的一半，吴行打算再炼制一件灵宝。

    太元仙光已成，是时候去玉京山拜见师尊了。

    可福地中的劫煞本源气都被拿来炼制紫气金云幛这件灵宝了，到现在还没有新的产生，自己若是带着灵宝离开，福地大阵威力不足原来的一半。所以，这件灵宝肯定是要留下来防护福地。

    其实第二次品丹大会之后，周边势力已经确定他与太元道君有牵连，福地的基本安全有保障。

    但玉京山是什么地方？洪荒第五洞天，太元大道君道场，大神通者云集。紫气金云幛这件灵宝有点不好意思拿出手，干脆直接传给容华，自己重新炼制一件飞遁之宝。

    毕竟化出道体的容华已经可以御使灵宝了，仅有一件天音铃太过寒酸。

    经过这近千年的经营，吴行多少存了点身家，还得了洪荒最顶级传承，炼制灵宝也不像之前那么窘迫，有了更多的选择。

    这次他打算炼制一柄飞剑。

    洪荒中的剑类灵宝也有不少，比如太玄道尊的无极剑阵，就是由诛魔、陷仙、戮神、绝灵四柄神剑组成。

    还有神族九泉道君的杀生、斩道双剑，也位列十大顶级先天灵宝。

    吴行可不敢炼制这类杀戮宝剑，他想用北冥极光、紫火天铜、飞虹神石三件先天灵材，融合九天清微之气，炼一把华丽的飞遁之宝——碧落三乾剑。

    只要我飞的足够快，危险就追不上我。对，就是这样！

    碧落三乾剑的核心是九天之中诞生的清微之气，以此炼宝，碧落黄泉，无不可至之地。目前九天还在孕育之中，仅有大道君与道尊级强者的讲道异象中，会溢出少许清微之气。

    太元道君曾为吴行讲道七七四十九日，诞生的一缕九天清微之气一直被养在先天葫芦之中。

    剩下的三件灵材，虽然也很珍贵，并不是特别难寻之物。

    北为乾，南为坤。北冥极光是最北之地产生一道九色灵光，自己手中就有一缕，丹会时从一位散修金仙手中换来的；

    火为乾，水为坤。紫火天铜产自火灵之气最浓的不死火山，丁鹊神王应该有收藏；

    日为乾，月为坤。飞虹神石只有在日神金乌一脉大神通者的道场中才能找到，阴风道人或许有门路。

    为了凑齐三乾灵物，吴行先是花费一甲子时间，炼了一炉火元度灭丹，从丁鹊神王那里换了一块紫火天铜。

    之后又炼了一炉大日合明丹，这炉灵丹更加珍贵，足足用了百年。再加上剩下的两件先天灵物，才成功通过阴风道人向日冕星君求了一块飞虹神石。

    日冕天君是祖神大能，地位尊崇，与长昼天君，以及太一道君，并称日神三祖。若不是吴行亮出太元道君传人的身份，见一面都不可能。就这样，还欠了阴风道人一个人情。

    这就是居住在偏僻之处的弊端了，单是凑齐炼宝材料就花费了一百多年。

    最后炼器又用了三十年时间，前后历时近两百年，碧落三乾剑终于练成。

    这是一柄闪烁着九色光华的飞剑，浩大恢弘，仙气十足。与吴行本体那团六色云霞，倒是一脉相承。

    碧落三乾剑完美继承九天清微之气无处不至的特性，又有北冥极光、飞虹神石的光遁、虹遁加持，在加上紫火天铜破灭阻碍的气势，朝游碧落暮探黄泉不是梦想，足足将吴行赶路的速度提升数倍。

    这次炼宝的材料品质远超之前的丹炉和紫气金云幛，若是落在修行神速一道的修士手中，当做证道之宝的胚胎都足够。

    可惜吴行不修神速，这件后天灵宝目前只是个代步工具。

    玉京山距此不知多少个万万里，按照地图路线，自己不吃不喝不休息，架遁光飞过去都要八百年。

    八百年什么概念？下品灵根可能都熟了不止一茬。

    况且，一直在天上飞，错过了机缘怎么办？

    吴行打算一边游历一边赶路，现在的丹道气运已经得了太元道君认可，气运正浓，说不定会有意外收获。

    ......

    碧落三乾剑炼成后，吴行又与容华一起吃了顿大餐。

    这一次不仅有肉，还有容华酿了数百年的桃花酒。

    酒足饭饱之后，吴行率先开口：

    “小容容，老爷我已练成了太元仙光，是时候去玉京山拜见师尊了。”

    “你是想随我一起，还是留在福地等待机缘。”

    若要离开，就只能放弃先天生灵身份，重修天仙大道。

    容华并不是无知的小丫头。她开启灵智已超过万年，本体法力修为已达极致，又听过太元道君讲道，是时候做出选择了。

    此时，她也收敛了笑脸，欲言又止，最后说道：“我也不知道，一切听主人安排。”

    是真不知道还是不愿意说？吴行劝道：

    “仙门修行，是自我超脱之路。心之所愿，才能全力以赴。”

    “所以，老爷想听听你的想法。放心，若你选择现在化形，老爷必渡你入天仙大道。若你选择等待，老爷也承诺，等这次归来，一定全力帮你寻找机缘。”

    话至此，容华松了一口气，说：“我舍不得陪伴我万年的大树，也舍不得这漫山遍野的桃花。所以，我想在桃源山等主人回来。”        

