    丁海景问道：“那么，你要让他们一直静下去吗？还是说，想让他们不得不动？”

    “暂时先不理会吧。”

    她好不容易有这么一个能喘气的机会，能够轻松一些，何必去再逼他们动呢？

    再说，他们可能是静观其变，也很有可能是在准备更大的招要来对付她，他们能准备，她也当然要准备。

    但是，她的准备，是建立在孟昔年安全无事地回来了的前提上的。

    江筱现在就想等着孟昔年回来，他没有回来之前，她根本就没有心思去做什么大事。

    如果说她这边的动静大了，刺激到某些人，让他们去对付孟昔年怎么办？她一点儿都不希望孟昔年出事啊。

    所以，等他回来再说吧。

    雷雨天气两天，过后，江筱去了疗养院，崔夫人一见到她就拉着她的手说道：“小姜，我跟你说一件事情！”

    见崔夫人难掩激动，江筱大概猜测到她要说的是什么事。

    昨天突然闪电打雷了，雷声很恐怖。

    她当时还在想着，这样的雷声，崔夫人是不是会被惊吓到。

    但是现在看崔夫人的面色，她大概知道崔夫人昨天是安然地度过的。

    果然，崔夫人正是要跟她说这件事。

    “昨天那样的闪电打雷你也是知道的吧？我竟然没有被吓到，这可是从来都没有的事情！”

    崔夫人很是欢喜地说道：“说起来不怕你笑话，以前但凡是有这样的天气，我都是得拿棉花塞着耳朵的，但就是这样还会被吓得心脏很是难受，有的时候一时没能防备，那更是得晕过去。以前这种雷电天气一来，将军就会十分担心我，寸步不离地守在我的身边。”

    说到这里，崔夫人叹了口气。

    “真的？昨天夫人没事？”

    崔夫人说道：“没有，真的没事，所以我这才非常高兴啊。”

    崔夫人会特意跟江筱说这一件事，是因为她觉得她有好转一定是江筱的功劳。

    因为她这种怪病已经有好多年了，可以说是被折磨了大半辈子，要不是将军实在是厉害，在什么时候都能护着她，在那种飘摇的年月中她都已经死了不知道多少次。

    但是，在没有遇到江筱之前，崔夫人是真的觉得自己已经差不多走到生命的尽头了。

    她一直都觉得自己的心脏能到坚持到这个时候已经快到极限，弱到已经快要跳不动的程度，说不准什么时候一惊吓，瞬间就没有再跳回来，人就这么地一命呜呼而去。

    死她倒是不可怕，就是这心里一直是有些牵挂，有些不甘心。

    “那真是恭喜夫人了，可能是医生最近给夫人换的药很有效果？”江筱说道。

    崔夫人摇了摇头说道：“我心里清楚的很，医生的药是好，不过，这一切还是你的功劳。”

    江筱给的药水，给的那些灵芝和人参，江筱时不时送来的那些点心，还有画，对的，就连她送来的画都是药画。

    所以，这些一定是江筱的功劳。

    “我可不敢当啊，夫人自己心胸开阔也是有用的。”江筱说道。

    