
　　君晏和宋窈二人在后宫也没坐一会儿就提出了告辞。

　　若是别的时候，楚后必然要挑这二人的毛病，如今前朝事多。

　　她干脆挥手道，“兵部事物繁杂，你也要记挂着自己的身子。太子妃若是无事，也可以多进宫走动。”

　　宋窈笑着应了。

　　临走前，看了眼苏贵妃,在对方慈爱的目光下告退。

　　一进一出后宫，就浪费了一个来时辰，哪怕一出殿门，君晏就给她抱着去了马车边，宋窈依旧闹出了一身的汗。

　　尤其抬腿从君晏身上跨到马凳的那一下，鼻尖都冒出了莹白的汗意。

　　君晏坐在她旁边，刚将车帘拉上,他便突然伸手,掐着她的腰肢,将人抱在了自己的腿上，这样亲昵的动作，让宋窈下意识心里一怕。

　　还没等问话，一张放大的俊脸在眼前浮现，微凉的薄唇贴紧着她的唇瓣。

　　宋窈“嘤”了一下，对上男人火热的视线，瞪大的杏眼露出几分不可置信，虽说是在马车上，没有旁人，可马车走的却是官道。

　　青天白日的，别说在外面，即便是在府里，她也受不了他的横冲直撞。

　　以为对方想……

　　宋窈不禁抖了一下。

　　“冷？”君晏咬过她娇艳欲滴的嘴儿。

　　宋窈将人往后推推，把下巴搭在君晏的肩膀上，嘟囔道，“怕。”

　　“嗯？”

　　“你别不做人。”

　　“……”

　　谁不做人了。

　　君晏哭笑不得，估摸着宋窈误会了他的意思。

　　他只是想亲近她，没想着非要……

　　只是看着乖巧依靠在他怀里的小姑娘,被她这样一暗示，难免心猿意马，极力压下了那股冲动后，他拍拍她的脊背，“不是困了？睡吧。”

　　宋窈见他没那个暗示，贴着他的肩膀，打了个哈欠，小声嘟囔，“到太子府记得叫我。”

　　马车在平坦的管道行驶，并不颠簸，安静的环境里，宋窈的脑袋一点一点，就这样悄悄睡了过去。

　　脑袋依靠在他的胸膛，一只手紧紧攥着他的尾指。

　　万家灯火，岁月静好，不知为何君晏却总有一种失而复得地心酸，好像眼前这个画面，他盼了几辈子一样。

　　他缓缓低头，轻缓的吻落在宋窈的唇角,纤细的指尖扫开宋窈的衣领。

　　一圈红色的牙印,依稀映在小姑娘的后颈。

　　“被我标记了，以后就是我的了。”

　　他声线沉沉，黝黑的眸子似有黑云滚滚，带着几分偏执和阴妄。

　　帘外传来车夫搬马凳的声音，君晏见躺在他怀里的小姑娘，脸颊很红，唇瓣微启，似雨打牡丹，浸润了几分好颜色，勾人的很。

　　终究没有把人叫醒，拿过一旁的外袍盖过她纤细的曲线，这才抱着人，下了马车。

　　马公公和半夏见太子把人遮的严严实实，护得和眼珠似的，彼此默契地笑笑，赶忙跟了上去。

　　君晏一路带着宋窈去了内室，府里的奴才很有眼力见，没有跟上去，只规矩的行礼，等到君晏把宋窈放在榻上，马公公更是招呼着满屋子的下人出去，将门关上。

　　宋窈这一觉睡了一个时辰。

　　君晏就什么都没做，盯着她看了一个时辰，半晌，想起什么，方才起身去到书桌边，拿了一盒药膏回来。

　　室外的阳光正好，只是屋内关了光，放下帷幔后，显得有几分暗沉。

　　他抬手，慢悠悠地替她上药，动作放的很轻。

　　宋窈身上的印子不少，尤其是腰肢上，君晏以为他昨夜足够温柔，直到扫过小姑娘腰肢两侧青紫的指印，似乎是直白地指控他的粗鲁。

　　君晏眼底闪过一抹心虚，替她将药膏化开。

　　不知道折腾了多久，直到身下传来一股清爽，宋窈方才揉着眼睛，抬眸便对上了一只手拿着瓷瓶替她上药的君晏。

　　在看清楚对方的动作后，眼下的场景瞬间让她忘记呼吸，下意识小腹一紧，见他抽了手，再次去抹药，脑子嗡一下就炸了。

　　“我……”

　　“别动，快好了。”君晏一把将人按回原处，“最后一下。”

　　宋窈:“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　君晏说涂药是真涂药，连个药柄都不会借助，平日里的一点小事不见得亲力亲为，今日却……

　　眼看着躲闪不得，干脆拉过被子，捂住自己的眼睛，掩耳盗铃。

　　却不知，黑暗里感官却被被放大了几十倍，感受到男人的指尖，她呼吸不稳，被子里又闷又热，瓮声瓮气道，“你不许睁眼。”

　　君晏的指尖顿了下，被她羞耻的哭腔惹了一身燥动，“嗯。”

　　他好脾气地将药上好，在小姑娘控制不住的哼唧声中慢吞吞地抹了一圈，抽手，“不看。”

　　而后又补充，“其实昨日夜里，你身上哪出，孤都看的清清楚楚。”

　　宋窈闻言，一把掀开被子，气哄哄地看他，“你昨日不是答应我不看吗？”

　　“你也看了孤。”君晏道。

　　“那怎么能一样呢，”宋窈控诉，“我昨日……我，我就没有看清楚！”

　　行，明白了。

　　小姑娘这是心里不平衡。

　　君晏抬手，慢条斯理地解开衣衫，“下一次可以直接说馋孤身子。”

　　“呀——！”

　　他动作太快，宋窈捂住眼睛，食指和中指间露出一条缝隙，悄咪咪的看，正大光明的指责，“青天白日的，不成体统！”

　　“那你喜不喜欢？”君晏俯身，小臂正搭在宋窈耳侧。

　　他挨她很近。

　　一低头，宋窈就能看见他眼底温柔笑意，像是能把人溺死在里面。

　　瞧得宋窈的小心肝呀，砰砰地跳。

　　鬼使神差地点头，而后就听见君晏轻声地笑。

　　宋窈的脸有点红，下意识的觉得，她夫君……就，还挺有魅力吧。

　　看着很瘦，其实臂膀腰线都很有力量，不是那种军营里男人大块的肌肉，而是那种线条很柔美的精壯。

　　尤其昨日在她眼前上下来回的宽瘦臂膀，特别的有安全感，宋窈的脸上腾起一股热气。

　　实在受不了他的目光，太温柔了……

　　她像是被她带到了云层，在软绵绵的云海里打滚。

　　当下伸出胳膊，搂着他的脖颈，吧唧一口亲上去，小小声说，“下次……之前，穿白袍。”

　　君晏眉梢一挑，“喜欢孤穿白袍？”

　　宋窈诚实地点点头，眼里亮晶晶的。

　　君晏亲亲她。

　　她没说的是，每一次，君晏穿着白袍的样子，都让她觉得，他像是天上神袛，她想让拉下天上的神明。

　　让这抹月色，只渡她一人向善。

　　—

　　另一边，宋府。

　　宋阮慌慌张张地跑回去后，整个人泡在浴桶里。

　　她的珠钗不知道掉到了哪里，穿的还是太子府里宫女的粉色小衫。

　　一整夜的荒唐，让她又畏又怕，整个人被莫大的恐慌包裹。

　　男人急促的喘息仿佛在她耳边环绕，经久不息。

　　宋阮的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

　　她不知道她是难受她糊里糊涂的失身。

　　还是是难受她听见府里的下人说，四殿下要掐死他睡过的女人。

　　亦或者君长歌在唐府门外站了一夜。

　　暗恋就像是一场灿烂而盛大的个人狂欢，她以为，她买下他写的字画，听过他写的诗词，见过他把酒言欢的狂妄，这就是触手可得的爱恋。

　　她以为她能做到心平气和地，远远的祝福他。

　　可直到这一刻，她恍然明白，对于她暗藏了多年的喜欢，她可耻的，十分不要脸的希求——

　　四殿下能不能不要喜欢唐姑娘了。

　　可是不成。

　　宋窈第二日起来的时候，便听见息夫人来拜见她的消息。

　　息夫人是君晏王奶娘的女儿。

　　君晏的奶娘，是从小照顾他，跟他最为亲近的长辈。

　　只是君晏十二岁那年，被人暗害，是王奶娘替他挡了一剑。

　　这些事儿入府之前，她娘跟她说，息夫人嫁过人，大了君晏还四岁呢，只是命不太好，被人算计，嫁到了二皇子手底下息将军府里，二殿下和君晏不对付，导致她没过过什么安生日子，婚后三年，息将军带兵打仗，战死沙场，息家人要把她沉塘，娘家人那边又是吸血的蚂蝗。

　　君晏这次把人带回了府上。

　　本想着找个人给嫁出去，但不知怎的，一来二去，府内的大权，都掌握在息夫人手里。

　　这不，一闲下来，宋窈就邀着人进来了。

　　“臣女时穂遥，参见太子妃。”

　　息夫人生了一张十分温婉的面容，杏眼翘鼻，打眼一瞧，就给人一种知心姐姐的感觉。

　　可不知为何，宋窈总觉得有哪里怪怪的，一时间又说不上来，总觉得忘了点什么。

　　当下摇摇脑袋，笑着让人起身，“本来昨日就该见你，只是本宫身子不太舒服，这就拖到了现在。”

　　她让人起身，坐在椅子上，心里思衬着，该怎么开口要这个管家权。

　　“太子妃太客气了，”时穂遥起身，扫过宋窈遮的严严实实地脖颈，笑道，“殿下幼时惯会胡闹，冬日里去学堂，偶尔晚间同四殿下，臣女话说的太晚，第二日便会赖床，任臣女的娘亲怎么唤都不起身。”

　　她替宋窈斟了一杯茶，“如今殿下娶了太子妃，府里的下人们可高兴，不过，臣女这边倒有个麻烦事儿要请教太子妃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的退婚后，太子他忽然对我图谋不轨更新，麻烦事免费阅读。https://xs.23sk.com 