
　　烬女将看到的一切告诉给了楚齐光听以后，她接着说道：“我从出生起，便被夺走了眼眸，关进了巨手之中。”

　　“直到遇见了您，我才找回了我的眼眸。”

　　“我是火的灰烬。”

　　“灭火是我的命运。”

　　“但上师您……就算这样，就算化身魔物，也仍旧要继续灭火吗？”

　　得到肯定的答复之后，烬女将目光看向了楚齐光手臂上所缠绕的佛火，她开口说道：“我明白了。”

　　“那请您触摸我体内的余烬吧”

　　“就在我体内的深处。”

　　“将佛火化为无识的纯洁力量，重归您的体内。”

　　在烬女的解释下，楚齐光才明白烬女拥有特别的能力。

　　她们能够将佛火暂时存放到体内，然后祛除佛火内的知识，再将佛火化为纯净的力量送还给上师。

　　不过这种能力也是有极限的，每一次净化后的佛火，终究会有知识的残渣沉浸在其中。

　　时间长了以后，越来越多的残渣也终将引发魔染的侵蚀，开启不可逆转的魔化。

　　但楚齐光听了直摇头：“不用，我自己就能灭火。”

　　开玩笑，楚齐光还指着佛火里的知识来换取愚之环的恩赐呢，怎么会让烬女去净化掉佛火里的知识。

　　于是在烬女不解的目光之中，楚齐光双手结印，口念咒文，直接开始炼化佛火。

　　这还是烬女在拥有眼眸以后，第一次看到楚齐光炼化佛火。

　　伴随着佛火一道道黯淡、熄灭。

　　楚齐光的心脏变得更加强壮有力。

　　他的血液又多了一丝蜕变。

　　《须弥山王经》的参悟时间也开始减少。

　　脚下的触须更加飘渺。

　　他浑身上下距离非人又近了一步。

　　而看着楚齐光这番炼化佛火的动作，烬女似乎也呆了一呆，喃喃说道：“您……没事吗？”

　　楚齐光感受着自己又强健了几分的体魄，快乐道：“我好得不能再好了，会有什么事？”

　　特别是他感觉到这几次细碎的佛火炼化了以后，他们拼凑出来的知识终于让愚之环起了反应。

　　要不是他主动压制的话，恐怕愚之环已经吸收了这新得的知识，给他恩赐了。

　　‘果然，佛火里的知识也能引发愚之环的恩赐。’

　　‘前提是数量足够，能够拼凑起来后，满足愚之环的条件。’

　　烬女呆呆道：“可是……”

　　楚齐光说道：“你放心吧，我估计是不会入魔了，一定会带着你把所有的佛火都给灭了。”

　　“现在，用你的眼睛帮我找一找佛火都在哪里。”

　　……

　　就在楚齐光带着烬女在佛界灭火的时候。

　　蜀州的变化却是风云变幻。

　　就在永安17年的12月。

　　凶神白石河独自前往大雪山，踏入妖国境内。

　　这名入道武神凭借一己之力，在当日斩杀了数百妖物，还引发了连绵雪崩，造成妖国死伤无数。

　　妖僧密思日不得不出面迎战。

　　据说两人激斗三个日夜，最后战至雪山深处，至今也没有一个回来。

　　就在白石河死战密思日，双方齐齐失踪以后，妖国派出大军攻打玄寂山。

　　一时之间无数妖物越过镇魔司的防线，翻山越岭来到蜀州境内。

　　而蜀州境内，随着凶神白石河失踪的消息越传越广，无数妖物、邪教、土著似乎都蠢蠢欲动了起来。

　　如果凶神还在的话，那凭借他一世威名，足以镇得各种妖魔鬼怪不敢随意出头。

　　但如今凶神不见踪影，以前被镇魔司压制的势力便一个个冒出头来。

　　首先便是原本先一步潜入蜀州的雪山妖物们开始出手，他们占领村镇、袭击商队、甚至斩杀朝廷官员。

　　短短十多天的功夫，这些妖物们便汇合了雪山新跑出来的那批妖物。

　　他们在各大府县外呼啸山林，四处游荡，聚集蜀州各地的本土妖物，对抗朝廷和天师教。

　　这些妖怪们的数量多，分散广，而且不论实力还是服从度都比普通妖物更强。

　　以镇魔司的人手，也根本来不及在短时间内绞杀这批妖怪。

　　于是伴随着妖怪们的闹腾，镇魔司和朝廷的威望都跟着严重下降，朝廷的虚弱再一次被摆到了无数人面前。天籁小说网

　　而这正是雪山群妖的目的。

　　接下来土司们也一个个开始调集土著军队，他们以防备妖魔为理由，开始在几个关键位置驻兵。

　　劫教的教众们多次冲击天师教道观，终于有一次有一名劫教的信众在冲击道观时被人趁乱打死。

　　两大教派的矛盾越发尖锐，双方的高层直接掀起骂战。

　　而就如今这个世界的环境，骂战后自然就是约斗了。

　　劫教的太上教主李妖凤还在疗伤，被称为劫尊的教主却是悍然出手。

　　这位教主虽然没有入道，却是连败蜀州道纲司的十二位好手，其中不乏各府各县的住持，掌握着许多符箓的力量。

　　这一下不只是朝廷，就连天师教在蜀州也是颜面尽失。

　　越来越多的势力闹腾起来，全州境内宛如迎来了一场妖魔的狂欢。

　　早有预料的镇魔司千户宋抱一和副千户韩爵永没有轻易反击，他们直接收缩镇魔司的力量，暂时放弃了在蜀州的大量地盘，任由各路妖魔鬼怪去占、去闹。

　　毕竟相比起雪山妖国、劫教、土著，镇魔司的人手数量远远不如他们。

　　如果不停地分散力量，去四处救火，那镇魔司的高手会在各地被围攻、灭杀，被快速消耗。

　　这些武者每一个补充起来都要很长的时间，如果被这么放血，恐怕要不了多久镇魔司就无力掌控整个蜀州了。

　　所以宋抱一、韩爵永汇集力量，打算以突袭的方式，形成局部地多打少，不停地消灭敌人的有生力量。

　　此刻的宋抱一、韩爵永便在挑选反击的目标。

　　宋抱一凝重道：“玄寂山控制妖国和蜀州之间的要道，如今却有多个城堡被妖物攻破。”

　　“我们必须把玄寂山抢回来，直接断绝了妖国援兵，接下来才能关门打狗。”

　　韩爵永说道：“根据探子传来的消息，现在已经有超过十位雪山的护法妖将聚集在那里。”

　　“要把丢失的几处城堡打下来，必须挑选更多精锐高手，作为尖刀进行突袭，直接灭了妖国留在这里的高手。”

　　“这一战只能赢，不能输，不然蜀州局势一蹶不振，你我都是罪人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第389章 风云变幻免费阅读。https://xs.23sk.com 