
　　没错，标题就是秒杀，弗莱士冲得贼快，死得也贼干净利落。

　　艾塔尔加只是随意一道光球就将弗莱士炸成了灰灰。

　　这还是颜渊第一次真正感受到艾塔尔加的压迫感。

　　这随意一发光线就能让一个宇宙警备队队员饮恨，可想而知这战斗力有多恐怖。

　　尤其是他的目标还是弗莱士！

　　那个男人的儿子，那位大人的孙子！

　　布雷兹熟练地复活弗莱士，然后对颜渊说道

　　“你花十亿召唤我,弗莱士就算是买一送一送的那个了。”

　　一旁的赛罗心疼得呀，上去就牵起弗莱士胳膊。

　　“小弗莱士，你没事吧！”

　　弗莱士看着这个赛罗，眼神一下子恢复了活力。

　　“赛罗叔叔！不对啊，您在这的话，颜渊为什么还要花钱喊我父亲过来？”

　　赛罗挠了挠头,看向颜渊，颜渊也很给面子,没有点破，随口忽悠道

　　“我就是想，好不容易遇到个这么厉害的敌人怎么的也得让你感受一下。”

　　弗莱士：→_→

　　“我看你这是想让我死！不对，我已经又死一次了！”

　　颜渊：“是不是发现死多了以后，这些厉害的敌人就没有那么可怕了？”

　　弗莱士摇头：“在经历过无数次死亡之后，我终于发现了。”

　　看他如此看透人生的样子，颜渊还以为他发现了什么不得了的东西，谁知道他很感慨地来一句

　　“我还是更适合当个科学家。”

　　颜渊：“不要这么说嘛，我这不也是一步一个脚印走过来的吗？”

　　弗莱士看着颜渊，感受着他身上那浩瀚如海的能量，眼神越发纯粹

　　“果然我还是合适当个科学家。”

　　颜渊：“这种事情你跟布雷兹前辈说过吗？”

　　弗莱士看了一眼那边只是用拳脚就按着艾塔尔加打的布雷兹，面无表情地对颜渊说道

　　“是你的话，你敢说吗？”

　　看着那边艾塔尔加被吊打的情况，颜渊不由得回忆起当年自己被人格修正拳修正的场景。

　　“你父亲确实挺凶的。”

　　弗莱士点头，悄悄说道：“我这辈子可没有求过你什么事情，这一次。。。”

　　颜渊：“你想继续跟我混？”

　　弗莱士：“一天一小块金砖，你就能得到我这个超级科学家的帮助，何乐而不为呢？”

　　“这倒是挺便宜的。”

　　颜渊现在行走于新生代的宇宙,更加感受到地球的科技有些捉襟见肘。

　　艾克斯的科技已经可以算是最顶尖的那一类了，但是依旧无法对抗那些强力的敌人，跟以前的TPC那种话语权完全不同。

　　以前TPC哪怕屡战屡败，但是人家有麦格斯动力系统这种超时代的东西，哪怕是黑暗支配者，只要能量足够，未必就不可能战胜。

　　但是现在艾克斯世界的UNVER，也就是类似于迪迦里面的TPC那样的组织，实际上并没有掌握那种能够与强大的敌人正面抗争的力量。

　　对付普通怪兽还行，一旦遇到那些真正的强敌，人类并没有什么实质性的反抗能力。

　　“行，我试试看，但是也不一定能够说动。”天籁小说网

　　颜渊看着那边十分神勇的布雷兹，一时间不知道该怎么说才能把事情搞定。

　　不过。

　　颜渊走到赛罗旁边，悄悄问道

　　“赛罗，布雷兹前辈能够压着艾塔尔加打，为什么你不能呢？”

　　赛罗：“我是被这个世界排斥了，肯定是,绝对是世界的错。”

　　场中,布雷兹甚至有精神转脸过来问颜渊一句。

　　“你是要打死他，还是要留他活着？”

　　颜渊本来想直接打死他，毕竟这家伙在多元宇宙多混一会，各个宇宙的地球就多危险一点。

　　但是颜渊看着这个狼狈不堪的艾塔尔加，他这种等级的对手不好找。

　　颜渊还是想要亲自战胜他。

　　如果可以的话。

　　当然现在确实不太可以。

　　“如果能够把他封印一段时间就好了。”

　　布雷兹：“你要封印他多久。”

　　艾塔尔加：(‡▼益▼)

　　“你们把我当不存在是不是！”

　　一声怒吼，艾塔尔加全力出拳，然而布雷兹只是巧妙地一个侧闪，在拳头离他只有一张纸的距离的时候，瞬间闪开，同时伸手按住艾塔尔加的脑袋，轻松地将他按在了地上。

　　毫不费力的样子。

　　这个强大是压倒性的。

　　而获得这份强大的支援只需要十亿光之国币。

　　颜渊看了一眼旁边的赛罗

　　“你出场费几亿来着。”

　　赛罗：“六亿左右吧。”

　　怎么出场费相差不大，表现出来差距会这么大。

　　赛罗看着颜渊的眼神，自然也猜到了他想的是什么，大声说道

　　“我都说了，是世界的错！”

　　颜渊看向布雷兹：“就先封印十五年吧，我估计十五年之后我就能打败他了。”

　　艾塔尔加脸虽然被按在地里，但是丝毫不影响他的听觉和说话能力。

　　听到颜渊这话，他当即嘲讽到

　　“你根本不知道我们之间的差距有多大！别说是十五年了，就算是十五万年，你也不会是我的对手！”

　　颜渊：“那就封印十五万年吧。”

　　艾塔尔加：“。。。”

　　艾塔尔加还想说十五万年颜渊也不是自己的对手，但是看这个样子，自己说多少年，到时候就得被关多少年。

　　他现在丝毫不怀疑眼前这个金色奥特曼的战斗力，他跟自己战斗就像是玩耍一样的。

　　要说他能够封印自己几百万年，艾塔尔加都不会觉得是什么奇怪的事情。

　　所以这种时候还是乖乖闭嘴比较好，省得继续给自己加刑。

　　布雷兹看了一眼颜渊

　　“那这样吧。”

　　布雷兹手掌一握，一个屏障将艾塔尔加给关了进去，之后这个屏障连同艾塔尔加一起消失了。

　　之后布雷兹扔出一把钥匙，递给颜渊

　　“以后你想什么时候放他出来就什么时候放他出来，这样就可以看情况出手了。”

　　颜渊收好钥匙，然后说道

　　“对了，前辈，我准备让弗莱士陪我在多元宇宙战斗一段时间。”

　　布雷兹：“弗莱士现在的实力还很弱，在这个实力较强的世界里面几乎等于零。”

　　颜渊：“没事，我对自己的治疗能力有信心，实在不行可以让奥特之王过来施展王之奇迹。”

　　布雷兹思考了很久，上下看了弗莱士很久

　　“得加钱。”

　　颜渊：“加多少？”

　　布雷兹：“十万光之国币。”

　　“什么？”弗莱士跳上来，对于这个价格很不满意：“父亲，我好歹也是宇宙警备队正式队员，和无数强敌战斗过，拥有无数战斗经验以及死亡经验的战士，才十万？”

　　颜渊果断掏钱：“成交。”

　　然后布雷兹就走了，只留下了一句话。

　　“收多了良心过不去。”

　　这边的事情大概也算是结束了，颜渊正准备回Xio去看看，忽然传讯器的声音响起，听这个声音颜渊立马判断传讯来源于银河。

　　因为颜渊给其他奥特曼的传讯器连接的传讯器铃声就是他们各自的主题曲。

　　现在这个“红星照大地”很显然就是银河的主题曲。

　　银河那边出问题了？

　　这个概率好像不低，而且银河那边的地球所在宇宙就是光之国所在宇宙，出问题也不是什么低概率的事情。

　　况且，银河奥特曼S还没拍呢。

　　“看样子，我们得回光之国所在宇宙一趟了。”

　　赛罗：“是有什么情况吗？”

　　颜渊点头：“具体情况我也不清楚，但是看起来挺急的。”

　　赛罗：“那我的大电影。”

　　颜渊：“去银河那个地球给你拍！”

　　听到两人这么说，弗莱士好奇地走了过来，指了指自己说道：“还有电影？有没有我的戏份？他们一直说我从小就有演员的天分！我或许也可以混一下娱乐圈。”

　　“娱乐圈？你敢这样想，让你爸知道了，回头我看得给你送花圈。”

　　说是这样说，赛罗还是看向颜渊：“要不给弗莱士一点戏份？”

　　颜渊：“就是光之国被贝利亚一棍打死那种？”

　　弗莱士：“就不能是我一棍打死贝利亚吗？”

　　颜渊，赛罗几乎同时脱口而出：“不能。”

　　这两人可都是和贝利亚战斗过的，对贝利亚可太熟了。

　　赛罗安慰道：“其实你也不要觉得有什么难过的，谁还不是从一个很弱小的人一步步成长起来的？”

　　颜渊：“对啊，只是我们的起点稍微高了那么一点点而已。”

　　弗莱士：“？”

　　弗莱士也是可怜，父亲，爷爷，一家子都是能打的，到他这就不能打了，要不是他长得跟布雷兹真的有几分相似，颜渊都认为他会不会是路边捡来的。

　　毕竟在奥特曼的思想里面捡个孩子来养好像不是什么特别的事情。

　　不过，赛罗终究是弗莱士的叔叔，最后还是跟颜渊商量了一个不错的提议。

　　故事大概就是，贝利亚入侵光之国，导致光之国覆灭，体内蕴含着无穷潜力，但是实力还很弱小的弗莱士被爷爷佐菲用最后一丝力气送出光之国，然后在不断地冒险之中找到了传说中的奥特之王，并且经由奥特之王的发力，解放了隐藏在弗莱士体内的力量。

　　这个力量就是赛罗！

　　这一看就是十分王道热血的故事，而且奥特曼变态发育的情况也不是没有，奈克瑟斯的成长也是这种奇奇怪怪的，诺亚和奈克瑟斯几乎没多少共同点，但奈克瑟斯就是能变成诺亚。

　　这样看来虽然弗莱士和赛罗没什么共同点，但是弗莱士能够变身赛罗也应该不会有什么人觉得奇怪。

　　可能唯一觉得奇怪的就是弗莱士吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第350章 秒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 