    峡谷里，溪边附近的人都死了之后。

    从溪涧上席卷升腾而起的龙卷风骤然平息。

    峡谷安静一瞬。

    风平浪静，满目疮痍。

    幸存的人，还没来得及再庆幸。

    新的危机又来了。

    溪水里密密麻麻浮现起一大片鱼嘴。

    张大的嘴里，血水吞吐。

    在一片猩红的血水里，那密集成群的鱼嘴，愈加向上。

    张开的鱼嘴里，赫然露出一排排整齐的锋利尖牙。

    在所有人震惊警惕的目光和动作防备下。

    一条条滚落鲜红血色溪水的大鱼，摇摆着鱼鳍，就那么腾跃出水面。

    直愣愣的在空中游动，如在水中。

    真*游刃有鱼！

    事到如今，都经历过平地龙卷风的幸存者，没办法再掉以轻心。

    也没办法再将先前美丽的峡谷与眼前所见，一一对上号。

    就算再有美食美景出现，鼻尖厚重血腥都没散去，谁还敢再轻举妄动。

    浮在空中的游鱼，像是长了眼睛，有了明确目标一样。

    摇摆着尾巴，如在水中时那般流畅迅速，直直的向着后方的人冲撞而来。

    目标直指，攻击所向。

    竟是刚刚吃过峡谷里食物的人。

    不管是野果还是鱼虾，只要吃过的人，都变成了大鱼首要攻击的目标。

    这回，与先前不同，所有人的异能都能使用。

    这意味着，人群不再被动，而是可以自卫保护和反击。

    一时间，大鱼奔近。

    异能齐发。

    峡谷里五颜六色，飞沙走石。

    滚滚黄沙，如丝滑的纱带，飘扬卷起，尤有美感。

    黄沙过境，大鱼坠落。

    扑通通下饺子一样，落回溪水里，浮在血色水面上。

    激凸的死鱼眼，翻白了肚皮。

    飞在空中的大鱼，被消灭不少。

    但是，突破异能防线，进入人群的大鱼，凶性毕露。

    刀锋锯齿一样锐利的尖牙，一张一合，一咬上。

    那便是大块大块的血肉脱离身体组织，鲜血飙溅满地。

    剧痛袭身。

    惨叫连连，痛呼遍野。

    飞鱼凶猛，速度也十分敏捷。

    避过不少异能攻击，直扑进更深的人群里。

    所有人面对的飞鱼数量还有所不同。

    不知道是不是按照吃东西的数量而定的。

    有的人周围聚拢了一大群，有的人周边对峙的只有寥寥几条。

    围了一大群飞鱼的人，被攻击的密集，叫的最惨，死的最快。

    叫声停止，飞鱼散开。

    除了原地一大摊鲜血外，只剩下一副完好无损，没有血肉脾脏和身体组织的人骨架子。

    直愣愣的站立原位。

    等飞鱼散开，没有支撑的骨架子哐哐哐倒地，碎成一地残骨。

    看到真实并不是标本的人骨架，有人惊惧非常的哇哇直吐一地。

    但是身在战斗场，该躲避躲避，该攻击攻击。

    一点也不敢轻言大意。

    因为大鱼锋利的牙齿，咬上便不放松。

    巨大的咬合力，即便将它击落，被咬的人，也会硬生生被撕下一大块深可见骨的血肉伤痕来。

    开局攻击，也才一会儿。

    地上散落的人骨架子已经七七八八，摆了好几副。

    受伤流血的人，也不在少数。

    然而就在大家密集的攻击之下，溪水里的飞鱼仍一条条腾空而起，像是源源不断一样。

    击杀了许多飞鱼，溪水面上，峡谷地面上，死鱼眼暴突堆积满一大片。

    但是溪水里翻涌而起的，仍在连绵不绝。

