    洛阳，天子行宫。

    坐在主位的嬴政呵斥下方百官，更是质问道：“朕平定六国，安抚乱世，为何六国之民视朕为仇寇？”

    右边首座，巫明没兴趣了解时政，在那神游太虚，思忖在这个世界的收获，最大目的收割100点源炁，看位面干涉度差不多达成了，成就超凡算是意外之喜，等为秦始皇延寿二十年，并完成原身光大巫祝一脉的心愿后，也该离去了。

    转眼就在这个世界待了数年，从一位懵懂现代青年蜕变成忽悠不改面色的国师，他不禁叹息变化无常。

    刺杀事件，嬴政最后居然只是处决了这几百人，没有滥杀无辜，这让巫明很吃惊，他可是记得史书上记载过，始皇帝甚至会因为一则刻着流言的石碑而处死方圆百里的百姓。

    事实上，嬴政心情确实不错，原本寿命原因，导致他一些手段过于迫切了，他担忧自己一死帝国便徒然崩溃。

    广袤的领土，庞大的官僚集团，****盛行的军队，复杂的六国贵族等等问题根本不是年轻的扶苏处理得了。

    但现在延寿曙光在前，巫明超凡的表现令嬴政看到了希望，再给他二十年，等一代人后，帝国会彻底稳定下来。

    斥退百官后，天子笑盈盈的走下座位，拉起巫明的手热情问道：“国师啊，刚才那招火龙之术可是方术啊？朕能不能学会？”

    闻言，巫明也不觉意外，没有哪位凡人见识了超凡之力还不去追寻的，他笑着拱手，委婉说道：“陛下承社稷之重，负山川河海之泽，有众生百灵庇护，生前难以修行，但死后必然成为大神。”

    “这样啊？”嬴政遗憾道：“国师就没有其他办法吗？”

    巫明果断摇头：“臣修行自此，日夜勤恳，方才堪堪入道，陛下如果能舍弃权柄富贵，专研此道方才有一线机会。”

    殿堂上天子沉吟不语，放弃权柄怎么可能？帝王不可一日无权，再说巫明的方术看似恐怕，实则派个千人军队悍不畏死就能轻松解决，嬴政打个哈笑，便没再提此事。

    天子百官再次启程，大半月后，庞大的车队缓缓使进了咸阳，巫明也没有敷衍什么，立刻开鼎炼丹，整个帝国的资源任他调用，可是磨砺炼丹术的绝佳地方。

    甘泉宫内，巫明一袭素白长袍跪坐，面如玉，手持一把蒲扇，对面前的青铜丹炉轻轻煽风，薪柴燃起的橘黄火焰将炉底烧锻的通红，丝丝缕缕的白雾氤氲升腾，少年真有一种怡然自在的气度。

    巫明注视着鼎炉，眉心灵性涓涓涌动，隐约丹炉内一枚大药缓缓凝练。

    突兀某种气息幻变，他心神一动，知道丹药要成了，便果断打开炉盖，红白两气升腾，在半空交织，丹炁衍生，凝结成十几枚圆溜溜的红丹，小拇指大小，光洁的表面隐隐有云雾缭绕。

    “清血洗脉丹成了。”巫明神色满意，长袖一挥，鼎炉内十几枚丹药陆续没入身边的一尊玉瓶中。

    清血洗脉丹，主要用于排毒，清理血液中的有害物质，洗涤内脏残余的重金属之毒，更兼化解三高之妙，采‘丹参’、‘红铅’、‘三七’、‘山楂’等等清血药草，合山泉之水、母体凝乳炼制而成。

    是巫明专门为秦始皇炼的丹药，这些年嬴政为了求长生吞服了方士炼的各种东西，体内残余着乱七八糟的丹毒，养生第一步先把有毒物质清理掉，这样嬴政身体状况会好转很多。

    这种丹药算不得高明，现代很多药物都能起到类似的效果，是巫明的练手之作。

    他估算按照大罗殿内的统一划分，属于九品灵丹的最低层次，所谓灵丹者根据从低到高排列，一品最低，九品最高，清血洗脉丹便是一品灵丹，先秦炼丹术的基础丹药之一。

    在诸天万界有太多的丹药和奇物，中高阶的至宝也罢，难以衡量价值，多半以物易物。但一些低阶试炼者却被各种不同的体系标准弄得心烦意乱，交易无法正常进行，市场物价混乱。

    直到有一位无上者出手，统一为九品体系，评价标准很简单，便是丹药奇物的灵性含量，灵性在西方为魔力，在东方就是法力，于是什么炼金术、魔药、丹药都统合了起来。虽然其中有些灵性达标，而效果差强人意的，但大体上还是平衡了。

    “我的【炼丹术】现在只能炼二品级别的丹药，对标西方便是二环治疗神术的效果。”巫明沉吟。

    这些天他也炼了不少丹，报废很多，渐渐也摸索出自身的能力极限了，不过好在两种超凡能力都能随他的修为成长而提升。

    除此之外，巫明还隐约察觉到，炼丹术与元始熔炉仿佛有某种神秘联系，好似前者为用，后者为本，且吞服了秘药后，两大天赋再度拔高一截，【大罗道种】的字迹更是刹那凝结起来了，不再模糊虚幻。

    这让他不得不畅想，要是有朝一日，元始熔炉融合炼丹术打破了虚实壁垒，便是成道之日。

    巫明动力十足，一口气连续炼出三炉‘清血洗脉丹’，直到灵性萎靡方才罢休，他长袖一挥，将三尊玉瓶收入袖内，端怀着快步走向章台宫，一路上畅通无阻。

    刚处理完朝政的天子诧异看向面前拱手的少年，他开玩笑道：“国师，可是朕的不死药炼成了。”

    “臣汗颜，现在才炼出‘清血洗脉丹’，献给陛下养生。”巫明低调说道。

    “哦，长生第一步嘛。”嬴政示意一旁侍从将三尊玉瓶递上来，看着里面每瓶二十多枚红色丹药，不由疑惑道：“这是……？”

    “这是为陛下清理体内金属之毒的丹药，每日服用两粒，连续一个月便效果显著，扭转身体虚弱无比，胃口不好种种症状，如果陛下不信，可先让仆从们试用。”巫明恭敬讲解道。

    嬴政失笑道：“没什么，只是朕觉得这丹药与寻常郎中开药的服用方法差不多。”

    “臣不敢欺骗陛下，养生之法本就是凡人名医都能做到，故而这一步的丹药服用方式和医师开药差不多，只是凡人的养生之术程序麻烦，要花费很多精力，陛下平日需处理国事政务，恐效果难以一时显现。”巫明不亢不卑说道。

    嬴政从温润的玉瓶中倒出一枚圆润的鲜红丹药，观察到表面莹莹之光浮现，偶尔幻觉之下有云雾升腾之状，他沉吟片刻道：“既然如此，朕就相信国师。”

    如此大半月，始皇帝先是让一些老朽而肥胖的太监服用试验，发觉他们都说效果很好，精神也肉眼可见的提升，便也放心自己服用，每日两粒坚持不断。

    接着嬴政就振奋发觉，自身的身体一天比一天有活力了，虽然服用后排泄都恶臭漫天，流汗不停，但效果确实显著，胃口越来越好，好像脱去了一重负担，轻身上路。

    随着清血洗脉丹消耗殆尽后，天子立刻又召集巫明，急切问到：“国师啊，这个月还练了什么丹药啊，之前的快用完了。”

    闻言，巫明先是弯腰作揖，正容道：“臣冒昧为陛下望闻问切一番。”然后他就上前为始皇帝把脉，闭眸蔓延出灵性，查探天子的身体情况。

    片刻后，他不由点头，虽然嬴政的身体依旧浑浊，但那是正常现象了，凡人食五谷杂粮自然不会清澈到哪里去，至少现在天子体内有毒物质尽褪了，用寿命来衡量，原本始皇帝两年后会暴死，现在怎么着也得五年后吧。

    巫明拱手徐徐退下，恭敬道：“请陛下治罪，因为需要根据陛下身体实际情况针对性炼丹，臣这个月来并未炼制新的丹药，现在陛下情况良好，可以进一步养生了，臣这就回去尽快炼丹。”

    嬴政龙颜大悦，什么叫专业，这就叫专业！

    他哈哈大笑道：“没事，国师回去炼丹吧，需要什么朕全力支持。”

