    红灵主宰带着部队一路狂退，退到了两百亿公里之外才停了下来，心有余悸的看着对面那母树。

    这时对面忽然传来一道心灵波动：“跑什么，进来啊，谁不过来谁是孙子！”

    红灵主宰一下子又被激怒了。

    “混蛋，你给我滚出来！”

    “孙子，你进来啊！”

    “出来！”

    “进来！”

    “……”

    盖娅和所有不落树人都无语的看着这两个人互怼。

    红灵主宰被王晋激的怒急攻心, 终于忍不住出手。

    红褐色菱形虫舰向一个点发射出一百二十亿道光束，光束迅速凝聚为一个暗红色的球体。

    王晋也感觉红灵主宰的星力正在向他们这扩散立刻进行镇压，直接将红灵主宰的星力赶出周身二十五亿公里范围外。

    三秒后暗红色球体忽然消失出现在母树二十五亿公里之外。

    轰——

    剧烈的爆炸声伴随着一阵能量洪流发出。

    王晋仔细的感受了一下，这是一颗是反物质炸弹。

    剧烈的爆炸带来无尽的光和热能，母树立刻亮起一圈护盾。

    能量洪流打的护盾劈啪作响。

    大量的光子被母树吸收，削减了炸弹的部分威力，待能量洪流迅速平息之后，母树很轻松便抗下了这波爆炸。

    红灵主宰不甘心的看了一眼毫发无伤的母树, 二话不说便带着部队恨恨的离去。

    它知道再在这里继续待下去已经没有了意义，外层空域的这三颗母树虽然不像红灵神域外的十六颗那样已经成型，但想攻破也不是六颗蜂巢一百二十亿艘虫舰就能做到的。

    可它的机动部队也就只有这六颗蜂巢，其他兵力都需要去防御堕落者，不然让堕落者闯进红灵神域那他的信徒就危险了。

    想到这红灵主宰又恨恨的吼了一句。

    “我还会回来的！”

    这一刻，王晋在它心中成为第二恨的人，嗯，它最恨的还是与它在中空地带相爱相杀了一百多万年的永恒烈阳。

    王晋和盖娅看到红灵主宰离去之后没也说什么，继续去忙自己的事情了，反正一会儿就又见面了。

    ……

    红灵主宰这场说走就走的旅行失败后，便不再做他想。

    一心一意的在红灵神域种田。

    可惜想要增加兵力就得提升信徒数量，而信徒数量短时间内想要到外部发展估计也没可能。

    中心区域除了7区与1区的红灵神域之外，其他地方不是追光文明的地盘，就是人口都被堕落者吃干净了。

    而五条悬臂上的所有文明全部都处于草木皆兵状态，想去那里发展, 派的兵少了是送，派的多了说不定红灵神域会被追光文明趁虚而入。

    谷编

    现在红灵主宰只能期望自己那些被转化为红蝎族的信徒们努力生娃，这是它专门为了保证信徒人口所调制的一种种族，只要再过十年, 信徒数量足够支撑它的兵力多上十倍，那时就能有足够的力量主动出击了。

    可是一想到十年后追光文明的规模，红灵主宰就开心不起来。

    它是虫族，人家追光文明也是虫族，而且还是个噬星虫族，说不定那时候人家的黑洞级部队兵力数量都能赶上它在中空地带的兵力数量了。

    它只有红灵神域两千六百多万座星系可供发展，而且人口已经是严重超标了，每天所消耗的物资数量都是个天文数字，要不是有堕落者送外卖它才不敢让信徒放开了生娃。

    按说只要它的信徒自己提炼星尘足够填饱肚子了，至于日常生活物资配给能省则省的话其实也并不多，但这都是雄性人面蝎的标准。

    那些负责生娃的雌性人面蝎为了保证一个舒适的生产环境，一应物资配给是不能少的，不然无法保证产下的卵能够觉醒意识成为一个真正的智慧生物。

    红灵主宰也在忧心自己不能扩张的话说不定自己的信徒都能吃垮自己，它可不像追光文明拥有星能转换手段，一颗戴森球产出的物资就能支撑数亿亿人口奢华糜烂的生活消耗。

    于是红灵主宰就这么陷入了怎样才能可持续发展的烦躁之中，惆怅的叹了口气。

    忽然，红灵神域边界某处防线传来了一阵公开的广播。

    “降临伯顿星系后, 第一次有了这么多物质, 第一次拥有了这么多信徒，这两件愉快的事情交织在了一起，而这两份喜悦，又会带来许许多多的喜悦，本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对，可是为什么，为什么会变成现在这样呢……”

    红灵主宰听到之后也触景生情的呢喃了一句：“是啊，为什么会这样……”

    “嗯？哪来的广播？”

    红灵主宰八只眼睛眨巴了一下，马上将注意力集中到了那条防线。

    嗯，一切正常。

    堕落者依然排队在送，蜂巢隔断时间的去搜集物质。

    肯定是那个可恶的家伙放的公开广播，搞得三光年范围内所有生物都听到了。

    红灵主宰马上警惕了起来，担心王晋又有什么阴谋，而且它心中也不自觉的升起了一阵强烈的冲动，想要将这个放广播的家伙狠狠的打一顿。

    前线的分体直接向对面吼了一句：“王工，你又想搞什么鬼！”

    还不等它回应，忽然感觉到二十亿公里外出现大量陌生的星力。

    心里一阵悸动之下，想也不想就让蜂巢与虫舰立刻向后跳了五十亿公里，仓促之间只能跳这么远，而这还不够，刚一落地又立刻火烧屁股一样开启最大速度死命的逃窜。

    果然一片黑暗笼罩了堕落者阵地，瞬间又爆发出一阵极端剧烈的光芒。

    轰——

    这一次的超新星爆炸所波及的范围至少是上次的三倍，堕落者的舰队实在是挤的太密集了，为盖娅提供了充足的物质。

    红灵主宰来不及想太多，带着前线的部队死命的后退，扩散过来的高能射线不断的敲击在护盾上，但却死死的撑了过来，直到能量消散后，它已经带着虫舰与蜂巢退到了爆炸中心两百亿公里之外，而那些白板空间站此刻一个不剩全部都被淹没在了能量洪流之中。

    爆炸中心区域只剩下一堆简并态物质残骸漂浮在虚空之中。

    更远处，红灵主宰看到了一千艘长度两千公里的树型母舰，母舰外表栖息着一只又一只飞蝗与蚯蚓，而周围却是大量细胞母舰、海妖与乌贼战舰簇拥着每一艘母舰。

    一只又一只无形的细胞战阵对这这些简并态物质一阵大快朵颐，很快就将战场给打扫干净。

    此时一道戏谑的声音出现在了它的脑海中：“你不是要我出来吗？我现在出来了，你有本事就来打我啊！”

    红灵主宰八只眼睛赤红如血，显然是怒极了。

    “混蛋啊！

    总有一天，我要把你这个家伙和永恒烈阳一起挂到天上去！”

