    宿舍里，众人在松绑后，一窝蜂的向外逃去。

    　　“飞鸿，快来帮忙，小倩的脚受伤了。”林世荣突然叫道。

    　　黄飞鸿见状，一把背起了小倩。

    　　刚跑没两步，他忽觉肩膀上一阵剧痛传来。

    　　“嘶···你干嘛咬我？”

    　　小倩娇哼道：“谁让你刚才撞我的。”

    　　“我又不是故意的，谁知道你在门后边啊。”黄飞鸿疼的直咧嘴。

    　　一旁。

    　　艳红忽然看到了那个龅牙少年，二话不说就拽住了他的衣领，一边打一边骂。

    　　“你这个假洋鬼子，大骗子···”

    　　她去招工处报名的时候，正好是这个龅牙少年在那里负责登记。

    　　“别打了。”

    　　林世荣急忙阻拦道：“你误会了，就是牙擦苏发现了史密夫的阴谋，我们才能来救你们的。”

    　　“诶？”艳红闻言一愣。

    　　任以诚道：“行了，先别吵了，咱们赶紧离开这里再说。”

    　　众人一路奔逃，眼看就要到大门口的时候，四周突然亮起了火把。

    　　“我费了那么大的力气，才把你们骗到手，你们是逃不了滴。”

    　　一个黄毛碧眼的外国人，说着蹩脚拗口的中国话，带着几十号人，将这附近团团包围了起来。

    　　“他就是史密夫。”艳红在任以诚耳边小声道。

    　　任以诚点了点头，和黄飞鸿、鬼脚七将众人护在了身后。

    　　史密夫看着任以诚，淡淡道：“我认得你，你是宝芝林的人。

    　　一定是那个该死的疯女人，坏了我的好事。”

    　　任以诚闻言，眉头登时一皱，随即便反应了过来。

    　　“你既然知道李梅在宝芝林，那个吼天犬罗昌，想来应该就是你派去杀人灭口的了？”

    　　史密夫鄙夷道：“那个人实在是太废物了。

    　　这么点小事儿都办不好，亏他还好意思敢跟我要那么多钱。”

    　　“诚哥，怎么办？”黄飞鸿脸色凝重道。

    　　任以诚沉声道：“拖，拖到救兵来为止。”

    　　“该死的混蛋，敢骗我妹妹。”

    　　鬼脚七盛怒之下，飞身一脚就像史密夫踢了过去。

    　　史密夫面露不屑，不闪不避，右拳猛然轰出。

    　　“嘭”的一声，打在了鬼脚七脚底。

    　　鬼脚七只觉脚下一股巨力传来，惊愕间，登时倒飞而出。

    　　“咔”的一声，狠狠摔在了一个木箱上。

    　　任以诚见状，不禁眉头紧皱。

    　　能一拳打飞鬼脚七，史密夫的武功属实不弱。

    　　他拦住了正准备出手的黄飞鸿。

    　　“你保护好她们，史密夫交给我。”

    　　说着，他一个箭步就冲了上去，右手一翻，虎爪疾抓而出，沛然直取史密夫咽喉要害。

    　　史密夫见他跟鬼脚七年龄相仿，心存轻视，同样一拳再次轰出。

    　　拳风扑面而来。

    　　任以诚脚步一错，侧身闪躲，同时化爪为拳，似重锤擂鼓般，狠狠砸向史密夫的胸口。

    　　“砰！”

    　　史密夫大意之下，登时中招，身形一歪，但却并不大碍。

    　　他心中恼怒，当即挥拳而上，双拳左右开弓，带起呼啸劲风，不断向任以诚头部攻去。

    　　任以诚身形闪转，见招拆招，只觉对方虽然招式简单，但却一拳快过一拳。

    　　而且随着速度的增加，对方拳头上的力道也变得愈发沉重。

    　　他可以肯定，史密夫的实力绝对在纳兰康之上。

    　　伴随时间推移，两人交手越发激烈。

    　　“砰砰砰···”

    　　拳脚交锋碰撞之声，连绵不绝而起。

    　　两人出招速度之快，更是让人看的眼花缭乱，难以分辨。

    　　倏尔。

    　　任以诚身形倒转，单手一撑地面，双腿似螺旋桨般旋扫而出。

    　　劲风扫荡，带起“嗤嗤”声响。

    　　史密夫一时难以招架，顿时被逼的连连后退。

    　　任以诚趁机双掌一拍地面，摆正身形，旋即吸气提劲，飞身而起。

    　　下一瞬。

    　　只见他脚出无影，势若狂风。

    　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    　　七脚连环，任以诚竭尽全力，没有半分保留。

    　　史密夫反应不及，尽数中招，整个人瞬间倒飞而出，砰然摔落在数丈之外。

    　　“打得好！”

    　　围观的众人见状，纷纷大声喝彩。

    　　任以诚追至史密夫身前，正准备将他彻底解决。

    　　却见他猛然翻身而起，迅猛一拳，暴袭而出。

    　　拳风凌厉。

    　　任以诚只觉头皮发麻，电光火石间，他急忙交臂封挡。

    　　随即。

    　　就听“嘭”的一声闷响。

    　　他只觉双臂之上，一股雄浑大力传来，直震得他气血翻腾，连退数步方才止住身形。

    　　“中国功夫，不过如此。”

    　　史密斯轻蔑的看着任以诚，拍了拍胸前的尘土，拇指倒竖，语气嚣张至极。

    　　任以诚暗暗平复着翻腾的气血，脸色无比凝重，对方身强体壮，无影脚竟是徒劳无功。

    　　他终究还是习武日短，欠缺了一些根基和积累。

    　　毕竟底蕴这种东西，并非是靠药浴这等外力，所能一蹴而就的。

    　　“该死。”

    　　任以诚心下暗骂道：“这洋鬼子皮糙肉厚，凭我现在的武功根本打不透。

    　　救兵要是再不来，今天怕是要交代在这儿了。”

    　　突然。

    　　就在他暗自心焦，无可奈何之际。

    　　他的脑海中，再度闪现出了一段莫名的记忆。

    　　记忆中，那是一道半人半兽的身影，双手之上还附有利爪。

    　　“淬骨爪，碎骨裂筋手……”

    　　无限延长的一瞬间，记忆闪现过后。

    　　任以诚的脑海里已经多出了两门武学。

    　　一如当初戏园倒塌，他救人时那样。

    　　霎时间。

    　　任以诚的气势陡然一变，在史密夫惊愕的目光中，犹如一头择人而噬的猛虎，向他扑杀而去。

    　　“砰砰砰……”

    　　又是一阵拳脚碰撞一声爆起。

    　　两人再次开始交手，却呈现出了完全不同的结果。

    　　史密夫勇猛不再，每接一招就要后退一步，几乎没有还手的余地。

    　　任以诚用的依旧是虎爪，但比之刚才却是更精妙，更狠辣，更凌厉。

    　　其中更夹杂着一股阴毒的暗劲，让史密夫防不胜防。

    　　每接一招，他都会感受到一种深入骨髓的痛楚。

    　　这就是碎骨裂筋手的精妙所在。

    　　虽然任以诚只是在仓促间学到了一点皮毛。

    　　但其威力却依旧不容小觑。

    　　又过了十余招。

    　　史密夫只觉周身剧痛，恍若被人千刀万剐。

    　　面对任以诚的猛烈攻势，他终于再难招架。

    　　任以诚五指发劲，迅猛向他四肢抓去。

    　　“啊……”

    　　惨烈的哀嚎声中，伴随着阵阵“咔咔咔咔”的骨骼碎裂声响。

    　　史密夫的四肢，已被任以诚尽数捏成了粉碎。

    　　只剩下一层皮肉还连在一起。

    　　最后，看着瘫软在地犹如烂泥一般的史密夫，任以诚直接一掌拍在了他的天灵盖上。

    　　对于人贩子，完全没有手下留情的必要。

    　　首恶已除，剩下的一些小喽啰已经不足为患。

    　　任以诚总算是松了一口气。

    　　然而，就在此时。

    　　夜空中突然传来了一声枪响。

    　　随即。

    　　任以诚只觉胸口处一阵剧痛，紧接着就是眼前一黑。

    　　恍惚间。

    　　他好像看到一把黑色的雨伞，向对面二楼那个持枪身影飞射而去。

    　　他记得那是黄麒英的雨伞。

    　　同时，他还听到了艳红的哭喊声，以及梁威下令抓人的声音。

    　　然后，他就彻底的失去了意识。

    　　当他再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经回到了宝芝林的卧室里。

    　　“阿诚，你终于醒了。”床边，艳红欣喜万分道。

    　　黄麒英一家，还有李梅也都守在一旁。

    　　“我这是昏迷多久了？”任以诚有些虚弱的问道。

    　　艳红道：“已经两天两夜了。”

    　　黄麒英道：“幸亏那一枪离得比较远，子弹被骨头卡住了，要不然你的小命就不保了。”

    　　“这案子后来怎么样了？”任以诚又问道。

    　　黄麒英道：“史密夫已经被你除掉了，其余的从犯也都被抓起来了。”

    　　李梅感激道：“阿诚，谢谢你替我报了仇。”

    　　任以诚摇了摇头，笑道：“不用客气，你是艳红姐的朋友，帮你自然是理所应当的。”

    　　黄飞鸿忽然道：“只可惜，开枪偷袭你的那个人，并没有抓到。”

    　　任以诚道：“没事儿，这笔账就留给我以后亲自去算好了。”

    　　黄麒英道：“这些事以后再说，你重伤未愈，还是先好好休息吧。”

    　　说完，他便带着众人走了出去。

    　　房间里就只剩下艳红还在。

    　　“艳红姐，你也去休息吧。”

    　　任以诚看着她那憔悴的脸色就知道，她这两天肯定没怎么休息。

    　　“你身上有伤，不方便，没人照顾怎么行。”

    　　“放心吧，我一个人没问题的。。”

    　　“那好吧，我先出去了，有事儿你记得叫我。”

    　　艳红见他坚持，便也不再多言，转身离开。

    　　躺在床上，任以诚感受了下自己身上的伤。

    　　发现这伤没个把月的休养根本好不了，不由一阵惆怅。

    　　突然。

    　　他的脑海中又有记忆浮现，这次是一篇心法口诀一样的东西。

    　　“蜕凡纳灵，变朽为奇，大功至简，法蕴长生……”

