    魔鼎女子脸色变化，曾经被叶老魔支配的恐惧，让她有种情不自禁颤栗的感觉，身体似乎本能地想要踏出苏平的店铺。

    哪怕她的理智在阻拦她，但身体却依旧慢慢移动了。

    但就在这时，老者拉住了她，对她微微摇头。

    魔鼎女子清醒过来，从那种恐惧中脱离，她有种浑身出虚汗的感觉，没想到最关键的时刻，是这个跟自己争斗无数岁月，一直压制她的老家伙帮了她。

    “谢谢。”

    “没什么，我也是帮我自己，免得你归顺她，反过来对付我。”老者笑了笑，旋即道：“不过就算没我，这小家伙也不会让你离开的。”

    魔鼎女子看向苏平的背影，眼眸微微闪动。

    “他们现在是我的，你在吓唬谁呢？”

    苏平望着店外恐吓的林修，微微冷笑：“当老魔当到你这份上，也够失败的，自己的兵器、丹药，包括教导自己的魔典，都背弃了你，你是有多不遭人待见，哦对了，听说你从小父母也把你抛弃了，你可真是个天煞孤星啊！”

    “住口！”

    林修勃然大怒：“你想死吗？！”

    “老死算么？”

    苏平表现得十分轻松，但话却十分尖锐：“给自己的兵器下咒，真够下流的，要说你父母抛弃了你，是他们的错，但你连自己身边的兵器，最信赖的伙伴都背弃了你，这就是你的问题了，我要是你的话，都不好意思转生回来，干脆死了得了。”

    林修额头上青筋凸起，俊朗非凡的脸孔此刻颇显狰狞，苏平的话句句刺痛他的要害和禁忌，让他怒不可遏。

    “你海底的宝库，都被我拿了，你气不气？”苏平继续挑衅：“包括你准备的逆龙血，凤血，都在我这，味道还不错。”

    林修大口喘息，浑身气得哆嗦，他眼眸发红，却没有直接发狂朝苏平杀来。

    等苏平不再开口了，他才咬着牙，缓缓地道：“你这样激怒我，有恃无恐，我不知道是什么给你的底气，但绝不是他们，也罢，就让本尊来看看，你究竟还有什么底牌，否则，你就准备成为我的种植的灵肉吧！”

    在他说话间，蓦然抬手，虚空中裂开一道极大的缝隙，从里面竟涌出滔天的暗褐色海水。

    冰凉的海水席卷而出，似乎要将天地淹没。

    而在这海水中，缓缓游动出一条极其巨大的恶鱼，正是鬼灯冥鱼。

    “畜生，去将功补过吧！”林修怒斥道。

    对这鬼灯冥鱼，若不是念在他刚转生，身边战力不足，以他往日的性格早就直接宰杀炖汤了。

    鬼灯冥鱼微微颤抖，闻言立刻游转身影，很快便注意到店铺门口的苏平，它的眼眸睁开，猩红色的眼眸充满凶光和愤怒，它隐隐想起，眼前这青年的气息，先前曾见到过，但它当时已经将对方吃掉了。

    吼！

    它咆哮着朝苏平直接冲来，将所有的罪错全都归结到眼前的青年身上，包括对叶老魔的恐惧，也让它恨不得将苏平碎尸万段。

    “第二头至尊宠！”

    “这家伙，底蕴好深！”

    “这苏平不知道能不能挡住，他这么激怒对方，有恃无恐，肯定有后手，会是什么？”

    众多至尊都在目视着这一切，没有出手的意思，反倒想看看苏平究竟如何接下这怪鱼的袭击。

    人群中，只有少数一些人露出焦急之色。

    其中便包括楼兰家族的几位。

    但他们毫无话语权，虽然焦急，却只能眼睁睁看着。

    无力。

    楼兰琳深深体会到这种渺小的感觉，她是楼兰家族的掌上明珠，千金公主，一切资源手到擒来，虽然在强敌面前，也束手无力过，但这一次，她却真切体会到，没有力量，连想要保护一个人都无法办到。

    家族里的人以前总说宇宙残酷，她也见过一些残酷景象，但此刻亲身经历，却是截然不同的感受。

    甚至，她现在所经历的，比她见到的那些家庭分离的底层民众遭遇的痛苦，还要轻得多。

    “牧神至尊……”

    就在楼兰琳鼓起勇气开口，准备恳求身边的至尊时，忽然，鬼灯冥鱼的冲击戛然而止，只见它的脑袋刚要将苏平的店铺一口咬碎时，身体却像是被电击般，径直掉落了下来，趴在店外的地上，一动不动。

    它的尾巴左右摆动，却无法上下翻腾，就像身上有看不见的力量，将其禁锢。

    “嗯？”

    林修脸色顿变，怒道：“你在做什么？”

    鬼灯冥鱼传来痛苦的念头，还有恐惧，但这种恐惧却不是面对他的，而是第一次从别的东西上感受到恐惧。

    甚至这份恐惧之强烈，让林修都隐隐有所感觉。

    “它见到了什么？”林修怔住，仔细看着苏平的店铺，却什么都没看到。

    但这时，他却隐隐发觉了端倪，这家普普通通的店铺建筑，他的感知竟无法渗透。

    抛开店铺表面的建筑，从感知上来看，这店里像一个圆球，完全封闭。

    他的感知无法渗透。

    包括店铺下面的地底深处。

    就像是有什么东西，以店铺为中心，将四周屏蔽。

    “检测到有生物袭击店铺，是否击杀？”

    系统提示在苏平脑海响起，毫无情感。

    苏平没立刻选择，看了一眼在地上的鬼灯冥鱼，对方的一个脑袋，就有店铺大小，此刻先前暴戾血红的眼眸，却充满恐惧，还有哀求，似乎在求饶。

    “这家伙吃了不少人，死了也算罪有应得，但还是废物利用一下更好。”苏平念头转动，对身后的乔安娜道：“你缺宠兽么？”

    乔安娜挑眉，明白了苏平的想法，道：“要送给我么，但我没办法解掉它的契约。”

    “等他们自动解开契约，你就能驯服了。”苏平说道：“你先帮我将它搬运到店里。”

    乔安娜明白过来，点点头，便上前出手，双手爆发神力，将这鬼灯冥鱼的脑袋硬生生拽进店铺大门。

    当这颗比店铺还大的脑袋进入店铺大门时，脑袋却在快速收缩，随着乔安娜的拖拽，整条巨大的冥鱼，身体也在不停缩小，直到化作四五米的大小，被乔安娜拽进了店铺当中。

    缩小后的冥鱼，满嘴怪牙，看上去依旧狰狞，但却又有几分蠢萌。

    苏平利用店铺力量，再度将其体积收缩，转眼便化作十厘米左右，巴掌长，看上去有些呆萌。

    而鬼灯冥鱼也不敢龇牙了，进入这店铺后，它感觉像进入恶魔的口中，浑身都有种颤栗的感觉，似乎有双目光在俯视着它，这感觉比待在林修身边更恐怖。

    它趴在地上，瑟瑟发抖，再无半分先前的嚣张气焰。

    看到这一幕，众多至尊都是脸色凝重。

    而倾红月和楼兰琳等弟子小辈，则是目瞪口呆。

    这可是一头凶恶的至尊境妖兽啊，居然三下五除二被苏平就这么镇压了？！

    关键是他们什么都没看清，连原因都没搞懂！

    别说他们，这些至尊亦是如此，但他们隐隐感受到，苏平的这家店铺有些诡异，里面似乎隐藏着一个极可怕的强者。

    多半是至尊境一级，甚至是更高境界的存在！

