    天色微微明亮起来，程可佳觉得有些热，她翻身后，她继续睡熟了起来。

    顾佑则却醒了过来，他瞧着又翻得距离远一些的人儿，他又靠近过去，软玉温香的日子，他想了好几月了，总算是想到了。

    程可佳只觉得身后很热，她伸手微微一推，很是嫌弃的说：“热。”

    顾佑则不得不退让些许，他很快瞧见程可佳又睡熟过去。

    顾佑则的心里面也明白，他昨晚是真正的累倒了程可佳，在这一时，他只能平躺下来，想一想近期内需要做的事情。

    顾佑则想着想着，他也很快的再一次睡熟了。

    天色大亮了，顾佑则醒过来的时候，他瞧见到外面的阳光，他是满脸的惊讶神色，他原本只是微微的闭一闭眼，却不曾想过，竟然会睡熟过去，而且是睡得错过平时起身时间。

    顾佑则转头瞧一瞧身侧的程可佳，他大约是回家了，所以才能够这般安稳的睡熟。

    顾佑则起身后，程可佳还不曾醒来，顾佑则出去活动一圈，他再进房间，程可佳是窘红一张脸瞧着他，说：“夫君，我起晚了。”

    顾佑则很是轻淡的点头说：“我知道。父亲母亲那边传了消息过来，要你照平常日子行事。

    至于晚餐，我们自家人一块用餐，你不必太过紧张了一些。”

    程可佳瞅一瞅他，低声说：“你日后醒来，你可以叫醒我。”

    顾佑则瞧着她微微的笑了起来，说：“我一般醒得早，你多睡一会，对身体好。

    你的体力还是弱了一些，我们去看大夫的时候，请他为你调理一番。”

    程可佳几乎是怒瞪他，顾佑则瞧着程可佳的神色，连忙说：“这事情，我们慢慢商量，或者我带你练一练体力？”

    程可佳很是无语的瞧着顾佑则，好一会后，说：“时辰不早了，我们用餐吧。”

    顾佑则轻舒一口气，程可佳和他之间仿佛又恢复到新婚时期，果然他昨夜累的非常值得。

    顾佑则和程可佳用餐的时间，距离午餐时间相近，用餐后，两人瞧一瞧沙漏，夫妻两人互相笑了笑起来。

    顾佑则低头笑着说：“佳儿，全怨我醒得太晚了一些。”

    程可佳瞧一瞧他，她一脸正色问：“夫君，你今天有什么安排？”

    顾佑则瞧着她，很是诚实的表示，他没有什么安排。

    原本他依照规矩也应该去程家走一趟，只是如今他公事在身，只能缓一些日子前往，还请程可佳跟娘家人说明一番。

    程可佳瞧着他有些担心的问：“夫君，你的公事方面有麻烦吗？”

    顾佑则轻摇头说：“不麻烦，只是需要审查的时间长一些。我们这些出行的人，我们多少还是少出门避讳一些为好。”

    程可佳明白的点头说：“既然这般情形，我派大喜回去一趟传话，比书信要妥善一些。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“全依了娘子的安排。”

    程可佳起来得晚，她和顾佑则说了几句话后，便赶着去厨房里看各种的安排，顾佑则在房里安静的休息。

    程可佳从厨房里面转了回来，顾佑则已经坐在软榻上睡熟了起来，程可佳把被子轻轻的盖在他身上，他微微的睁了眼睛，他瞧见程可佳后，他又闭眼继续安心的睡了。

    程可佳瞧一瞧顾佑则瘦削的面容，她轻手轻脚的出了房。

    大顾娘子站在院子里，那是一脸着急的神色望着程可佳，引得她很是好奇的行过去，问：“你有话要与我说吗？”

    大顾娘子点了点头，然后她还往院子门口望了望，再低声跟程可佳说：“主子，有人向我和小顾家的打听院子里的情况？”

    程可佳很是好奇的问：“是那家院子里的人？”

    大顾娘子低声说：“我瞧着是二房院子里做粗活的人，可是我以前听说过，她和长房里人关系亲近。”

    程可佳明白的点头说：“外面的人再问，你们直接说，她们不担心犯忌讳，只管放胆来打听长园的消息，明白吗？”

    大顾娘子轻舒一口气，她很是恭敬神色跟程可佳保证说：“主子，我和小顾家的一直是长园的人。”

    程可佳笑着轻点头说：“你们一直做得很好，那继续保持下去。你们应该也瞧明白了，我们院子里是非少。”

    程可佳只要下面的人各司其职做好应该做的事，她很少再去干涉她们别的事情。

    大顾娘子和小顾娘子在顾家这么多年，她们其实瞧得明白，顾家三位老太爷在，顾家不会散。但是三位老太爷的年纪都大了，她们既然都已经择好了主子，自然是不会愿意再有变化。

    顾家二老太爷前一些日子吹了一些秋风，他病了一场，而且恢复过后，他还是有些气弱。

    顾三老爷夫妻那是忙前忙后的在顾二老爷身边尽着孝心，等到顾二老太爷身子恢复后，顾三老爷夫妻都休息了好几日，他们才缓了过来。

    顾五老爷这一辈兄弟五人，如今只有顾四老爷和顾五老爷在朝中当差，而且顾四老爷今年已经早请调任闲职，顾五老爷在朝中是担任实职，他如今手上的事情也不多。

    程恩赐跟程可佳说过，顾五老爷这一辈的人不退下去，顾佑则这一辈的人难以往上面走。

    但是顾五老爷这一辈兄弟完全退了下来，他们还是在军中会有一定的有影响力，对顾家从军的人是有好处。

    程可佳多少能够体会到程恩赐一直以来的纠结，他的心里面是愿意女儿一直温良单纯下去，然而他的理智却每一次让他跟程可佳尽可能的说明一些世事的不如意。

    其实程可佳也乐意一直当程恩赐心里那个温良无害的女儿，她就那样一直无忧无虑的笑着过日子，也许程恩赐的慈父心思就不会那般的重。

    程家三老夫人和钱氏讨论过这方面的事情，男人对妻子要求要温良得体精明大方贤慧，男人对女儿则只是要求她们一直温良单纯可爱下去。

    程家三老夫人和钱氏讨论过这方面的事情，她们说，男人对妻子要求要温良得体精明大方贤慧，男人对女儿则只是要求她们一直温良单纯可爱下去。

    当时程可灵和程可佳年纪小，她们听后只是跟着程家三老夫人婆媳一起笑了一场，只是年纪大了后，她渐渐的明白了一些事情。