
　　朱婷撇撇嘴，听完杜飞的歪理，头一次见有人把‘走后门’说的这么清新脱俗。

　　这令她忽然觉得有些心累。

　　自己活了二十多年，当年在学校也是心高气傲的，瞧不起这个，看不起那个，

　　觉着人家俗不可耐。

　　可是到头来，怎么就看上了这么个货？

　　在过年期间，经过朱敏的那一番折腾，虽然没从朱婷的嘴里问出什么，却令朱婷开始正视自个内心对杜飞的想法。

　　看待杜飞从原先的含含糊糊，变成了一种对未来爱人的挑剔审视。

　　但结果令她有些失望。

　　杜飞与她原先设想中的完美爱人，简直相去甚远，甚至南辕北辙！

　　在朱婷看来，杜飞的性格有些轻浮市侩，也没有那种横刀立马的英雄气概。

　　甚至有些时候，所用的手段都不太光明正大。

　　如果在遇到杜飞之前，有人告诉朱婷，说她会喜欢上这样一个人。

　　朱婷肯定会毫不犹豫的喷他一脸。

　　可是现在，也不知怎么回事每次看到杜飞，就会自动屏蔽掉那些缺点。

　　想到这里，朱婷不由得再次仔细打量起面前的男人。

　　心里不由自主就冒出“他真精神”的念头。

　　朱婷不禁暗暗叹了一声，还真是纠结呀！

　　杜飞哪知道，朱婷的这些烦恼，见她忽然愣神，还以为怎么了，伸手到她眼前晃了晃。

　　朱婷回过神来，立即瞪了他一眼，气呼呼的一把抢过自己小说的手稿，一句话不说，一拧腚，就走了。

　　杜飞被搞得莫名其妙，心说：“这娘们儿什么毛病？我着她惹她了？”

　　等到下午，一直快下班，朱婷也没再搭理杜飞。

　　杜飞则是拿着小红本背的起劲，直到快下班时，才被钱科长叫去，让他上区里拿一份卫生局下发的文件。

　　杜飞看了眼表，已经四点多了。

　　立刻加速骑自行车，直奔区卫生局。

　　他原本以为拿份文件就回来了，谁知到卫生局一看，竟然还排着队！

　　在楼下的车棚子，把自行车停好，上去跟人一打听，还真是排队这里。

　　前边排着的，也都是各个街道和居委会的人。

　　等了十多分钟，总算到了杜飞。

　　先是登记姓名单位，还盖了手戳，才拿到文件夹。

　　杜飞当场打开文件袋，拿出来确认无误。

　　红色字头下面是有关计划生育的xx问题'

　　这令杜飞有些意外，心说：“现在就开始计划生育了？”

　　但他也仅仅扫了一眼，没兴趣往下多看，就塞回了文件袋。

　　然后，骑车子离开卫生局，一溜烟回到街道办。

　　这个时候，已经是五点多了。

　　过了下班的时间，单位里也没剩几个人。

　　杜飞急着回家，到办公室把文件袋锁到办公桌里，正想往外走，却在这时，咦了一声。

　　原来经过一天时间，那只乌鸦终于有了动静。

　　杜飞眼睛一亮，有些迫不及待，立即集中精神进入随身空间查看。

　　此时，那只乌鸦比刚放进去的时候，足足大了一圈！

　　不过在这之前，这只乌鸦大概加点都加了智力，看起来比普通乌鸦都小一号。

　　这下虽然变大了，但也并不出奇，只比普通乌鸦稍微大一点点。

　　不然飞到天上目标太大，很容易被人给打下来。

　　虽然如此，但这次救活这只乌鸦所消耗的白光，并不比上次救小乌消耗的少。

　　一来这只乌鸦的伤势比小乌更重，差不多就剩一口气了。

　　如果当时杜飞没随手把它丢进随身空间，大概用不了几分钟，这乌鸦就死了。

　　再则，杜飞这次也玩了一些新花样。

　　刻意操纵白光去强化乌鸦的双翼，也消耗了更多白光，却没看出什么效果。

　　乌鸦的一双翅膀并没有出现明显变化，就是不知道飞到天上会是什么样。

　　杜飞心里十分期待。。

　　正好办公室没人，他直接心念一动。

　　在下一刻，倏地一下。

　　一只通体漆黑，两眼通红的乌鸦，赫然出现在他的办公桌上。

　　嘎的一声！

　　乌鸦张开鸟喙，冲着杜飞叫了一声，传递过来一股感谢的情绪。

　　杜飞微微一愣，这只乌鸦的智商似乎比小乌更高，所能表达的情绪更明确，也更清晰。

　　这令杜飞十分高兴，集中精神想道：“你以后叫小黑行不行？”

　　乌鸦“嘎嘎”两声，反馈情绪，表示认同。

　　“小黑~”

　　杜飞叫了一声。

　　“嘎嘎~”小黑立刻回应，还张开翅膀扑闪了两下。

　　杜飞问道：“想出去飞？”

　　“嘎嘎~”

　　小黑兴奋的叫起来，应该是感觉到自己的身体变化，想飞到天上去试试实际上杜飞也有同样的期待，想看一看小黑飞到天上，视野同步过去，会是什么景色！

　　杜飞暗暗兴奋，看了看院里没人，伸手把门帘挑开，把门推开一条缝。

　　小黑跟在杜飞后头，一蹦一跳，看见门缝，立刻钻了出去。

　　这时外边的天色虽然还没黑透，但也光线昏暗，只要离几米远，根本看不清有这么个黑家伙从屋里钻出来。

　　小黑到了院里，立刻嘎嘎的叫起来。

　　随即展开双翼一跃而起！

　　一眨眼，就飞到了屋檐上，回头冲着杜飞又是“嘎嘎”叫了两声，在感谢的同时又传达过来告别的意思杜飞却没理它，把小黑放出去后，立刻找椅子坐下，闭上眼睛集中精神…

　　这一次，跟以往不同，他能明显感觉到，可以锚定两个位置。

　　其中一个就在他家，代表小乌。

　　另外一个在这附近，代表刚刚飞走的小黑。

　　杜飞的心念一动，立即选择小黑。

　　在下一刻，倏地一下，眼前的景物为之一变。

　　在杜飞的视野中，一只乌鸦正在振动双翅，向东南边快速飞行着。

　　此时，小黑的飞行高度，距离地面大约有上百米。

　　这个高度在几十年后，也就是三四十层楼，但在这个年代却足以俯瞰小半个京城。

　　正下方是一座座排布得整整齐齐的四合院儿。

　　横平竖直的胡同，连接着更宽阔的马路。

　　马路上尽是刚刚下班，行色匆匆，急着回家的人们…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百章 乌鸦小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 