    陈六合没问黄百万是怎么查到这么多的，也没问他是怎么弄到这些照片的，虽然他知道过程一定很凶险，但很多事情，结果才是最重要的。

    翻看着手中一张张相片，陈六合嘴角的玩味笑容越来越浓。

    周云康，黑龙会副会长，黑龙会会长张永福的女婿，靠着张永福独女这层关系，从一个地痞无赖的小混混摇身一变成了黑龙会的副会长，算得上是一个很成功的凤凰男。

    也就是他对秦若涵家里的娱乐会所觊觎已久，也是他在对秦若涵步步紧逼，就凭这个人风流成性的品格，陈六合估计，这家伙想强取豪夺的，估计不仅仅只是秦若涵名下的会所了，连秦若涵这个俏娘们，这禽-兽也绝不可能放过。

    “从某个方面讲，这家伙也算是个人才了。”陈六合嘲弄了一声。

    黄百万露着一口大黄牙笑：“谁说不是呢。”

    把照片丢在桌上，陈六合沉凝了一会儿，又看了看安静的手机，他失笑了一声，暗自想到，今天就是第三天了，也就是周云康给秦若涵下最后通牒的最后时间，按理说，秦若涵这娘们应该火急火燎才对，却想不到今天是出奇的安静，那娘们甚至连一个电话都没打来。

    难不成是对自己已经彻底绝望，断了抓住自己这根救命稻草的念头？

    罢了，既然小妹对你动了恻隐之心，那我自然不会让你重蹈小妹覆辙，想到这，陈六合把一叠照片揣进兜里，对黄百万道：“还能动不？能动的话就跟我出去办点事？”

    “六哥吩咐，就算是爬，我老黄也必须得跟着去。”黄百万抬起屁股站起身，牵动了伤口让他龇牙咧嘴。

    “走吧，带你去看场好戏，就是不知道这场戏，已经上演了没有，在这场戏中，咱哥俩可是正儿八经的正派人物，今晚就去斗一斗大反派。”陈六合推着破烂三轮车走出院子。

    屁颠颠跟在后面的黄百万说道：“大反派的结局要么就是不得好死，要么就是被我们正派的王八之气一震，就此折服。”

    陈六合穿着一身地摊装，踩着一双人字拖，卖力的蹬着踏板都掉了一只的破三轮，车斗内坐着比乞丐顺眼不了多少、还缠满纱布的黄百万。

    他们穿行在繁花似锦的夜市中，那卖相真叫一个销魂，所过之处无不让人侧目。

    给秦若涵打了个电话，却是关机状态，这不由让陈六合蹙了蹙眉头，不出意外的话，秦若涵应该是遇到了麻烦，就是不知道他现在赶去，还来不来得及。

    此时此刻，陈六合的心中倒是没多少愧疚与负担，秦若涵若是能撑到他出现，那便是秦若涵的运气，如果撑不到那时，那陈六合也爱莫能助，甚至不会有丁点歉意，本就非亲非故，他会尽一份绵薄之力，这已是心意。

    没有去秦若涵家里，而是直奔秦若涵所开的会所。

    对于这些基本情况，陈六合还是清楚一些的。

    “金玉满堂”娱乐会所坐落在汴洲市一条还算繁华的街道，这家会所的规模不算很大，也不算太豪华，中等档次，有五层，涵盖了KTV、桑拿洗浴、养生美容，以及一些简单的娱乐设施。

    当陈六合与黄百万来到这里的时候，这门口的空地上已经停满了车辆，大多都是中档车，当然也有几辆奔驰宝马之类的，不过再好的车，就难见了。

    这里的生意不错，这是陈六合的第一想法，打量了一眼会所，淡淡一笑，这会所虽然一般，但好歹也得顶个两三千万的资产，周云康那混球想用两百万就占为己有，难怪秦若涵死也不会同意。

    站在会所前，黄百万也是无比艳羡，他这辈子还没进过这么高档的场合呢，要是能进去玩玩里面的水灵妞，就是少活个三两月，也是值得的。

    “六哥，那是周云康的车。”黄百万指了指停在不远处的一辆奔驰商务对陈六合说道。

    “确定？”陈六合问道。

    黄百万肯定回答：“我跟了他两天，他的车我不会记错，车牌号一个数字也不差。”

    陈六合笑了笑，带着黄百万向会所大摇大摆的走去。

    这两人的模样怎么看都不像是能进会所消费的主，一进大厅，自然就被安保人员盯上了，用满是戒备的目光看着他们，好像生怕他们会在这里伸手讨钱或是在这里偷鸡摸狗。

    这哥俩脸皮极厚的对这些目光旁若无睹，陈六合是压根不在乎，黄百万则是习惯成自然。

    穿着人字拖的陈六合踢踏踢踏来到前台，对着那名还算养眼的制服美女直径问道：“我找你们老板，她在哪？”

    制服美女虽然也是个以貌取人的俗人，但好歹还算有些职业道德，至少不会把狗眼看人低这几个字写在脸上，她有些诧异、但还算客气的说道：“你找我们秦总？”

    “对，我找秦若涵。”陈六合嘴角含笑的说道，懒散的笑容委实有些欠揍，顿了顿，陈六合继续道：“美女，如果你不想等下挨骂或者被开除的话，我劝你最好把秦若涵的位置在哪告诉我。”

    未了，陈六合还无比真诚的加了句：“真的，我不骗你。”

    如果说陈六合这样的人能跟他们那个高贵冷艳又多金的漂亮老板有瓜葛，她们这些人是肯定不会相信的，所以对陈六合的话，她们也压根没太在意。

    “对不起，这位先生，我们秦总现在有事，不方便见客，不如这样吧，如果你真的有急事找我们秦总，你可以拨打她的私人电话。”前台美女说道，但眼中已经出现了些许不耐与嘲讽。

    陈六合无奈的摇了摇头：“早打了，但是已经关机，你确定不告诉我她在哪？”

    “对不起，先生，这个忙我帮不了你。”前台美女满心不屑，就这样的癞蛤蟆也想见秦总？如果真放他上去了，恐怕自己才要被秦总开除吧。

    陈六合点点头，这时，那几个早已经蠢蠢欲动的保安终于安奈不住走了过来，围着陈六合与黄百万道：“小子，你们不会是想闹事吧？最好把罩子放亮一点，看看这里是什么地方，不消费的话就赶紧离开，不然别怪我们动手赶人了。”

    说话的是这个会所的保安队长，一个看上去三十几岁的中年男子。

    “我找秦若涵，她在哪？”陈六合不温不火的问道，脸上笑容依旧。

    “这里不欢迎你，立刻给我滚出去，听到没？还想见我们秦总？也不撒泡尿照照自己是什么德行。”

    保安队长及不客气的说道，别说他不相信陈六合与秦总有什么关系，就算真有关系，他也不可能放陈六合进去，秦总现在可是在跟黑龙会的周老大谈正事呢，他现在可得为周老大把好关，只要攀上了周老大这层关系，那他以后还不是横着走？

    他心里打着自己的小九九，干着吃里扒外的事情，说着话，就伸手对陈六合推搡过去，他汉子不小，曾经也当过几年兵，看起来很扎实，很凶悍。

    可还没等他的手挨到陈六合，一旁的黄百万就急眼了，一个及不雅观的飞腿过去，正中对方的腰部，把对方踹得跄踉。

    “六哥，你先走，我老黄断后！”黄百万急喝一声，也不管自己身上的伤口裂开渗血，朝着那保安队长就扑了过去，他清楚的很，既然动手了，肯定不能善了，既然不能善了，那就只有硬着头皮上。

    “草！给我打，打死这两个瘪三！”保安队长恼火的说道，他话音一落，那五六名原地待命的保安立即动手，能在这样的场合当保安，谁没有几分胆子？说干那是真干。

    “唉，找死！”陈六合摇头轻笑，没有动如脱兔的迅疾，也没有王八之气一震的霸道，他就那么懒懒散散的向那几名摩拳擦掌的保安走去。

    脑袋微侧，躲过一只拳头，陈六合准确无误的捏住对方的手腕，轻轻一捏，对方就传出杀猪般的嚎叫，腕骨直接被陈六合卸去。

    同时，他抬起右腿，在另一名保安的胸前点了一下，不见如何用力，对方竟然直接栽倒在地，摔了个头破血流。

    他仅仅是手起手落五六下，那几名保安就全部倒在地下呻吟起来，竟是没有一个人再能站起。

    反观陈六合，风轻云淡，连呼吸都无比匀称。

    这些只是发生在半分钟不到的时间内，看的那些过往的客人已经服务生瞠目结舌。

    黄百万和保安队长依然扭打在一起，凭借老黄牙的战斗力，自然不是保安队长的对手，被压在地下暴揍，但老黄牙贵在抗打，他瞅准时机，一口咬在对方的脖子上，疼得保安队长惨叫不已。

    黄百万绝逼是那种打起架来不要命的主，伸手把腰后那把匕首掏了出来，直接就架在了对方的脖子上。

    “草你吗的，再敢动一下，爷爷直接给你开喉放血！”黄百万凶狠道。

