    闻仲这话之中的意思虽然隐晦，但是殷郊还是体会出来了，一直以来，闻仲在人皇继承人方面，根本不掺和，对帝辛的各位王子，也不曾有过倾向。

    而这次，若是闻仲真的在浓墨重彩的给殷郊请功，难免就会被帝辛以及朝臣产生闻仲已经站队的联系，这封奏功表文一出，殷郊的这个大太子，或许就可以真正的成为“太子”了。

    此时殷郊听了闻仲这话，心中也暗暗的庆幸，自己冒着被人发现自己有法力的风险，去助闻仲破解现在的难题，看来这个选择还是对的。

    在来到闻仲大帐之前，殷郊确实已经到打定主意不出手，可是殷郊在大帐之中，旁听闻仲以及那几位截教仙人的对话之后，殷郊才改变主意。

    闻仲一个外人，都如此忧心他们殷商的国运，他这个真正与殷商脱离不开的大太子，还有什么理由不出一份力呢？

    而且殷郊也仔细考虑过，这“星辰借法之术”传承自上古，而在修炼练气兴起之后，这传承早就已经快速的没落了。

    殷郊施展出来的假的“星辰借法之术”很难再找到懂得此术之人来揭破，而殷郊自此之后，也可以在万不得已使用法术之时，也有理由去解释。

    面对闻仲如此之言，殷郊只能是躬身给闻仲施礼，开口道：“小子必会竭尽全力，施展‘星辰借法之术’，不过具体能够有多大效果，还要到时候再看！”

    闻仲也是点了点头，这“星辰借法之术”兴起的时候，距离现在实在是太遥远了，就是闻仲他也不曾真正的见过。

    从理论来讲，这“星辰借法之术”应该对这控住星辰之力会有用，但是没有真正见过“星辰借法之术”的闻仲，对这法术的效果也怎么知道。

    “对了，殿下！”

    就在殷郊已经准备说要告辞，去准备三牲祭品以及旗幡和祷词的时候，闻仲忽然开口打断殷郊心中所想。

    “听闻能施展这‘星辰借法之术’之人，会跟某一刻星辰存在玄之又玄的联系，那颗星辰被能够施展‘星辰借法之术’之人称为【命星】，不知道殿下之【本命星】是那一颗星辰？”

    闻仲的话，让殷郊微微的一愣，殷郊在阅读关于这“星辰借法之术”的典籍之时，也听过这个说法，不过殷郊还以为闻仲对这“星辰借法之术”了解不多，没想到他居然也知道【本命星】这一说。

    殷郊觉得，这一问很有可能是闻仲的试探，而对此，殷郊也早有腹稿，在闻仲询问完殷郊之后，殷郊神色没有半点变化，没有半点犹豫的开口道。

    “太师，我的【本命星】乃是紫微星，太师请跟我来！”

    殷郊把手一伸，伸向着那大帐的门口，做了一个请的手势，既然闻仲如此试探自己，殷郊知道，要是不显露点东西，怕是闻仲会一直怀疑的。

    “紫微星？”

    “帝星？”

    听到殷郊的话，闻仲连后来殷郊后来的动作都没注意到，看向殷郊的眼神更加的不同了，确实如闻仲所说，这紫微星有众星之主的说法。

    这与人间的人皇统御亿万人族，为人族之主一般，而且，每一代人皇在冥冥之中，都跟紫微星有若有如无的联系，若是帝星暗弱，便是有可能人皇有危险，练气士在用观星象之术的时候，都把这紫微星跟人皇互相对应。

    殷郊这个殷商太子，不仅有已经没落的“星辰借法之术”的传承，而且他的【本命星】还是紫微星，这就很值得玩味了。

    “咳~”

    殷郊的轻咳之声，进入了闻仲的耳朵之中，闻仲这才发现，殷郊一直保持着那个请的动作，闻仲对殷郊轻轻的点头，带着头朝着大帐之外而去。

    殷郊则是紧随其后，与闻仲一前一后，出了大帐，不知不觉之中，月上中天，月华四溢的挥洒，把黑夜驱散。

    闻仲和殷郊避开人群之后，来到一处空旷的原野，闻仲看向殷郊，那意思很明显，就是告诉殷郊可以开始了。

    殷郊朝着闻仲点了点头，随后便整理一番衣冠，面孔满是郑重之色，观望天空一番，认准紫微星的方向，遥遥的一拜。

    随着殷郊的这一拜，只见那原本并没有什么出奇的紫微星仿佛感应到了殷郊的朝拜一般，紫微星骤然星光大盛。

    随后殷郊嘴中开始叨叨咕咕的念诵一些，腔调奇怪，却极为有秩序的话语，这话语自殷郊的嘴中颂念而出，别有一番韵味。

    不过若是自后世来人要是听到殷郊此时颂念的话语，怕是都要笑出声来，殷郊还真没有准备过祷词，而仓促之间，要是现编肯定会漏洞百出，故此殷郊便颂念起自己印象最深的英文歌。

    “Hiding from the rain and snow，Trying to forget but I won't let go……”

    在洪荒的世界，可是没有人什么白皮肤的人族的，就算是闻仲见多识广，也根本不会知道殷郊口中颂念的东西到底是什么。

    而这也是殷郊能够保持那“星辰借法之术”的神秘性，随着殷郊的一句句的颂念，那紫微星的星光越来越璀璨。

    而这些异象，其实都是殷郊在心中颂念“斗阙紫薇真经”，那紫微星产生了感应，这才会有如此的异象，跟他嘴上颂念的英文歌曲歌词是没有任何的关系的。

    而这分心二用，最开始殷郊还担心自己会有些不适，可是随着时间的推移，殷郊惊奇的发现，自己一心二用没有任何的卡顿，无论是嘴中颂念的英文，还是心中默念的“斗阙紫薇真经”都没有半点混乱。

    “噗~~”

    半晌之后，殷郊忽然身躯一震，随后一口鲜血喷吐而出，神情也变的有些萎靡起来，就是站在那里的身形也微微的晃了晃。

    “殿下……”

    突然发生的变故，让闻仲微微一惊，急忙上前扶住殷郊，面上满是关切之意，而那原本摇摇欲坠的殷郊，被闻仲一扶也稳住了身形。

    面色有些苍白的转过头来，看着闻仲那关切的眼神，殷郊轻轻的摇头，挣扎几下，再次站稳之后，对闻仲开口道。

    “太师，这‘星辰借法之术’是要通过三牲祭品、旗幡以及特定的祷词才能施展，刚才我只通过祷词，就引动本命星，被本命星力反噬了。”

    闻仲看到殷郊此时苍白的面色，心中甚为过意不去，闻仲认为是自己刚才试探殷郊之举，让殷郊起了自证的心思，这才导致殷郊被本命星力反噬。

    “殿下，老臣……”

    闻仲叹了口气，便开口要对殷郊说些什么，可是殷郊却摆了摆手，打断了闻仲要开口道话，虚弱的开口道。

    “太师，这是无碍的，本命星力反噬而已，并无大碍，太师也勿要自责，正好准备三牲祭品以及旗幡也需要几日，正好这几日，我的伤势应当也能够恢复，定然不会耽误破阵的。”

    看到殷郊如此状态，还在关心破除颖城城下的大阵，闻仲眼中感动的神色一闪即逝，轻轻的拍了拍殷郊的肩膀，再次开口道。

    “殿下，你返回营中歇息几日，再准备所需之物也无妨，不必急于一时，老臣扶殿下返回大营吧！”

    殷郊直接开口拒闻仲休息的提议，在闻仲面前把自己关心国事，处处为殷商着相的人设算是立下了，殷郊也已经能感觉到，闻仲对自己的态度，也在发生着翻天覆地的变化，不过这一切对殷郊没有坏处，殷郊也乐得其成。

