    ..................

    尼克斯顺利完成比分反超。

    湖人进攻。

    费舍尔将球给到低位的加索尔，加索尔背身单打兰多夫。

    连续的撞击，跳步到正面，吸引到了林锐的夹击。

    林锐下手去干扰加索尔，加索尔出球给到外线的费舍尔。

    费舍尔接球就投。

    篮球划出一道美妙弧线。

    “唰！”

    21比20。

    湖人再次反超比分。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，外围的连续传导球，湖人的外线防守做的不错。

    无论是林锐还是科沃尔都没有出现第一机会。

    球回到林锐手里，弧顶位置，兰多夫提上挡住科比。

    林锐借助兰多夫的挡人顺利往里突，林锐摆脱了科比。

    奥多姆上来协防，林锐的爆发力更强，爆发加速跳步合球将球从奥多姆的光头上扫过去到达篮下，双脚起跳，直接完成砸扣！

    21比22。

    林锐的过人干脆利落。

    小加索尔的卡位也很关键，他将篮下清空了，让林锐可以轻松做动作。

    “借助挡拆，跳步合球，林锐的过人很漂亮。”

    “就技术动作来说，林锐结合的很完美。”

    “步伐跟节奏都很漂亮。”

    “尼克斯的内线真的强，面对湖人三塔都不落下风。”

    球迷们点评着。

    场上，湖人的球员简单沟通两句。

    费舍尔运球过半场，转移球给科比。

    科比想要发动跟加索尔的挡拆，但是这次兰多夫跟托尼阿伦的防守到位了，两人的挡拆没有信任任何的机会。

    大加索尔继续尝试内线卡位，但兰多夫直接将他给撞开，没有让他卡位。

    科比传给奥多姆，奥多姆面对科沃尔的防守没有太大压力，连续试探步之后，奥多姆选择迎着科沃尔的跳投中距离。

    “唰！”

    命中！

    23比22。

    “好球！！”

    “漂亮！！”

    前排的卡戴珊姐妹很兴奋的为奥多姆尖叫呐喊着。

    卡戴珊远赴客场，就是为了给奥多姆加油助威。

    湖人的得分点很多，他们的高度也很高。

    林锐运球造成了费舍尔的犯规，德安东尼趁机进行轮换，将塔克拿上来，将科沃尔换下去。现在尼克斯的防守强度需要提起来，不能出现明显的防守漏洞。

    尼克斯继续进攻。

    林锐运球到前场，小加索尔跟兰多夫同时提到上线给林锐做牛角掩护。

    湖人的双塔也都出来了，托尼阿伦的沿着底线内切。

    林锐直接送出空接球，托尼阿伦空中将球轻轻一点，篮球打板进框！！

    23比24。

    两队现在谁也防不住谁，看起来局面僵持住了。

    湖人进攻。

    费舍尔运球到前场，跟奥多姆的挡拆。

    挡拆之后，奥多姆跟林锐形成了错位。

    费舍尔将球给到奥多姆，奥多姆心高气傲，他想要在娇妻面前强攻林锐。

    右侧低位，奥多姆将林锐卡在身后，卡戴珊姐妹也不断给奥多姆加油助威。

    科比很想喊奥多姆别去单打，但看到奥多姆持球的样子，已经明显听不进去了。

    奥多姆背身靠住林锐连续的试探步。

    林锐不吃奥多姆的假动作，科比的单打林锐都不担心，奥多姆的技术显然不足够给到林锐的压力。

    奥多姆撞击林锐一下，随后正转身想要迎着林锐跳投。

    “啪！”

    林锐的下手切球成功！！

    切球之后。

    林锐立刻发动转换进攻。

    湖人现在这套阵容高度确实很高，但是他们有个致命弱点，那就是太慢了。

    林锐跟托尼阿伦同时冲刺。

    林锐将球给位置更好的托尼阿伦。

    托尼阿伦持球冲击，吸引科比的防守。

    托尼阿伦没有粘球，将球送到中路，林锐在三分线外就开始跨三步了。

    最后一步离地是在罚球线位置。

    林锐单手抓球！！

    在解说员跟球迷们的惊讶当中，林锐起飞升空！！！

    林锐这球有着很远的飞行距离跟足够高的起跳高度。

    林锐的顶级天赋再一次完美展现。

    “框！！”

    林锐完成了一记罚球线起跳的飞扣！！！

    23比26。

    震撼全场。

    林锐这个扣篮石破天惊！！

    落地之后的林锐也都张开双手，滑翔着回自家半场。

    现场球迷发出了如同海啸一般的欢呼尖叫声。

    主场的球迷们享受到了这种极致的视觉盛宴。

    这不是他们第一次见识到林锐疯狂的扣篮，但是每一次都会令他们觉得无比的震惊。

    “林锐切掉了奥多姆的球，给到托尼阿伦，托尼阿伦吸引防守之后给回林锐，前方空了。”

    “看看林锐会怎么做。”

    “喔喔喔，林锐接球直接跨步起了！！”

    “林锐最后腾空离地的位置是罚球线，他要做什么，OMG！！”

    “扣了，林锐罚球线扣了！！！”

    林锐上演的实战罚球线飞扣震惊了全球观看这场比赛的解说员。

    张卫平跟徐济成也是无比激动的在演播厅里狂喊着。

    球迷们也在各大论坛刷起了这次扣篮。

    “林锐的反击真是没得说。”

    “奥多姆居然这么容易被断球了，湖人不可能防住尼克斯的反击。”

    “湖人的高度是够了，但他们为了高度放弃了速度。”

    “湖人太慢了！！”

    “科比很努力了，但他也只能眼睁睁的看着林锐这样完成扣篮。”

    “这个扣篮可能是总决赛历史上最佳扣篮镜头之一了。”

    场边，大姚也跟尼克斯的替补们纷纷击掌庆祝着。

    林锐的扣篮令人都坐不住了。

    “拉马尔，不要这么打了。”科比跟奥多姆叮嘱道。

    林锐跟一般的控卫不同，绝对不是错位就能吃他的。

    林锐对于1号位到4号位上的防守都有巨大的威慑力。

    湖人进攻。

    还是奥多姆跟费舍尔挡拆，费舍尔继续分球给奥多姆。

    林锐依然换防奥多姆。

    奥多姆的脸色并不好，但他没有再冲动去单打林锐。

    奥多姆运一步球之后给到内线的拜纳姆。

    拜纳姆今天也很苦逼，先是被大姚防，然后现在又被小加索尔防守。

    这次他接到球之后，位置比较好，转身抹过了小加索尔到了篮下，双手扣一个！！

    “框！！”

    25比26。

    这个扣篮让现场的声音稍微小了一些，尼克斯面临的压力依然不容小看。

    无论林锐的扣篮多精彩，在结果上跟拜纳姆的这个扣篮是类似的。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场之后遭遇夹击，他将球分给托尼阿伦。

    托尼阿伦将球转移给到内线的兰多夫。

    兰多夫虚晃一枪，骗起了加索尔的重心，随后自己大跨步突破。

    兰多夫跟拜纳姆对抗上篮没进，但是小加索尔直接点抢到进攻篮板，单手补扣得手！！

    25比28。

    在大姚下场之后，小加索尔在攻防两端都没让尼克斯内线出现太大麻烦。

    接下来的几个回合，林锐都没有获得出手机会，两队也陷入了打铁大战中。

    双方比赛很快来到首节最后的两分钟，两队进行了轮换。

    小加索尔跟兰多夫都下场了，塔克打大前锋，小乔丹打中锋。

    湖人那边是阿里扎、奥多姆、加索尔带队。

    在轮换阵容上，尼克斯展现了比湖人更深厚的班底，他们拿出了小乔丹这个第三中锋。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带过半场。

    林锐绕着塔克的掩护过来接到球。

    防守林锐的是湖人防守悍将阿里扎。

    阿里扎的防守很棒，他一直不给林锐投篮空间。

    林锐右侧运球，紧接着迅速变向到左侧。

    林锐用一个逼真的晃动吸引到了阿里扎的重心变动。

    林锐紧接着撤步收球，快速的拉开两人空间，出手跳投三分。

    “唰！”

    25比31。

    阿里扎的防守很强，但林锐的进攻更强。

    湖人企图一对一防守林锐，那么林锐就会让他们的防守付出代价。

    阿里扎知道林锐会强攻，但他没有什么办法。

    阿里扎对于林锐的防守也颇为无奈，林锐的进攻花样太多了。

    林锐跟科比是一种类型的进攻球员，然后有着更远的射程，更高的效率，更棒的传球。

    防守科比很多时候夹击他就行了，但防守林锐远没有那么简单。

    防守林锐是一个系统化的工作。

    尼克斯的球迷们也一直在为林锐的进攻欢呼着。

    湖人的进攻，法玛尔推进。

    林锐防守法玛尔可以稍微偷一会懒。

    林锐的上场时间太长了，他早就学会了在场上休息。

    法玛尔不是湖人主攻点，他将球给到奥多姆。

    奥多姆低位打塔克，连续的撞击之后完成转身到篮下虚晃，小乔丹被骗起来，奥多姆的上篮将球打进。

    27比31。

    小乔丹对比小加索尔跟大姚来说，护框能力就差很多了。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，阿里扎的防守，湖人的夹击没有上那么快。

    林锐带着阿里扎来到左侧。

    小乔丹出来接应，打个手递手传球。

    小乔丹传球之后立刻顺下，防守都被林锐吸引走了。

    小乔丹前方空了，林锐直接将球送到天上。

    小乔丹空中接到林锐的球之后直接顺势往篮筐里砸！！

    “框！”

    这球也就只有小乔丹能够做到。

    极限的空中接力！！

    “框！！”

    27比33。

    “传的漂亮！”

    “好球！！”

    “空中接力！！”

    “林锐跟小乔丹的经典连线。”

    “林锐吸引防守的能力太强了。”

    球迷们议论纷纷。

    湖人进攻。

    法玛尔将球继续击地给到奥多姆。

    塔克这次顶住了，奥多姆在对抗之后的上篮没有打进！

    林锐回去抢到篮板。

    林锐运到前场之后开始压时间。

    首节比赛最后时间只有20秒了。

    依然是阿里扎盯防林锐。

    阿里扎静静的看着林锐压时间。

    在进攻时间还有6秒的时候，小乔丹捂档提上掩护。

    林锐变向左侧突破。

    林锐的突破没有深入，只是突了一步之后就迅速的后撤回来。

    空间拉开，林锐仿佛要出手了。

    阿里扎迅速的扑防。

    这是林锐的拜佛。

    林锐突一步进去，高位完全空了。

    急停中距离跳投！！

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！！”

    27比35

    这球也是压哨球！！

