
　　红枫口处，一场蓄谋已久的战斗打响了！M.23sk.com

　　只不过，因为有着黄忠这个隐藏起来的猛将在这里，并突然发难的原因在。

　　战斗刚一开始，就变得不一样起来。

　　黄忠箭射一十六人。

　　近战之后，顷刻间，刀劈九人！

　　黄巾贼将、闯荡出了不少名声的裴元绍，只一回合，就被黄忠枭首！

　　真如猛虎入羊群，砍瓜切菜一般！

　　三国演义之中，黄忠出场就已经是花甲之年。

　　结果，当时硬是与处在武力巅峰时期的关羽，战成了一个平手！

　　黄忠战力有多强，可想而知！

　　如今的黄忠，年纪不满五十，正处于巅峰时刻。

　　此时个人的战力有多强，自不必多说！

　　一人，一张弓，一把刀，硬是将裴元绍斩首，将裴元绍所带领的一百多悍匪，给杀得胆寒，杀得崩溃！

　　在裴元绍被其一刀枭首之后，又接连砍死几人，这些贼匪亡命奔逃！

　　黄忠一人提刀在后面，追赶一百多人，砍死两人之后，方才提着刀，大踏步而回！

　　那些平日里凶悍无比的贼人，只恨爹娘少生了两条腿，撒开脚丫子狂奔。

　　没有一个敢回顾的！

　　这样的一幕，将荀二十看的目瞪口呆，热血沸腾！

　　“正猛士也！”

　　他出声感慨。

　　然后双手握着腰间的剑，锵锒一声，居然是将腰间那一对怎么都拔不出来的剑，给拔了出来！

　　口中喝道：“我亦当如此猛士杀敌！”

　　而后，双手握剑，对着那已经被黄忠杀得胆寒，跑远了的裴元绍手下贼人追赶出去。

　　追赶出去六七十步，用手中剑，指着那些裴元绍部下，出声高喝：“你们，过来啊！！”

　　那些裴元绍部下，只顾亡命奔逃，哪里会顾得上这些？

　　荀二十见此，不由哈哈大笑，极为意气风发！

　　也就是这个时候，在他不远处，一个中箭未曾死透的贼匪，翻了一个身，挣扎着想要站起来。

　　荀二十见此，笑声戛然而止！

　　而后，拎着长剑，一路飞奔的跑回到了黄叙的马车边上……

　　这样的一幕，看的黄叙，目瞪口呆……

　　黄忠一人杀散裴元绍一百多人之后，折返回来。

　　在距离马车还有二十步左右的时候，转向朝着前而去。

　　这里的贼人虽然被杀散了，但队伍前面那里，还有将近两百人，正在那里与荀家的护卫交战。

　　昨日，他受到了那荀家郎君的恩惠，如今自当还报！

　　“你等继续保持防御，不要随着我过来！”

　　一些在队伍后面的荀家护卫，被黄忠的神勇，看的热血沸腾。

　　见到这里的贼人，已经被全部杀散，黄忠要去前面，帮助自己这边人杀敌，这些荀家的护卫，就也纷纷握着武器，跟在黄忠背后，准备随着黄忠一起冲杀！

　　黄忠看到了这一情况，马上出声制止。

　　一方面是对自己武艺的自信。

　　另外一方面，则是他身为将领的严谨。

　　担心会有什么敌人，在这里的守卫都离开之后，会从这里冲杀而来。

　　如此，事情可就不美妙了！

　　若是在之前，荀家护卫出身的他们，自然是不会听从黄忠这样一个黄脸汉子的话。

　　这样一个外来客，怎么配命令他们？

　　但是现在。

　　在亲眼目睹了黄忠的战力有多强之后，一切都变得不一样了起来！

　　这些人，对于黄忠的话，很是听从。

　　闻言，立刻停下脚步，返回到原来的位置，继续进行防守了。

　　而黄忠，则提着染血长刀，继续往前行走。

　　这个时候的黄忠，早已经是成为了全场的焦点！

　　他一人，顷刻之间杀人无数。

　　独自杀退裴元绍一百多手下！

　　令的前面的周仓手下兵马，也为之震动！

　　而荀家的这些护卫，则一个个备受鼓舞！

　　战力倍增！

　　这时候见到这个魔王一般的存在，拎着刀，朝着自己等人这里而来，周仓手下的这些人手，心里面顿时就慌了！

　　很多人都无心恋战，想要逃窜。

　　只是，这些人要比裴元绍手下的人精锐一些。

　　他们的统领周仓不曾开口，他们心中虽然极度恐惧，却也不曾逃窜。

　　带领手下人马，在前面厮杀的周仓，摇摇的望见，黄忠是如何大展神威的！

　　如此神勇的人，活了这样大，他才见了两次。

　　第一次，是跟着张宝干黄巾的时候，赤面长须的关羽。

　　如今，乃是第二次！

　　黄巾之战中，周仓见到关羽神勇，就想要追随关羽，只可惜没有机会。

　　一直到现在，还在落草为寇！

　　现在，又见到了这样神勇的人。

　　且这神勇的人，还正在朝着自己，以及自己手下而来！

　　周仓觉得，自己不能再沉默了！

　　“这位将军，还请且住！

　　在下周仓，还敢请问将军姓名！”

　　将军，乃是周仓对黄忠的敬称。

　　是周仓之前跟着张宝干黄巾的时候学会的。

　　毕竟张角兄弟三人，都自称什么天公将军，地公将军之类的。

　　却听得提刀，一步步而来的黄忠出声答道：“不要叫我将军！

　　我还没有做过将军，最高的职位，不过是中郎将而已！”

　　这耿直的言语，将周仓这个关西大汉，噎的一时间都没有反应过来。

　　不知道该继续往下说些什么才好。

　　幸好在这样的情况下，黄忠没有沉默。

　　在周仓的愣神之中，继续开口道：

　　“至于我的姓名，告诉你也无妨！

　　我乃荆州人，行不更名，坐不改姓，唤做黄忠！”

　　“都暂且住手，不要再打，我有话说！”

　　周仓瞥见自己部下中的不少人，这个时候，还在与荀家的护卫交战，当下就出声如此大喝。

　　他手下的这些人，闻言就开始住手。

　　只是，一些打出了火气的荀家护卫，追着不放。

　　一些人不得不被迫迎战。

　　黄忠见此，心里有些不满。

　　就将目光转向了已经离开了马车的保护，开始往这边而来的荀彧。

　　不等他开口，荀彧就冲着他，笑着点了点头。

　　而后开口道：“甘统领，还请让他们住手。”

　　荀家的护卫统领，听到荀彧发话，连忙开口，将这些依旧纠缠不休的护卫，给止住了。

　　“你有何话说？！”

　　黄忠提刀，一步步上前，距离周仓二十步停下。

　　望着周仓如此说道。

　　（月票够了，书友们太给力了，都快一千一了，超出了老墨所想。

　　满一千月票，五月，老墨也能抽一次奖了。

　　感谢书友们的支持和厚爱，老墨在此拜谢。

　　书友们给力。老墨也不能不给力，五月份为此加更两万字，有万赏及其以上的加更另算。

　　这月要是还有一千月票，下月还加更两万字。

　　这些字不收费，没满两百字。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零零章 周仓：我有话说免费阅读。https://xs.23sk.com 