    第691章   加强警惕！赵云明   

    “到底怎么了，萧云？

    ！”

    

    萧云回过头来，谭晓琳连忙也是再度开口问了一句。

    

    萧云听后，想了想，随后说道：   

    “让我们的所有人都警惕起来，不管去干什么都一定要手机不离身。”

    

    “在这个情人岛度假酒店，似乎已经是混进来不少，特殊的存在了啊！”

    

    “什么？

    ！”

    

    听了萧云的话谭晓琳也是一惊。

    

    随后她连忙四处张望了一眼，却是看所有人都表现得相当平静。

    

    “这也看不出来啊！”

    

    谭晓琳低声说了一句。

    

    “是的，这些人表现的极其正常，一般人是看不出来他们有什么特殊之处的。”

    

    “就算是我也没有抓住他们的把柄，不知道他们有什么目的。”

    

    “所以我只是让你们加强警惕，也不需要有什么行动。”

    

    萧云淡淡的回应了一声，随后便不再多说什么，专心开始吃起来自己面前的食物。

    

    谭晓琳见状，思索片刻后也只能是点了点头。

    

    萧云说有，那就肯定是有。

    

    然而萧云暂时还没有看出对方的意图来，那想都不用想，对方肯定是不简单的。

    

    也只能用谨慎来对待了。

    

    ......   

    此时，另一边，在龙国海城的一处别墅内。

    

    生物学家赵云明正开心的和自己的儿子玩着，俨然一副好父亲的形象。

    

    “叮铃铃！”

    

    “叮铃铃！”

    

    就在他们二人玩耍之际，一旁的电话也是顿时响了起来。

    

    赵云明示意儿子小声一笑，随后也是接通了电话。

    

    “喂！”

    

    “赵先生，情人岛度假酒店的票已经给您订好了，明天一早您就可以带您的儿子去岛上游玩了。”

    

    “忙了好一阵子了，是该好好的休息休息了！”

    

    “我在这里提前预祝您玩的愉快！”

    

    电话内，那人听到赵云明接通之后，当下便把事情的结果报告给赵云明。

    

    他算得上是赵云明的贴身助手，负责帮助赵云明处理一些琐事杂事。

    

    赵云明听后，顿时心里也是一喜，‘嗯’了一声之后便挂断了电话。

    

    “儿子，情人岛度假酒店我已经让人定下来了！”

    

    “明天爸爸就能陪你好好的玩了！”

    

    赵云明回过头来，迎上了自家儿子那期待的眼神，然后也是直接说了这么两句。

    

    他儿子听后，顿时也是高兴的蹦了起来，保住赵云明就是一顿摇晃。

    

    “爸爸万岁！”

    

    “爸爸万岁！”

    

    赵云明儿子这样喊道。

    

    其实，就因为赵云明已经好长时间没有回家了，一直都在忙着做研究的事，以至于和自己儿子的关系已经是疏远不少了。

    

    这一次，好不容易休假，知道儿子想要去情人岛玩他也是一早就让自己的贴身助手安排了起来。

    

    他还想着，这次和儿子好好玩之后，就把他送到他妈那里去，然后自己再回去做研究的。

    

    在生物学领域，赵云明就是绝对的大拿，并且还刚刚研究出了一项惊世骇俗的成果。

    

    当然，或许就是他自己都没有想到，就这个惊世骇俗的成果，会让他经历一场真正的，生死危机！   

    而他更不知道的是，在他电话那边的贴身助手，给他挂断电话之后，嘴角处竟然缓缓地勾起了一丝，诡异的弧度！   

    ......   

    此时，情人岛度假酒店的房间内。

    

    刚刚吃过饭的恐怖分子首领正坐在床上，不断地沉思着什么。

    

    就在刚刚去餐厅的时候，他也是没来由的出现了一种心悸的感觉。

    

    当然了，那种心悸的感觉只是一闪而逝，倒也不算什么异常的。

    

    身为他们这种身份的人，一天天的沐浴在战火中，总有一些暗伤存在。

    

    以前的时候他也经常心脏上突然心颤或者心悸过。

    

    但是这一次，他不得不多想。

    

    自己的队员才刚刚说了被死亡气息笼罩，他就又有了心悸的感觉。

    

    他不得不怀疑，此时的情人岛度假酒店中，已经来了一个真神一样的人物了。

    

    “是谁呢？”

    

    “刚刚那人应该就在餐厅里。”

    

    “可是也没有看见熟面孔啊！”

    

    “龙刃的人不在，孤狼B组以及战狼突击队等人也没发现。”

    

    “难道是我感觉错了不成？

    ！”

    

    黑衣青年喃喃的猜测着，却是怎么都想不到是什么人物来这里了。

    

    从他的猜测中不难看出，他对于龙国的一些老牌强横特战小队还是都挺了解的。

    

    甚至，他还见过那些人。

    

    那这个人的身份，就又有待商榷了啊！   

    然而他万万没想到的是，这一次情人岛度假酒店的真神，竟然是才刚入伍一年多的萧云。

    

    而他更加想不到的是，此时的萧云，已经是比他说的那些龙刃小队，孤狼B组，以及战狼突击队都恐怖不知道多少倍了。

    

    就这样巨大的信息差，就注定他这一次的行动，不会像他预料的那么走。

    

    黑衣青年又想了想，发现确实没有熟悉的面孔后，也是不在关注这个了。

    

    没办法，就算是知道有真神，那也得继续任务。

    

    毕竟明天一早，任务目标可就要来了啊！   

    拿起电话，黑衣青年和自己所带领的队友们尽皆说了一声之后，便直接和衣睡去。

    

    他必须保证自己的精力足够旺盛，才不会出现不必要的差错。

    

    ......   

    此时，红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战队众人都已经相约结束，然后都各自回各自的房间去了。

    

    从他们一路上相伴着脸上都是慢慢的笑意可以看出，红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战队众人都是想谈甚欢的。

    

    不管之前如何互怼，现在，他们互相都了解过彼此之后，都觉得对方是很不错的伴侣人选了。

    

    唯有萧云和谭晓琳，心里是真的有事，然后吃过后便匆匆回去了。

    

    回到房间，谭晓琳第一时间就将火凤凰女子特战队众人都召集了起来，说了餐厅内萧云所说的话。

    

    火凤凰女子特战队众人听到后，顿时也是和谭晓琳一样的反应，尽皆是心里一惊。

    

    “那现在该怎么办？

    ！”

    

    叶寸心开口问道。

    

    “什么都不要管，就加强警惕，然后不管去干什么都带上手机就行。”

    

    “其他的，一定要和平常一样，该干嘛干嘛。”

    

    “等他们狐狸尾巴漏出来的时候，我们在将他们一网打井。”

    

    谭晓琳按照萧云的说法告知了一下众人，众人听后，尽皆面色凝重的点点头，随后回去了各自的房间。

    

    另一边的红细胞特别行动组众人也同样是。

    

    萧云集合他们和他们说过之后，便让他们再度回去自己的房间了。

    

    这一夜，虽然看似平静，但是有不少人的心里，可是都紧绷了起来。

    

    ......   

    

