    我并没有把这件事情放在心上，原本我和他们做同事只是一时的，我对这些人自然不感兴趣。

    扫视了一圈，从旁边抽过来了一个凳子，我直接坐下了。

    一坐下后，我却发现周围的人看我的眼色变了。

    似乎这个凳子很有玄机。

    “你看他那么大脸，居然敢坐咱们主管的凳子。”

    “我看也是，他把咱们主管凳子拿过去，主管坐什么，可真是到哪都得罪人。”

    “等着看好戏吧，一会儿王主管回来肯定会发脾气的！”

    听到这话，我看了一眼底下的凳子，坐垫很舒服，的确和他们普通员工都不太一样。

    看来真的是他们说的那个王主管的凳子。

    可是那又怎样？

    我对王主管这个人并没有印象。

    只有第一天的时候，陈海带我过来，王主管那副怕我空降的样子，对我就百般刁难，只不过有陈海在，1他也只能找找茬，并不能对我做什么过分的事情。

    但估计今天我是要直接面对他了。

    说曹操曹操到。

    这些人还没说完，王主管手里拿着文件挺着他那啤酒肚就走来了。

    到桌前，王主管一看自己桌子前没有凳子，脸色立马变得难看了起来，转过身看到我坐在他的凳子上，他笑脸相迎，立刻对着我说道：“哎呦，这不是新来的那个员工吗？怎么坐主管的凳子了？这么快就想升官儿了？”

    说完这句话之后，周围的员工都开始哈哈大笑，恐怕他们都觉得我是个大傻子吧！

    我没有在意这句话，自然地站了起来。

    “王主管是吧，我第一天上班不知道这里的规矩，还希望你能多多照顾，还有我的凳子去哪里了？我不知道，所以随手拿了一个凳子，如果这算是我的问题的话，那么恐怕你这里的员工有很大的问题。”

    王主管扭过头去瞪了一眼那些老员工，那些老员工立刻闭上了嘴巴，开始装模作样地工作起来。

    王主管扭过头来又笑嘻嘻地看着我。

    “是这个样子的，咱们这儿可能凳子有的时候不够用，你可能又不在工位上，所以正巧大家就先借用你的凳子了，你别着急，我帮你问问凳子去哪儿了，你先把我的还给我。”

    我当然不会把他的凳子还给他了，我宁愿让他站着，也不可能让我自己没地儿坐。

    所以我再次坐下，没有给他一点余地。

    王主管看到我这个样子有些尴尬，他赶紧去寻找了一个凳子，让其他员工给我送了过来，我这才把他的凳子还给他。

    我想他也应该听到一些风言风语，知道我是个有背景的人，所以应该不会明摆着欺负我，但是背地里穿小鞋也说不定。

    我没有在意这些，我还是在思考那个李原和霍鸿的关系，两个人关系上没有什么联系，而且又不在一个市区，怎么会在一些项目上很巧合的合作呢？

    我越想越觉得不对劲，还是坐不住了。

    “你去哪儿啊？”

    站起来刚要走，王主管就叫住了我，显然，他看见我私自在上班时间离开工位，肯定是要刁难我的。

    “不好意思，王主管，我有点儿想上厕所，现在可以去吗？”

    王主管听我这么说只能点点头，把我放走了。

    我直接奔着楼上找到了陈海。

    陈海正在工作，看到我进来立刻站了起来，然后冲我恭敬问道：“你来这里是有事吗？”

    我跟他说过，在公司里是不能叫我程先生的，所以陈海也没有特定的称呼我为程先生。

    “那个李原到底是什么来头，为什么当初公司出了那么大的事情他还能安然无恙地回来继续当总经理？我觉得这不是你的作风。”

    我没有绕弯子，直接问了，以我对陈海的认识，他是不可能这样做的，不过恰恰相反，陈海要是有意这样做了，让我总觉得里面有什么玄机。

    正因为想不通，所以我才要来好好问问。

    陈海没有遮掩，回道：“他后面的确是有人，但是那个人不是我，我一直是他的死对头，不过他有这栋大厦的一部分股权，所以我也没有权利管制他。”

    我点了点头，明白了，李原拥有股权占额应该举足轻重才让陈海无法动他，看来他背后的实力应该还不小，最糟糕的就是他身后牵扯着某一个大的家族。

    之后我和陈海说了几句话之后就下了楼，事情已经达到了，今天也不用在公司里继续坐牢一样待着了。

    大门口劳斯莱斯停着那，司机连忙给我打开了门。

    我这么大的派头来这边不是只为了装脸面的，而是为了营造阵势。

    反正北苏市没人知道“程磊”的具体背景和事迹，一辆劳斯莱斯和司机就能打消很多不必要的麻烦。

    今天我要约见一个大人物，他是本市有名的一个大家族管权人。

    我很早就想要和他见面了，今天是一个很好的时机。

    我让陈海跟我一起过去，毕竟他是北苏市的大人物之一。

    陈海有些紧张，虽然他平时已经习惯了自己的作风和派头，可今天是和北苏市李家主见面，他当然要小心翼翼的。

    甚至完全不在状态！

    瞧他的状态，我没多说几句，有些好笑，还是太沉不住气了。

    约定的地点在李家的地盘，一家高档的酒店，我到那的时候大厅除了服务员就没客人，一楼应该是清场了吧。

    门口的小姐笑容可亲地迎了上来，带我和陈海去了正中央的会客区域。

    我看到一个男人坐在虎皮沙发上，周围有一群黑衣保镖围着，严阵以待的样子，让我感觉这里不是酒店而是金融街。

    来之前我觉得我派头够了，现在一看，我身后就跟着一个陈海，不知道被甩了几条街。

    但我场面见多了，也能不露声色了，淡然地带着陈海走了过去，那群保镖突然一下子列队站开了。

    “你就是程先生吧。”男人站起身来，向我走来。

    不知为何，我见到这个男人的第一眼，就对他有莫名的好感。

    下意识地觉得他很好相处，并不像外界传言的那些。

    又或者说这都是他的伪装？

    “你好，很高兴见面，我叫程磊。”

    “我叫李学乾，今天我们在这里见面很仓促，但是下一次就不会了。”

