    巨浪-21导弹的发动机已经燃烧完毕了，后面的长长的弹体也开始脱落，它已经变成了一个弹头，这个弹头此时已经飞出了稠密的大气层，飞到了外太空，它的四周，已经是一片黑暗，只有弹头的部位还在微微地发着红光，那是刚刚穿出大气层的时候，摩擦生热导致的现象。

    作为一枚中程导弹，它的飞行速度还不够快，无法达到黑星的第一宇宙速度，也就无法成为一颗黑星的卫星，它在外太空只是短暂地遨游了一段距离，然后，再次进入了大气层，它的表面再次和空气摩擦，隔热材料正在燃烧放热，整个弹头都似乎变成了一颗流星一般。

    此时，它已经成为了黑星上最耀眼的明星了，不知道有多少雷达设备都在对准它，就连太空中的侦查卫星，也在将高精度的光学探测镜头，瞄准了这个弹头，它牵动着无数人的心。

    “捕捉到目标。”枪骑兵号航母的舰桥上，传来了鹰眼预警机的报告：“它的飞行速度很快，现在是15马赫，还在加速之中。”

    “鹰眼，报告靶船的状态。”施密特上校的声音依旧镇定，不管遇到什么情况，作为航母舰长都绝对不能紧张，他必须要冷静地思考和分析，确定整个事件的来龙去脉。

    “靶船正在海面上航行，速度8节。”预警机的雷达屏幕上，那艘海面上孤独地游荡的靶船，好像有些凄凉。

    “独行侠呼叫舰桥，独行侠呼叫舰桥，我已经到达目标附近，现在可以目视看到靶船。它很可能是巨人号油轮。”就在这个时候，又一个声音传来。

    绰号为独行侠的舰载机飞行员，是枪骑兵号航母上资历最老飞行员了，名叫米切尔，就和他的绰号一样，他总是喜欢独来独往，在三年前，他改飞了闪电战机，仅仅在这款飞机上，独行侠就飞了两千多个小时，积累了丰富的飞行经验。

    此时，米切尔正在透过座舱盖，望着远处海面上的靶船。

    这是一艘废旧的油轮，如果他的辨认没有错误的话，应该是永安国石油公司的巨人号油轮，二十万吨的排水量，在各种船只里面，也算是巨无霸了。当年在下水的时候，也是引发了很多的轰动了，不过后来，油轮越造越大，三十万吨，五十万吨，最大的甚至达到了八十万吨，这款巨人号油轮，也就黯然失色了。

    它已经服役了三十多年，船体老化，所以，也到了退休的时候了，只不过，它没有被送到拆船厂去拆除，而是在这里，变成了一艘孤零零的靶船。

    米切尔的目光中，带着鄙视，当听说了永安国要用弹道导弹打航母的时候，他正在航母周围五百公里的空域里面进行警戒飞行，他接收了预警机传来的靶船坐标之后，就飞过来了。

    “独行侠，请不要飞得太近，小心被天上下来的弹道导弹砸中，那样你就要成为被弹道导弹击落的第一名海军飞行员了。”接收到了米切尔的呼叫之后，飞行联队长鲍恩忍不住开口提醒。

    “独行侠收到。”米切尔回答道，不过，他可没有执行这个命令，反倒飞得更近了，然后，他对着飞机喊了起来：“你好，闪电，打开录影设备，对准下面那艘油轮。”

    “收到。”战斗机的显示屏上，切换出来了一个全景的画面，那是机身周边的摄像头拍摄下来的，然后，画面放大，最终定格在了下面的油轮上，对焦完毕之后，开始摄录。

    高大上的闪电战机，拥有各种先进的设备，飞行员戴着的头盔，都是专门定制的产品，一个头盔，就能买一辆高档的跑车了，飞行员就算是想要看到被机身遮挡的地方，都会完美地显示在头盔的护目镜上，这靠的就是遍布飞机周边的摄像头。现在，米切尔将这些高大上的设备用来摄录影像，不知道是否有些大材小用。

    北方三百公里之外，海眼预警机上也是一阵紧张。

    虽然赵娇是在前舱坐着的，但是，她也可以清楚地听到后舱的有些紧张的声音。

    “弹头还在下落，预定落点和目标偏差两公里！”

    后方的操控台上，代表弹道导弹弹头的亮点正在向下高速运动，一条虚线在弹头的前方延伸，那是预定的导弹飞行轨道，虚线的末端，和海上那艘靶船还有一段距离，这也就意味着，照着这种轨道飞行下去，那弹头根本就不可能砸到靶船上，至少会偏差两公里，弹头落水时候造成的巨浪，估计也无法让那艘二十万吨排水量的油轮剧烈晃动。

    巨浪21导弹不给力啊！

    虽然他们只是负责测控，并不负责操作导弹，但是此时，他们都捏着一把汗，他们知道，这件事究竟有多么重要，如果弹头没有准确地砸到报废油轮上，那整个打靶就会成为一个笑话。招摇国海军会带着苍国和秀国两个小弟，大模大样地来永安国的东部海域里面耀武扬威，甚至会逼迫着永安国签署一系列的不平等条约。

    他们绝对不愿意看到这样的事情发生！

    就在负责测控的海眼预警机紧张的时候，他们的同行，招摇国海军的鹰眼预警机，倒是一阵的轻松。

    “我猜，永安国一定会在靶船上提前放炸药，等到弹头落水的瞬间，就引爆炸药，然后就可以对外宣称是这枚弹头击沉了靶船。”鹰眼预警机里面的指挥官如此猜测道。

    “是啊，目前来看，那枚导弹和靶船的距离太远了，它除非能动，否则的话，不可能命中靶船的。”正在盯着雷达屏幕看的雷达官也做出了他的推断。

    “一枚打出去的炮弹，难道还能改变轨道吗？弹道导弹，就和炮弹一样。”指挥官说道：“如果它要能改变轨道，那黑色的大海，也能变成白色的了。”

    就在这个时候，雷达官突然揉了揉自己的眼睛：“它的轨道，好像在改变！”

