    第二更。∷頂∷点∷小∷说，..

    ———————————急袭猛禽·骷髅雕——————————

    “决斗都市”的半决赛和决赛就在四个参赛选手有三个搞不清楚状况的情况下展开了，当第一局的小惠和海马展开决斗盘，确认卡组的时候，海马才发现的“欧贝里斯克的巨神兵”不知何时重新回到了自己的手中。

    【难道，历史被改变了吗？】海马突然有了一个想法，但是却缺少依据，所以他使用主办方的权限推迟了两分钟的比赛开始时间，用于选手整理卡组。

    负责担任裁判的矶野自然是同意了。

    随后小惠似乎也明白了什么，在再次呼唤阴阳鱼中的黎政无果后，感觉得到黎政并无大碍的小惠在整理卡组的同时也仔细观察了海马和游戏的表情，发现他们虽然掩饰的很好，但都有那么一瞬间的惊讶。

    同一时间，游戏和海马也在观察彼此，也都从对方这里明白了这个事实。

    只有马利克有些不明所以，但他也没有闲着无聊把卡组拿出来确认一下，只是有些不耐烦地催促海马快点开始比赛。一旁一向和海马不对头的城之内看见马利克的这个态度，难得地站出来帮海马说了几句话。

    不过海马似乎不在意就是了，现在他心中念头颇多，刚才那一场世纪决斗给他的启示不能说不小，现在的海马其实非常想要回去好好钻研个几天一周，再来打这场半决赛。

    相信游戏也是这么想的。

    【看来三幻神回来了是无误了。】小惠洗了洗自己的卡组，【历史，的确已经改变了，那黎政……现在应该在处理和那个叫做“z-one”的怪人相关的事情吧？那么也就是说，至少这一场决斗，我必须自己来。】

    小惠紧了紧手中的决斗盘，再度坚定了一下眼神，【没关系的，即使对手是神，我也不会输。】

    只是不知为何，小惠总感觉这次事件自己已经不是第一次遇到了，之前，应该还有过一次类似的情况，曾经发生，但那一次自己和游戏等人很有可能因为某些原因而无法获知真相。

    两分钟后，第一场半决赛开始了。

    先攻由东风谷惠获得，她还是用“成金忍者”召唤出了半藏，然后用半藏检索以展开战术，接着盖上两张卡就结束回合。

    然后就轮到了海马，海马的卡组大家都知道的，是以强攻为主的卡组，怪兽们普遍都有强大的攻击力，但是相应的，海马卡组在其他的方面就要弱一些。

    很多年后，当不少人重温这一场决斗的时候，还有很多决斗者为海马濑人打抱不平，很多后世的决斗者都认为，如果不是选到了克制他的对手，否则海马有可能能够冲击冠军。

    是的，输了，海马很憋屈的输了，连巨神兵都没有召唤出来。

    强攻为主的海马濑人自从在自己的回合开始后，所面临的，就是东风谷惠卡组那无休止、防不胜防的坑。毕竟，当强攻型卡组面对重坑向卡组的时候，被坑一脸血往往是很正常事。

    这一局……说实在的，很没有观赏水平，基本上就是这样的攻防战：

    “我将场上的‘x-首领加农’、‘y-龙头’以及‘z-金属履带’组合，特殊召唤三合一怪兽……‘xyz神龙炮’！”海马场上的三只机械族怪兽结合了起来，形成了一个新的组合机械怪兽，“‘xyz神龙炮’不仅拥有2800点攻击力，还能够作为三体祭品，我要用它来召唤手牌中的……”

    “陷阱，发动。”小惠面无表情地打开了陷阱卡，“‘奈落的落穴’。”

    海马：“……”

    以及，这样的攻防战：

    “我将手牌中的两张‘青眼白龙’以及一张‘欧贝里斯克的巨神兵’送入墓地，三张怪兽卡的力量将汇聚于这一张卡上，粉碎、玉碎、大喝彩！让所有人都见识一下你的威光吧！特殊召唤‘合成龙’！”海马身后风鼓动了起来，合成龙已经在他的身后飞翔而来，“它的攻击力有7800点！”

    “永续陷阱，发动。”小惠面无表情地打开了陷阱卡，“‘忍法·超变化之术’，‘忍者头领佐助’、‘合成龙’，送墓，愿青龙，指引你，特殊召唤，海龙族，‘青龙忍者’。”

    海马：“……”

    甚至，这样的：

    “虽然没有了‘合成龙’但欧贝里斯克已经进入了墓地，我发动‘死者苏生’，复活墓地里的欧贝里斯克，你的场上只有攻击力2100的‘青龙忍者’，lp只有1300，是吃不下欧贝里斯克的攻击的。”海马道：“最终还是我的胜利！”

    “反击陷阱，发动。”小惠仍旧是面无表情地打开了陷阱卡，“‘神之宣告’，lp一半，支付，‘死者苏生’，无效。”

    海马：“……”

    ……等等等等。

    当矶野宣布胜利者是东风谷惠的时候，他是不敢去看自家boss的眼神的。

    【怎么会有这种人！】海马内心的茶几再一次被掀翻，【和她打牌就跟进了雷区似得！】

    小惠除了最后一波总攻之外，唯一一次对海马造成lp损伤就只有第三回合时清掉海马的“龙之支配者”，社长虽然一直零零散散地给小惠造成了不少lp损伤，但终究资源被对方的“坑海战术”给消耗殆尽，就连巨神兵都没有出场的机会。

    “虽然输了，但也的确开了眼界。”海马也不是输不起的人，决斗结束后按照规则握手时，海马对小惠说道：“的确，你不愧是她的妹妹呢，这样的战术……虽然很不甘心，但的确是我最难以对付的一种。”

    “谢谢。”小惠也难得地淡淡微笑了一下，也称赞社长道：“社长的，攻击，很有气势。”

    随后，根据决斗都市的规则，胜者要从败者那里获得一张蕾雅卡，由于长期受到黎政的影响，少女本来是想选“削命的宝牌”的。但海马却主动将欧贝里斯克拿了出来，递给了东风谷惠。

    这下尴尬了，但少女也没有过多犹豫，而是向社长示好之后，坦然的接受了神之卡。

    接下来要进行的，就是游戏和马利克的半决赛。

    双方都持有神之卡，只不过，和马利克不同的是游戏刚刚看完黎政和z-one的决斗，对神之卡的理解，可以说是有了一个飞跃式的进步，他现在有很多的想法正要通过这场决斗来验证。

    “那么，游戏，就来尝尝我专门为你准备的，终极的黑暗游戏吧！”马利克张开双臂，黑雾笼罩了决斗塔的塔顶，“怎么样？武藤游戏，无名的法老王灵魂，这种感觉，前所未有吧？！”

    【不好意思，刚刚才经历过一次更刺激的。】游戏淡定地洗着牌，没有多理会。