    他来干嘛？

    麦格芬心里嘀咕着。

    斯内普快步走到床边，停在麦格芬身边。

    听说这小巫师疯了之后，斯内普还心中略微庆祝了一下，即使是伏地魔复活，出现……并且食死徒伤疤开始逐渐疼痛起来的坏消息也没破坏他的好心情。

    谁能想，没有两天他就从邓布利多那里听到了这小巫师有可能康复的消息。

    真是令人扫兴。

    他低头打量着麦格芬现在着极为奇异的装扮，还有那几个拿着小魔杖到处乱窜的小小麦格芬们。

    “斯内普教授，你……您过来看我，有什么事吗？”麦格芬问。

    “麦格芬……阿尔伯特，”他少见的拖长调子轻声说，眼睛紧紧盯着在麦格芬命令下一下全都集中起来的小麦格芬们，“是阿不思·邓布利多让我来看看你的状况……”

    “看来你已经差不多痊愈了，已经可以离开这里了！”

    “还差点，还差点……”

    麦格芬现在到是有点喜欢【圣芒戈魔法医院】这种没有什么破事的环境了，更何况他总不能顶着这样一个造型去霍格沃兹的。

    不然会笑死乔治弗雷德他们的。

    很难想象这两个唯恐事情闹不大的家伙，不会给自己编排什么奇怪的外号和传闻。

    斯内普没有理会麦格芬，他一边从口袋中拿出一瓶泛金色，如同某种胶体一样的【巴德林魔法醒脑药剂】，一边从病床上抓住了一个唔呀乱叫的小东西。

    将药剂交给麦格芬后，斯内普把着奇异的小东西装进了另一个玻璃瓶子中，看上去是准备带走研究。

    “教……教授！你这？”

    “我得衡量你这种状态是否稳定，是否会对其他霍格沃兹的学生威胁……”斯内普冷冷说道，“对了，邓布利多让我嘱咐你还有另一件事……”

    说完，他有从口袋中掏出一张三指来长的小纸条，递给了麦格芬。

    淦！

    这个老蜜蜂又有什么麻烦！

    麦格芬抱怨着，接过来一看。

    ——什么都没有写，就是一张空白的，普通的羊皮纸条。

    这什么意思？

    斯内普接着说，“邓布利多教授在上面施展了魔法，据说是能够探查【魂器】的具体位置……”

    “你和小天狼星布莱克……接下来要去探查这里，他知道具体地点的，详细情况等你能够离开这里之后可以去问他！”

    尻！

    这老家伙就怎么信任我吗？

    麦格芬心里恨恨抱怨着，有些气恼又有些沮丧，他不知道是那个【魂器】。

    肯定不是哈利身上，也不会是纳吉亚和霍格沃兹【有求必应屋】里面的那个……那么就只能是那个溶洞中，或者是冈特老宅那里了……

    这两个地方一个都附有一系列的黑魔咒，在那个溶洞中甚至还有阴尸守卫。

    真……真特么的凸(艹皿艹)！

    麦格芬心里酝酿着推辞的话，他看出来斯内普也是对自己和布莱克此番行动十分怀疑。

    但正当他想要顺着斯内普心中的这种疑虑说些什么，来让他汇报给邓布利多，取消自己的这次任务时。

    斯内普突然又说，“对了，当你身上的这些杂乱记忆可以控制，压制……并且完成这个任务后，阿不思·邓布利多说是要给你解除【血咒】……”

    “十一月十一日这一天，刚好是血月，也就是魔力的不详之月……正好适合解除血咒。”

    “你的解咒药剂在那时候也差不多应该会熬制好了！”

    “真，真的！？真的吗？”

    麦格芬一下紧紧拽住了斯内普的袖子。

    三年，三年多了……终于！

    终于可以解除自己身上的这个定时炸弹了，幸亏，在魔法部的时候，伏地魔并没有激发麦格芬他身上的【血咒】，不然自己很有可能直接变成一条疯蛇的。

    斯内普抽板着脸，嘴角抽动，十分嫌弃地将自己长袍袖子拉了拉，居然无法拉动。

    他反手用力一把抓住麦格芬的手。

    ‘力劲松泄！’

    麦格芬陡然觉得自己双手一下软弱无力，放开了斯内普的长袍。

    “对，对不起，教授……我太高兴了！”

    麦格芬少见的给斯内普道歉着，因为他立刻明白过来自己的药剂能否在最后成功，还是取决于这个老蝙蝠的，而且老蜜蜂这个家伙……现在提起这件事来，肯定是把这当成了个交易……想要让自己不得不趟……这趟浑水。

    淦！

    想明白这个事情后……麦格芬也不多废话了。

    “好的，这些事情就包在我的身上……斯内普教授，还有什么事吗？”

    麦格芬伸手横栏，制止了那些小东西组成一个个军团方阵，准备挥动魔杖袭击斯内普，来解救自己那个兄弟。

    斯内普看着麦格芬前倨后恭大变活人的表演，心里一阵厌烦。

    相比这个麻烦的麻瓜巫师学生来说……哈利和布莱克也变得没有那么可恶了。

    那两人只是愚蠢和没有脑子，而眼前这个家伙……

    让他厌恶之余，还更加提防。

    无论什么事跟起扯上关系，都没有什么好下场。

    看看贝拉特里克斯，吉罗德，奇洛……甚至即使是伏地魔……不是也被这个家伙复活后弄成半残的劣质品吗？

    斯内普略微思考一下，觉得自己好想还是离开这里最好，避免牵扯上什么麻烦事情。

    反正该看的已经看见了，而且……

    斯内普摸了摸自己兜内的玻璃瓶，这个小东西还在攻击着玻璃……将这东西拿走研究研究，也算是额外之喜了。

    “……就这样，阿尔伯特……按照阿不思的交代，你将这瓶【巴德林醒脑药剂】按照计量服用后估计既能够完全抑制住那些杂乱疯狂的思绪了……好了，你还有什么疑问吗？没有的话，我就……”

    正当时斯内普一脸迫不及待的想要离开这里的时候，

    走廊外面传来一阵剧烈响动，像是有什么东西破门而出了。

    “快抓住，快抓住它！”

    “用石化咒，束缚咒……”

    “不管用啊！”

    “快躲开，让开……别让这东西咬伤……”

    又是一阵阵嘈杂的大呼小叫，十分混乱。

    “什么事！”

    斯内普看了看麦格芬，眼神中传来一种信息，就好像又是你小子搞得事吧？

    麦格芬他居然看懂了。

    尻！

    管我什么事!

    麦格芬气打一处不来，他直接对着床上地上十分不满的小东西做了几个手势之后，然后又将胳膊伸入那个麻袋中，拉出一大串浑浑噩噩的小小麦格芬们，然后摔到了床上。

    “去，看看出了什么事！”

    不多一会，在少数几个极为聪明，像是领头的小麦格芬拳打脚踢的下，所有小小麦格芬和刚才一样列成一个方阵，然后排着队形，举着小魔杖，就这样小步快跑，飞快的来到了病房门前。

    斯内普之后就极为挤压的看见了这些小东西直接在房门左下角用那个火柴一样的小玩具魔杖，切割开一个圆圆的小门……

    然后这些小家伙直接轰开了，从那里排着队，一副横行霸道的模样……冲了出去。

    不多一会。

    随着噼啪噼啪的轻微炸响，麦格芬头上接二连三的蹦出了好几个小麦格芬们。

    这是？

    麦格芬闭着眼睛，感受着那些回归原状后的银丝壮的记忆（也就是小麦格芬们）所在外面看到的场景。

    他立马神色大变。

    直接从床上光脚蹦了下来，拿起魔杖就往门前冲去。

    但——

    轰！

    门四分五裂，一个极为丑陋的怪物直接撞了进来。

    在此中间，麦格芬和斯内普两人还听见外面有巫师大吼道，不要用攻击性魔咒！

    麦格芬如此着急是有原因的。

    这东西——

    完全就是他在魔法部所看见过的那些皱皮怪物的翻版，或者也可以说是一种劣质版……

    它皮肤同样灰扑扑，皱巴巴的干贴在身上，满嘴利齿……眼球通红发光，头皮上稀疏吊着几缕头发……胳膊几乎特别干枯干长，虽然是佝偻着身子，但轻而易举地就伸到脚尖附近了……原本人类的手掌，变成了某种爪子一样东西，不知是骨头还是外骨骼甲质层……反正那长长尖锐的利爪，在地面上划出道道痕迹……

    然后这怪物嘶吼一声突然跳了起来。

    麦格芬这才看见这个怪物是由麻瓜变出来的，他正穿着一身某个公司的灰色工作服……

    吼！

    站起晃了晃身子之后，怪物对着麦格芬和斯内普两人张嘴嘶吼出声，满嘴獠牙异常的狰狞可怖。

    然后立马扑了过来。

    尻！

    麦格芬甚至来不及挥舞魔杖，他一甩胳膊，就那样将这东西又活生生甩出了门外，重重的砸了出去。

    斯内普一旁嘴角抽搐的，将举起的魔杖又重新放下。

    这个小疯子的无声无杖施法越发夸张了，他到底是怎么做到的。

    “教授！这是魔法部……那天夜里所出现的东西，是由那个人所带来的怪物……我是不会认错的。”

    麦格芬突然转过头来，脸色铁青的对着斯内普说出了这么一番话。

    斯内普立刻明白了麦格芬话中没有说出来的意思。

    伏地魔？

    两人之后立马向着外面走去。

    来到门前，他们向外望去……

    那个怪物正横瘫在地面上，小小麦格芬们的军团们正拿着小魔杖发出噼里啪啦的电光不断捅着这个怪物

    ，它们极为愤怒的唔呀乱叫，在怪物的身上用力踩着跳着。

    而旁边原本在这里驻守的那一个巫师守卫，正擞着魔杖……连同一些治疗者们，十分忌惮的站在走廊那边望着这些小东西。

    好像在他们看来小小麦格芬们要比这怪物要可怕多了。

    在他们脚边，同样卷缩着想同类型的皱皮怪物。

    “回来！”

    麦格芬轻声喊了几次之后，小东西们这才极为不情愿地从怪物身上跳了下来，一蹦一跳的回到了麦格芬身后的房间中。

    “这是什么……东西？”

    斯内普对这才缓缓靠过来的几个治疗者问道。

    “是在麻瓜社会中引发骚乱的……夜间连环杀人狂！”

    “傲罗们处理完后，将这些麻瓜变成的怪物带过来……让我们看看能不能将其恢复原状！”

    “不止一个，现在魔法部剩余……能够派出去的傲罗，都派出去处理这些事情了。”

    “……”

    看来斯内普的名声在【圣芒戈魔法医院】这里要好得多，有很多治疗者抢着回答斯内普的疑问。

    混乱的回答中，麦格芬也渐渐将事情的轮廓在心中描绘了出来。

    尻！真特么坑啊！

    麦格芬的脸不用看他也知道十分难看，他竭力让自己不要表现出慌张的模样。

    用一种轻松的语调对旁边的斯内普说道，“斯内普教授，我想了想……觉得我不能太耽误学校的课程，现在这些小东西，您也看见了……我大概已经能够控制了。是不是应该可以返回霍格沃兹重新开始学业了！”

    真特么肏啊！

    麦格芬听着这些人的讨论，心中立马浮现不妙的感觉，虽然他不知道伏地魔放任这些怪物到处传播感染，想要干什么，但他还是觉得现在躲到霍格沃兹比较安全一点。

    现在的邓布利多还是没有削弱过的，前不久他与伏地魔在魔法部的那场较量，也无疑证明了这一点。

    斯内普看着面前麦格芬·阿尔伯特的态度几乎一百八十度的大转变，心中更加明确了眼前这个东西是与伏地魔有关。

    于是他在征得旁边治疗者们的同意之后，从眼前瘫倒在地面的怪物身上，取得了一颗牙齿，一些皮肤和血液，然后没有理会麦格芬的请求，就那样直接离开了。

    蛋啊！

    麦格芬小心避开脚下的怪物，只能回到房间，修复好那扇门，心里打算着赶紧想办法离开这个鬼地方。

    ……

    时间过得很快，就如同赫敏所说的那样，这学期开始所有学生都注意到了一件事，他们的课业明显增加了。

    斯内普的黑魔法防御课就不提了。

    就连麦格教授的变形课家庭作业在一下子之间增加了好几倍，学生们的抱怨也不管用，麦格教授的说辞几乎是与赫敏说得一模一样。

    他们必须从现在开始就要想办法面对【普通巫师等级考试】了。

    学校间……特别是五年级和七年级之间学生的气氛变得格外沉闷与烦躁，任何一点火星都能使得这些家伙给爆炸了。

    当然，哈利他们也绝不好过。

    直到离十月底还有一个星期的时候，一份通知再次引爆了学生之间的情绪。

