    感觉到慕南枫身上的杀气，顾母缩了缩脖子，说道：“你们和慕菲聊会，我出去给你们买点吃的。”

    说完顾母就跑了。

    一时间，病房里就剩下三个人，谁都没出声，安静的连每个人的呼吸声都听得到。

    最终，还是慕菲最先打破了沉默，“大嫂，二哥，谢谢你们。”

    慕南枫看着慕菲这小媳妇的样子，只觉得碍眼的很。

    慕菲虽然是私生女，但是从小到大，她在慕家面对他们的时候可一点不气弱，受了委屈“嚎”得最大声的也是她。

    慕南枫撇撇嘴，没好气的道：“慕菲，不是我说你，平时在家里不是横的很吗？怎么在顾家就包子了，怂了，被这么一个女人拿捏，你也好意思？”

    “尊老爱幼也得有个界，就那为老不尊，欺软怕硬的老女人，你惯她做什么，你越让着她，她越来劲，拿出你在家里的气势来。”

    慕菲气鼓鼓的，语气里带着几分从未有过的娇嗔，“二哥，我都这样了，你能少说两句吗？”

    “还不乐意了？你要不是我妹妹，我都懒得管你这些事。我这是教你怎么做人，咱们慕家的孩子那就得挺直腰板，怕顾家做什么？顾家算老几，碾死它又不是什么难事。

    在你眼中，你是嫁给了喜欢的男人，但是顾家可不是这样看你的，他们把这当成了一桩商业联姻，他们眼中只有利益，不会有真心。既然是这样，你何必在乎那么多。”

    慕菲低垂着眉眼不吭声，慕南枫本来还想讲点道理的，最后只能作罢，转了话题。

    “好啦，先回慕家养身体，那个顾家我看真的没必要再回去了，你怀的是顾家的孩子他们都不重视，你还指望他们对你好。”

    闻言，慕菲怔怔的看着慕南枫，带着几分受宠若惊，“这是奶奶的意思吗？”

    慕南枫被气得说不出来，瞪了一眼慕菲，别开眼，懒得和慕菲解释。

    一直以来，不是他们不给慕菲机会，是慕菲一直自动把自己划成了外人，不去亲近他们。

    人心向暖，亲情也是讲究相互付出，精心为系的。

    慕菲那样的做法，自然会让大家越走越远。

    他就不同了，不管大哥再怎么骂他，他都会死皮赖脸的贴上去。

    慕菲要是能学上三分，今日完全是不同的局面。

    秦半月有些无语，看着慕菲这小心翼翼的样子，又忍不住解释道：“慕菲，你回你自己的家需要奶奶同意吗？你又不是客人，非得要主人家邀请你才敢去，那是你自己的家，你什么时候回去不行？”

    她虽然没去过西苑，但也知道那是慕少华和慕菲住的地方。

    慕菲鼻尖微微酸涩，她吸了吸鼻子，压下快要落下的眼泪。

    她其实根本没敢给老太太说自己小产了，倒是给父亲打电话了，只是那边一直没人接通。

    没想到今天替她出头，给她撑腰的人竟然会是秦半月和慕南枫。

    “嫂子，谢谢你。”

    慕菲这话是带着诚意的，人在生病的时候无疑是最脆弱，也最容易被感动。

    尤其是这些天，她目睹了不少的人情冷暖。

    隔壁病房住着一个也是小产的病人，可是病人的的亲妈和丈夫全程陪护，嘘寒问暖，照顾的很周全。

    她这边，虽然有顾母在，但是顾母总是拉着一张脸，像是她欠了她几百万一样。

    一起住进来的，隔壁病人已经恢复的差不多了，她甚至还能听见那边的欢声笑语，好像已经从小产的悲伤中走出来了。

    她以为她没娘家人的。

    没想到她一直当作情敌的女人以她娘家人的身份来了，还有那个一直和她关系不怎么亲密的二哥。

    二哥虽然在骂她，但是她一点也不生气，反而觉得温暖。

    “一家人不说这些。”秦半月赞成慕南枫的观点，一家人有什么关起门怎么解决都行，但是必须一致对外。

    慕菲又问道““我大哥那边？”

    “你大哥出差了。”

    言外之意，慕南瑾不在家，不然也轮不到她这个做嫂子的强出头。

    “大哥他……算了，当我没问。”

    大哥那么疼秦半月，秦半月的决定他一定不会有意见。

    她其实真心羡慕秦半月，大哥那么冷漠的一个人，生生被她感化了，不管她做什么，他都支持着她。

    反观她嫁的顾长傲，结婚后虽然没出去外面花天酒地，对她也算尊重，可终究没真的用心。

    似乎只把她当成是责任和义务。

    可哪怕就是这样，她竟然都觉得满足，她觉得自己贱贱的。

    爱上一个人，就真的遇见了一个劫难一样，怎么都挣脱不出来。

    “好啦，收拾东西，回家吧，管家伯伯会帮你调理好身体的，什么都不用担心。”

    慕菲点点头，苍白的脸上总算露出了一些笑意，“嗯，听你们的。”

    慕家什么东西都不缺，慕南枫也不知道怎么收拾，办了出院手续，就扶着慕菲下床。

    三人刚准备走，接到顾母消息的顾长傲匆匆赶过来了，额头上还冒着细汗。

    看到秦半月的时候，愣怔了一下，有些恍然如梦的错觉，她的脸颊似乎比之前长了点肉，看起来婚后生活过的还不错。

    不过，很快他就收回了视线，看向了慕菲，“菲菲，你这是做什么？”

    慕菲动了一下嘴皮子，终究是觉得心头太闷，什么都不想解释。

    反倒是慕南枫怒气一下子就上来了，“顾长傲，我们要做什么你看不出来吗？别以为我们慕家没人了，我们慕家的姑娘不是嫁到你们顾家受苦受难的，那个糟心的家还敢回去吗？这次是一个孩子的问题，下次怕是连命都保不住了。”

    “二哥，这次的事情是个意外。”

    慕南枫一拳头直接砸在了顾长傲的脸上，“顾长傲，你到底有没有心，这样的意外是怎么发生的你都不去调查一下吗？你妈凭什么这么嚣张，还不是因为你的纵容和漠视，少给我在这装大尾巴狼。”

    顾长傲摸了一下嘴角溢出的鲜血，“我。”

    慕菲别开头，不去看顾长傲，她怕自己会心软。

    “我告诉你顾长傲，好好给我看紧你那个妈，别一把年纪了还没点逼数，事情发生之后让她在床边照顾就行了？你们顾家就是这么处理事情的？合着我妹妹流产了还得看你妈的脸色。”

    “我妈是在将功补过。”

    “你知道我们来的时候看到什么吗？你妈拉着一张臭脸坐在一边，对慕菲置若罔闻，你确定这是照顾，不是给人添堵？

    我没结婚，我也知道女人小产就跟坐月子一样，休养不好后遗症多的好，我真的怀疑你们到底安的什么心，丈夫不在，婆婆甩脸色。”

    顾长傲说不出话来，自己的母亲和慕菲不对盘，他也不是傻子，看得出来的。

    只是一直以来，他都没有把它当成是什么大事。

    出了这样的事情，他也是难过的，毕竟是他的第一个孩子，就这么不知不觉中没了。

    可是对方是他妈，他还能怎么办？难道要送她去坐牢。

    这肯定是不可能的。

    他要上班，自然也不可能随时照顾着。

    “顾长傲，我不管你是为了什么原因结婚的，但是结了婚，你就给我像个男人一样，保护好自己的妻子和孩子。现在的你绝对不是一个合格的丈夫。”

    秦半月一直觉得慕南枫是个长不大的孩子，突然发现他其实还是很成熟的，什么事情都看得清清白白，他孩子心性的那一面也只是展现在最亲的家人面前。