    西谷小姐的声音是如此的颤抖，话语是如此的绝望，只有经历了真正的绝望，才会呐喊出这般直触人心的话。

    在场之人皆被她的话所触动，在痛恨永井达也的同时，也对她升起无尽的同情。

    善良感性的小兰不禁落泪，上前去安慰，并对目暮警官道：“西谷小姐说的没错，如果她不自卫，那么她一定会遭毒手的！目暮警官，你也看到了，那个米花之狼准备了那么多作案工具……”

    星野空附和道：“没错，我觉得西谷小姐属于正当防卫！毕竟真要说起来，还是没人保护她，法律保护不了她，警方保护不了他，那她自己保护自己，天经地义，难道真的要等她被害了，才能诈尸反抗？”

    “我感觉法律就是太宽松了，或者说只能约束君子，但君子根本不需要约束！就这种跟踪狂变态，在不伤人的前提下，警方拿他都没辙，顶多关两天，但两天后呢，继续死性不改呢？”

    “对于孤身在外的女性而言，这简直就是一颗定时炸弹，谁都无法预料什么时候会爆炸，唉，如果是真的定时炸弹就好了，爆炸物处理组直接就能处理了。但这种，呵呵，只有死人了才会受到重视。”

    “咳咳~”毛利小五郎咳嗽了一声，眼神示意他少说一点，别让目暮警官太难堪了，“目暮警官，永井达也企图谋害西谷小姐的意图已经非常明显了，相信法官也会酌情判案的。”

    “说的没错，西谷小姐又不是强迫着把毒饮料灌入永井嘴里的，她不过是放了一下，如果是正常人，看到那么小半瓶饮料会想着去喝吗？别说发生过可乐事件，就算没发生过，普通人也不回去喝！”星野空点头道。

    目暮警官一句话没说，就被他们你一言我一语的抢先了，他不得不摆了摆手，“好了，我们会对永井达也进行进一步的调查，如果西谷小姐说的话属实，他真的一直从横滨跟到了这里，那么我想法官会从轻处理的。”

    “嗯，一定会的，我会请我妈帮忙的。”小兰轻轻拍打着西谷小姐的背部，安慰道，“别太难过了西谷小姐，要往前看，生活还是美好的。”

    “妃律师啊……”目暮警官感觉这案子算是稳了，随即又有电话打进来，他接听后，点了点头，挂断后，说道，“我们已经在永井达也的出租屋内发现了大量跟踪偷拍照片，拍的都是同一个人，应该就是西谷小姐了，只要从那个包内再提取到永井达也的指纹，那么他的意图谋杀罪就算成立了。”

    “西谷小姐你也是被迫自卫，不过，毕竟是牵扯到了人命，所以，请跟我们走一趟吧。”

    西谷小姐对毛利父女和星野空鞠躬表示感谢，感谢他们为她说话。

    “西谷小姐，我希望你能走出阴影，等出来后，能够重新开始，去追求自己的梦想，若是再有困难，千万不要采取极端方式，可以来找我名侦探毛利小五郎，我会帮助你的！”毛利小五郎一脸正色的说道。

    “毛利小五郎，那位大侦探……”西谷小姐一怔，继而郑重的点点头，“我会的！”

    随即，警方将西谷小姐带走了。

    小兰则是拿出了手机，给妈妈打去电话，将这起案件简单的说了一遍，妃英理听后也是气愤填膺，揽下了这份不赚钱的活。

    这要是不帮忙，她心头不畅！当然，具体如何，她还得查看之后才会有的刑事卷宗。

    毛利一家和星野空来到了外面，小兰也与妃英理通完了电话。

    见小兰还在为西谷小姐操心，星野空安慰道：“放心好了，在咱们这儿想判个死罪的话难度蛮高的，除非把批死罪的那个人干掉，而且还是要高调的干掉，这样才有机会。西谷小姐顶多是防卫过当，有英理阿姨辩护，肯定会从轻处理的。”

    “嗯。”小兰点点头，随即叹息道，“女孩子真难啊，碰到跟踪狂变态更是有冤无处伸，哪怕报警，警方也很难把人抓起来，而且还要承受事后的报复，我真怕有一天我也会遇到这样的变态。”

    “？”柯南一脑袋问号，脱口而出，“小兰姐姐也会怕吗？不应该是跟踪狂害怕吗？你随便一下自我防卫，跟踪狂的半条命就没了吧。”

    毛利小五郎深以为然的道：“没错，你要是碰到跟踪狂，倒霉的只会是对方！”

    “什么嘛，人家也是女孩子啊！而且，不说很漂亮，但也不算差吧？”小兰怒喝道。

    “说的也是，小兰毕竟是女孩子，而且万一跟踪狂长得跟?一样，那小兰的空手道根本发挥不出效果。”星野空微笑着道，“所以，小兰，以后要是碰到这种跟踪狂，就给我打电话，我送他回他该回的地方。”

    “还是阿空靠谱，爸爸和柯南都不靠谱！”小兰不满的瞪了这俩人一眼。

    毛利小五郎和柯南一脸的无辜，究竟有谁会长得跟?一样啊？这种人一出现，不应该就会被围观吗？

    “咳咳，时间不早了，我们不是要去车站接大阪小子吗？阿空，车呢？”毛利小五郎立即转移话题。

    “对对对，差点把正事给忘了！”星野空一拍脑门，连忙带着众人去杂货铺领车。

    米花市的杂货铺并不远，走路过去十分钟就到了，十分顺利的领到了一台商务车，然后由毛利小五郎当司机，开车前往东亰站接服部平次与和叶。

    他们在车站等了大概二十来分钟，终于是等到了这俩人。

    “真是的，哪有人会没有任何提前通知，然后一大早的就突然说要过来啊？而且还要我们带着参观，简直离谱！”毛利小五郎一见到服部，便一脸的不爽，“总之一天的运气都被整没了，一大早就碰到命案，晦气。”

    服部眼前一亮，立即追问道：“命案？什么命案？有没有解决，没有解决的话，我可以帮忙，嗯，我的事情可以先放一放，破案比较要紧！”

