    这就让周围的天之骄子非常的不爽，一个个的自誉为天才的家伙争先恐后的来与贾维斯对抗。

    贾维斯也是来者不拒，对着那些人就是一阵嘲讽。

    那些人当然不会去和一个系统计较，这些账当然算在了托尼的身上，看着托尼的眼神越来越不善。

    托尼这时候也是感觉到了自己的智能系统给自己吸引了很多的仇恨，对着身边的哈皮说道：“一会保护我！”

    哈皮点着头，然后就开始警惕的看着四周, 只是那肥胖的身体，还有那喜感的眼神，怎么感觉这人那么逗比！

    如果有人找托尼麻烦，不知道这哈皮可以不可以保护的了托尼。

    肖恩也没有参与，而是全程看着一个个的高手都上去与贾维斯进行对抗，整个场面如果不知道的人以为是见了鬼。

    因为就是只能听到声音, 却是看不到具体的人影，那谢谢黑客高手们就像是对着空气竞赛一样。

    一个时辰过去, 肖恩这时候则是趁机堵在厕所门口, 准备好麻袋，那些路过的boss，肖恩一点都没有放过，一个个的都被体会到了冰火两重天的感觉。

    不知不觉中，肖恩的黑客技能加上计算机技能就到了十级。

    毕竟不是所有的黑客不像是斯坦利那么偏科，只会黑客技术。

    有些还是明面上的身份还是各大公司的程序员加上安全顾问。

    同时肖恩的唯一技能黑客天王升级成为了黑客之神。

    变成了，只要有网络，你就是网络中的神。

    这技能就非常的牛气，是结合了好几个唯一的黑客技能合成而来。

    这时候看到肖恩回来，斯凯则是有点促狭的笑着说道：“你有点肾虚啊！”

    “我只是吃坏了肚子，不知道昨天吃了什么？”

    那边的佩珀虽然没有搭理肖恩，但是可是耳朵一直关注在这边，听到肖恩吃坏了肚子，也是瞟了一眼，眼神中出现了关心。

    那边的托尼也是一样，不知道为什么这肖恩特别的吸引托尼的眼球，这让托尼不禁怀疑，难道自己是基佬？

    托尼赶紧摇头甩掉这荒诞的念头。

    如果肖恩知道托尼的想法, 一定会起全身的鸡皮疙瘩，并且以后遇到托尼，他必定退避三舍。

    技能到了十级以后，肖恩就有了一个打算，回去就弄一个人工智能，但是人工智能又有一个问题，那就是顶级的超级电脑，要不根本发挥不了人工智能的优势。

    关键是这超级电脑不是任何人都可以买的，就算是基地里面那超级电脑也就是个低配版，一个高配版的，那价钱，肖恩觉得这两年的赚的钱的都要搭进去还不够啊！

    还有最重要的一点就是没有渠道去买。

    想到这些，先跟看着剩下带着光环的人影，也是越来越贪婪，还真的是没有办法。

    那边的贾维斯，还在嘲讽着一众的黑客高手。

    “你的技术，就比我奶奶强一点。”

    “加油，你快追上我的屁股了。”

    “就这？”

    “我是你惹不起的。”

    “你不讨厌，可是全无用处。”

    .......

    对面的黑客高手被嘲讽的面红耳赤, 其实第一个本杰明是有机会可以战胜的, 但是谁叫出现了食失误，并且贾维斯是个不知道疲倦的家伙。

    肖恩也是实在看不下去，同时自己也是刚得到了技能，就想找贾维斯试验一下，最重要的是那一千万，那可是一大块肥肉啊！

    肖恩走到了贾维斯对面，对着空气说道：“我来会会你。”说完就坐到了桌子上面。

    斯坦利看着肖恩说道：“老大不会是想把贾维斯打一顿，不对啊！贾维斯是人工智能？难道想把托尼揍一顿？”

    这时候斯凯也是看向肖恩，不知道肖恩会电脑啊！还没有展现过啊！

    这让两个人都不太相信肖恩。

    佩珀也是，难道肖恩是为了自己？

    然后摇了摇头，根本不可能，他不像是那么冲动的人。

    托尼也是面色怪异，刚才他已经忍不住查了肖恩的资料，知道是个学霸，是个赏金猎人，但是好像不会黑客电脑技术啊！

    这就让几个人都是纳闷的看向肖恩。

    那个中国的代表也是看向肖恩，据他的信息了解肖恩好像不像是会这些的样子，怎么感觉对于黑客技术那么自信？

    这些人不是瞧不起肖恩，只是肖恩在资料里面，或者现实当中真的没有展现过他的电脑黑客技术。

    这就不得不让几个人怀疑？

    只有布莱恩觉得肖恩一定是心里面有两把刷子，要不也不会哪么自信，他在那大光头身上看到过这种自信，就像是某个领域的神一样。

    就像是坐在车上得多米尼克一样。

    想起大光头，肖恩还真的有点想念那种生活。

    只不过布莱恩是不会国是那种混混的生活，他现在只想一心赚钱!

    其余的什么都不想管！

    这也算是前段时间，听到肖恩赚到的钱，很明显心动！

    这也算是提前发现了他的财迷属性！

    要不也会后面抢劫布拉多。

    这边随着肖恩的手上出现了残影，不停地敲击着键盘的声音好像是练成了一条线一样。

    发出持续不断的啪的响声。

    对面的贾维斯则是不到一会就出现了乱码，随着肖恩露出了笑容，

    周围的黑客则是脸上带着吃惊，他们猜到了过程，却是没想到没有猜对结果，他们已经肖恩会被贾维斯很迅速地秒掉，没想到肖恩却是很快的秒掉了肖恩。

    这让他们真的很难想像这么一个孔武有力的人，竟然是个黑客高手。

    世界上怎么有既有强壮的身体，也有聪明头脑的家伙。

    这让他们感觉到了肖恩的强大。

    当然比较吃惊的要属斯坦利和斯凯，他们真的不知道肖恩竟然是个电脑高手，之前他们给肖恩的定位就是个聪明狡猾，孔武有力，慷慨大方等等形容词汇，就是没有一个词汇是说他是电脑高手。

    之前在彼得和格温哪里也只是听说肖恩是学霸，没想到真的是恐怖如斯！

    真是藏得太深了！

    其次的震惊者就是佩珀。

