    木门“吱呀”一声，轻轻推开，支离的脑袋自木门外面探进来。

    他在外面敲了半响的门，屋内没有反应，他便自行推开了。

    抬头见去，师父果真伏在案上沉睡。

    窗扇是开着的，寒风不时掠入，屋中置着两座小暖炉，暖水咕咕沸腾着，热气蒸腾。

    师父不喜沉闷，偏爱微风，只要不是雷雨暴雪，再严寒的天，他也要开一扇窗。

    屋中书案很大，铺满纸张，案上共六盏春满华枝摆灯，支离将五个小竹筒放在老者身旁，将老者手中所握的度量尺挪开。

    老者眼睫微动，睁开眼睛。

    没有半分初醒朦胧，明亮若星。

    “师父，床就在里间呢，走个二十步就到了。”支离说道。

    老者沉了口气，坐起身来，抬手端起茶盏，一触，已冷。

    老者喝了两口，说道：“我睡了至少有半个时辰。”

    “师父，信。”支离指指桌上竹筒。

    老者拧开小盖，取出信笺。

    支离去将一座小炉上的热水端走，取来一壶凉水煮上，待沸腾，他泡了壶新茶端来。

    老者已将信笺看完，眉目若有所思。

    “师父，信上何事。”

    “一封邀会，一封叙旧，两封寻知，一封与你师姐有关。”

    “师姐何关？”支离忙问。

    “云梁纯原县采矿过度，山塌得一墓室，其下有二十六具棺木，已证实，皆为乔家人。”

    “又是乔，”支离说道，顿了顿，又道，“哎，云梁，沈郎君便是云梁人。”

    “嗯，”老者淡淡道，“云梁自古出美男。”

    “对，嘿嘿，下辈子我也想投胎去云梁。”

    老者皱眉，斜他一眼。

    “哈哈，”支离自己都乐了，“那，师父，这信要不要给师姐知道呢？”

    老者重拾起“叙旧”那信，点头：“你去写信告知。”

    “那我明日写，”支离的目光看向其他信纸，“这些呢，师父，邀会这个，邀去哪呢。”

    “不去，”老者说道，将两封信纸推去，“这两封寻知求学，便交予你，你回屋吧。”

    “我？”支离接来，垂眸望去，有几分不安，“师父，人家是来寻知求学的，如若我也一知半解，如何是好？”

    “去查，去证，去江河湖海闯荡。”

    支离眼眸变得明亮，开心说道：“如此，师父不怕我误人，我又何惧！若有我主观之见，可切莫怪我。”

    “有所想，乃好事，”老者说道，“去睡吧。”

    “嗯！古人云，君子欲其自得之也，自得之，则居之安，居之安，则资之深，资之深，则取诸左右逢其原。”

    老者沉默了下，说道：“徒儿，去睡。”

    “而有我之境，以我观物，顾物皆着我之色彩，师父令我解人之惑，此乃师父信我，笃定我的人品修养与才学。”

    老者沉了口气，点头，垂眸看信。

    “哈哈，”支离笑道，“师父瞧我，得意忘形啦。”

    “去睡吧。”老者未抬头。

    “不过，我尚还有自知之明，知道自己得意了，哈哈。”

    说完，支离揖礼，同老者告辞，开开心心离开。

    屋内静下，老者将信上短短百来字不到的内容反复看了数遍，搁下信纸，负手立于窗边，眉眼冷峻。

    说是叙旧之信，实则却也与大徒弟有关。

    信上落款，为封文升三字。

    这些信皆是大隼带回来的，经他那些老友之手，比如元禾宗门的裴老宗主，灵川道观的澹观主，由他们以大隼寄来。

    封文升其人，已死三十年，现在忽然书信而来，自称假死。

    但整篇书信，关于其假死只一言带过，笔墨吝啬，其余篇幅所提，全是阿梨。

    老者交友虽广，但好友颇少。

    封文升是老者难得的良友之一，三十年前传来封文升死讯，老者大悲。封文升的棺木，还是老者快马赶去竹州，同其亲人一起，扶棺而葬。

    眼下此来信上，封文升笔锋犀利，称老者这半道冒出来的徒弟，为大邪大恶之人，与其往来，将有大祸大难。

    不仅于人，更于世。

    当，趁早诛杀。

    窗外寒风扑面，老者双目冰冷，望着不见星子的阔阔苍穹。

    宣延二十四，己丑年，六月十一那日的凶患星象，老者始终记得。

    六星聚于南空，中州浮患，此相同星象，于一百三十多年前，四百二十多年前，也曾现过。

    当，趁早诛杀。

    老者沉了口气，忽地抬手，将许久不曾关上的窗扇一把合上。

    支离回去翻了一整夜的书，待到隔日正午才醒。

    揉着惺忪睡眼爬起，鼻子嗅了嗅，闻到一股鲜美蘑菇姜汤。

    支离忙披了衣裳跑去后院，老者正将几盘小菜端出，石桌正中，便是用大汤碗所呈着的蘑菇姜汤。

    不过支离很快瞅见，一张石凳上，搁着老者的包袱与长剑。

    “师父，你要出远门？”支离愣道，“我说呢，师父怎亲自下厨做得这般丰盛。”

    老者将手中盘子放在桌上，淡淡道：“不是我，是你。”

    “……我？”

    “此次下山，你去解惑那信中两个问题，同时，我要你去刺杀一个人。”

    支离眨巴眼睛，怀疑自己的耳朵听错了。

    “师父，你要我杀人？！杀……人？”

    “他三十年前便该死，”老者坐下，“你便带这把剑去。”

    “不，不是，”支离快步过去，坐下看着他，“师父，您不是从不杀人么，那狗皇帝手中诸多杀孽，千古祸患，你也不是不杀么，怎么现在……”

    “此人要我杀你师姐。”老者平静道。

    支离噎住。

    “其人危言耸听，胡言至我跟前，今后必也乱语至世间。不过你放心，以你身手，杀不了他的。”

    “呃，”支离指着自己，“那，师父还让我去，去……送人头？”

    “有此剑在手，他不会杀你。那包袱中还有一封书信，他放你离开时，你记得给他。”

    支离拾起长剑，古拙精雅，颇有分量，背包则鼓鼓一包，看最上边的凹凸处形状，是两锭元宝。

    “那么，”支离皱眉，“师父，若我有机会杀他呢，比如他年事已高，摔了一跤爬不起来，那我是杀，还是不杀。”

    “废其右手。”

    “如此便懂了，”支离嘀咕，“此人委实可恨，他要说什么，是他之自由，可是挑拨至师父跟前，还辱我师姐，真令人生气。我定去好好骂骂他，骂他个狗血淋头。对了师父，我骂他，会让他动杀机吗？”

    “不会，”老者说道，“我后日离开，归期不定，你不论成与不成，离开竹州后去找你师姐。”

    “师姐之前来信，说要离开游州南下，她似乎要去河京，我是去河京找她么？”

    “她不会去河京久留，”老者思索一阵，说道，“可能会是熙州明台县。”

    “为何是那？”

    “于河京地形而言，它附近几大州府中，只有明台县至关重要。东乾卷走前朝半个国库，这些年，河京富饶充裕，商意兴旺。河京贵胄喜好丝绸，明台县广种桑叶养蚕，东乾所有的丝织业全都依赖明台县。同时，明台县以南之地种有大量稻米，其下明南区还有大片蜂蜜和饴饧作坊。李乾皇室偏好甜食，离不开此地。”

    “那，我便去那找师姐？”

    “你先写信，”老者说道，“称你明年二月二十，将在明台县徐城十六道坊的四海茶馆等她来接。不论她是否会去明台县，都有足够时间前去，或者派人赶去。”

    支离喜道：“是了，这中间书信转折也需得时间，还是师父想得周到，我这便去！”

    “回来，”老者叫住起身便跑的少年，“吃完东西。”

