    范继华手中还有一条皇帝钦赐的九曲弯弯棍，如同尚方宝剑一般，幸亏展昭把徐良拉住了，要不然冲进去，范继华一瞪眼拿出棍子，就是打死也是白打！

    蒋平愁的直晃悠脑袋：“良子，你确定那个贼进了这吗？你可想好了啊, 这可不是开玩笑的！”

    徐良点点头：“确定，我还把他打伤了呢，有血迹为证！”

    蒋平带着人过去查看了一番，确实是，血迹点点直通院内！四爷一琢磨：大概这个人被徐良逼急了，慌不择路进了这个院子了，这算是有个正当理由, 得搜查搜查。想到这四爷壮着胆子, 到了大门前。“啪啪啪”一打门，过了好一阵，里面这才有脚步声音，这人还挺不高兴，嘴里骂骂咧咧的：“我说这大半夜的，这谁啊，跑到这挠门来？睡毛了还是撒癔症？别敲了！来了！”说着话到了门前了，把角门打开探出头来。

    蒋平一看这位，四十岁上下，穿的都是绫罗绸缎。四爷不敢怠慢，赶紧上前两步一抱拳说道：“辛苦辛苦！呵呵呵，实在是不好意思，打扰您睡觉了，我是开封府的，我叫蒋平。”说着把龙边信票递上去了。

    那个人也没接，也没看，揉着眼睛说道：“哦，蒋平啊, 什么事？”蒋四爷把龙边信票收回来说道：“有这么点小事，今天晚上我们捕盗抓贼，有一个贼跑到您这个院里了，我们打算进去一趟把他抓出来....”

    没等蒋平说完，开门的这小子“嗷”的一嗓子，把蒋平吓了一跳：“你说什么！嘿嘿，我说姓蒋的，你真不怕风大闪了你的舌头！你也不翻翻眼皮看看这是什么地方！你还打算进去搜查搜查，你算个什么东西！滚！”说完了“咣当”一声把门关上了。

    蒋平一看，愁眉苦脸唉声叹气，没办法，人家嘴大你嘴小，龙边信票在这不好使！展昭过来了，南侠心想：还得再说说，能遇到这么点事就不搜查了吗？展昭上前砸门，这回声音大了点“咣咣咣”，又过了半天，门又开了, 还是那个人：“我们你们找事怎么滴？我告诉你们, 少在这无理取闹, 要是搅的我们公爷动怒，他老人家嘴一歪歪，让你们一个也活不了！滚！”

    看到这，李藏压不住火了，心说：四叔、展南侠你们在朝廷当官，我又不当，我怕你什么！想到这李藏来到近前，伸手拿出了前两天皇帝赐的金牌，往前一亮：“此乃御赐金牌！闪开！开封府拿人！”说着话伸手把那个人往旁边一推，就往里闯！

    他们要往里闯，这个人能愿意吗，一看这个架势，撒脚如飞往里就跑，一边跑一边喊：“快来人呐！有人搅闹公府啦！”李藏也不管他，往最前面一站：“搜！”蒋平一想，由李藏出头此事也好，所以他给小弟兄们一打手势，外面由军兵围住，剩下的小五义小七杰等小弟兄们一拥而上闯进了院中。

    这时候，开门那个人也跑回来了，身后跟了一大群人足有七八十号，每人手中都拿着棍子鞭子，把开封府众人拦住了。李藏斜着眼睛看了看他们：“怎么？你们这是打算包庇匪徒，殴打差官吗？”

    开门那个人突然一笑，说道：“诸位，有话好说嘛，我看这样，也不能你们一说我就让你们进去搜啊，这毕竟不是普通的地方，我看这样，你们回去请下包大人的堂谕，这样我们家公爷问起来，我也好有个交代！怎么样？”

    李藏心说：我既然硬，我就硬到底，中途变卦让人耻笑。所以他把手一挥：“我看不必了！有御赐金牌还不够吗？还是说，你觉得御赐金牌搜不了安乐公府？”

    开门这个人正不知道如何回答，就听见后面传来了一声咳嗽之声：“嗯哼！是谁这么大的口气啊！”一听这个声音，安乐公府这群人全都闪在两旁，中间出来一个大胖子，身高不矮七尺左右，可这体重得有两百斤，面如傅粉，留着短短的小黑胡，看年纪还没有李藏岁数大，也就是三十出头。手中拿着一条枣红色的拐杖，在他身后还跟着两排十六个侍女，此人就是安乐公范继华！就见范继华走到近前，问道：“管家，怎么回事啊。”原来开门那个人是管家，就见那个管家猫着腰小碎步到了近前：“回公爷，他们是开封府的，说有贼跑到了咱们院里，非要搜，我说不让搜，领头的那个人就拿了块金牌，说非搜不可。”

    范继华抬眼皮看了看李藏：“御赐金牌，想必你就是李藏李世元吧？你不必在此叫嚣，你那块金牌是皇上表彰你的功绩用的，并不是给你的特权！你那块牌子上面如果刻的是‘如朕亲临’那我什么话也不说，随便搜！但刻的是‘侠义可钦’那就不好意思了，我也不怪你们擅闯我的府邸了，从哪来回哪去吧。来啊，送客！”

    范继华说完了没等李藏说话就送客，这分明是不把李藏放在眼里，李藏心说：也就是我有这么多亲朋好友在朝廷当官就得了，我要是孤身一人，我今天非把你的脑袋捎着不可。

    也就在这个时候，门外有个老太太的声音响起：“范继华！我看这个客你轻易是送不走了！”众人回头一看，就见安乐公府门外来了一队马队，为首是个老太太，头戴金冠，身披铠甲，外罩战袍，翻身下马进了安乐公府。蒋平等人赶紧上前施礼：“参加老宗祖！”来者非是旁人，正是三山王妃陶三春！别看老太太年近九十，可确是武将出身，当年手中两把烂银锤盖压满朝武将，三山王郑子明、万里候高怀德、定远侯高怀亮都被她打过，直到现在身体依然十分健硕。

    这位王妃一生可谓是昂昂烈烈，眼睛里不揉沙子，当年赵匡胤酒后误杀三山王郑子明，这老太太跨马提枪直接杀进了紫禁城！最后逼得赵匡胤没办法让她斩了一件龙袍，还亲手赐了一根打龙杖，上书八道敕文，上打昏君下打奸臣！这可是开国皇帝赐的，后世皇帝没有人能够收回！这位可是和赵匡胤一个辈分，就是皇上见了也得恭恭敬敬的叫一声‘老宗祖’。

    老太太大踏步风风火火的到了切近，把打龙杖往地上“当”的一蹲，大家伙赶紧都下跪：“臣（草民）等恭请圣安。”老太太把宝杖点了三点：“圣恭安！”

    这两根棍子比到一起就看出区别了，范继华那是个拐棍，木头的，想用那东西打死人都不容易，陶三春这个是马上的兵器，纯铜铸造，当年有一位韩妃就是被陶三春一杖打了个脑浆迸裂！所以范继华一见陶三春腿就软了。

    那么说陶三春怎么来的？蒋平他们虽然都是开封府的，可是开封府没有兵，普通兵卒就得从五城兵马司调，五城兵马司就归老王妃陶三春掌管，手下人一说包围了安乐公府，陶三春也纳闷不知道怎么回事，赶紧到了开封府找包大人，包大人找来手下人一问这才知道。不过俩人一商议，包大人说：范继华毕竟有皇帝御赐的拐杖！他要是说什么不让搜，恐怕我也没什么办法。陶三春性烈如火直接就说：这事交给我了，我去看着，看看谁不让搜，范继华要是不让搜，我就把他那破拐棍给撅了！故此老王妃才到了安乐公府。

