    片刻后，前去通禀之人飘飘下来，抱拳一礼道：“楚总管，请上山吧。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离抱拳道：“有劳。”

    另一紫衫青年睁开眼睛抱抱拳，随后又阖上眼不再说话。

    两个紫衫青年都算礼数周全，没有失仪，但楚离却看得出他们并非看重而是瞧不起，不屑一顾懒得跟他多说话，多费精神，把他当成了一个死人，进了剑月宗不可能再活着出去。

    楚离皱眉，看来这个剑月宗确实霸道无比。

    大傅八大宗他见识过数宗，多是唯我独尊，霸道强横，像**宫这般门派极少，都有一种骨子里的骄傲，不把其他人放眼里。

    看楚离站着没动，那紫衫青年开口道：“楚总管沿着这条路上山，自会有人招待。”

    “多谢。”楚离抱抱拳，沿着石阶缓步而上。

    石阶一直通往山上看不到尽头，每一个石阶皆是青石所铸，经过岁月的沧桑与打磨，侧面皆青苔，正面则被磨得光可鉴人。

    看着楚离的身影渐渐走远，一直闭着眼睛的紫衫青年睁开眼睛，摇摇头：“又一个送死的。”

    “没办法，谁让他是曹师弟的仇人呢。”

    “可惜了。”

    “没什么可惜的，这些年死在山上的这种人还少了！”

    “可惜他不生在大傅。”

    “他生在大傅恐怕已经是咱们剑月宗弟子了，能在大季那种山野之地有如此修为确实难得，他的命不好，没办法的事。”

    “谁负责杀他？”闭着眼睛的紫衫青年问。

    “年师兄。”另一紫衫青年道：“有年师兄出手，十拿九稳，他再厉害也没用。”

    “其实该让文师兄出手的，更稳妥，我觉得这家伙也不是善茬。”

    “文师兄正闭关呢，上一次碰上光明圣教的家伙，受了刺激。”

    “光明圣教……，听说出了一个厉害家伙赵大河，跟观星阁走得很近，观星阁真不知道打什么主意！”

    “他们行事素来出人意表，不过能逼得文师兄闭关，也确实是个人物。”

    “文师兄若出手，万无一失。”

    “我觉得年师兄足够了！”

    楚离虽走远了，却从他们脑海里看得清清楚楚，摇摇头，看来确实没想给自己活路，那倒好，放开手脚闯一闯剑月宗，大杀一番。

    他走了一千多阶后，旁边出现一个小亭，飞檐吊角，古色古香。

    亭内摆一张石桌，旁边坐一个俊逸青年，紫衫飘飘，衬得脸庞宛如冠玉，唇红齿白，双眼如寒星，正轻啜着茶盏笑眯眯看着他。

    楚离来到小亭，坐到石桌对面。

    俊逸青年微笑道：“在下年丰，剑月宗弟子，兄台便是楚离吧？”

    “正是楚某。”楚离点头道：“来杀我的吧？”

    “正是。”年丰轻颌：“师门有命不得不遵，还望楚兄弟不要怪我才是。”

    “呵呵……”楚离笑起来：“这句话也是我想说的，你要杀我，那我杀你也是应当的。”

    “好大的口气，我喜欢！”年丰笑起来，放下茶盏，起身拔剑：“曹师弟死在你手上，咱们自当报仇。”

    “曹贤是不是死在我手上，你们都要杀我，何必找借口。”楚离摇头道：“不过你却要死在我手上！”

    “嗤！”年丰身形忽然模糊一下，仿佛化为了一片影子，一道剑光已经刺至楚离胸口。

    “叮……”楚离剑尖已经挡在胸口。

    年丰的剑不由的一荡，身子僵了僵，只觉剑上传来奇异的劲力，身子顿时酥麻无法控制，眼睁睁看着楚离的剑尖刺进了自己喉咙。

    剑劲从喉咙进入大脑，他眼前顿时一暗，瞬间死去，死得不能再死。

    楚离缓缓拔剑出鞘，扫一眼台阶上方百米远处，那里正有两个紫衫青年，原本是要收拾自己的尸，如今却是要收拾年丰的尸。

    年丰也是剑月宗的后起之秀，青年一代弟子中乃文听道之下的第二人，所有人都以为他来杀楚离十拿九稳。

    “年师兄！”两人顿时瞪大眼睛嘶声吼道。

    楚离平静的看一眼他们，举步继续沿着台阶往上。

    两人转身便跑，身形模糊一下随即消失，身法奇快无比。

    楚离又往上走了五百多阶，又是一座小亭。

    小亭内的石桌旁坐着一个紫衫中年男子，相貌平庸，站在人群里不会被注意到，双眼迸射着冷电，死死瞪着楚离，仿佛要把他看透。

    看到楚离举步进了小亭，他张嘴便要说话。

    楚离摆手打断他：“不必多说，动手便是！”

    紫衫中年顿时憋气，原本一腔怒火没能泄出来，反而更加愤怒，双眼开始赤红，血丝迅爬满眼中，迸射的冷电宛如实质般刺向楚离。

    楚离缓缓拔剑：“不必通报姓名，我从不记死人的名字。”

    “找死！”紫衫中年咬着牙蓦的模糊，随即一道寒电突兀的出现在楚离后背，剑尖便要临体。

    “叮……”楚离的剑不知何时已经挡在后背，颤动的剑身弹上紫衫中年的剑身，出袅袅清鸣声。

    紫衫中年顿时动作一僵。

    他脸色大变，拼命催动内力，楚离剑尖到达喉咙之际，已经恢复了身体控制，刚要避开，一道无形的指力击至，身体再次一滞。

    楚离在刺出一剑的同时用了凝空指。

    “嗤！”楚离剑尖刺穿了喉咙，灰乎乎的剑尖出现在他后劲，剑身不沾一丝鲜血。

    奇异剑劲绞碎了他的大脑，瞬间死去。

    楚离缓缓拔出剑来，抬头看一眼百米远外的两青年，摇摇头。

    “宋师兄——！”两人惊怒交加，转身便跑。

    楚离笑了笑，他如今的修为可不是从前，在大傅虽不能横行也差不太多，只要别碰上魏无畏那种家伙就好，而整个大傅武林八大宗中魏无畏那般人物也只有四五个而已。

    这位宋师兄与先前的年丰虽是宗门的高手，比魏无畏却差远了，在楚离跟前与稚子无异，他杀起来如砍瓜切菜，轻松之极。

    他继续往上，刚走出百多阶，从台阶上飘下一个老者，须眉皆白，穿了一身绛紫的长袍，脸色苍白如受了重伤，枯瘦如骷髅，碧幽幽如狼般的眼睛盯着他。

    楚离止步打量着这老者。

    “小子，你竟然杀了年丰与宋志青！”紫袍老者出嘶哑难听的声音。

    楚离淡淡道：“是。”

    “那你也死吧！”紫衫老者宽大的袍子猎猎抖动，腰间长剑缓缓刺过来，动作缓慢、招式平实。

    ps:更新完毕。(未完待续。)