
第1854章星盗危机

这一场婚礼在银光星，可谓是普天同庆，整个星球之下，  18块大陆，数百个国家，上千亿的居民全部都化成一片欢乐的海洋。

不过真正能够登堂入室，进入这个星球婚礼大殿之中的强者，数量也不过就是几百余人。

这几百个人，除了赵炎他们这一批来自于天才府的天才，其他就是婚礼双方比较重要的亲戚，还有就是唐家和邙家在星际空间的朋友和交易伙伴，这些人也都是颇有实力和财力。

因此当婚礼进行到最后，大家进行宝物交易的时候，这些人都能拿出一些非常稀罕的天材地宝，又或者这些人是在星际之中寻找到的一些珍贵矿石，全部都是价值惊人。

“我是唐元亨的朋友，是来自于星际之中的流浪者。我要拿出来拍卖的，是我前一段时间偶然得到的一块收纳水晶，这一块收纳水晶的等级有多高，我想跟你们说，这一块收纳水晶可以将一颗七等以下的修炼星装入其中！”

又是一名满脸胡须的修炼者站了起来，手中拿起一块硕大的水晶，这块水晶看上去并不规则，造型有点奇奇怪怪。

但是所有人都知道，这绝对是一个超级宝物。

收纳水晶外形根本无所谓，一般那些外形看上去四方平整的收纳水晶，反而能够装的东西比较少；像这种看上去并不规则，外形奇怪的收纳水晶，能够装进一些巨大的物品。

这东西能够装进一颗星球，绝对是一件超级宝物，想想一个修炼者，随身可以带着一颗星球行动，这简直要比那些尺寸较小的化外空间更贵重！

别说在场之人，就算是小赵炎也动了心，这样一颗收纳水晶，就算是连地球也能装进其中，将来若是地球遇到什么危险，直接将地球收入囊中带走就可以。

“我出1000万蓝晶币！”

“太少太少，最起码5000万蓝晶币！”

“  6000万！”

转眼之间价格疯狂的飙升上去，几乎在场所有人都动了心，甚至于这场晚宴的两大主家，都已经动了心思。

邙鹤低声问道，“亲家，我都不知道你有这样的星际流浪者朋友。话说他拿出来的东西可真是不错，只是我手中的现金不够，如果能够用鎏光银交换就最好了。”

唐元亨却是皱着眉头一，脸思索的表情，“我怎么心中没有印象了，我虽然认识几个星际修炼者朋友，但是好像并没有这个人的印象。”

“怎么可能。”邙鹤疑惑的说道，“所有进入我们星球的被邀请者，都必须携带我们两家发出的请柬，此人没有请柬，怎么进来的？更何况他口口声声说是你的朋友，你再想一下……”

“可能是我家中其他人的朋友，来问一问。”就在唐元亨转身询问旁人之时，突然，整个天空暗了下来，坐在大殿之中的邙鹤仿佛收到了什么消息，脸色一变，飞速走出大殿。

在场之人也都感觉到不对，大家都暂时停止交易宝物，纷纷走出大殿，抬头观看，只见在天空尽头的某一处，巨大的红光闪烁，显然有人正在疯狂进攻这颗星球的星球阵法。

“怎么回事？”所有人都把目光，看向这颗星球的领主大人邙鹤。

邙鹤和这颗星球的星球阵法有着密切的心灵联系，也只有他可以随时沟通星球意志，他低下眉头沟通片刻，顿时抬手打出一张光幕，这张光幕正式将星球阵法外的情况投射进来。

“星际之中的星盗！”

在场之人看见光幕之上那数十艘星际战舰，以及最大的一艘星际战舰上，所绘画的巨大黑色骷髅头，大家都知道，这是星际空间的星盗来了！

星盗就是星际之中的海盗，喜欢攻击那些比较独立的星球，银光星就是最典型的这种星球，平常没少受到攻击。

因此这颗星球的星球阵法防御力也很强，邙鹤立刻大声说道，“诸位客人，不要慌乱。我邙鹤能将大家请来吃酒，就能保证大家的安全，更何况我早就和这些星盗打过招呼，也不知道他们抽什么风，现在我这就去解决，大家稍安勿躁。”

说完之后，邙鹤回头一示意，顿时带着一大批家族之中的强者离开大殿，直接飞向天空。

看着邙鹤离开，唐家人等唐元亨也带着一些强者，跟随而去。

再接着，银光星各大势力的强者，生怕自己的领主会吃亏，因此一个个也都带着自己宗门中的强者，冲天而起。

大家都站在大殿之外，抬头看着天空，想要看看邙鹤和这些星际海盗沟通的情况，如果真的万一要打仗，大家是要走还是要逃，都可以早做准备。

小赵炎本来也是站在大殿之外，不过他看见唐盛已经从洞房走出来，于是他也迎了上去。

“什么情况？”唐盛疑惑的问道。

“不知道，好像是星盗。”

就在小赵炎和唐盛说着话，也想要走到大殿之外，突然小赵炎感觉到一丝危机的降临。

这一种感觉并不是很直观的感觉，而是一种来自于第六感，小赵炎有着神血仙体，各方面都要比普通人敏感无数倍。

因此他脚步一顿，让唐盛先出去，自己则是站在大殿之中。

此刻大殿之中已经没有几个人了，之前拍卖那个收纳水晶的星际流浪者，和其他人不一样，坐在那里非常淡定的自斟自饮。

小赵炎能够感觉到，刚才带给他危险感应的，正是这个星际流量者的目光。

这个星际流浪者大概也感觉到什么，低着头不再观看小赵炎，而是坐在那里自己又倒了一杯酒。

此人刚想喝酒，小赵炎走了过去，开口问道，“前辈，我刚才听两家主人说，好像都不认识你，麻烦你将你的请帖拿出来给我看看。”

“小崽子，你算是什么东西？”端着酒杯的星际流浪者猛的抬起头，目光之中闪出阴冷之色，此刻靠近了看，才能发现这个人无论是相貌还是眼神，都十分的凶狠，绝对不是善良之辈。

小赵炎隐约感觉到危机，他后退一步开口道，“前辈，这里是我朋友今天新婚大喜的日子，你们想要弄点好处我也能理解，但是如果你们想要把这场婚礼给搅黄了，别怪我们天才府的人不客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45331225"  chaptername="第1854章  星盗危机">加入书签</a>
</div>
