    死神轩有些后怕，与卫轩相隔了相当一段距离，远远问。

    “你情况到底怎么样？还行不行？不行的话，我们直接去找浦原喜助做过一场，明抢算了？”

    卫轩叹了口气。

    “虽然直接上门抢是最简单的方式，但谁知道浦原喜助给的是不是真货？我们，不对，是我，没有多余的时间和他玩真假游戏……放心，如果真的坚持不住我会先回去，等爆发完了再过来~”

    这样一说，死神轩稍微安心了一点。

    在空座町转悠了一会，找到了黑崎一家的位置，也发现了还在认真工作的露琪亚。

    “行了，我的工作完成！接下来，你自己玩就行了！seeyou……”

    摆了摆手，死神轩象征性的去现世的商店买了一些东西，这就是他这次现世任务的目标。原地打开穿界门，返回了尸魂界。

    而卫轩，就开始在现世进行等待。

    ……

    数月后，卫轩终于看到了露琪亚将斩魄刀捅入黑崎一护胸口的画面。

    然后又过了一周左右，看到她去浦原杂货店，买了一个义骸。

    “浦原，这就是你给我准备的东西？”露琪亚指着地上软趴趴的无面人，感觉不是太好：“看起来根本不怎样啊！”

    “欧多~”

    啪一声浦原展开小扇子挡住脸。

    “小店的商品一向都有质量保证，这可是……”

    说着，浦原喜助帽檐遮挡下的眼眸寒光一闪，手里出现了一把细小的拐杖。玩笑的语气变得认真了些许。

    “这位客人，小店好像没有接待过你哟？”

    卫轩悄无声息的出现在了露琪亚和浦原之间，义骸自动飘起落在手中。

    看到这一幕，浦原直接用拐杖刺了过来。

    卫轩弹了指崩，反震的力道直接让拐杖状态的红姬脱手而出，进而造成浦原的半边身体麻痹。

    前大鬼道长握菱铁斋双眼一等。

    “缚道之……”

    “等等铁斋桑！”浦原抬起另一只手，搭在握菱铁斋的手上：“请问这位客人，需要什么商品？”

    “只是单纯的借崩玉一用~”

    白色火焰将义骸焚烧成灰，露出了一颗蓝紫色的晶体。卫轩握手，外壳的透明结层发出咔咔作响的声音，没坚持多久，就全部碎裂。

    浦原瞳孔一缩：这么简单就摧毁了我使用重重鬼道设下的封印！

    但他丝毫不敢有所动作，一股灼热的气息在盯着他。而露琪亚则是完全不明白什么情况，谨慎的观察。

    崩玉毫无动静，看上去就像是一颗普通的玻璃珠。

    “我知道你有自己的意识！再不动起来的话，灭了你！”

    崩玉马上开始微微闪烁，传递给卫轩一个念头，或者说是卫轩灵光一闪，想到了什么。

    取出了再次从死神世界中抽奖获得的空白浅打。

    浅打出现的片刻，崩玉微光大作。浅打立刻开始扭曲变形，逐渐变成了一把剑脊部分有一根黑线的长剑，然后再没了动静。

    卫轩闭目，实则在自检数据，数秒后轻轻吐出一口气，随意的把崩玉丢给浦原，人影消失。

    在群内给死神轩留了个言，返回超神宇宙。

    ……

    “虽然没有完全成功，但终究起了个头~万事开头难，只要按照这个数据计算下去，按照目前的进度，一千年应该就可以……”

    回到那临时据点，卫轩往超算·河图中录入数据。

    冷不丁的背后响起声音。

    “你躲在这里，到底在研究什么危险的东西？！”

    以如今的身体调教，生理方面不会出现什么受惊吓的反应。但心理方面还是不免会被吓一跳。卫轩转身，奇声道。

    “我都已经完全封闭了暗信号，你怎么找过来的？！”

    鹤熙缓缓走出，一道白色剑影如同精灵一般，飞到卫轩跟前转了几圈，然后又活泼的回到鹤熙旁边。

    “它可以让我永远找到你~”

    卫轩无奈微笑。

    “没想到我还给自己制造了一个终身追踪器~”

    白剑被鹤熙收起，她又重复了一下自己刚才的问题。之前她追踪过来，卫轩的信号完全消失一度让她以为某人又死了，然后却是发现了这里实验室内留下的一些数据。

    如今的状况已经初步稳定，虽然不能完全控制死亡领域的出现，但那种随时随地的暴动已经不会。不过，也不用说出来凭白让鹤熙烦恼。

    沉默片刻，卫轩笑道。

    “只是身体出了一点小问题，不用担心！已经解决了~”

    但鹤熙这次没打算轻易放过卫轩，步步紧逼，打算问到底。

    “别打算这么轻易糊弄过去，说，到底怎么回事？”

    “真的没什么，我……”

    卫轩摊手，还打算模糊应付过去。鹤熙猛地上前一步，两人鼻尖碰在一起，可以互相看见彼此眼中的倒影。

    “说！”

    没辙，卫轩只能老老实实的解释了一遍。

    十数分钟后。

    鹤熙听完了卫轩的解释，蓦然道。

    “轩！死亡，对我们来说，并不可怕！真正可怕的是孤独~”

    轻轻抱住了卫轩。

    卫轩也反手抱住她。

    “另外的宇宙，遥远的文明，好像很有意思，下次再去的话，我也想去看看~”

    “好~”

    ……

    看着卫轩收拾实验室，鹤熙给凯莎发去了消息：人，已经找到了，不过，暂时不打算回去~

    也不管凯莎的问号，与卫轩一样关闭了暗通讯频道。

    清理了实验资料与剩余材料，带上‘河图’，卫轩本以为鹤熙会返回天城，但她却是道。

    “既然已经出来了，那就顺便逛逛，让凯莎自己在天城耍~”

    “好啊~去哪？”

    卫轩欣然同意。

    考虑了片刻，鹤熙随口道。

    “那就去一趟烈阳吧~听说他们的恒星能源驱动独树一帜，过去，交流一下~”

    用不着两人傻傻的飞，鹤熙带来了自己作为天基王的旗舰，搭载了天基运算群核心引擎的天基一号。

    看起来和天刃战舰有些相似，但两侧虫门组成的穿梭翼，与天基王王命之剑的剑格羽翼一般是下垂展开。

    ……

    “这两个家伙……”

    远在天城的凯莎，两个人都联系不到，啐了一声。

    ……

    来到烈阳。

    两人被隆重接待。

    虽然天道星系内没有几个天使信标，但烈阳对天使之名早有耳闻。而且因为超神学院的关系，对天使的关键人物，也略有了解。

