    望着身前地上的那一小碗稀粥，绪方长长地叹了口气。

    轻声嘟囔着：

    “好想吃肉啊……”

    绪方虽然是武士，但日子其实过得苦哈哈的。

    论生活水平，还比不上一些农民。

    尽管武士是江户时代的统治阶级，但武士的等级其实也分非常多等。

    最高级的武士，自然便是幕府将军。

    在江户时代，日本名义上的国家领袖是天皇，但实质上的全国最高统治者，其实是德川幕府将军。

    比幕府将军低一等的武士，便是各藩的大名们。

    所谓的“藩”，可以理解成封臣们封地，统治这些藩的高级武士，便被称为“大名”。

    江户时代奉行“幕藩体制”。

    幕藩体制——由德川家康建立的由幕府和藩国共同统治的制度。

    在幕藩体制下，幕府将军是日本的最高统治者，幕府是国家的最高的政权机关。

    幕府统治全国各地的藩国。各藩的统治者是大名，效忠于幕府，幕府对他们实行交替参觐制度。

    大名则仍拥有很大的独立性，他们在自己的领地上拥有行政、司法、军事和税收等权力。

    打个形象的比喻——幕府将军类似于中华的周天子，是天下之主。

    而各藩的大名便类似于被周天子分封出去的各诸侯，在各自的封地内有着极高的自主权。

    幕府将军直接掌握着全国四分之一的土地。

    另外四分之三的土地则全都分封给大名。

    比大名还低一等的，就是没有封地的武士们了。

    即使是没有封地的武士们，也分成了相当多的等级。

    绪方就属于比较低级的那种下级武士了。

    绪方是广濑藩的下级武士。

    广濑藩是出云地区的一个藩国，是一个封地较小、在全国范围内都没有什么存在感的小藩。

    绪方每年只能领50石俸禄。

    石是容积单位。

    所谓的年俸50石，意思便是绪方每年能从藩府那领到50石的米。

    而1石米大概够一名成年男子食用1年。

    咋听起来，绪方的年俸似乎很高，每年能领到的米，足够50名成年男子吃一年。

    然而——事实上，绪方的俸禄低到连一家三口可能都养不活。

    因为绪方还得需要钱去购置柴米油盐之类的生活用品。

    所以就必须得把他的这些工资——也就是这堆米，拿去换成钱。

    拿米跟商人换钱，则势必会遭到商人的压价。

    这样一来二去，50石米连一家三口都很难养活。

    不过因为绪方的父母双亡，全家人仅剩他一个。

    所以一人独居的话，50石的俸禄也还是足够绪方活下来的。

    只不过——也不会活得太滋润就是了。

    绪方一日三餐基本都只能吃稀粥度日。

    不顿顿吃稀粥的话，绪方可能会面临饿死的危险……

    挣扎在温饱线上——这就是身为下级武士的绪方的生活写照。

    虽然就算绪方有钱，便也吃不上肉就是了。

    因为古代日本根本就不吃肉。

    你有钱也买不到肉吃

    古代日本人的食谱中，唯一和肉沾上边的，便只有以鱼为主的水产品。

    要到半个多世纪后，幕末日本开国之后，日本人才会渐渐开始吃起肉来。

    ……

    ……

    从动筷到放下碗筷，绪方的嘴巴只张了4次。

    仅仅只张了4次嘴巴，就把这小小的一碗稀粥给吃完了。

    温热的稀粥下肚，原本有些折磨人的空腹感缓缓消散。

    虽然不再有空腹感，但也没有饱腹感。

    吃完饭，绪方便陷入了无所事事的状态。

    现在是江户时代，是18世纪末。

    自然是没有太多的娱乐活动可供绪方消遣。

    虽然硬要去找点乐子的话，在这个时代也还是能找到许多愉快的事情来度过夜晚。

    但这些愉快的事情，无一例外，都需要很多的钱。

    家徒四壁、每顿饭都只能靠稀粥来打发的绪方，自然是不能有那个钱去过什么丰富的“夜生活”的。

    无事可干的绪方，干脆就抱着他家中唯一值钱的两样东西——他的两把刀，靠坐在屋内的一角，望着空空的家，发着呆。

    在莫名其妙地穿越到江户时代后，绪方便接连比了3场剑，神经一直处于高度紧绷的状态，迟迟无暇去思考别的事情。

    现在回到家了、无事可干了，原本一直紧绷着的神经，便渐渐松懈了下来。

    神经一松懈，各种各样的奇怪想法便接连从绪方的脑海中冒出。

    “我为什么会突然穿越到日本的江户时代来......”

    绪方用只有自己才能听清的音量，这般低声呢喃着。

    在穿越来江户时代之前，绪方的记忆定格在了他在书房看书的景象。

    绪方喜欢阅读，尤其钟爱历史类书籍，对欧洲历史很感兴趣。

    虽然钟爱欧洲历史，但是对日本的历史也有着一定的理解。

    绪方只记得他正在书房内看着书，看着看着突然有些犯困，便合上书趴在桌上小睡了一会。

    等再次睁开眼睛后，他便来到了江户时代，变成了绪方逸势，在榊原剑馆里和人比着剑。

    绪方连自己现在所处的时代是否就是地球的那个日本江户时代都不知道。

    他现在所处的时代，是平行世界、或者说是另外一个地球里的日本江户时代——这种事情也并不是不可能发生。

    不过根据脑海中的记忆，他现在所处的这个时代的历史发展轨迹，和地球的江户时代历史发展轨迹倒是完全吻合的。

    都是德川家康在关原之战中大胜，在江户地区开设幕府，令日本进入了德川幕府时代。

    而今年是宽政元年，换成公元纪年，便是1789年。

    造成无数死伤的“天明大饥谨”刚过去没多久。

    目前在位的幕府将军，是刚即位没多久的第十一代将军——德川家齐。

    “原绪方”带给绪方的所有关于历史的记忆，都和绪方从地球书本上得知的日本历史完全吻合。

    从目前已知的所有情报来看——绪方现在所处的这个时代，应该并不是什么平行世界的江户时代。

    但这个结论也不是绝对的。

    毕竟——说不定明天就发生了一些和地球书本上所记载的日本历史完全不符的事件。

    自己到底是怎么穿越来的、自己脑内的系统是怎么来的、自己现在所处的这个时代到底是不是平行世界的江户时代——对于这个问题，绪方在思考了一会后，便放弃了。

    因为这些问题都属于你想破脑袋，可能都想不出来一个所以然的问题。

