
乾佑三年（950）11月14日，在谋士魏仁浦的鼓动下，郭威将汉隐帝的密诏改成了尽诛将士，又一次成功上演了鼓动人心的好戏。只不过将士们可能没仔细想一件事：尽诛？谁来诛？难道大家自己诛自己？其实刘承佑真正的密诏是令在邺都的禁军首领郭崇威、曹英诛杀郭威和王峻二人，而郭崇威立马也将这位小皇帝卖了，成了第一个被郭威煽动的人。

15日，郭威留养子柴荣镇守邺都，亲率大军向开封挺进。

面对郭威来势汹汹的河北大军，武林盟主刘承佑广发英雄帖，号召天下各高手开封论剑。然而赶来勤王的只有刘知远同母异父的弟弟（勉强可算刘承佑的叔叔）慕容彦超。而他的对手除郭威，王峻外，尚有澶州节度使李洪义，前曹州防御使何福进，前复州防御使王彦超，前博州刺史李筠，北面行营马步都指挥使郭崇威，步军都指挥使曹英，护圣都指挥使白重赞，索万进，田景咸，樊爱能，李万全，史彦超，奉国都指挥使张铎，王晖，胡立，弩手指挥使何赟等。19日，郭威大军来到封丘。2天前，大兵们得到了监军王峻的许诺：攻下京城，可任意抢劫10天！此时正气势如虹。反观后汉军队，在国舅爷李业的再三下跪叩拜请求之下，禁军每人分到20贯钱，外地兵在此基础上再次减半，只有区区10贯钱。慕容彦超本也是自信满满“臣视北军如草芥耳，当为陛下生擒其魁”然而退朝后叫来聂文进一问北军兵将，顿时吸口凉气。郭威眼真毒，拉拢人手段真辣。后汉精兵良将，过半已在其营。刚才自己在朝上所夸真是海口了。

20日，两军在开封北郊刘子陂正式对阵。然而此时的刘承佑又动起了小心眼：自己的亲舅舅李弘义现在已在郭威军营，万一这叔叔在两军阵前也来个反水怎么办？思来想去，他要亲往前线督军。李太后拦住了自己儿子“郭威先帝旧臣，不是以死相逼，断不会一反到底。不如先给他下个诏谕，看看反应。说不定他会回心转意，保全君臣之礼。儿子你可不能轻出啊”可老太后啊，你宝贝儿子已将郭威的妻小杀了个精光。如此一来，还想人家顾念君臣之礼？刘承佑没听，就上了前线。这一下倒让郭威为难了。因自己一路上打的都是‘清君侧’旗号。现在君侧的小人没来，皇上却亲自来了，怎么办？郭威不好意思动手，而慕容彦超则估计有些不敢动手。于是到傍晚，双方就各回各家，各找各娘了。

第二天李太后又劝，可刘承佑还坚持要去。他记得他叔叔昨天跟他说：陛下明天没什么事，就来看看微臣破贼吧。我不用战，到时只要大喝一声。那些反兵就会自动归营投降。得！年轻的汉隐帝竟真的被忽悠到了。

这会，慕容彦超正在大喊大叫。可郭营那边却没人来应战，也没人来投降。郭威为占领道德制高点，坚持绝不开第一枪：我来诛宵小，非来敌天子。慎勿先动。

慕容彦超坐不住了，冲马上前，要一举擒下郭威。只不过搞笑的是：他还没冲到对方阵中，马就自己摔倒了。这一摔，他个人的面子是丢尽了，但更糟糕的是将后汉军队本就没有多少的自信彻底摔到了九霄云外。于是后汉阵营开始瓦解，都跑到北方郭营去了。到黄昏时，慕容彦超也领着数十人跑回了自己老家兖州。

可这下，观众刘承佑倒霉了。他本想看场战争喜剧。可看着看着，发现自己成了杯具，亲眼见识了什么叫兵降如山倒。而且自己连回味的时间也没有。因他看到一个人领着兵向他猛冲过来，大有将他一举拿下之势。他认识那个人，是他姐夫义成节度使宋延渥。郭威对宋延渥说你是皇上亲戚。现在兵变，你快上去打声招呼。说我马上去见他。当然一千年后读史书的我，无法确定郭威有没有背地里向宋延渥下达另一个命令：干掉刘承佑。

皇上早晨出汴梁时是前呼后拥，晚上在七里寨宿营时，只有数十人在身边。第二天本想着进汴梁城，还能再多撑一会。到了玄化门，迎接刘承佑的是他新收的小弟刘铢与一句冰冷的问话：兵马何在？接着是如雨的箭，刘承佑只有继续逃亡。

一叫七里郊的小村子。君臣惊魂稍定，然而此时前路茫茫，君臣相望，悲从心来。只不过到今天这一步，难道全是朕一个人的责任吗？宰相苏逢吉突然站起：今圣上大难，我为大臣，有负先帝所托，当负首责。我愿一死谢罪。左右忙劝：今日我们当匡服圣上，收复局势。怎可轻言生死？苏逢吉偷瞄了一眼皇上。刘承佑此时正专注的用棍子拔动着火星。也许是在想星星之火如何燎原，所以没看见苏宰相要割颈成仁。苏逢吉失望了：皇上你应该配合上来劝一下。这样君臣情义嘛。可现在这戏怎么演？手一松，宝剑掉落，苏逢吉伏地痛哭，来掩饰自己的拙劣。郭允明拿着酒杯来了，他准备演另一场戏。刘承佑一饮而尽，叹道：当日之事，确实匆忙了。郭允明骇然，他可是新******之一。现在皇上难道要翻老账？正想着，门外传来喧哗声。郭允明是聪明的，也许是太过聪明了。他轻轻绕到刘承佑背后，一刀正中后心，汉隐帝当场毙命。郭允明抽回腰刀，奔向门口，呼号：我杀了皇上了，你们快来啊！奔至门口，小郭愣住了：门外的不是郭威的兵，而是同样逃亡的汉兵。屋内屋外的人都奇怪的看着他，就像看着一个神经病。天意啊！不过值了，皇上都被自己干掉了。划算！郭允明引颈成一快。苏逢吉、阎晋卿也步了自杀的后尘。如此，阴间的君臣四人倒是可以打牌斗地主了。这一天，后汉乾佑3年（950）11月22日。

现在最大的地主是郭威。无法猜测郭威听到汉隐帝的死讯是什么心情。史书上的记载是郭威号恸曰“老夫之罪也”随后郭威要领兵进城，在玄化门，迎接他的同样是如雨的箭。守城的刘铢已疯了，先赶跑了旧皇帝，又拒绝了新皇帝。郭威望着城上面目已狰狞的刘铢，想起正是此人杀了自己的老婆孩子，本想攻城的。可权衡利害，他换了一个门：迎春门，今天没有迎来春天，却迎来了伙强盗。郭威部下一进城便四哄而散，分头抢钱去了。这一抢堪比3年前的契丹兵进城。王殷，郭崇威来见郭威：若不止剽掠，明天汴梁城就会成为一座空城。郭威下令：众将停止抢掠，全城禁严。小兵们顿时不服：当日不是许我们抢十天吗？只一天就不让了，说话还算不算数啊？好家伙。抢一天已满城鸡飞狗跳，鬼哭人嚎。抢十天？汴梁城城砖都得被你们撬了去吧？治乱世用重典。郭威被迫杀了几名小兵，才总算将这命令贯彻了下去。

开封城内这噩梦般的一天中，有两家赵姓人家却安然无恙。一家便是赵匡胤的家。他在城门开启的一刻便第一时间冲入，抄近路直接狂奔回家。站在自己的家门前，把所有亲人挡在身后，然后拔出了刀——此时此刻，已没道理好讲。要保护这个家，唯有手中的刀！而另一家赵凤保护自己的家人则是用自己手中的弓箭！满城的火焰，震耳的哭声及彻底疯狂的乱兵给赵匡胤留下了深刻的印象，深深痛恨这一切的他在九年后将说出那句关键的话语，从此将他的大宋与五代彻底划界！

最后要交代一下刘承佑新******成员其他人的结局：后匡赞一见情势不对就飞跑了。跑到哪？后匡赞记得慕容彦超是效忠圣上的，跑到兖州应能安全吧？慕容彦超在兖州城内正发愁呢，一见后匡赞，大喜。兄弟来得正好，我正缺一投名状，委屈兄弟了。叫人绑了后匡赞，做为礼物，送去汴梁给郭老大。聂文进、李业两人腿脚就没那么麻利了。聂文进直接被进城抢劫的士兵砍死。李业好点，逃出城去了。在城外亦被劫财夺命了。哦，还有那位心狠手辣的刘铢，自然也只有被杀一途。

11月24日，郭威正跪在李太后面前，给李太后请安。这是一聪明的老妇人与狡猾的老狐狸间终极的心理PK。昨天，冯道冯老仙已给了郭威一个下马威。冯道领着百官来迎接杀进城的郭威，郭威本想着这会该是大臣们上劝进书时候了。可百官之首的冯道竟像平时一样接受郭威的下马行礼，不慌不忙说出六个字“侍中此行不易”冯老仙的从容让郭威犹豫了，众心未附吗？此时他不敢轻举妄动，要一探李太后的口风。

李太后是有胆量，更是有智慧的。既你郭威要面子，那我就顺水推舟，为自己的刘家天下作最后努力。于是当郭威说国难多事，请早立嗣君时，李太后甩出了一选择题，列出了四个人：刘知远的兄弟，河东节度使刘崇、许州忠武节度使刘信，刘知远养子（刘崇亲子）徐州武宁节度使刘赟，刘知远幼子开封府尹刘承勋。好个李老太！四个人全姓刘，却没有郭威名字。冯道一听，手上节芴吓得掉地：太后太不懂事了，眼下城里全是郭威的兵，你不列他候选，郭威一发威，可不祸大？冯道这一扔，无疑是做了表态，向李太后发出了有声的抗议。可冯道立刻感受到了百官的鄙视。没事。冯老仙淡然一笑，捡起节芴，当没事发生。

这道四选一的选择题无疑是李太后扔给郭威的。怎么办？四人中，刘崇是第一个被郭威排除的。此人久镇太原，兵力雄厚。一旦他做了皇帝，自己再要把他弄下来就难了。于是他道：刘承勋，先皇血脉。依制当立。李太后的回答是：刘承勋本名正言顺，只是孩子病重，怕当不了皇帝了。郭威不信。哪有这么巧的？太后叫人将刘承勋抬了出来。一看果然。无可奈何的郭威只能于26日率百官退而求其次，提名刘赟。相信此时的郭威是郁闷的：自己辛辛苦苦，难道到头来竟是白忙一场，为他人做了皇帝衣？

精明的李太后的计划竟成功了。在给出的答案中，李太后早算定了刘赟会被选中。自己亲生儿子不能做皇帝，有病是原因之一，却不是主因。却是自己孤儿寡母，再难与手握重兵的郭威相抗了。而刘赟却是自己夫妻养大的义子。一旦继位，自己一家性命便不用担心了。况且让刘赟继位，更是李太后深思熟虑的一步棋。她要引出一个王八蛋的人物：自己的小叔刘崇。前日郭威杀进汴梁，你手上有兵却做壁上观。这下我把皇位送给你儿子，你该动了吧。

闷闷不乐的郭威叫来冯道拟旨，冯道却顾左右而言他，说什么也不提笔：不是老夫推辞，确是年老手抖，写不了旨了。冯老仙从刘守光手下一直混到现在，立于乱世居高位而不倒，早就看穿了这局面：这哪是四选一？就是二选一！选刘还是选郭？可局面乱了。姓刘的在硬撑，姓郭的在装高尚。这下冯道只能手抖不会写字了。逼得郭威只好再问：大人写不得，何人写得？冯道推荐了一人：范质可写！郭威对范质是有印象的。2年前的平三叛时，他在邺都就见过范质所拟的朝廷诏书。然而这位宰相之才的范质现在却在一茅房里发抖。他又要躲避进城抢劫的乱兵，又要躲避阴历11月底的鹅毛大雪。如果郭威没有及时找到他，范大人可能冻死也说不定。

雪中送炭，寒冬赐衣。郭威将范质的心就此收服。听明来意的范质大笔一挥，一道诰书瞬间立成。郭威拿来一看，暗道：真不错。日后只怕还要麻烦兄弟再写一道。

拿诰书去徐州请刘赟入京当皇帝，此事非冯道莫属。冯道苦笑：这件吃力不讨好且还是无用的工作总得自己做。他悄悄的把郭威拉过一边问：郭公此议，确出真心否？郭威指天发誓：字字肺腑。冯道上路了，一出京就对左右道：我这人一辈子不传假话，想不到今天却要去传假话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647309"  chaptername="亡国君臣篇">加入书签</a>
</div>
