    叶松气定神闲，丝毫不被九夜圣子的威胁所影响。

    赤明大长老面含笑意，再次朗声说道：“赤阳宫少宫主考核正式开始，考核之人依次为叶松老祖，三阳老祖，赤鳞真人，难度为炼狱难度。”

    “第一轮，请本相镜。”

    “本相镜，照体质，照真灵，照命格。”

    本相镜，是鸿蒙宇宙中的鸿蒙祖级下品至宝，未达鸿蒙帝尊境界之人，皆可在其中映照出自身的体质、真灵与命格在同境界之中的表现。

    体质、真灵、命格三者，关系着一名修士的强弱与发展潜力，尤其是命格，直接决定了修士的上限。

    在万众瞩目之下，赤明大长老手持本相镜，缕缕道光从镜中散发，叶松三人的身影显露在本相镜中。

    整个会场之人都屏息敛声，注视着本相镜。

    “赤鳞，体质上佳。”

    “三阳，体质上佳。”

    “叶松，体质......普通？”

    赤明大长老看着本相镜中反馈出来的信息，不由得一愣。

    普通、中等、上佳，顶级，帝级。

    少宫主第一候选人的体质为普通？

    这意味着他在肉身修炼方面毫无潜力可言......

    赤龙帝尊眼眉微皱，脸色有些阴晴不定。

    九夜圣子脸上露出了讥笑。

    三阳与赤鳞相视一眼，看到了对方眼中熊熊的战意，似乎已经将叶松排除出少宫主竞争之列。

    “赤鳞，上佳真灵。”

    “三阳，顶级真灵。”

    “叶松，真灵......普通......”

    众多赤阳宫人倒吸了一口凉气，面面厮觑，这少宫主第一候选人的体质与真灵，恐怕差的有点过头了啊！

    赵小柔嘴里嘀咕着：“有些人体质与真灵稍差，但是命格强硬，也断然不输给任何人！”

    她说这话，似乎是在安慰叶松。

    但在场的众人都知道，命格强硬之人，体质与真灵，断然也不会差到普通的等级。

    “原来是一个只会逞口舌之利的少宫主啊！”九夜圣子再次讥笑道。

    叶松意识沉入脑海当中，与系统进行沟通：“狗子，你再将那些好东XZ着掖着，你的宿主就要被人全方位鄙视了！”

    说来也不怪叶松，初入鸿蒙宇宙才一个来月，无论是肉身还是真灵，都没有相应的修炼功法，本身资质又是从洪荒世界当中走出的资质，自然在本相镜当中没有能够显现出什么特别的优势来。

    【宿主莫急，让他们先飞一会儿，你若是想要超越他们，只需要眨眼的一瞬间，眼光放长远一点，这不还有一个命格没有测试呢！】

    叶松摸了摸鼻子，命格还能有什么优势吗？

    “赤鳞，帝级命格！”

    赤明大长老喜笑颜开，这意味着，赤鳞有能够晋升鸿蒙帝尊之命，不可谓不强悍！

    如果不出意外，假以时日，他定然会成为赤阳宫的又一帝尊！

    “三阳，帝级命格！”赤明大长老的声音再次响起。

    三阳老祖的脸上也现出微微骄傲的神色。

    引得赤阳宫弟子爆出一阵惊呼。

    两尊帝级命格，强啊！

    两尊未来帝尊级别的人物啊！

    赤阳宫崛起有望了啊！

    “叶松......命格......”赤明大长老的声音没有说完，关于叶松的命格的消息便瞬间消失。

    随后，那鸿蒙祖级下品灵宝的本相镜，边缘处出现了一丝几乎不可察觉的裂纹。

    赤龙帝尊脸色骤变，猛然挥袖，赤明手中的本相镜，便已经出现在赤龙帝尊的识海之中。

    速度之快，在场没人能够反应过来。

    “宫主，叶松他的命格如何？”赤明大长老疑惑地问道。

    众人也好奇地看着赤龙帝尊，不明白他为什么要抢过本相镜。

    赤龙帝尊闷哼一声，刚才那面鸿蒙祖级下品至宝的本相镜，在他的识海之中轰然炸碎，化作粉末！

    这令人惊骇的一幕，被赤龙帝尊遮蔽了下来。

    他敏锐地察觉到那道裂纹的不同寻常，这才果断出手。

    没曾想，本相镜竟然承受不住那叶松老祖的命格显现！

    这得是多强的命格！？

    鸿蒙大帝！？

    还是......

    鸿蒙道尊！

    嘶！

    赤龙帝尊倒吸了一口冷气，眼眸之中皆是不可思议的色彩，他已经不敢再猜测了。

    幸好及时出手，否则一旦“本相镜承受不住叶松命格显现”的讯息暴露，那么赤阳宫和叶松，将面临更大的为难。

    特别是九夜仙宗，不会任由一个超越他们掌控的存在就此崛起。

    “宫主......”赤明大长老再次喊道。

    赤龙帝尊这才回过神来，看向叶松的眼神已经全然改变，他心里突然有些后悔，为什么要将考核难度变成炼狱模式？

    随后，缓缓说道：“叶松，命格......过关。”

    过关？

    在场之人纷纷愣神，赤龙帝尊没有给出叶松的命格等级，难道是......不堪入目？

    其余势力看向赤龙帝尊的眼神已经玩味起来了。

    以为这是赤龙帝尊在挽回赤阳宫的面子，毕竟少宫主第一候选人若是在一轮考核之中就宣布淘汰出局，那么将会演变成一桩笑话。

    “狗子系统，我的命格是咋样？你看到了没有？”叶松在脑海中问道。

    【宿主请脚踏实地地充能签到，再好的命格你也不能终日躺尸摸鱼，幸福的人生是奋斗出来的！】系统机械式的合成音发出满满的正能量。

    “我特么就是问问而已，狗子你突然搞这么正能量我不习惯......”叶松忍不住翻了个白眼。

    看着赤龙帝尊只是宣布叶松的命格过关，阴柔妖魅的九夜圣子耻笑一声。

    然而，他旁边静默着的黑袍男子，却是沉声说道：“圣子莫要小觑此人，他的命格......很强。”

    九夜圣子一愣，随后嘴角勾起一弯弧度，目光如暗夜里的一条毒蛇一般，猛盯着叶松：“这样的猎物，狩猎起来才有乐趣。”

    “第二轮考核，赤阳问心。”赤明大长老宣布道。

    赤阳问心，乃是将意念与道心至于浓郁到实质的赤精阳气之中，极致运转《赤阳诀吐纳篇》至第九重，能始终保持清醒，而不走火入魔方能过关。

    《赤阳诀吐纳篇》共有九重，此功法与境界无关，乃是专门用以吸收赤精阳气的一门吐纳术。

    一般而言，前五重为普通弟子修炼，后四重为长老级别修炼。

    能够极致运转《赤阳诀吐纳篇》第九重，整个赤阳宫中，除却几位帝尊，也不过寥寥十余人。

    真不愧是炼狱难度，几乎让人窒息，稍有不慎，可能会搭上性命，千万年的修行毁于一旦。

    赤鳞真人炽热的眼眸中，冒出熊熊的战意：“只有炼狱难度的考核，才能筛选出真正的强者。”

    他乃是赤阳宫里体修的绝对强者，光是肉身便媲美鸿蒙圣祖五重境。

    他的每一处骨骼，每一处肌肉，都充满了道韵与力量，寻常的赤阳宫长老，连他的一拳都挨不住。

    而道心，亦是坚不可摧。

