    赤露井口的洞口不大，但是下面却是别有洞天，占地面积很大。

    陆鸣的身体触碰到的那一刻感受到的是微微炙热感，然后便是无尽的温暖。

    这里，就好像是一座地下温泉。

    只是池水是属于魔渊的专属资源——赤露。

    风狮子收缩着翅膀，一下子跳了进去，很快发出舒服的吼声。

    布丁被陆鸣抱在怀里，暂时还未醒来，不过眉角却是微张，显然是起到了效用。

    文老师就在祭坛周边守护着，闪雷鸟堵在洞口，不让外面有可能会闯进来的凶兽打扰到他们。

    这种感觉很安心，陆鸣已经很久没有感受到如此舒心的感觉了。

    一边泡着赤露温泉感受着留彻五脏六腑的温暖，一边跟文老师聊着近况。

    他第一关注的是时间。

    已经有三个月了。

    的确感觉时间很漫长没错，只是没想到不知不觉中，他竟然在魔渊待了三个多月。

    算算时间，上半学期都差不多结束了吧？

    “学校现在可能已经放寒假了？”

    “放了应该有一周了。”文老师给出准确的回答。又补充道：“明天就是新年。”

    “这么说，我还有机会赶上春节。”

    “有机会。”

    “学校对外是怎么通知的啊？我家人心理状态怎么样？特别是我妈，别看她平时唠叨嫌弃我，但其实她比谁都爱我这个儿子。”

    文景之沉默着，没有回答。

    于是陆鸣明白，文老师自己也不知道。

    同时反应过来，文老师说不定是在坍塌发生的那一刻马上就同样冲了进来。

    否则他怎么可能不知道，如果通知，作为他的辅导员，这件事肯定是要经过他手的。

    这么说，文老师找了三个月才终于找到自己。

    陆鸣感觉，周身流淌着的温暖，又更暖了几分。

    与文老师的交流持续了很久很久。

    陆鸣已经很久没有与除了奶油布丁之外的生物或人说过话了。

    此前的十八年人生从未有过话痨的时候，但今天的他格外话多，拉着文老师问问这，说说那。

    素来话不多的文老师也陪着，陆鸣问什么他答什么，还经常做出补充。

    眼底渐渐怀柔。

    陆鸣是天才，是有绝顶的天赋才情没错，他也绝对相信以陆鸣现在表现出来的种种珍贵品质，诸如自律、坚定、冒险精神、柔情等等，将来的成就一定不俗。

    但那是说到底也不可预的将来。

    现在的陆鸣，不过是个孩子罢了。

    刚满18，刚刚迈入大学生涯，终究具备着无可摆脱的纯真。

    这是一个已经被困了三个月的少年，被困地点是凶险莫名的魔渊。

    除了各类危险，他还必须得忍受孤寂。

    师生俩说了很多很多，萦绕陆鸣脑中的许多问题也迎刃而解。

    魔渊很大，大到远远不止一块低级区域，陆鸣所坠落的，是D11号区域。

    流淌而过的河流是冥河的支流。

    而冥河，是魔渊唯一的河流。

     D11号区域是一块很荒芜的地方，荒芜到除了一小片黑土与望不尽的赤土，没有别的什么东西。

    凶兽数量相比其余地区，也少了很多很多。

    陆鸣无疑是幸运的，坠落到这样的荒芜地方，甚至还找到了一座安全屋，得以有休养生息的时间。

    如果再往前走几片区域，陆鸣将会看到冥河孕育的各类魔渊景观，看到魔渊所存在的生机，也会面对更多凶兽。

    这片区域其实也是有食物的，就是脚下的赤色之土。

     D11的荒芜造就了赤土的不凡，蕴含着足够维持生存的营养能量，甚至能够被凶兽消化。

    而赤土并非哪里都有，也就只有附近几块区域存在这种土质。

    陆鸣一直以来都搞不清楚的凶兽吃什么的问题得到了解释，原来是吃土，难怪发现不了。

    幸好，他虽然不吃土，但是吃凶兽。

    一边说着，陆鸣渐渐睡了过去。

    有巨大的安全支柱立在身旁守护着，胸中又充斥着无穷的暖意，他睡的格外香甜。

    身体泡在赤露里，背靠着风狮子的身躯，紧紧抱着只露出一个头的布丁，陆鸣的鼾声渐起。

    ————

    陆鸣做了个梦，梦到自己出了魔渊，梦到自己成了世界公认的最强御兽师，梦到……一只生着洁白长毛的兽腿在他登上最强御兽师之位的那一刻，一脚踢了过来，将他踢出了梦境。

    “唔…”

    迷糊的睁开眼，陆鸣感觉到脸上有点疼。

    不知道何时醒了过来的布丁正一脸兴奋的看着他。

    好吧，真的是被踢醒的，不是梦。

    仅仅只是片刻，陆鸣就完全清醒了过来。

    因为他感觉到身体似乎发生了变化。

    他从未感觉过自己的身体如此有力量，甚至感觉仅凭肉身力量，便能与凡阶的灵兽硬刚。

    紧紧握拳，骨头发出力量迸发的响声。

    这时布丁已经赶紧蹿到了陆鸣的怀里，陆鸣一下子就感觉布丁的体重有了提升，身躯也变的更大了些。

    是一只真正的大猫了。

    “喵！”

    布丁：(＾▽＾)

    布丁开心极了，陆鸣一如既往的摸了摸布丁的后颈，唔……湿漉漉的，毛发都黏在了一起。

    又看向风狮子。

    风狮子也醒了，身上气息更强了许多，却是仍旧保持着此前托着陆鸣的姿势。

    同时，与血纹影豹大战所造成的伤口，乃至于曾经被黄阶凶兽围攻造成的旧伤都彻底不见。

    完全恢复了！

    “吼——”

    见陆鸣看过来，他发出了一声亢奋的巨吼。

    声音在这处地下空间回荡，显现着他内心的兴奋。

    他们合力战胜了一只玄阶凶兽！

    甚至他感觉现在的状态，仅凭自己便能打赢那只血纹影豹！

    陆鸣笑了。

    苦尽甘来了啊！

    像故事的主人公一般，在战胜了强大的对手之后，获得巨大的收获。

    风狮子声音落下的同时，翅膀一卷，带着陆鸣与布丁冲出赤露井，回到了祭坛表面。

    “怎么样？”文老师的声音传来。

    陆鸣咧嘴一笑。

    “嘿嘿，不愧是比月露更高一阶的资源，可惜是魔渊专属，外面没有。”

    “对了老师，我们能带一些回去吗？”

    “我感觉靠卖赤露，能发财！”

