    

    
                第3892章

    
                周元虽然前期在突破，可后期是清醒的，完全是在感悟突破元婴之后的奇妙变化，从此不再修炼灵力的周元，正在的走上了一条中古之路。

    
                如果给周元再来一次的机会，他也不会后悔，毕竟此时所选的道路就是与龙脉之力契合，灵气什么的，反而对命经来说是一种拖累。

    
                已经突破元婴的周元整个实力得到了翻天覆地的变化，只是此时他的实力没有得到完全的掌控，然后接近他三米的东西都会遭到神识的干扰，哪怕雾气也逃脱不掉。

    
                如果从上到下进行俯瞰，会发现纯白色的世界在周元的周围形成一个黑点，如真空了一般，雾气靠近周元的不能。在王丹眼里，周元的眼睛更深邃了。

    
                但凡和周元进行短暂的对视，王丹都有一股眩晕感，似乎中了幻阵似的晕乎乎的，这也不能怪周元，刚刚突破，四周残余的散乱神识的确也有摄入心魂的能力。

    
                “你是不是在勾引我？”王丹诱惑的对周元说道，边说还边挺起傲人的胸腑，把周元心里弄得痒痒的，可周元却故作冷静的说道：“丹儿这些天你也累了，先回去歇着吧。”

    
                “人家等了你这么久，难不成只是想听你这些废话？”随后被王丹又叫骂了几声后，周元没有办法，王丹如果不陪好了，自己啥事儿都做不了。

    
                周元只能把王丹抱在怀里好好的疼爱了一番，才把王丹送进放逐之域，就算王丹中间又要了几次，还是被周元拒绝，其实周元内心还是非常渴望的，奈何时机不等人！

    
                因为，此时的周元有更重要的事要做，儿女私情只能往后排一排。

    
                由于神识结婴，虽然是中古的一种特色，但却是地地道道的元婴期，甚至因为其诡异，周元的实力更加难以预测，在一些比较特殊的地点，也能有意想不到的收获。

    
                比如现在，那句“滚”字依然不绝于耳，好消息是对周元来说，不再有任何阻力，只要周元想，现在就可以离开继续往前走去。

    
                当然，凡是都有两面性，周元再也不能依此增长神识了。扭了扭僵硬的手腕，艰难的活动着被固定一个多月的身体，周元有点颤颤巍巍的往前走去。

    
                可当他往前习惯性的用神识感知时，有意思的事情发生了，这纯白色的雾气居然对周元不再产生然后负面效应，换句话说，在周元的眼中，此地一览无余！

    
                “咦？前方居然有一个盆地不被白色雾气覆盖？”好奇的周元正在自言自语，但是他艺高人胆大，稍微一楞神就不再犹豫，向那个盆地疾驰而去！

    
                由于神识的突破，导致周元对天地法则更为敏锐，空间法则也是其中的一种，所以现如今的周元想去一个地方，直接可以死开一个空间之门。

    
                可前提是此处的空间得稳定，矛盾点也出在这里，如果空间不稳定，另一点的空间之门就难以成功建立，到时候被流放在时空乱流中，就尴尬了。

