

               几人停手，这些人打人非常有分寸，他们知道这是彭军山的大舅哥，不能下死手。

    所以专挑肉最多的地方打，比如杜浩的屁股就是火力的集中点，被人盯着打，打的肿的老高。

    这会是趴在地上的，一脸哭丧的望着他们：“我说你们这是在干嘛？我惹你们了啊！”

    猴子说：“惹倒是没惹，不过兄弟我们几个这几天没地方住，所以就先住你这里几天吧？”

    说完，猴子招呼了一声，一个手下背着大包小包的走进了屋子。

    “猴哥，这标准的三室一厅啊，还带空调的，租金肯定不会贵吧。”背着行李的手下望着这屋子感慨，一看杜浩一脸狼狈的趴在地上。

    他顿了下说：“呦呵，这就揍上了啊，怎么不等等我啊！”

    猴子白了他一眼：“赶紧去把地铺打好，挺晚了的了。”

    “好叻！”几个手下一哄而散，赶紧去收拾去了，跟自己家里人一样。

    杜浩有些懵逼，他望着猴子说：“你们这是要干嘛？真住我家里啊！”

    猴子说：“当然，放心，我们这里有人会做饭，有人会洗衣服，你单身汉一个，看你中海过的也挺孤苦伶仃的，帮帮你。”

    杜浩马上色变：“有病啊！谁让你们住我家里了！”

    “我妹妹后天就大婚了，明天我父母要来，你们住这里，他们住哪里！”

    猴子说：“哦，那关我什么事？”

    “你老实给我在这房子里待几天就没事，如果一定要吵要闹，别他妈怪我把你从窗户外面丢出去！”

    说完猴子把他手机给拿了，然后砰的一下把门给关上。

    ……

    第二天，彭军山在中海的所有朋友，以苏启为中心，全部出动。

    因为明天就是彭军山的大婚了。

    关浩，胖子，丘处基，包括丁洪双，折东等，他们充当了苦力。

    一大早这个去带着去扎婚车，那个加紧时间帮忙布置酒席会场。

    显得非常的热闹。

    彭军山内心也十分的感动，望着忙碌的他们，他对着旁边的苏启叹息了一声：“老实说，没有兄弟们的帮忙，我还真玩不转，结个婚这么麻烦。”

    苏启说：“结婚就是要热闹，你们两个之前说的那个旅游结婚，我就不认同。”

    “你看吧，他们比谁都热心，这是一份祝福，你不接受他们的祝福，他们一辈子都会记得。”

    彭军山苦笑：“那会不是怕他家里人来闹嘛，哦对了，你怎么解决小丽他哥哥的？”

    苏启笑了下说：“猴子会解决好的，放心吧。”

    “别怪我心太狠，这种人不进下局子，永远就是个无赖！”

    二人正说话间。

    中海汽车站，一辆大巴车里。

    车子缓缓的停进了汽车站，门刚一打开，一个打扮的珠光宝气的女人，和一个农村妇女扭打了出来。

    另外两个男人也打在一起。

    农村打扮的妇女异常的彪悍，巴掌呼呼呼的，没一会就把这珠光宝气的女人给打在了地上。

    贵妇样的女人，此时此刻已经完全没有了任何的还手之力，坐在地上，发丝凌乱的说。

    “我告诉你们，你们完蛋了！这事情我绝对不会罢休！”

    他男人也说：“妈的，我在中海生活这么多年，从来没有受到过如此一般的奇耻大辱！”

    农村女人拍了拍手，鄙夷的望着他们：“中海怎么了！生活在中海就觉得自己很了不起？”

    “我告诉你！我今年过来中海就是来住别墅养老的！我女儿女婿在中海的能量大的很！你们尽管来就是！”

    旁边男人也一脸讽刺：“都说城里男人是软脚动物，还真他妈是这么一回事。”

    “你！你他妈知不知道我是谁！”

    “呦呵！你他妈还给我横下试试？我让你脸上开花信不信？”

    以往，别人在看到富人跟穷人打架的事情，想也不想的会站在穷人这边，反正你有钱打人就是不对。

    可是围观的人在看着这对农村夫妻后，异常的反感。

    因为他们实在是太嚣张了。

    事情的起因也非常的简单。

    车上，这对打扮土豪的夫妻，安安静静的坐着车，也没有搭理谁，算是有素质的人。

    可是，坐在他们后面的这对农村夫妻不得了了。

    尤其是那个女人，充满了嫉妒味的盯着这个贵妇评论。什么带个金项链有什么了不起？

    我女儿马上就会买。

    手上有金戒指？我女儿会给我买！

    呦呵，你还带了耳环，妈的，这么大一坨，耳朵不累啊！

    我明天就让我女儿给我弄个更大一坨的！

    反正一路就这样盯着贵妇嫉妒讽刺。

    最后这个贵妇实在受不了了，回头就是开怼。

    怼着怼着，两对夫妻就这样干起来了。

    干的轰天动地，一直到车站下车。

    这会夫妻两个是明白了，搞不过这两个人。

    老公扶着老婆，只是冷冷的丢了一句：“你给我等着。”

    然后就走了。

    站在原地的这对农村夫妻，就是小丽的父母。

    他们这会非常得意。

    小丽爸有些怂，望着小丽妈说：“这两个人不会是什么很重要的人物吧！”

    小丽妈白了他一眼：“重要？重要什么？你怎么就这么熊？”

    “这两个人知道我们是谁吗？我们打了就打了！他还能找到我们两个不成？”

    “再说了，就算找到我们又怎么样？到时候我们住在别墅里，他自己也要掂量掂量吧，能够在中海住别墅的人，能简单的了？”

    说到别墅两个字的时候，小丽妈还特意把分贝提高了几分，争取做到了旁边围观人全部都听的进的地步。

    旁边围观的人全都露出了一副厌恶的表情。

    车子司机也听不下去了，打开车门吼了句：“你们烦不烦！赶紧走开行吗！我还得把车停车站车库去！”

    小丽妈立马横眉怒目：“有病啊！吼什么吼啊！”

    “嘿，你个死婆娘，妈的，你还真以为自己无法无天了是吧，穷装个几把你！”

    司机从车里拿了一把大铁锁冲了下来。

    小丽爸见情况不妙，赶紧拉着自己老婆跑开。