    随着影黄泉闭关，影无踪接掌九幽门，秘地在整个江湖中一下子清净许多。

    以影无踪的修为，能谨守宗门已是万幸，再不敢瞎折腾。

    魔道修行者也消停不少，失了踪迹。

    一晃五年时间，整个江湖都是古井无波。

    天下间七大顶尖高手，天师宫紫云道人、南荒妖道左无邪、秘地九幽门影黄泉三位闭关不出。

    东海镇龙岛黄道乾本就很少出现在世人面前。

    中州人皇姬无疆和北域伏魔寺长苦大师虽未闭关，也少有传闻。

    南荒秦红衣更是低调，在她的极力管束下，南荒妖道很少踏足江湖。

    不过，五年时间，江湖上又有数位仅次于几位绝顶人物的高手诞生。

    东海镇龙岛岛主黄道乾的女婿郭长靖据说一身实力滔天，曾在东海三百里水域处搏杀蛟龙。

    南荒出了一位青狼妖道青罗杀，手段凶残，狡猾异常，连秦红衣都拿他很是头疼。

    北域伏魔寺红尘行走玄藏，修苦行功法，据说已经达到言出法随境界。

    中州这几年最是鼎盛，得了秘地大量珍宝都化为实力。

    人皇三位皇子，皆是八品的宗师境，修为直逼宗师巅峰半圣。

    加上其他数位半圣境界的皇族供奉，大楚国运昌隆，有盖压天下之势。

    与如日中天的大楚相比，同是正道魁首的天师宫就逊色许多。

    天师宫这五年来，只有一位新晋半圣，执法长老曾宽。

    加上三年前掌教松月突破到宗师八重的境界，小小震慑了一下江湖。

    但整个天师宫，依然没有真正拿得出手的高手。

    特别是时隔数年，天师宫养魔为患、紫云老祖闭关冲击武圣失败等等传言又开始流传江湖，让天师宫的声威大有消落之势。

    这些九霄山之外的江湖事情，徐成开始时候还会好奇的关注些。

    后来就懒得管了。

    这五年，他基本上就是药园、镇魔塔、流云草庐三点一线，有时候也去大殿、藏书楼等地方打个卡啥的。

    对于天师宫弟子来说，“多宝小天师”来大殿上香，那是最美妙的时光。

    只要能让小天师高兴了，赏赐是绝不会少。

    而且现在小天师出手之豪横，实在让人拒绝不了。

    据说有一位先天三层的师兄不知说了什么，小天师大为高兴，直接就赐了一颗六品丹。

    因为这颗丹药，那位师兄已经闭关一年半了，只要撑住不死，出来必是一飞冲天。

    五年时间，徐成长成了一个翩翩少年。

    他的修为也已经堆到了不可测之地步。

    因为武圣之上境界不知其名，所以徐成现在也不知道自己修为算是什么境界。

    先天功已经到了十六重，离圆满境界不远。

    十二式天罡拳法早已修炼到登峰造极程度，一拳一式都有崩山之力。

    他的符法修行也是极为精通，随手幻化符箓、抬手布设符阵，都是瞬间而为。

    五重掌心雷中的最后一重精金煞雷也在半年前悟透，一雷出，天地崩。

    当他在镇魔塔下空间裂缝中使出这一雷法时，直接让那空间裂缝崩溃。

    这也让徐成懊恼不已。

    要知道，他的修为能如此无限增长，跟在那空间裂缝中斩杀空兽，得到脑丹炼制丹药吞服有很大关系。

    现在那边的裂缝崩溃，无法进入斩杀空兽，他想得到九品丹，就很是麻烦。

    流云草庐的小院里，徐成坐在石桌前，手中捏着一颗品相好到极点的三品丹药长吁短叹。

    “怎么，这丹还不够看？”

    端着托盘出来，穿着粗布衣衫的紫易一边将饭菜摆好，一边好奇问道。

    “三品丹而已，品相再好也没用啊。”

    徐成摇摇头，指尖轻轻用力捏碎丹药，在药力挥散之前，将丹药投入小湖之中。

    立时，湖水翻腾，那些锦鲤争相竟食，煞是好看。

    对于徐成的浪费奢遮行为紫易已经见怪不怪。

    按照徐成说，这些锦鲤陪伴他这么久，要是能养成妖兽才好呢。

    紫易将碗筷放在徐成面前，然后自顾自的将酒斟满。

    徐成不喝酒，紫易不喝茶。

    “嗯，这菜又是她烧的？”

    尝了一口菜，徐成眼睛一亮道。

    紫易没好气的瞪徐成一眼道：“我就不明白，她一个天魔，怎么会喜欢烧菜？”

    说来好笑，紫易神藏中的魔意与徐成妥协之后，极尽讨好之能事。

    紫易不会烧菜，天魔便出来烧。

    而且每每烧制出味道鲜美的菜肴。

    这让已经很少入魔的紫易多少有些难堪。

    尝了几口菜肴，徐成放下竹筷。

    他沉吟片刻，低声道：“我将她驱离如何？”

    紫易浑身一震，放下原本自斟自饮的酒杯，轻叹一声：“你想离开了？”

    如果不是要离开，徐成不会说这样的话。

    其实从半年前毁了镇魔塔下的空间裂缝后，徐成已经好几次表露出这样的心意。

    徐成想离开天师宫，又怕自己离开后紫易的魔意失控，所以才说要将她的魔意驱除。

    “我想进凌云洞看看，但你知道，那里很可能一去不回。”

    徐成低声道。

    他过惯了拿九品丹药当糖豆的日子，习惯了修为蹭蹭增长的快感。

    现在这般慢吞吞修行，实在是煎熬。

    提到凌云洞，紫易神情也是一黯。

    如果紫云还在，她想寻紫云问个明白，紫霄师兄，到底去哪了。

    “其实，天师宫还有一处地方，那里也封镇着空间裂缝。”

    紫易抬头看向徐成。

    还有一处地方？

    徐成转首看向身后的山巅。

    九霄山山巅，那里有一座祭坛。

    “我虽知道那处祭坛，但如何开启我却不知道。”徐成摇摇头道：“松月应该知道，但怕是不会告诉我。”

    这几年，徐成在山中的名气之响，受弟子们欢迎程度，甚至超过松月，这让他与松月之间关系更是疏离。

    “我知道。”紫易轻轻将酒杯中的酒喝完，低声道。

    那是师兄告诉他的。

    师兄之所以知道，是因为师兄当初已经被内定为宗门的继承者。

    徐成惊喜的站起身来。

    天师宫的祭坛可是紫云老祖的后手之一，是可以召唤天师宫前辈归来的地方。

    换句话说，那地方，出去了，也能回来吧？

    “好了，回来我请你喝好酒。”

    将紫易面前的酒壶一收，徐成笑着说道。

