    “谈合作？”江河的话，让保安心中泛起了疑惑。

    目前厂子的效益之差，基本都快入不敷出了，就连他一个保安都知道。

    可就是这样一个半死不活的厂子，居然还有人来谈合作？保安上下打量了一下江河，眼中的怀疑神色更重了。

    江河今天倒是没有穿那套特意添置的行头，所以看到保安的神色，瞬间就明白了对方的想法。

    “哦，抱歉，我是来找你们王有强王部长的，还请劳烦您行个方便，带个路。”江河保持着微笑，同时从兜里拿出100块，悄悄地递给了保安。

    “哦，哦哦！王部长的朋友啊！你瞧我这脑子，王部长交代过的，没问题，你跟我来吧。”保安看到江河的动作，眼中一亮，不着痕迹地接过钱，然后马上换了一副热情的面孔。

    “小蒋啊，我带这位江先生去见王部长，你帮我顶下岗啊！”保安向着保安室内喊了一嗓子，然后便热情地领着江河向着厂子里走去。

    “大哥，辛苦你了，还没请教您怎么称呼呢？”江河一边打量着四周的环境，一边与保安套着近乎。

    “哎哟，不敢不敢，您叫我小陈就行，王部长就在前面那栋办公楼里，咱们马上就到了。那边呢，就是我们的生产车间，后面那个区域是仓储库……”保安此时异常的热情，一路上都在给江河介绍工厂的一些区域。

    江河一边听，一边点着头，收集有用信息的同时，心里也开始琢磨着一会的谈判流程。

    其实江河宁可冒风险选择国有厂也不选择私有厂，也是有原因的。在现如今的市场环境下，也只有国有厂才能买到这种高性价比的原件，其他的私有厂，原件贵不说，产品的质量也没有办法进行保证，这会对江河的布局造成更多的不稳定因素。

    而之所以在众多的国有厂中选择了这家厂，则是因为江河清晰地记得这家厂子的王部长，王有强。在前世的时候，王有强就是因为贪污以及低价售卖零件而被抓的，记得在当时还闹得挺大。

    江河目前需要的，就是王有强这类有明显弱点的人。不怕人要得多，就怕人不要嘛！只要有弱点，那就有利用的可能。

    “王部长，这位是来跟您谈合作的江河江先生。江先生，那我就不打扰你们聊了。”保安将江河领到了王有强的办公室之后，就很识趣的告退了，将办公室完全留给了王有强和江河两人。

    王有强看着面前的这个陌生人，眉头紧紧地皱了起来。尤其是听到保安说，这人还是来谈合作的，脸色更是充满了警惕。

    最近，王有强从一些私下的渠道那边得到消息，上面好像要派人来调查他，所以最近的神经崩的比较紧。深怕露出什么纰漏。

    江河虽然穿着很随便，但身上却有着一股莫名的气势。常年身居高位的王有强，对这方面的感觉那是相当的敏感。此时看着眼前的江河，越看越觉得这人就是来暗访调查自己的。

    “江先生，欢迎欢迎啊！不知您这次来，主要是想谈谈哪方面的合作呢？”心中有了决定的王有强，立刻换上一副职业的笑容，起身迎接江河。

    “王部长客气了，这次冒昧打扰，还请王部长不要见外才是。”江河热情地与王有强握着手，然后走到沙发旁，分主次坐下。

    “王部长，我不喜欢绕圈子，这次来呢，就是想从您这购买一些贵厂的原件。至于价格嘛，好商量。”江河坐下之后，便开始抛出了自己的需求，然后观察起王有强的反应来。

    “江先生，您要知道。我们是国有制单位，所有的原件和配件都是不允许私下销售的，这件事，我恐怕帮不了您！”王有强的回答是正气凛然，让江河都为之一愣。

    “这王有强，似乎与记忆中的有些偏差啊？难道是重生引起的连锁反应？”江河看着面前的王有强，不禁感到有些好奇。不过，江河还是打算再多试试，既然来都来了，有些东西总要做一做啊。

    “王部长啊，咱们都是生意人。这做生意嘛，最讲究的不就是灵活变通吗？这次，我可是带着很足的诚意过来的啊！”江河虽然心中有疑惑，但脸上依旧保持着礼貌的微笑。

    “江先生，抱歉，我王有强身为国有厂的部长，就要对得起身上的这份责任。如果你是来谈这事的，那就恕我王有强，不招待了！”王有强此刻是越来越坚信江河就是上面派来暗访自己的专员。立马表现出一副正气十足的派头。

    “这样啊，那好吧！看来是我唐突了。王部长不愧是国家信任的好干部。那不知道我是否有这个荣幸，能与王部长您，交个朋友呢？”如果不是看到王有强刚刚四处乱转的眼球，江河险些都要相信王有强的说辞了。

    江河猜想，王有强应该是不清楚自己的身份，在这故作矜持呢，估计也是个不见兔子不撒鹰的主。所以江河从身边拿出一包拆封的烟盒，然后递给王有强，表示想跟王有强交个朋友。

    “江先生这是什么意思？”王有强看着江河递过来的烟，脸上满是疑惑。烟不是什么好烟，而且还是已经被拆开过的，即便是送礼也没有这么送的啊。

    “王部长，这可是我们那的好烟啊，一般都是用来招待像王部长这样的贵宾的，诚意十足。”江河看王有强并没有接，也不生气，将烟盒轻轻地放在桌上，然后假装不经意间打开了封盖，露出了里面的“内涵”。

    “这……”王有强自然看到了烟盒里的“内涵”，顿时眼前一亮。

    烟盒里面装的哪里是烟啊，那是一沓百元大钞啊！看那厚度，至少1000块。这一刻，王有强再次对江河的身份产生了疑惑。

    “王部长，别看这烟牌子不大，但绝对够劲哦。如果王部长觉得不错的话，以后我还会再多给您拿一些。”看到王有强的脸色变化，江河以为自己猜对了，心中对接下来的谈判，也多了一丝信心。

