    第353章

    当年洛清渊她娘布置的那些，给洛海平带来的气运，已经衰减了。

    事在人为。

    靠外力得到的东西，又岂会永远的属于他。

    回到摄政王府，洛清渊想，等到傅尘寰回来，她就自请回别院去住，不碍他的眼。

    她也好回去继续做她的生意。

    临近傍晚，有一下人前来，“王妃，王爷请您去一趟书房。”

    正好！

    “芝草，收拾东西吧，天黑之前出发。”

    洛清渊来到了书房。

    但书房内却一个人都没有，院子里也没有人。

    看来傅尘寰被什么事耽搁了。

    她本想转身离开，但忽然脚步一滞。

    那个香囊是被傅尘寰拿走了，他会不会放在书房里？

    瞧着四下无人，她立刻在博古架上的盒子里翻找了起来，柜子的抽屉里也赶紧找了一遍。

    时间紧迫，她动作十分迅速，一边竖起耳朵听门外的动静。

    终于，在旁边的矮柜里找出了一个锦盒，打开一看，就是那枚香囊！

    洛清渊眼眸一亮。

    却在这时，忽然听见了脚步声。

    她立即把盒子放回去，关上柜门起身。

    也就在那一瞬，房门被推开。

    洛清渊那急忙起身的身影清晰的落入对方眼眸。

    洛清渊也惊了一下，但随即发现，来人并非傅尘寰，而是洛月盈！

    “你在做什么？”洛月盈皱起眉看着她，视线落到了她的手上。

    “你藏了什么东西，拿出来！”洛月盈快步上前抓住了她的手。

    洛清渊抬手推开她，立刻朝门外跑去。

    在这一刻，她脑海里甚至已经勾画好了一个计划。

    她愿意带着她娘的遗物就此消失，再不以洛清渊的身份出现！

    反正她瘦下来了，跟这洛清渊完全是两个模样。

    洛月盈立刻扑上来，咬牙切齿满含恨意。

    凌厉的杀气猛地自后方袭来，洛清渊眼眸一冷，猛地侧身躲开。

    转身便见洛月盈手中竟拿着一把匕首。

    “你这个贱人，害我今日受此大辱，我杀了你！”洛月盈双目发红，恨意燃烧。

    洛月盈如疯了一般朝洛清渊扑来，匕首狠狠的往洛清渊胸口刺去。

    洛清渊一把抓住了她的手，“今日是你自作自受，活该罢了！”

    洛月盈听着她那凌厉的语气，意识到洛清渊根本就没有一蹶不振，都是装的！

    才会害得她这次搬起石头砸了自己的脚！

    “洛清渊你这个贱人，我杀了你！”洛月盈死死的咬着牙，双手握着匕首狠狠的往洛清渊刺去。

    洛清渊身形极快，抓着洛月盈的手腕，另一手直接狠狠掐住了洛月盈的脖子。

    面具下，她眼神凌厉万分。

    “洛月盈！你把我害的这么惨，你真当我什么都不知道吗！”

    “该死的人，是你！”

    洛清渊眸光冰寒，带着杀意。

    她扼住洛月盈的手腕一用力，便疼的她手中的匕首掉落在地。

    用力的掐着洛月盈的脖子，带着必杀之心。

    “呃......”窒息感让洛月盈拼命的挣扎起来，却又一点点失去力气。

