    第1567章 小舞姐再行动（求打卡）

    ……

    几女还在思考，朱竹云却突然从水池站起身。

    伴随着动作，是颤颤巍巍的两团。

    水冰儿：“……”

    水月儿：“……”

    打量几眼朱竹雨，朱竹清，再看看完全暴露的朱竹云，两女同时低下头，将身子往水里缩了缩。

    “跟她们姐妹泡澡，我俩真傻。”

    想到自己不小的规模，再对比人家姐仨，水冰儿和水月儿突然有点自卑。

    低头看看自己，当看到那冰蓝色的凤凰以及凤眼，姐妹心情稍微缓和。

    “你们姐妹有先天优势，我俩也有后天优势，不自卑...不自...”朱竹云转身，姐妹再也骗不了自己。

    “呜呜...”不止大灯，后车灯也比不过。

    “竹雨，平时都是给大人和夫人服务，今天帮姐姐放松放松。”

    转身将胳膊搭在浴池边缘，将曲线优美的无暇粉背送给其他人，朱竹云用着慵懒的声音说。

    “呵...，大姐也想体验大人和夫人的待遇，我自然没问题。”起身哗啦啦趟水走到姐姐身后，朱竹雨掌心浮现两个小肉球。

    只不过，随着朱竹雨起身，朱竹清发现水冰儿和水月儿两人又往水池缩了缩身子。

    朱竹清疑惑：“又不是真脏，放松而已，你俩要不要把脑袋也泡泡？”

    沉默是两姐妹的主旋律。

    水冰儿：“三姐妹，三个皇后继承人，果然本钱很足。”

    水月儿：“皇家专用，比不起！比不起！”

    “大姐，你能不能先把吸收能力关掉。”掌心肉垫刚接触大姐皮肤，朱竹雨就无奈提醒。

    拥有吸收能力，她的肉球果实再适合按摩，自己拿大姐也没辙。

    除非用最大功率让自己大姐吸收能力达到上限，可一旦达到上限，不释放出去又要承受爆炸的风险。

    “哦哦哦...，你不说我都忘了。

    我还说呢，怎么体会不到大人的舒爽。”

    关闭吸收能力，朱竹云打趣般吐槽自己。

    能力再次发动，恰到好处的震动让全身肌肉得到放松，朱竹云更是双颊舒爽的带起一层红霞。

    “舒服，全身懒洋洋的让人犯困，配上水温，真想睡一觉。”

    “呵...。

    竹云，竹雨可是大人的专属按摩师，你要不是大姐可没机会享受呢。”见朱竹云哼哼唧唧的一脸享受，水冰儿有点羡慕，忍不住酸溜溜调侃。

    不说别的，就朱竹云那幅爽到快入土的模样就清楚告诉所有人，肉球果实能力按摩有多舒坦。

    更何况，朱竹雨为了照顾李三道还特意学习过中医按摩手法。

    千年经验，可不是说着玩的。

    “切，这你可羡慕不来，谁让你妹妹不如我家竹雨。”无所谓笑了笑，朱竹雨转个身，轻佻的用纤长白嫩的中指在自己妹妹脸颊划过，对着水冰儿眨眨眼。

    水月儿：“……”

    “大姐...。”一把打掉朱竹云手指，朱竹雨没好气叫一声。

    “咯咯...。”顿时，整个浴池回荡起几个女孩清脆的笑声。

    只有朱竹雨瞪了一眼自己大姐，恨恨将身子缩进水里不搭理人。

    见状，朱竹云也不在意闹别扭的妹妹，反而将藕白的双臂搭在水池边，慵懒盯着天花板。

    一个小动作，让本就全顶配的车灯又提升一个档次。

    “铁血被咱们歼灭，估摸着剩下那些也蹦跶不了多久。

    铁血处理完还剩男天使，三角体，等这两伙势力清除，按照大人现在的性格，估计咱们要清闲一段时间喽！！！”

    “嗯……！”

    随着朱竹云话音落下，浴室再次陷入沉默。

    “如果真如大姐你猜的那样，依着大人的性格，咱们确实要清闲一段时间。

    不过，我倒是觉得大人更大的可能会把盘古甩给咱们，然后自己躲清闲。”

    “哦...？？？”瞥一眼自己妹妹，朱竹云挑挑眉，好笑道：“竹雨，你觉得自己比我更了解大人？”

    面对大姐挑衅的眼神，朱竹雨也不虚，反而学着她的样子将胳膊搭在池边。

    “大姐，你当雇佣兵那会儿我可是大人管家。

    相信我，依着大人的性子，如果真如你所说，他清闲是一定的。

    不过，咱们几个十有八九要为大人的清闲继续负重前行。”

    “负重前行，这形容用的不错。

    不过...，”拍了拍自己妹妹肩膀，想象着盘古归自己几人，朱竹云沉声道：“如果大人真把盘古甩给我们，我个人倒是觉得不错。

    毕竟是花了两千年打造出的文明，给我们总比自生自灭好。”

    她的话音落下，水冰儿姐妹，朱竹清几女也下意识点点头，因为泡澡略带红霞的俏脸带上一丝沉重。

    两千年努力打造的盘古文明，不光李三道，她们同样付出无数心血。

    如果可以，谁又想让自己辛苦培育的小树苗在长成参天大树后立即舍弃呢。

    浴室陷入沉默，几女也不在叽叽喳喳，没了继续泡下去的心情。

    ……

    地球北之星庄园，传送门突兀荡起波澜，紧接着波澜又很快消失。

    伴随着波澜，一个身材窈窕，腰细腿长，束起的长发仍然垂到臀部以下的女孩就那么出现在传送门外面。

    紧紧贴合身子的小半袖，露出莲藕般的双臂，精致的小脸蛋光滑如同剥了壳的鸡蛋。

    下半身是白色丝袜，外面套着粉色短裙，将两条美腿完美展现在大众视野。

    女孩出现没做停留，第一时间走向距离最近的车库。

    走进车库，女孩来到墙边，那里挂着一排车钥匙。

    看了一遍，最终伸手摘下其中一把。

    打开车门，将脚下高跟鞋往副驾驶一扔，女孩熟练的打火发动汽车。

    发动机轰鸣，空气留下淡淡的焦糊味，以及地面的一点点焦黑。

    跑车沿着公路飞驰，伴随着棚顶打开，吹起女孩黑丝。

    来到转弯处，飞驰的跑车没有丝毫减速的意思，女孩包裹在白丝里的玉足甚至用力踩下油门。

    “刷...。”

    伴随着女孩动作，车子在公路画出一道完美弧线，以极限漂移通过转弯。

    这就是我们小舞姐，曾经开车到处撞，开船原地打转的小舞姐。

    车子一路飞驰，完成无数高难度过弯。

    知耻而后勇，小舞姐永远忘不掉大人曾经对自己驾驶技术的鄙视，用了两千年时间，抽空就练习，终于成为如今的巅峰老司机。

    换挡，过弯，车子如同她手中玩具，想怎么玩怎么玩。

    “搜索**商店...。”伴随着车子驶入市区，小舞姐终于开始行动。

    “水手服，长筒袜......，嘿...，今天一定要买个遍。”

    车速降低到正常水平，小舞姐哼着欢快的歌，慢慢悠悠向着自己搜到的商店前进。

    为了晚上能够蒙混过关，小舞姐今天决定拼了。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

