    初到“射线号”这种豪华游艇上，不到顶层甲板去吹吹风，体验一把驾艇掌舵、乘风破浪的感觉，也未免太矫情了。
    罗南不是矫情的人，所以在锁定了接下来的目的地之后，殷乐只是顺口提议，他就答应了下来。于是两人目前所在的位置就变成了顶层甲板，室内恒温系统也被迎面吹拂而来的清凉夜风所替代。
    人在空旷的水天之间，心情与密室中总会有些不同。
    距离指定的目标还有一定距离，即便这点儿距离对罗南来说没有意义，可考虑到观察和做事的细节要求，罗南便暂时放过那边，暂时化身为初到贵境的游客，在殷乐的指点下，开启了顶层甲板的驾驶位，也不去理会“无证驾驶”之类的小细节，开启了一段让普通船员惊心动魄的连续“Z”字特技滑行之旅。
    总算罗南还有些自知之明，也感应到那些船员们紊乱的情绪，只是稍加体验，便退了下来。坐回到驾驶位之后的日光区，品尝殷乐调制的低酒精饮料。
    饮料的清爽口感，与夜风吹拂下的清爽体感交织在一起，确实非常享受。
    在相对宽敞的顶层甲板上，殷乐仍遵循了在生活区小客厅的位置习惯，就坐在罗南身侧，夜风吹动了她半长的秀发，偶尔有发丝触到罗南的面颊，痒痒的，直想用手去抓。
    殷乐注意到了这个细节，轻道一声“对不起”，稍稍收拢发丝，又调整位置，坐得远了一些。说是“远”，其实也有限，而且错开了角度，倒是让罗南更容易看清她的面容和身形轮廓。
    罗南视线自然扫过。
    说起来，这算是他今天头一回认真打量殷乐吧。荒岛上他只是做到了人脸识别的程度，其他的一概没理会，而在客厅则光盯着人家的长腿丝袜去了。
    直到此时罗南才发现，殷乐的衣着，与他印象中那个霜河实境的干练经理，以及血焰教团的副主祭都不太搭调的。
    她画了妆，脸型和眉眼愈发地精致。深蓝色的细条纹风衣，造型很板正，前面是大开胸设计，自然呈现出贴身的浅色高领薄衫，整体而言这是很知性的风格。然而向下去，却是一件几乎掩在风衣下摆以内的短裙，与丝袜包裹下的长腿、高跟短靴搭配在一起，完全具备让男性视线集火的神效。
    罗南就是例证。
    其实罗南对女性穿搭完全是门外汉，他只是觉得，殷乐是个很精致的女人，会在细节上动一些细腻的心思。就像是裹腿的丝袜，他最初只以为是寻常黑丝来着，却没料到在灯光照射下，会额外得到一层颜色光泽上的惊喜。
    殷乐就是这么一个人，她精致，注重生活品质，懂得也乐于享受生活。却缺失了一份在修行上心无旁骛的专注度。
    哈尔德夫人至今没有将她视为真正的接班人培养，很大的因素就是这个吧。
    当然了，哈尔德夫人本身对于血焰教团的存续也未必多么上心，她只是将血焰教团特别是血魂寺构形作为熔炼独特内核的炉具而已。
    罗南确信，他也不会将性命交关的重要事项交给殷乐处理，这无关乎亲近与否，只是知人善任而已。可是，如果仅是让殷乐安排一些例行的、正常的事项，她也会做得非常到位。
    上限虽然较低，可是却能在有限的空间内玩出花儿来，说得就是殷乐了。
    据说她未入圈之前，曾经是哈尔德夫人的秘书。生活秘书吧……和阅音姐那类工作秘书、机要秘书的感觉完全不同。
    啧，我又在想什么呢！
    思维触及何阅音，罗南忽地警醒过来，他抵达阪城也就是半个多小时，在眼前这位女性身上花费的脑力和时间，似乎比预定的正事还要多出一大截！
    罗南啊罗南，你刚踏上游艇，就堕落成腐朽的家伙了吗？
    “好了！”罗南猛地拍了下巴掌。
    “先生？”
    不知什么时候，殷乐对罗南的称呼，已经将前面的姓氏去掉了，这同样是一种细节上的细腻改变。
    罗南顾不得这些细节，他重新整理思路，并提出问题：“前两天我说的那些耗材，尤其是能源中心的事儿，办的怎么样了？”
    这是“面具”转换了吗？
    殷乐仍不太适应罗南跳跃性的情绪思维，但依然展现出了擅长领域内的极高素养。她轻吸口气，立刻打开虚拟工作区，将相应资料投影过去：“按照先生您的要求，已将各类耗材共十二吨购置完毕，这是列表清单……至于能源中心，则准备了两处备选地点，均在北山湖周边。”
    投影区先是显现了阪城地区的卫星地图，以及上面的重点标识，然后次第呈现两处备选地的资料影像：“A点，也就是北山水电站，距离阪城市中心300公里，在先生您抵达时的位置西北70公里左右。是战后第一批应急基建设施，原总装机120万KW，大小共有四台机组，但目前基本上已经停用，只有一台5万KW机组还在运行，作为旧式电网的备用电源电站而存在。”
    “这里还有人？”
    “周围已经没有居民点，水电站本身是以无人模式运转，每月会有人过来维护，也只是例行公事而已。基本上只要战争不爆发、阪城不出现大规模畸变种入侵事件，这边是没有人会关心的。当然系统监控肯定存在，需要打通一定的关节……”
    罗南点点头，系统监控的话，有外接神经元来搞定，会更简单。
    投影区又显现出下一组影像：“至于B点，就位于北山湖上的爪岛，和先生您抵达时的位置相距20公里。那里的发电机组是第一代小型化野战能源中心，全超导发电机组，风力水力双驱动，这套机组容量低很多，大约只有3000KW。爪岛原本是畸变种监控点，又作为探险家前进基地，但有一次被畸变种攻陷，死伤惨重，后来转手多次，却总会出一些意外，好像畸变种也比较在意那里，经常会过去，因而事故频率居高不下……”
    “两个都要了！”
    “咦？”
    “A点到B点的直线距离只有40公里，彼此又相对独立。一个作为实验基地，一个作为实战靶场，很完美。”
    “是这样吗？”殷乐下意识多问了一句，但很快回神，欠身表示，“既然如此，我会立刻清扫手尾。B点只要签一份临时租用协议就可以，至于A点，现在就可以使用了。”
    罗南点头，今天晚上有事做了。他又道：“还有耗材，每种先运个一半到A点，B点也放一些，不用太多，十分之一就行。”
    殷乐同步记录，还懂得查漏补缺：“游艇上也要放一些吗？”
    “嗯，没错，这样很好。”罗南又给提醒，“后续的购置也要准备好，可能损耗会比较大。”
    所谓的“耗材”，都是生化反应炉所需的配方原料。可惜只是基础配方，进阶配方所需的原料不全，导致催化出来的“电磁肌膜结构”承载力过低，催化需要大量能源和营养消耗，可一旦全力发挥，承载时间却非常紧张。
    越是这样，罗南越需要用好“爆发期”的每一秒，才能提高刺杀宫启的胜算。这就需要大量的、重复性的练习。
    按照春城那次的经验，大用电量、高营养剂、消耗性基材……可以想见必然是个吞金巨兽，后勤压力实在太大了。
    这种练习，只能在大都市及周边进行。
    他在夏城的话，是众人关注的中心，太过扎眼；春城被他玩了一回后，变成了惊弓之鸟；蒂城那边形势复杂，因为所谓的“新位面”，时不时就会有超凡种过境……
    也就是阪城，还可以尝试着看看。
    罗南对殷乐的做法没什么可挑剔的，也不吝夸奖：“你做得很不错。”
    “先生过奖了。”
    殷乐欠身致意，仍然保持谨慎克制的态度，然而这种克制，是建立在复杂的心理作用基础上。就像她精致的妆容，即便底子极好，要做到这种不动声色间让颜值再提一个档次的水准，背后不知下了多少功夫。
    也正因为复杂，才会带来更多的实时变化，给人以探究的兴趣和乐趣。
    ……MD，又想多了！
    罗南深吸口气，准备利用感应网络，先期去探查两个基地的情况。
    这时候，殷乐忽然站起来。风衣下摆遮住了更多的腿部线条，可在风中摆荡之际，似乎暴露得更多。
    仍坐在原位的罗南，下意识做了个比较，意识偏移之下，耳畔的声音都变得有些模糊了，直到殷乐第二次发声：
    “先生？”
    “嗯？”
    “前面就是佐嘉卫门了。”
    罗南这才彻底回醒过来，也站起身，就在殷乐身边，居高临下，越过沉沉烟波，向数公里外的湖岸边缘看过去。
    在那里，一株虬劲盘折的巨大香樟树正“背对”水面，伸展粗枝，夜色下威武而又狰狞。
