    “空袭么，通天藤蔓，将他们全都轰下来！”

    苏然看着半空中的大片人影，眼中燃烧着旺盛的战意，只要有通天藤蔓存在，空袭他毫不担心！

    “簌簌，簌簌。”

    感受到了苏然那滔天的战意，通天藤蔓伸出了数百根藤条，像是在回应苏然，紧接着，那化作蘑菇形状的本体，也开始了颤动，眼前的情形相当的壮观。

    “覆水大哥，注意天上！”

    见苏然站在原地一动不动，站在塔楼上的香蕉大声示警，手中的黄金弩弓不断喷射着箭矢，化作一道道流光，撕裂空间的距离，凌空袭向空中的目标，他连瞄准都不需要，毕竟这目标的范围也太大了！

    “看到了！”

    苏然迈步而起，站在了藤蔓之上，大声喝道，“犯我领土者，杀无赦！”

    “哈哈哈，今天我就大开杀戒一次，过一过这刽子手的瘾！”

    此刻的香蕉豪气万丈，杀意纵横，箭矢成片的袭出，洒落在了空中的那群玩家身上。

    “嗖嗖嗖！”

    随着敌军的接近，一直没有任何动作的骷髅弓箭手开始了反击，如同机关枪一样，突突突的发射着箭矢，攻击频率之快，远超香蕉！

    有着两只骷髅弓箭手的加入，这群飞行玩家倒了血霉，还没等靠近领地的，就有不少玩家惨遭毒手，如同下饺子似的，哗啦啦的摔在了地上，变成了一具具的尸体，好不凄惨。

    “杀杀杀！”

    玩家们被激起了血性，怒吼着涌向了苏然的领地，可没想到的是，刚刚接近领地，还没来得及复仇的，那根巨无霸藤蔓动了。

    数不清的藤条弹射而出，化作一道道厉鞭，呼啸着抽向了这群入侵者。

    刹那间，领地上方空出来一片，那群遭袭的玩家非死即伤，惨嚎着摔倒在了地上，成为了箭矢下的亡魂，久久不散。

    只此一击，通天藤蔓便秒杀了将近千人，以洪水猛兽的姿态，吓破了所有人的胆，这群残余的玩家哪里还敢触怒这株藤蔓，惊叫着远离了苏然的领地，没了靠近的勇气。

    初次交锋，苏然便取得了喜人的成绩，己方零伤亡，敌方就已经折损了千数人，他这是在向世人宣告，他的领地，可不是谁都能来惹的！来犯可以，就要做好被屠的准备！

    “卧槽，大哥这藤蔓简直太霸气了！绝对是全场MVP！”

    香蕉彻底被这通天藤蔓的表现给惊艳到了，本以为自己宰掉几十个玩家就够牛/逼的了，没想到通天藤蔓竟然会爆发出如此可怕的威能，这绝对是攻城掠地的大杀器！

    “大惊小怪，跟没见过世面似的，丢不丢人，以后出去别说是我领地的！”

    苏然手持骨镰刀，语气中满是鄙夷，其实不光香蕉如此，连他自己都感到了震惊，他也没想到，通天藤蔓的初战竟爆发出了如此威力，大大超乎了他的想象！

    事实证明，自己所耗费的那些天地灵液，还有太初仙枝，这一切都是值得的，通天藤蔓也已经证明了自己的价值！

    第一波攻势草草结束，至于这第二波，苏然拭目以待。

    ……

    黑暗沼泽。

    数不清的玩家聚集在了岸边，气氛出奇的压抑。

    “混账，你们都是干什么吃的，还好意思回来，瞧见你们那狼狈的样子就来气！”

    “刚开始就折损这么多兵力，脸都被你们丢尽了！”

    两个领头的玩家在那气急败坏的训斥着各自手下，丝毫没有顾忌周围玩家的目光，看来空军的失利，让他二人有些下不来台，特别是在神域使者面前，大话都已经吹出去了，这让他们怎么和使者解释？

    “这就是两个公会的精锐飞行军团？你们真让我失望，失望透顶！”

    于老三脸色阴沉的看着这些玩家，愠声说道，“这么难得的机会，都被你们给浪费了！”

    经此一战，绝对会给那骷髅领主敲响警钟，这可不是于老三愿意见到的。

    “使者大人，这次纯粹是失误，我们也没预料到，领地里的植物竟然会可怕到如此地步，这才导致我们损失惨重，使者大人，您看我们已经深刻的认识到了错误，再给我们一次机会，绝对不会再让您失望的！”

    其中一个领头的玩家为体型壮硕的狂暴战士，单手擎着巨斧，看起来相当的威风，只不过此时的表情却是相当谄媚，看起来不伦不类的。

    “是啊，彪子说的对，这次是意外，绝对不会再有下一次！使者大人，您就别生气了，气坏了身子不值得！”

    说话的是一个盾战玩家，所持的盾牌能有一米半高，被盾牌这么一挡，只露出半个脑袋来，“我和彪子两个公会，一共三十万兵力，再加上您的十万精兵，就这么屁大点的地方，想失败都难！”

    “使者大人，您把心就放在肚子里吧，这领地我们保证帮您攻下来，也好对人皇陛下交差。”

    彪子很隐晦的朝着盾战使了个眼色，这才继续打起了包票。

    “好，那就给你们一次将功补过的机会。”

    于老三的表情稍缓，对着两个领头的玩家说道：“你二人身为公会会长，身具领导能力，这也是我信任你们的原因所在，去吧，别再让我失望！”

    “对了，直接发动总攻，别给对方喘息的时间！”

    “使者大人，我也正有此意！”

    彪子振臂高呼，“兄弟们，都给我冲，就算刀山火海，也给我填平它！”

    然而。

    没有一个人动身，这就尴尬了。

    “彪会长，先解决这沼泽池再说吧，听说这下面的怪物已经今非昔比了，跳进多少人也不够死的……”

    一个玩家说出了所有人的心声，就这挡在眼前的沼泽池，让他们没了进攻的勇气，在没解决这问题之前，这发动总攻也就成了一个笑话。

    彪子的脸色青一阵红一阵的，既羞愤又气恼，恼的是这些手下不分场合，一点面子都不给他，不过话说回来，这沼泽池确实是一个不容忽视的问题，真要是涉险硬闯，估计能折损不少兵力。

    那群吃瓜群众看热闹不嫌事大，忍不住大笑起来，堂堂一个公会会长，连手下都指挥不动，真是丢人丢到家了！

    “这会长干不了就别干了，还不够丢人的！”

    “皇帝轮流做，今年到我家，这公会我也不嫌小，会长就交给我当吧！”

    看热闹的玩家们不乏挑事者，混在人群里嚷嚷个不停。

    “谁说的？给我滚出来！”

    彪子恼羞成怒，想要将这几个刺头给找出来，可惜人实在是太多，只能吃了这个哑巴亏。

    “我有办法！”

    就在这时候，韩思颖从人群中迈步走出，那身黑色铠甲无法遮掩她那姣好的身姿，再加上绝美的面容，让周围的男玩家们都看傻了眼。

    “这妞是谁？怎么这么正点？”

    “卧槽，我心动了！谁也别和我抢，这女人我预定了！”

    “恕我直言，这女人就算眼瞎了，也看不上你！”

    “靠，不试试怎么知道，你们等我的好消息！”

    这玩家是个愣头青，被韩思颖的绝美容颜撩得心痒难耐，一时冲动之下，追上了韩思颖，摆了一个自认为绅士的姿势，“美女，本人42级冰系法师，交个朋友可好？”

    “滚！”

    “好的。”

    等这玩家灰溜溜的钻回人群，看热闹的玩家们再次爆出阵阵哄笑声，这次的领地争夺战，整的也太欢乐了，还真是不虚此行！

    “我认识她，这女人是不舞之鹤的马子，舒心自然！”

    此地的玩家实在是太多，能够认识韩思颖也很正常，经过他这一提醒，这些人这才恍然大悟，原来这妞早已经名花有主，怪不得这么拽！

    “嘿，我还以为是什么人物，原来是不舞之鹤甩掉的破鞋，装什么装，就你这样的货色，就算白送给我，我也不要！”

    刚才的冰法玩家可算是逮到了机会，说话的语气中夹杂着讥讽之意，要多难听就有多难听。

    然而。

    韩思颖并没有鸟他，也没有理会周围的那些窃窃私语声，快步走到于老三面前，不失礼节的说道：“晚辈舒心自然，见过前辈，我这有一道具，可以解决眼前的困境。”

    “哈哈哈，好，好得很！还不快点使用，别再错过了机会！”

    于老三大笑数声，人类这见风使舵的本事至今未改，这让他心中更是得意，不得不说，神族的身份还真好用！

    “前辈，我还有一事相求。”

    韩思颖并没有急着使用那所谓的道具，而是趁机提出了自己的条件，“我想要领地内一个人的性命，希望您能帮帮我。”

    “谁？”

    于老三大感诧异，莫非是那骷髅领主？真要是他的话，这顺水人情做了也就做了，反正早晚也要击杀他。

    “鬼王，旱魃。”

    “咳咳咳……”

    于老三吓了一大跳，以他全盛实力都不一定能对付得了鬼王旱魃，更不用说现在了，他用咳嗽掩盖了下失态后，这才说道，“不是我不帮你，鬼王旱魃向来狡猾，谁也不确定这只恶鬼在不在山上，说不定早逃了。”

    “前辈，我并不是要您杀了她，而是在必要时候，能够帮我对付她，生死各安天命，这点不需要有什么顾忌。”

    韩思颖看出了于老三的不自然，倒也没有点破，顺着他的话往下说。

    “帮你倒是可以，至于出现什么局面，那就不是我所能说的算了。”

    于老三松了口气，装模作样的说道，“舒心自然勇士，速速出手，别贻误了战机。”

    “晚辈领命。”

    韩思颖的声音冰冷，完全看不出她此时的心情，转身走到沼泽池边上，将一块令牌丢到了半空中，只听唰的一声，水蓝色的光幕出现在了众人的面前，很快便融入进了下方的沼泽中，水面出现了一层厚厚的坚冰。

    “这冰层存在的时间只有十分钟，你们抓紧时间。”

    韩思颖提醒完众人，率先冲进了沼泽，踩踏着冰层顺利抵达了万魔宝山，期间并没出现什么危险。

    所有人在看到这一幕后，对于冰层的坚硬程度也就不再质疑，纷纷冲上前，爬上了山。

    十分钟的时间说长不长，说短不短，玩家们都不甘心落于人后，展现出了疯狂的一面，朝着山顶爬去，一时间，山壁上密密麻麻的都是人，密集恐惧症患者都不敢看这画面。

    可是，冰层无法支撑数十万人的通过，十分钟时间一过，冰层消散，不少人根本来不及反应，直接摔进了沼泽池中，被沼泽火蟾等怪物一拥而上，拽进了水中，再也没有浮上来。

    “使者大人，这些人手还是不够，得想办法将四十万人全都带过去才行，这样才会保证人手的充足。”

    彪子看着身后的大片人马，心中甭提多郁闷了，空有兵力而无法派出去，这种感觉非常憋屈，只能将希望寄托在了这个所谓的神域使者身上。

    “咱要是有能力的话，直接将领地里那株植物给砍了，丢在沼泽中当桥，这不就好通过了？”

    一旁的盾战插言道，可还不等他继续抱怨的，眼前的这个使者却是不合时宜的鼓了鼓掌。

    “造桥不难！”

    于老三盯着前方的这座万魔宝山，用手指了指岩壁上的那片树木，“去，安排你们各自的手下，把那片树砍了，有了材料，剩下的不用我再教你们了吧？”

    “哈哈，多谢使者大人指点，我这就安排人手，估计用不了多久，这木桥就会建成！”

    彪子兴奋极了，立马在公会频道中下达了伐树的命令。就连一旁的盾战也是如此，没过一会，万魔宝山的半山腰上，出现了数百个伐木工，朝着树林下了手。

    “还真不能指望他们，好好的领地战不去打，反倒在那砍起树了！”

    韩思颖越过那一座座坟墓，朝着山顶快速攀爬，在看到下方的场景后，不由得冷哼一声，低声自语道，“等旱魃归心，别说领地，连这座山也不留给你们！”

    旱魃归心？

    刚才她还寻求于老三帮助，想要取鬼王旱魃的性命，这究竟是怎么回事？

