    灵髓。

    好东西啊。

    张铭回到了驻地，直接就走向了曹婴的所在的屋子。

    曹婴也刚洗过澡，正在梳头发，见到张铭出现在门口，顿时眼前一亮道：“主子，什么风把你吹到我这里来了？黄家大小姐不理你了？”

    “嘴贫。”张铭看着曹婴抬起的玉臂，以及开叉的胸口和露出的小腹，便连忙开口道：“注意形象。”

    曹婴微微撇嘴道：“主子，我的心都是你的，人也是你得，有什么不能让你瞧见的？”

    “你什么时候人是我的了？”张铭无语道。

    曹婴笑着道：“什么时候都是你的，只要主子想要，我就是主子的。”

    “行了。别嘴贫。”张铭不想跟曹婴讨论男女的话题，直接问道：“精灵面具和死亡之语给我用下。”

    曹婴看了一眼屋子道：“在床上，自己拿啊，我梳头呢。”

    越来越不规矩了。

    张铭只能走进了屋子。

    床上有点乱，死亡之语挂在床头，不过精灵面具却没看见。而床上放着的几件衣服，张铭看了不禁回头白了曹婴一眼。这几件衣服都是蕾丝边的，看上去十分性感，还散发着淡淡的香气，看褶皱痕迹，是曹婴刚换下来的。

    “在衣服下面呢。”曹婴在门外咯咯笑道。

    张铭一挥手，衣服就被吹到了一边，在衣服下面露出了精灵面具。

    精灵面具和死亡之语到手。

    张铭拿着走出屋子，看了一眼曹婴道：“你入先天多久了？”

    “嗯。没多久啊。两个多月吧。”曹婴微微扁嘴道：“主子，我有在加紧修炼，只是我的天资又不像你们那样，修炼自然也不可能那么快。”

    曹婴的天资其实在一般武者面前算不错了，只是张铭和黄月柔以及黄金宝等人，不是天资妖孽，就是家族中重点培养出来的，曹婴自然是比不过他们。

    张铭将吞山兽的妖丹丢给曹婴道：“天资是一部分，修炼的资源也是一部分。这吞山兽的妖丹你先拿去吸收了，好好修炼。”

    妖丹？

    曹婴连忙摇头道：“主子，妖丹太贵重了，你还是自己留着修炼吧。只要主子厉害，我修炼慢点没事。就算我不能帮主子杀敌，但是照顾主子的起居要不了多少实力。再说了，主子你不是给了我十几块灵石了吗？”

    “给你就拿着。资源的事已经解决了，以后不用担心了。”张铭转身打算走的，只是想了一下又交代道：“这样，你还有千面去找黄金宝说说，让他想办法给你们收几本功法，就用灵石换。我出去一趟，你也别告诉其它人，等我回来，给你带修炼的资源。”

    曹婴好奇道：“主子，你要去哪啊？”

    “去找好东西。你跟着不方便，回来再告诉你。”张铭没多说，便走了。

    回到住处。

    张铭又换了一身白衣小鬼的衣服，然后召集了十多个白衣小鬼一同前往青铜门。

    不管是大殿里，还是青铜门，正常都有人守着得。

    这些人一方面是监控妖兽，也间接得监控了回来的人有没有什么大的收获。而张铭太显眼了，要是这么一个人走出去，难免会被人注意到。

    十几个白衣小鬼出了青铜门。

    张铭在感知到四周五里地之内没人之后，便挥手让白衣小鬼回去，然后独自一人窜入了林中，向着灵髓所在的地方出发。

    二十多分钟之后。

    张铭来到了灵髓所在的位置，然后便根据自己估算的位置，开始向着地下挖掘。张铭挖掘的地方很隐秘，凭借着山魁的血脉力量，张铭很快就挖到了紫铜色大门的位置。

    哒。

    手电筒打开了。

    张铭看着四周，发现灵髓房间之外有一个石室，这石室也不算大，大概三百多平米。石室还有一个入口，只是入口满是碎山石，看样子是从外面被堵住了。

    张铭站在紫铜色的大门面前，看着门上的一个金色八卦圆盘，便试着转动了一下。

    随着八卦圆盘转动，紫铜色的大门也缓缓得打开了。

    一股灵气从室内侵袭而来，张铭感觉全身舒爽无比。张铭看着里面的灵髓，这些灵髓至少得有一百多立方，凭借着张铭所带的瓶瓶罐罐和容器，要想将灵髓一次性带走几乎是不可能的。

    “算了，带多少是多少了。”张铭取出一个个瓶瓶罐罐装满，连灵髓的十分之一都没装的满。

    张铭看着这么多灵髓，当真有点不甘心。

    “小狼能喝，我也应该能喝啊。”张铭看着灵髓，索性心一横，便用一个小杯子装了一杯，然后喝了一小口。

    咕噜。

    灵髓灌入口中。

    张铭也没什么感觉。

    “怎么没感觉啊？”张铭疑惑得将杯子里的灵髓全部灌入了口中，然后眨巴了一下嘴。这灵髓淡的厉害，比纯净水还淡，甚至淡的有点涩罪。就在张铭感觉这东西喝了似乎没用的时候，腹部却是突然爆发出一股力量。

    轰。

    这一股力量在张铭体内爆发。

    张铭来不及多想，便慌忙释放出了山魁的血脉之力。

    轰。

    力量第二次爆炸。

    张铭只感觉这力量冲击着他的奇经八脉，甚至连大脑好像都被一下子震得空白了。力量不断在体内散发着，冲入张铭全身，张铭的衣服被冲碎了，血管如同一条条细蛇在身体上蠕动着。

    这时候的张铭已经完全动不了了，只能任由灵髓的力量在体内爆发着。

    过了好久。

    张铭才勉强能够感觉到身体的存在，便开始运转观自在心经，不断利用这股力量淬炼着身体。

    时间一点点过去。

    张铭不断吸收着灵髓的力量，也不知道过了几天，知道最后身体完全吸收了灵髓的力量，张铭才慢慢从地上爬起来，而这时候他的丹田已经充满了劲气，甚至连金丹都已经化作了朦朦胧胧的能量，似乎随时可能会突破化境。

    化境。

    准确得说是修士的化婴境界。

    “要突破了。”张铭深吸了一口气。

    显然。

    此刻的他距离化境也只有半步之遥，随时可以突破。只是在这里突破，显然不是什么好地方，张铭也没有太多的经验，更不敢贸然突破。

    “先回去。”张铭看着周围，却发现了一个不太好的问题。

    身上的衣服碎了。

    张铭储物戒指里居然忘记防止衣服了，而前面妖兽的皮毛什么的，也都被张铭给了黄金宝，储物戒指里居然连遮羞的东西都没有。

    “我……真特么的！”张铭挠了挠头，看了一眼出口的方向，只能先出去再说了。

    原路返回。

    张铭爬出地面的时候，外面正是烈日当空。

    没办法。

    张铭只能看了看周围树木上宽大的树叶，然后找了几片先放在储物戒里。虽然张铭有钻地的能力，但是也不可能钻进青铜门，也可能钻进大殿。

    张铭钻入地下，向着青铜门行进，而当他到了青铜门的时候，却发现青铜门周围汇聚了好多人，就连曹婴他们都在。张铭钻到靠近的一颗树后面，然后拿着一块石头，就丢向了人群中的曹婴。

    曹婴胳膊被打了一下，然后看向大树的方向，在发现张铭之后，顿时惊喜得睁大了眼睛惊声道：“少主。”

    这一叫，曹婴周围人也看了过来。

    张铭无语得一拍脑门，躲到了树后面。

    曹婴小跑着就来了。

    “你叫什么叫啊，我就是让你偷偷过来。”张铭像看白痴一样看着曹婴。

    曹婴上下瞄了一眼张铭，却十分关切道：“少主，你都出去十来天了，到底干嘛了啊？我们都快急死了！”

    “十来天了？先不管了，给我弄两件衣服。”张铭连忙道。

    曹婴点着头，看了一眼身后跟来的几个子嫣阁侍女，最后又看向了跟过来的诸神黄昏几人。

    “算了。先穿我的吧。”廖军无奈，将上衣和裤子拖了，只剩下T恤和大裤衩。

    张铭笑着道：“对不住了，各位先转过身去。”

    一群人转身。

    张铭穿好了衣服，顺口问道：“发生什么事了？你们都在门口干什么？”

    “昨天夜里，门口跑来了一头妖兽。”曹婴回应道：“正好老主子和临济大师还有清阳道长他们都在，所以几个人就联手对付了那头妖兽。可是那头妖兽太强了，被几个前辈围攻一夜，最后还逃出了青铜门，老主子他们追去了。我们追不上老主子他们，只能在门口守着。”

    几个人联手？

    张铭看了一眼道：“都谁出手了啊？几个人追去了啊？”

    “老主子，临济大师，清阳道长，金龙王都在。”曹婴回应道：“叶绝阳老前辈和郑家一个老爷子也追过去了。”

