    现在时间是一月一日的夜间，晚间七点二十。

    星坛附近，人影攒动。

    各都护府的仪仗军队和嘉宾游客的到来，使得新长安都夜晚街道的人流量暴涨。

    为了交通管制，刑部的交通部门发布了国家日典礼的全面通知，在新长安都全市区的十二大区，进行进出人流许可和悬浮载具通行许可发行，戒备等级为一级戒备，任何金属物品不得已带入十二大区的街区。

    新年钟声敲响后，一月一日的今夜，伏羲大典，是全华夏最重要的节日，它标志着华夏人在荒芜中团结一致，首次建立新文明的开始，自银河人类灭亡后，已有四千多年的历史。

    因而，华夏人民，纪念伏羲大典由来已久。

    根据华夏编年史中记载，伏羲大典的由来是这样的：

    自银河纪元末日之战后，银河人类灭绝，地球毁灭。

    在地球毁灭之后，地表一片火海和蛮荒，因而女娲计划启动，保存人类文明的末日火种。

    为了恢复地球生态，女娲计划便开始着手培育工程，从基因库中提取两名“神明”的火种基因，在数量巨大的培养舱中克隆和分化，从一颗颗小小的细胞，在基因培育工程的引导下，进而诞生第一批行走的种族，他们称之为华夏人。

    两位“神明”，其中一位“神明”永恒沉睡，另一位“神明”，同第一批华夏人一同苏醒。

    那位苏醒的“神明”传授了第一批华夏人知识与科学。

    他教会新生华夏种群，如何使用语言，如何书写文字，如何制造工具，如何学习科学知识，去一点点改造世界。

    教诲人们团结一致，遵循自然规律，发挥主观能动性，去用自己的双手创造更美好的生活，同远古的自然作斗争。

    而后，悠悠千年，华夏人刀耕火种，开荒垦田，地球生态系统开始恢复。

    历史上，那位“神明”并未留下姓名。

    关于他的传说有很多，华夏学者们一直努力追根溯源。曾经，有的人称之为创世主，有的人称之为楚神，有的人称之为慈皇，有的人称之为青帝。

    不同于大批量克隆培育的华夏人，那两位“神明”的结合基因后人，诞生唯一的一条支脉——华夏王室。

    华夏王室，是两位“神明”的子嗣，相比于繁多的传说，华夏王室的官方称呼，那位苏醒的“神明”，称他为“伏羲”。

    因而，华夏王室的血脉姓氏，皆为伏羲。

    所以，为了纪念先祖，伏羲大典，被历代华夏王室视为重中之重。可以说，没有伏羲的成就，华夏文明历史就不会如此灿烂辉煌。

    今夜。

    星光璀璨。

    伏羲九歌，就要登上这星坛，和自己的父王，一起开始祭祀的大典。

    在星坛后台，戒备森严。

    王城禁军碧落门几乎全军出动。

    那些碧落门守卫，头戴钢盔面罩，身披动力重甲，身形高大，像是一座座冷漠的高山，又像是一尊尊铁血的雕像，一动不动，持剑盾和枪械，屹立在建筑周围。

    一旦有人未经许可擅自靠近，就会被立即处死。

    因而，后台除了祭祀工作人员，不会有任何游客靠近。

    白棠苓，是这里星坛祭祀的主要负责人，负责编排节目和筹备演出。

    她一身干练，一身白褂，正在抱着一堆道具，正准备进入星坛。

    由于祭祀关乎重大，每次人员进出星坛，都需要经过十数道细致检查，经过碧落门的核查，才可以放行。

    空中，还有频繁的无人机群和直升机盘旋。

    白棠苓抬头看了一眼，那个嗡嗡声，正卷着气流，吹散发丝。

    “白掌祀，你可以通过了。”

    全副武装的碧落门首领宁骧，在检查之后，抬手示意她可以走了。

    “宁帅，今年有什么不同吗？为什么连军队都开进来了？”

    白棠苓看了一眼天上的直升机，看见一架剑竹级双旋翼直升机，正掠过头顶的天空，下方吊着一台麒麟重骑战车。

    “噢，是这样的白掌祀，九歌公主在今日清晨时，突然发布命令，说让各个大陆都护府，都派遣一支仪仗军队，同伏羲大典开始时，在夜晚中进行阅兵式。”

    “可是，公主殿下，怎么会在晚上阅兵，白天不是效果更好？”白棠苓看向高了她数个个头的宁骧。

    宁骧摇头叹气，蓝黑色的钢制头盔面罩后，冒起了一团白雾。

    “恕无可奉告，白掌祀，伏羲大典马上开始，请你快去准备。”

    白棠苓倒也不怎么在意，她有更重要的工作要做。

    进入星坛后台大堂，白金色灯光下，宽大通道内人影流动，各式各样打扮的人员正在进行最后的排练，有的琴女和舞女为赶时间，就直接在过道内演奏起舞，琴瑟和鸣，婀娜多姿。

    就在入口处不远，白棠苓见到了礼部尚书乐正樾，还有一位特别的客人——大理寺卿。

    “真是稀客啊大理寺卿，遇到什么麻烦了吗，我听说新闻说，你们大理寺好多天都没开过门了。”

    白棠苓轻蔑笑，从抱着的一众道具中，随手翻出金箔制成的华丽发饰，丢到大理寺卿怀中。

    “给，起码这种国家节日，你也给我好好打扮一下吧，越来越像个男人成何体统，君王和公主可都在这。”

    大理寺卿，撑头，一甩白色的灵发，那双狭长而又美艳的炽丹凤眼，正在发丝的阴影间，似笑非笑，发着微微的红光，勾走人的魂魄。

    大理寺卿手里还抱着一只可爱的电子蜻蜓，圆圆滚滚的身体，正扑棱着小翅膀，那三只眼睛好奇地眨呀眨，看着世界。

    大理寺卿走向白棠苓，空气中拂过沁人的香气。

    “多久没见你还是一个样，你难道不知道大理寺卿位及权臣，若是对我不敬……”

    大理寺卿，伸出玉手，轻捏着白棠苓的下巴。

    “当心我心情不好，你可是会掉脑袋的哦~”

    大理寺卿，娉婷妖魅，侧头靠近，对着白棠苓的耳朵吹了一口气。

    “你要想杀我，你早就杀我了，小夜夜。”白棠苓给大理寺卿戴上一只镂金的发夹，一笑并直视她。

    “哼，不过是我对上了年纪老女人的命没有兴趣罢了。”

    “女人三二一枝花，你懂什么！”

    一旁的礼部尚书乐正樾，察觉气氛尴尬，轻轻咳嗽了一声。

    白棠苓，察觉立即转身，对礼部尚书示礼。

    “禀尚书大人，我已按照你的要求，进行了祭祀布置，是否钟意。”

    “白掌祀，谦虚了。你深耕星坛多年，论艺术造诣和才华实力，毋庸置疑，整个华夏都无出其二。”

    乐正樾欣然一笑，手一挥便独自走去。

    “按你想法来吧，我很满意，我还有大理寺卿委托我的事情要办，有你在，没问题的。”

    看着乐正樾拂袖走去，白棠苓满身疑惑。

    “小夜夜，委托的事情？会是什么？”

    “这不是你一个小小的掌祀需要关心的问题，你还有很多事情要做，快去吧。”

    大理寺卿冷冷说着，也向前走去。

    “真没意思，这都不肯告诉我……”

    白棠苓刚一准备抱怨，一把灵巧飞刀，便高速横贯白棠苓眼前，削下前额头发，发丝飘落。

    那柄飞刀，扎在了墙上。

    “我说过，对我不敬，便是大理寺不敬，对王权律法不敬，不会再有下次。”

    大理寺卿，那平淡如水的表情，不知为何，美艳之下，杀气却如屠戮的链锯血腥扑来，让人不寒而栗。

    大理寺卿，随后走出了后台大堂。

    “还是老样子，这么精神就好。”

    神奇的是，白棠苓并未吓到，她叹了一声气，便抱着道具继续走回岗位。

    而在后台的大舞台，人们撤走脚手架和设备，正在进行最后的灯光和其他协同调试。

    白棠苓，一划信息栏，看着时间，已经到了晚间七点三十，便招呼操办祭祀的人员准备好最后一次的校正。

    但是，她在同演员们指挥筹备时，发现有三个人不见了。

    龙鼓鼓手阿辉，舞女阿作，还有华筝手阿贞。

    “喂！喂！喂！你们怎么回事！我不在就松懈吗！还有半个小时就开场了！开幕式的国殇舞有多重要，君王和公主都会看的！你们还敢溜号！活腻了是吧！”

    白棠苓气的炸毛，用手掌不停的拍桌子。

    “禀报白掌祀，阿作带他们出去了，说是后面节目的湘夫人和河伯服装道具有点问题，他们回去补服装了……”

    一位女歌者上前，想说明情况，但话音未落，像是山洪一般的洪亮嗓门，就掀起了风。

    “我让你们去了吗？！你是掌祀还是我是掌祀？都不想干了是吧！全剧组的人，都在等他们三排练？”

    因为语气太严厉，那个被吼的女歌手，眼泪立马就打眶。

    白棠苓叉腰，胸部因生气喘气而剧烈起伏，随即大手一挥，看着那名女歌手说道：

    “哭哭哭，一天天就知道哭！去，把他们给我找回来！”

    那个女歌手，讷讷点头，随即跑了出去。

    而白棠苓还在准备挑其他演奏者的问题时，那个女孩又回来了。

    “白掌祀，我回来了。”

    “我不是让你去找他们三人吗！你怎么还在门口。”

    “他们……就在门口，不敢进来……”

    随着那个女歌手的话音落，三个呆呆脑袋就从门后害怕探头，随后悻悻走了进来。

    “对不起……白掌祀，我们来晚了。”

    舞女阿作，看着怒气冲冲的白掌祀，害羞地低下了头。

    “弄好了就快点过来！我们要开始了最后一次集体排练了！”

    白棠苓愠怒，但还是平静让他们回到舞台位置。

    “好了，第一场国殇舞，前三排鼓手上台之后，按我们现在编排的位置站好；后一排舞女在第二大段的前奏从两边通道上场，这个舞蹈动作不能乱。特别是踏歌提垂接高抬托月，它的动作要领，要记住这个间奏，练了这么多次，你们毛病都在这犯，千万不能抢拍……”

    白掌祀用手指点击全息投影屏幕，放大每一处值得细讲的台风和控位等舞台信息，协调各个舞者之间的配合。

    在一片霓裳舞姿中，演奏者们融入了热诚情绪的海洋。红袖抚香，华步蹁跹，古筝悠扬，笛声脆响，映月的古琴随着旋律婉转，唢呐曲小声大。

    悦动的音符，像是点燃的火苗，在而时而鼓点激昂，时而琴声悠悠中，节奏和歌舞推向热烈的高峰。

    而在其中，却有人望着星空哀伤。

