    第五百一十二章  林家的态度   

    “林家的邀请？”

    

    在麒麟队训练所有人的林凡皱起眉头，眼眸中闪过一抹精光。

    

    在这个时候会给自己发邀请，已经足以说明了他们想要做什么。

    

    “看来人家也想走这趟浑水。”

    

    “这些人不会是林家的人吧！”

    

    麒麟队的人看向林凡眼神之中，带着一丝犹豫的神色，似乎想要问一问林凡的意见。

    

    林凡倒是没有任何的意见，不过对于他们的想法，林凡并不认同。

    

    那些人不会是林家的人，林家就算胆子再大也不敢做出这种事情。

    

    不过林家的人应该是不知道实情，不然的话显然不敢趟这趟浑水，他们很清楚知道这件事情代表的什么！   

    “看起来林家应该是被利用了，真相应该没有告诉他们。”

    林凡意味深长的开口道。

    

    其他的麒麟队成员眼神全都带着一些犹豫，不过想了想，如今还留在麒麟队的那个林少，脸色全都变得怪异了起来。

    

    “林家这一次或许也是谈关于林少的事情！”

    

    这话顿时让林凡愣住了，不过看了一眼说话的那个麒麟队的身影，点点头，将这道身影记在了心上。

    

    还有些脑子，值得培养。

    

    不过这一次林家来的这么巧合，实在让人无法相信。

    

    “他们的人已经在门外等待了，是要赶走他们的人吗。”

    

    麒麟队的人开口这话，让林凡皱起眉头。

    

    “不要那么暴力，也不要那么没礼貌， 稍安勿躁，等我一会儿吧。”

    

    林凡看了说话的那人一眼，朝着那人点了点头。

    

    说完，朝着外面走去。

    

    外面那人，已经等了很久了，此刻看到林凡走出来，脸上带上了一抹谄媚的笑。

    

    “林少，请上车，我这就带您去林家安排的地方。”

    

    那个男子看了林凡一眼，眼神中带着恭敬的神色。

    

    林凡脸上却露出了一抹意味深长的笑容，看着眼前的这道身影开口道：“你应该知道今天将要发生什么吧。”

    

    那道身影急忙的摇了摇头，眼神有些慌乱，不过目光却闪躲的看向林凡。

    

    “看来你还是知道一些情况。”

    看了一眼，如今站在自己面前的这个男子，林凡脸上的笑容逐渐意味深长。

    

    这个男子明显知道很多情况，只不过他不敢说出来而已。

    

    况且他本身就是林家的人，怎么可能背叛林家。

    

    “如果你愿意将你知道的那些全都说出来的话，我可以给你一个机会让你重新来过。”

    林凡看了一眼那人。

    

    那人的脸色阴晴不定，不知道在想些什么，不过很快脸上的笑容就再一次凝聚了起来。

    

    “林少说笑了，我们还是赶紧去林家吧。”

    

    林凡眯着眼睛看了这个男子一眼，没有再多说什么。

    

    不过林凡能够感觉得出来，这道身影已经开始犹豫了，当然林凡也很清楚，不能逼得太紧，否则的话肯定会出一些麻烦事儿！   

    车辆在公路上疾驰，林凡看着司机将自己带上了一座山。

    

    这座山是，附近小有名气的旅游景点，还有一个挺火爆的餐厅，是网上炒作起来的。

    

    此刻将谈判的地点约在这里，林凡不明白林家的人究竟想做什么，他甚至有些怀疑林家的人的目的性了。

    

    “看来你们林家的人是觉得这段时间我的工作有点累，看出了我的辛苦，希望我在这里好好放松一下心情。”

    

    这一番话让开车带他上来的司机，脸上带上了一些惶恐的神色，眼神闪躲，不敢直视林凡的目光。

    

    他当然知道带林凡上来是为了什么。

    

    “见到我们老家主之后，你就知道叫你来是有什么事情要说了。”

    

    司机低声开口，脚下的油门踩得更深了一些，速度更快的朝着景区内部走去。

    

    景区现在空无一人，入口已经被堵上了，这是人为堵上的。

    

    而且门口有人在看守……   

    进入景区之后，景区很多关键的地方都有人守卫，这不像是欢迎一个客人所做的方法。

    

    林凡摇头一笑，对于这林家的想法已经看透了。

    

    他们已经选择了站在了自己的对立面！   

    不过相对于那些人行动不方便，他们这些人却有自己的基地。

    

    “你们已经被当成枪使了？”

    

    林凡看了开车的那个男子，一眼眼神闪烁。

    

    开车的那个男子犹豫了片刻之后，眼神之中带着一些惶恐的神色。

    

    关于上面作出的决定，他没有办法阻止，不过却有办法提议，而且他觉得自己想的东西跟林凡想到的差不太多。

    

    那些人将林家当成了枪。

    

    这种事情大家都心知肚明，只不过林凡只是将这件事情具体的描述出来了而已。

    

    林凡没有再说话，只是将气氛烘托到这里就可以了。

    

    “请跟我来吧。”

    

    那个男子走在最前面，领着林凡去景区的深处。

    。

    

    深处不远处是一个餐厅，安林凡的目的地就是那个餐厅。

    

    此刻的林老坐在餐厅的椅子前，多少显得有些坐立不安。

    

    周围有人在低声劝阻林老。

    

    不过林老却一意孤行，脸上带着意味深长的笑容，并没有打断周围其他人说的话。

    

    “你们不懂……你们只知道那个势力很强大，却根本不知道那个实力究竟强大到了什么样的地步！”

    

    “哪怕是今天跟林凡大战一场，两败俱伤都是值得的！”

    

    周围其他的人面面相觑，眼神中带着一些茫然的神色。

    

    是这样的吗？

    

    可这件事情实在还是太危险了，而且……那个势力究竟做了些什么他们都不知道，那个势力就要求他们帮着求求情。

    

    这件事想想就不太靠谱。

    

    “为了靠近那个势力……我们什么都可以做！”

    

    “哪怕是因此有可能损失我们的生命也不例外！”

    

    老人开口，尽管声音尽量显得很平静，可依旧还是能从新声音中判断出，他的嘴唇在微微发抖。

    

    不知道是激动的，还是因为即将面对林凡，吓得。

    

    “看来你对那个势力实在是太看重了。”

    

    林凡笑眯眯的走了进来，意味深长的开口道。

    

    说这话就相当于变相表示了，刚才男子之前的话的时候，他已经看到了！   

    “不过你们恐怕想不到他们做了些什么，如果你们知道他们做了些什么的话，恐怕你就不想说这些话了。”

    

    林凡意味深长的看向林老。

    

    林老却打了个寒蝉，急忙开口道：“我叫你来不是为了什么其他势力的事情，而是为了我孙子！”

    

    

