    “你继续练习。”扫地老者微微一笑，从空中落了下来，几步来到了韩三千的面前，看韩三千目瞪口呆的模样，他一笑：“怎么？她教你的学会了？跑这来偷师？”

    “你教她的是什么啊？看起来好猛。”韩三千奇道。

    “你不是听到了吗？苍生和永往。”扫地老者轻轻一笑。

    “我知道，我意思是……”

    “天火月轮，是取天地之日与月，而苍生和永往，取的是天地间生与死的灵息。”扫地老者一笑：“所以，她左手可覆灭，右手可轮回。”

    左手覆灭，右手轮回，这么无敌且变态的吗，生死都掌控在自己手里。

    “陆小姐天资聪颖，不弱于你，我只教了她片刻，她便已经能够领悟入门了，我相信三天后，你们两人会非常有趣。”

    “要是我是你的话，现在就好好的去将学到的东西好好的研究一下。”

    说完，扫地老者身形一化，消失在了原地。

    韩三千摸摸脑袋，什么三天后他们会非常有趣？！这话说的稀里糊涂的，韩三千都不知道他在说什么！

    不过，看到陆若芯在空中操控苍生和永往，韩三千郁闷的走出树林，也重新开始消化陆若芯所教自己的。

    是夜，一男一女，在月色之下，空中如同漫舞。陆若芯左手苍生，右手永往，一灭一生，尽显灵巧。

    韩三千一分二，二分四，北冥四魂阵也终于初见端倪，配合有些撇脚的轩辕剑阵，一时间倒是勉强能看。

    月色之下，扫地老者和八荒天书微躺竹屋屋檐之下，悠然自得，观赏着东西两方的两道身影。

    “陆家千金确实名不虚传，若非是一介女流，恐怕陆家下一任真神非她莫属。”八荒天书微微给扫地老者倒上一杯茶，望着西方半空中的陆若芯，不由感叹道。

    扫地老者笑笑，以一日不到的时间，便已经将苍生和永往熟练的掌握，其天赋之出众，确实前不见古人，后不见来者。

    “即便是三千，和她比起来，天赋似乎都差些。”八荒天书道。

    扫地老者笑笑：“天火月轮是走霸道之道，苍生永往则是行善怀之路，自然有所区别，陆小姐的胜在领悟快，很容易掌握，但三千的胜在大成之强，一个是天，一个是地，地者，触之即有，天者，伸手未必可摸。”

    听到这话，八荒天书皱眉道：“您的意思是，天火月轮本身就不好掌握？而并非是韩三千不如陆若芯？”

    扫地老者点点头：“正是。不过，我也不否认你说的，陆小姐天赋确实出众。”

    “以你的倾囊相授，换取陆小姐对韩三千的倾囊相授，老实的说，以她和韩三千的天赋类似做对比，感觉很亏啊。”八荒天书皱眉道。

    毕竟，陆若芯本就拥有极强的上古秘术，如果再有扫地老者的一生之学，未来恐怕成就极高，这会给韩三千树立一个极其强大的对手。

    “三千所学功法极少，天阴术虽然邪恶，但对上高手，意义不大，传授她之人对此法研究也不够透彻，导致这功法大成的威力也很一般。无相神功尽管可破万敌，但那需要建立在压制的阶段，若遇高手，恐怕复制不成，反被人一招直破核心。”说完，扫地老者眉头一皱，长叹一声：“至于天火月轮，即便连我，也无法修至大成，短期之内，三千的功法细细算来，所用并不多。”

    “陆小姐的功法确实可以弥补三千目前的劣势，最重要的，在我眼里，功法的强弱更看重的是使用者本人。”

    “而北冥四魂阵，更是三千最迫切需要的。”

    八荒天书点点头：“我明白了，三千的身体……。”

    扫地老者一笑：“正是，三千的身体可以一化四，也许他能创造很多我们意想不到的奇迹。所以我说，没有最强的功法，最重要的是看你怎么玩。”

    其实各类的高手，之所以他们是高手，便是因为他们对自己的心法和功法了如指掌，会根据需求随时下意识的去防和攻，所以，功法的强弱，其实更看重的是使用者究竟如何使用。

    其次，功法多者的人，往往可以根据形式随时转换最合适的法术，打乱对方的防守布置。

    在扫地老者的眼里，这些都是极其重要的。

    八荒天书顿时哈哈一笑：“果然姜还是越老越辣啊。”

    同时，抬眼看了一眼东方天空之上，正一化四的韩三千，笑道：“现在我和你一样，对于后天充满了期待。”

    <!--over-->

