    时间犹如白驹过隙，转眼便到了第二天早晨。

    莫问剑犹如往常一样，在打扫东来殿的时候，随手打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你指点朱瞻墡的三招，在军队里引起了轩然大波，超过十位先天境界的将军，因此突破到了宗师境界，大明军队的整体实力不断增强。朱棣得知你是破碎虚空境界的陆地真仙，便让朱瞻墡斩断俗缘跟随你专心修炼，并调集东西两厂锦衣卫的高手镇守武当山，以免江湖风雨影响到了朱瞻墡的练武进程！】

    【20岁，你研究界限略有所得，但你的发现并未转化成具备价值的东西，你觉得你肯定忽略了其中的某个关键！】

    【24岁，朱棣临死之前，封朱瞻墡为一字并肩王，并给朱瞻墡留下了一道遗诏——皇帝若是昏庸无能，则允许朱瞻墡废掉昏君，拥立英明果敢的新君。你觉得朱瞻墡的年龄已经不小了，已经到了娶妻生子的年龄了，不能总是呆在全是雄性的武当山，便让朱瞻墡去给朱棣守墓三年！】

    【27岁，朱瞻墡守墓三年期间，恪守孝道不沾酒色，士大夫阶级交口称赞，而你却恨铁不成钢。你给朱瞻墡写了一封信，让朱瞻墡体验人生百态，在红尘俗世中磨砺剑心，什么时候觉醒剑意了，再谈接下来的事情！】

    【30岁，你对界限的研究，已经达到登堂入室的水准，但你的发现依旧没有转化成具有价值的东西，你越来越觉得你肯定忽略了某个关键，从而导致你的努力没有得到回报！】

    【36岁，朱瞻墡达到了宗师巅峰，并且觉醒了若水剑意。上善若水，夫唯不争，故天下莫能与之争。锋芒毕露的两仪剑气，弥补了若水剑意只守不攻的缺陷，如封似闭的若水剑意，弥补了两仪剑气只攻不守的缺陷。朱瞻墡回到武当山拜见你，委婉地表达了出家为道的想法，你断然拒绝了！】

    【40岁，朱瞻墡经过你的许可，开始转修太极剑法，顺利突破到了天人境界。两仪剑气的攻，若水剑意的守，完美的结合在了一起，形成了攻守兼备的太极剑罡。只是朱瞻墡的修炼，全靠你的指导，完全没有个人主见。以你现在的武道知识水平，已经无法帮助朱瞻墡更进一步了！】

    【45岁，朱瞻墡的实力停滞不前，勤学苦练已经没有任何效果，便开始琢磨各种各样的剑法，以便提升临阵对敌的经验。你若有所悟，隐约之间似乎抓住了什么，可这份灵感一闪而逝，你最终还是没能勘破迷雾！】

    【49岁，大明战神朱祁镇御驾亲征，因为刚愎自用亲近小人胡乱指挥，五军都督府勋贵体系的五十万精锐大军，困在了无险可守无水可用的土木堡，随时有可能全军覆没。事先知道剧情的你，让朱瞻墡去土木堡，杀穿了瓦剌的十万大军，把大明王朝的五十万精锐救了出来！】

    【50岁，你让朱瞻墡行使一字并肩王的权力，废掉了昏庸无能的朱祁镇，让英明果敢的朱祁钰继任皇位！】

    【55岁，虽然大明战神朱祁镇已经退位了，但五军都督府的勋贵并未忘记土木堡之耻，联名上奏请求朱祁钰下旨北伐。朱祁钰觉得大军出击未必百战百胜，便想到召开天下英雄比武大会，拉拢江湖人士一同建功立业！】

    【56岁，各门各派的掌门，为了提升个人声誉增加门派威望，纷纷前来参加天下英雄比武大会。你发现各门各派的掌门，基本都是宗师巅峰的高手，但因为他们掌握的武学不同，发挥出来的实力截然不同。少林方丈的金刚不坏神功立于不败之地，武当掌门的太极剑攻守兼备进退有据，丐帮帮主的降龙十八掌刚猛凌厉势不可挡，魔教教主的大九天手变幻莫测阴狠毒辣，强者的强大衬托出了弱者的弱小，恒山掌门的百花剑法弱不禁风，五虎门门主的五虎断门刀缺乏变化，药王宗宗主的百草心经真气驳杂，巨鲸帮的鲸吞大法只适合海战。你看到了五花八门的武学，你终于抓住了灵感！】

    【60岁，地球的武术分为三个层次，演法层次就是单纯的表演花里胡哨的动作，练法就是单纯的提升身体素质，打法就是单纯的追求技巧。无限伟力归于己身显然属于练法层次，你因为实力太高不需要追求技巧，因此忽略了这个关键！】

    【70岁，你通过朱瞻墡收集了天下武学，你开始研究天下武学技巧！】

    【80岁，你发现各门各派的武功，会根据开派祖师的武学理念，逐渐形成特色鲜明的分支，这给你带来了很大的启发！】

    【90岁，你认真研究武当山的武学，以太极剑法作为根基，从两仪剑法开始融合，逐渐掌握了武当山的武学真谛。你在武当金顶附近的悬崖上，汇聚武当山的武学真谛，用混沌剑罡刻下了八个大字——武当太极，镇压寰宇。武当弟子观摩悬崖剑刻的时候，仿佛有一位破碎虚空的陆地真仙，演示各种各样的武当绝学，不断有武当弟子因此而顿悟突破，武当山的整体实力不断提升！】

    【100岁，你来到了少林寺，少林方丈允许你自由出入藏经阁，随意浏览少林七十二绝技，只求你离开少林寺的时候，给少林寺也留下一份悬崖剑刻，你欣然同意了。由于你的本体是国术世界的少林佛子，因此你对于少林七十二绝技并不陌生，你很快就掌握了少林武学的真谛。你在达摩洞附近的悬崖上，用混沌剑罡刻下了八个大字——禅宗祖庭，嵩山少林。少林弟子观摩悬崖剑刻的时候，就如同佛法已经达到破碎虚空的境界，不但修炼少林七十二绝技的速度大幅度提升，而且丝毫没有走火入魔的隐忧！】

    【110岁，你来到了华山，华山掌门主动献上了华山九功，只求你离开的时候，也给华山留下一份悬崖剑刻，你欣然同意了。你根据华山的地理环境，结合华山九功的奥义，很快就领悟了华山武学的真谛。你在思过崖附近的悬崖上，用混沌剑罡刻下了八个大字——华山绝壁，奇峰险峻。华山弟子观摩悬崖剑刻的时候，就如同一位破碎虚空的绝世剑客，演示华山群峰的天地剑意，只要悟性不是太差，日积月累之下，必定可以从中领悟剑意！】

