    第1179章混入装满动物的箱子中进入主试验基地   

    张余想要表达的意思琼斯心里当然是清楚的，这样的机会他当然是要把握住。

    

    

    看着琼斯的背影，白辉夜陷入了考虑之中   

    

    劳格已经被鬼面佣兵用枪给打成了筛子，倒在地上一动不动。

    

    

    琼斯带着鬼面佣兵来到他身旁，确定他死亡后把他身上带血假的遥控炸弹模型拿下来，跑回去交给白辉夜说道。

    

    

    “首领，这个东西是假的。”

    

    

    “又是张余干的。”

    

    

    看着手里假的遥控炸弹模型，白辉夜一下子联想到了张余。

    

    

    肯定又是干的。

    

    

    但事情还不会到此结束，张余留给白辉夜的礼物可不只是这些。

    

    

    “首领，这是我们在劳格的尸体上找到的。”

    

    

    断后的两个鬼面佣兵找到了张余放置在劳格身上的记号笔，跑回来将其交给了白辉夜。

    

    

    “这是什么？”

    

    

    带着疑惑，白辉夜打开了录音笔，随即张余的声音从里面传来。

    

    

    “我会一直盯着你，直到你死。

    不仅如此，我还要摧毁你所拥有的一切，让你痛不欲生！”

    

    

    短短的几句话，听得白辉夜有些毛骨悚然起来。

    

    

    张余不是那种爱吹嘘的人，他说过的话丛然都是说到做到的。

    

    

    他说要盯着白辉夜到死，那么他肯定会说到做到。

    

    

    “把尸体处理掉，都回去吧。”

    

    

    听完录音后的白辉夜没有说什么，只是抬手所有人开始清理工作，自己则是回到了办公室。

    

    

    看着白辉夜回去的背影，琼斯的心放松了不少。

    

    

    有了张余所放置的录音笔，白辉夜的注意力暂时从自己的身上转移到了别的地方，为自己争取了暂时的安全。

    

    

    必须要抓紧完成张余交待自己的事情，然后离开这里。

    

    

    琼斯在内心默默地下定决心，恶魔之手组织总部他已经不能继续待下去了。

    

    

    三个小时后，某处隐蔽的地下室内，张余正站在桌子前准备着下一次行动所需要的武器装备。

    

    

    军用防弹衣、军用防弹头盔、黑夜作战服、作战背心，下一次行动所需要的装备张余已经准备就绪，只是武器方面还没有决定好。

    

    

    两条能够找到主试验基地的路径都已经封死，张余现在别无他法。

    

    

    要想找到主试验基地的位置，张余现在只能想办法进入到运送动物的箱子中，借此机会进入主试验基地。

    

    

    在总部大楼内，部长对自己和琼斯说的一番话给了张余一个启示，他可以利用这一点进入主试验基地。

    

    

    不过当时张余把这个办法放在了备用计划，一开始并没有放在心上。

    

    

    但现在看来，张余现在就只有这一个办法了。

    

    

    “叮铃铃。”

    

    

    放在桌子上的电话响了起来，是琼斯打来的电话。

    

    

    “喂，你那边情况怎么样了？”

    

    

    “你放在劳格身上的录音笔起了大作用，白辉夜的注意力被你吸引过去，暂时放松了对我的怀疑。”

    

    

    这件事早就在张余的预料之中，不过持续的时间也不会太长。

    

    

    用不了多久，白辉夜就会再一次将怀疑目标放在琼斯身上，无论张余在这个过程中开不开展任何行动，结果都是这样的。

    

    

    “那就好。

    我们的行动必须要加快了。”

    

    

    为了自己的安全，为了琼斯的安全，张余后续的行动速度必须要加快了。

    

    

    “说吧，接下来我该怎么做。”

    

    

    听到张余的话，琼斯爽快地答应了他的话，问道自己接下来应该怎么做。

    

    

    趁自己现在还没有被限制太多权利，能够帮上张余，抓紧让张余开始自己的行动。

    

    

    “你们收集动物的工作做的怎么样了？”

    

    

    “劳格死后，部长把这件事交给我全权处理，大概后天就会准备完毕。”

    

    

    通过张余的话，琼斯明白了张余的意思，但琼斯并不建议让张余这么做。

    

    

    张余想要混入动物的箱子中进入主试验基地的想法是一个不错的想法，但他并不清楚恶魔之手组织的货物检查流程。

    

    

    任何带有活体的箱子在登机前，都会经过一次热成像生物检查，确定里面有没有外人混在里面。

    

    

    之前张余离开总部大院的时候琼斯能够帮张余一把，谎报了热成像观察仪的结果，但这一次琼斯估计很难像上一次一样帮张余。

    

    

    经手这种检查的人是鬼面佣兵，纵然琼斯是安全部门的组长，他也没有权利指挥鬼面佣兵。

    

    

    “你说的办法我的确想过，但那是后面我该做的事情。

    你能不能安排我进入运送货物的飞机中？”

    

    

    琼斯顾忌的事情张余心里很清楚，他也不打算这么做。

    

    

    张余的想法是，他先伪装成运送货物的工人或者是机组人员，在将装满动物的箱子带进飞机的时候趁机进入箱子中，借此混入主试验基地。

    

    

    但要想完成这件事就需要琼斯来帮自己一把了。

    

    

    “机组人员不太现实，我可以让你成为向货运机上运送箱子的工作人员。”

    

    

    这对张余来说就已经足够了。

    

    

    “好，当时你给我准备好一个容身面积大一点的箱子，我上飞机后想办法混进里面，借此进入主试验基地。”

    

    

    不得不说，张余说的这个办法可行性非常高，既避开了鬼面佣兵的热成像检查，也能安然无恙地按照原先计划进入了主试验基地。

    

    

    “我知道了，我会尽快安排你的，到时候我会安排人去接你。”

    

    

    说完，琼斯挂断了电话。

    

    

    把手机放在桌子上，张余拿起了放在一旁的冲锋枪，用力拉了一下枪栓。

    

    

    事情，很快就会结束了。

    

    

    柯丽德，浩劫，马上就要从这个世界上消失了。

    

    

    白辉夜办公室内，白昼站在白辉夜面前对他担心地说道。

    

    

    “老大，我感觉情况有些不对劲啊。

    张余既然能进入我们的主试验基地，就代表我们的内部有人在接应他啊。”

    

    

    三个小时的时间已经让白昼把事情调查清楚了，之前在总部大楼内搞事情的人就是张余。

    

    

    只是他不清楚张余竟然能在不被人发现的情况下进入了总部大楼，肯定是有内应接应他，不然张余不可能会做到这样。

    

    

    

