    顿了顿，周兴明看着叶青说道：“但我可以确定，这个秦飞剑的确是秦老爷子弟弟的亲孙子，事实上，他家并不是三代单传，他有两个孙子，一个在家里成长，一个却送到了外面。”

    “秦老头弟弟的事情，你是怎么知道的？”叶青疑惑的问道。

    “我也是前两年吧，在秦老爷子书房中和他商量事情的时候，遇到了过去找他的秦飞剑，是秦老爷子亲口对我说的。”周兴明应声说道。

    “他会告诉你这个？”叶青沉吟着问道。

    他问出这话，并不是对周兴明有什么怀疑，而是觉得这种事情应该算是秦家的秘密了，以秦老头的疑心病，怎么可能告诉周兴明啊？

    周兴明耸了耸肩，说道：“从表面上看，我怎么说也是他的左膀右臂啊，既然没遇上，他肯定不会告诉我的，既然遇到了，我了彰显他的信任，他就多少告诉了我一些。”

    “嗯！”叶青点了点头，周兴明的解释还是挺合理的。

    叶青也相信周兴明不会骗他，但是秦老头告诉他这些是不是骗他的，这就要打上一个问号了。

    所以说对于这个秦飞剑的真实身份还是要调查的，所以说叶青瞥了一眼旁边的姜海露。

    两人是有默契的，叶青刚一看过来，姜海露就起身，说道：“我去让涛叔将饭菜准备好，一会谈完事情后，就可以直接开吃了。”

    很显然，让叶涛准备吃的是假，她是到外面给杭依蓓打电话，让阴武门马上展开对秦飞剑的调查。

    周兴明怎么可能不知道叶青这是安排姜海露去调查这个秦飞扬啊！

    不过他也不意，因为他知道叶青并不是不相信他，而是不相信秦老头的话而已。

    待姜海露出去后，叶青看着周兴明问道：“既然秦老头与他弟弟关系不好，那这个秦飞剑怎么又在替他做事呢？”

    “具体原因，我也不清楚。”周兴明摇了摇头，说道：“当时秦老爷子不说，我也不好问。”

    “那你知不知道这个秦飞剑生下来后被送到了什么地方？从小到大都做什么？”叶青又问道。

    “具体的不清楚，不过我隐约能感觉到他有可能是一个武者，而且还是那种境界不低的武者。”周兴明沉吟着说道。

    “你的意思是他从小被送出秦家，很有可能是去学武了？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”周兴明点了点头。

    “那你知道他在秦家具体都做些什么吗？”叶青问道。

    “这个我倒是知道。”周兴明应了一声，说道：“我曾经看过驻扎在京都与津城边界地带那个营的军官名单，其中就有这个秦飞剑的名字，职位好像是副营长。”

    顿了顿，他又想了一会儿，说道：“不过我始终怀疑，这个营有可能是他说了算。”

    “他说了算？”叶青眯起了眼睛，问道：“你为什么这么怀疑？只因为他是秦家人吗？”

    “不是！”周兴明摇了摇头，说道：“我是有一些依据的。”

    “什么依据？”叶青问道。

    “这个营的营长叫做吴波，我是认识的，但我知道他并不经常来这个营，甚至就根本没来过。”周兴明应声说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    周兴明应声说道：“因为他经常在秦家掌控的那个军的独立营中，嗯……这个独立营的营长叫秦飞亮，秦家老三的小儿子，但据我所知，这家伙是一个地地道道的纨绔子弟，从来没有踏进过独立营一步，独立营所有的事务其实都是吴波在处理，而独立营的驻地就在京都北郊外五十多公里的地方，刚好和那个营形成了一南一北，距离相隔了两百多公里，他又怎么可能兼顾到这个营呢？所以我才怀疑那个营实际上是由秦飞剑负责，吴波只是在那边挂了一个名而已。”

    顿了顿，他又沉吟起来，缓缓的说道：“而且据我所知，那个营的军官名单中可没有指导员，也没有别的副营长。”

    “嗯！”叶青点了点头，周兴明这么一分析，他就明了多了，很显然，这个营很有可能是秦家真正的亲军了，是秦家将来举事最重要的力量。

    所以说这个营才会超员这么严重，超员的部分所需要的军需品也只能由秦家自行解决。

    沉吟片刻，叶青又问道：“这个营具体的驻扎点在哪里，你清楚吗？”

    周兴明想了想，说道：“按照军部的安排，这个营本应该驻扎在京都与津城边界一个叫做紫云的小镇附近，但上次我遇到秦飞剑，他告诉我要将那批军服拉去一个叫做龙岗镇的地方，后来我查了一下，这两个镇相距也有近两百公里，我一直不明白，他怎么拉着军需品跑这么远的地方去？”

    “呵！”叶青眯着叶青冷笑起来，说道：“这个营多出来的那些人，恐怕是在这个龙岗吧？并没有真正和这个营的兵待在一起。”

    听到叶青的话，周兴明眉头皱了起来，问道：“藏兵于京都与津城之间，秦家想要干嘛？”

    “还能干嘛？”叶青撇了撇嘴，说道：“当然是想改天换地了。”

    “啊！”周兴明发出了一声惊呼，他当然明白改天换地指的是什么。

    虽然他曾经是秦家老爷子的心腹，但他还是第一次听说这种事情，所以此时才会如此的惊讶。

    说真的，要是叶青说的是真的，那他此时此刻才真正的庆幸投靠过来了，没有和秦家一条道走到黑。

    嗯……他很清楚，想要改天换地那是那么容易的事情啊？

    如果说他真和秦家绑在一起的话，将来等待周家的或许就是灭亡啊！

    很显然，他并不认为秦家会成功。

    虽然现在看上去大华内部的矛盾也不小，但整体上来说，问题也不算大，而且天下承平已久，根本就没有多少人会追随秦家干这样的事情。

    嗯……即便秦家在暗中有五千人的部队又如何呢？

    哼哼……想要改天换地，真当驻扎在京都附近的那几个罗系阵营的军是吃素的啊？

