    “什么？”闻言，叶星脸上满是震惊之色。

    “完全超出了帝境，掌握宇宙所有大道，掌握规则的强大境界？”叶星心中震动。

    宇宙一切都在规则之下运转，遵循着规律，掌握规则，那岂不是如同天地意志般的存在？

    现在叶星完全能想象到那般强者到底有多强！

    修炼一道，越到后期，相差一个境界，实力也是相差越大的。

    像是在前期想要越级战斗很简单，甚至可以轻易跨越几个境界而战。

    但是到了后期，想要做到如此，却是极为艰难的一件事。

    那剑沧源拥有剑道胚胎，源鑫战拥有古神血脉，掌握古神图腾，才能以普通世界境实力匹敌世界境无敌层次强者，甚至大幅度超过。

    而叶星现在有这般恐怖实力，也是因为宇宙有史以来最高层次生命灾厄的三大逆天天赋，还有就是从混元之轮与吞噬鼎上领悟出的凝空秘术。

    没有这些，他的实力也就是普通世界境罢了，最多凭借半混沌圣物全副武装起来，让自己的实力提升一大截。

    除了这些极为特殊的方法外，其他强者想要越级战斗，基本上是一件不可能的事情。

    就算叶星现在实力这么强，但是帝境强者出手，他也只能依靠完全混沌圣物抵挡。

    若是没有这完整混沌圣物，他肯定是抵挡不了的。

    就算达到他这般地步，可以轻易秒杀世界境无敌强者，都与帝境强者相差巨大。

    世界境与帝境都如此，他完全可以想象出帝境与帝境之上境界的差距。

    心中震动之下，叶星看向皓帝，忍不住问道：“皓帝，那你们当初是如何抵挡住的？”

    上一次灭世失败了，恶龙灭殇并不知道具体原因，但是作为最顶端战斗力的皓帝应该知道。

    在那般强大存在面前，最后皓帝等人依然取得了最后的胜利。

    “其实我们根本没有抵挡住。”

    皓帝摇了摇头，说出来的话却是很惊人。

    “宇宙诞生漫长岁月，实际上灭世与灭世之间的时间很长? 在这漫长的时间里诞生了无数强者? 类似于我这般触摸到帝境只上境界的也有十几人。”

    “十几人？”闻言，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    皓帝的实力何等强大？甚至可以碾压帝境? 甚至有可能直接击杀帝境强者。

    类似皓帝这般实力的竟然还有十几人！

    当初的宇宙是何等强大？

    “那神秘的修罗皇应该就是那十几人之一？”忽然叶星想到了帝渊城见到的那位未知强者? 心中暗暗道。

    三位帝境层次的诡异生命在其手中都没有任何抵挡之力，可见其实力的强大！

    皓帝看向叶星? 道：“那些强者实力达到那层次的时候，甚至连混元之轮都被他们随意打的能量耗尽? 对他们造成不了任何伤害? 而在那时我也只是刚刚达到帝境罢了。”

    皓帝不知想起了什么事情，眼中有着复杂之色。

    他当初成帝后被混元之轮所困，最后脱离混元之轮，却是接触到了更加强大的存在。

    “混元之轮被打的能量耗尽？”叶星心中暗惊。

    混元之轮? 至少也需要五位帝境层次强者联手才能抵挡住? 能将之打的能量耗尽，那实力确实是无比惊人。

    “当初灭世降临，我们这些强者，还有众多的帝境强者联手，前往宇宙黑暗最深处? 想要围杀那道生命。”

    皓帝看着叶星，继续说道。

    叶星仔细的听着? 他现在听着发生在无比久远前的灭世大战。

    连皓帝这般实力的都有十几位，估计那些帝境层次强者数量更多。

    “可是? 就算我们联手，也不是那道生命的对手? 仅仅一道攻击? 我们前去的强者便陨落了大半。”皓帝摇头。

    “陨落了大半？”

    闻言? 叶星眼中满是震惊。

    皓帝等人队伍最弱都是帝境层次强者，结果没有一丝抵挡之力。

    “普通的帝境前往基本上是送死，唯有我们这些触摸到上一境界的强者才勉强有了一丝抵挡之力。”

    皓帝摇头，道：“可是我们也根本不是对手，不到几分钟时间，死的死，重伤的重伤，几乎全军覆没。”

    “实力这么强？”叶星心中震动。

    那道生命实力未免强的太可怕了，就算是拥有皓帝等实力的十几人，竟然只是坚持了几分钟的时间。

    这样算起来，就算他们的强者数量再增加数倍，估计也不是那道生命的对手。

    “那上次灭世是怎么失败的？”叶星忍不住问道。

    他之前还认为是皓帝等人阻挡住了，现在看来事实似乎不是这样的。

    皓帝等宇宙最顶尖的强者们都没有抵挡之力，但是最后依然取得了胜利。

    “没有谁能阻止那道生命，就算是我们也不可能做到。”

    皓帝摇了摇头，此时他的目光看向了叶星，眼中露出了一丝复杂之色，道：“而上次灭世失败的原因是因为你。”

    “因为我？”

    听到皓帝的话，叶星一愣，似乎以为自己听错了。

    上一次灭世还不知道是多长时间的事，而他到现在满打满算也才存在了两万多年时间，怎么可能与灭世有关系？

    “皓帝，你说是因为我？怎么可能？我记忆中从来没有关于灭世的信息…”叶星忍不住说道。

    他被说的完全懵了。

    那恐怖的一战连与皓帝拥有相同实力的十几位强者都失败了，最后却是因为他而取得了最后的胜利。

    “叶星，你身上有很多秘密，重生，脑海中的奇异气流，随意复制他人天赋…这些你应该很疑惑吧。”

    皓帝先是摇了摇头，随后看向叶星，说出来的话却是让叶星脸上顿时露出了无比惊骇之色。

    重生是他最大的秘密，脑海中的灰色气流也是他这么快崛起的最大依仗，这些他从来没有告诉过任何人，就算是林小鱼他都没有说过，但是现在皓帝却一下子说了出来。

    “皓帝，这些…到底是怎么回事？”

    脸色不断变化，随后叶星看向皓帝，忍不住问道。

