    等到全部货都装上车发了出去，许慕晴这才松了一口气。

    这个单子完了以后，她终于不再借用老孙的场地，而是可以自己租一个正正式式的工作室了。

    工作室的名字在注册那会就已想好了的，就叫做“大森林”，寓意很明显，拿许慕晴姑姑的话来说，她这一颗小树苗，早晚会长成一片翠绿的大森林。

    许慕晴把工作室就定在刘维铭他们办公室的隔壁，就租了一套三居室的民居，特意改造而成的。

    那一带，是全省货物中转的中心，有许多外地商家在这里设了办事处。

    这会儿她觉得当初她和萧方舟没有把点设在这里，实在是眼瞎，当然，也幸好他们那会儿眼睛瞎，不然，又何来今日她的机会呢？

    挂牌当天，许慕晴很是豪气地请了一干人等吃饭，除了姑姑一家、杨阿姨、猫猫、老孙夫妻、一些同行老熟人之外，刘维铭自然也在邀请之列。当然，接触得久了，刘维铭很喜欢许慕晴的认真大气，许慕晴也挺欣赏刘维铭的直率，事实上，这也是她第一次对这种比较爱用下半身思考的男人，做出如此正面的近于好感的评价。

    这一次，刘维铭不光自己来，他还带来了几个同是做商业的伙伴。

    自从因为应付秦力而喝酒喝到去了半条命以后，许慕晴已经很久没有碰酒这个东西了，在外面应酬，即便是能喝，她也多会以不能喝推搪过去。

    但她那天晚上还是喝了不少，喝得刘维铭和几个新认识的商场老板都开始讲醉话了，许慕晴仍旧眼神清明得很。

    姑姑很清楚她的酒量，见她高兴，倒也没有劝她，只是和杨阿姨嘀咕着：“明儿给她煮什么什么粥，再养养胃，别又伤到了。”

    许慕晴现在是许家中兴唯一的力量，姑姑很重视她。

    饭吃到半途，许慕晴接到了萧方舟的电话：“我听说你的工作室挂牌了，来祝贺你。”

    他倒是有心，还打听出了她宴客的地点。

    许慕晴没让他直接上来，以姑姑的脾气，她怕她会忍不住当场发作，今天是她的好日子，她不想被不相干的人糟蹋。

    萧方舟是一个人过来的，手上还装模作样地捧了一束鲜花。酒店大堂里人来人往，他远远地站在那儿，依然有一种隽朗到轻易能让女人心动的风度和姿容。

    许慕晴慢慢向他走了过去。

    萧方舟也迎上前来，把花举到她面前，用一种举重若轻的仿佛特别特别真诚的语气说：“恭喜你，慕晴。”

    许慕晴看他这个样子，只觉得很是讽刺，一个在这之前恨不能堵绝你所有进路的男人，现在来跟她说“恭喜”，问题是，他居然还表现得如此真心，似乎是真的很为她高兴。

    难怪在过去的那么多年里，她一点都没感觉出他对自己无情，实在是不怪她白目，而是对手演技太深！

    她没有接他的花，而是就那么看着他，颇有些古怪地问：“萧方舟，到底是什么底气，让你觉得，我会接受你的祝福？不，不，不，或者是，你是觉得，随着时间的流逝，我们两个还可以和平共处？我不大度的，真的，我今天没有把这花扔到你脸上，是因为我不想破坏我此刻的好心情。所以请你乖乖地，从哪来就回哪儿去吧，今生我们两个虽不到不死不休的格局，但是，如果不是要见儿子，你还是不要联系我的好，我们做不成夫妻，也永远不可能成为朋友，你无需再假惺惺地对我做出这一套。”

    其实如果可以，许慕晴并不想对他放什么狠话，就像在过去一段时间里，当她的业务进展十分不顺利的时候，她就后悔，后悔为什么要在母亲的灵堂上，和萧方舟讲那样一段话。

    她如果够聪明，就应该懂得能屈能伸的道理，先深深地蜇伏起来，假装已经原谅了他，虚以为蛇，小心应付。

    女人示弱并不可耻，而她，根本没必要好强到非跟此刻的他宣战不可。

    他们还不是一个重量级的选手，挑战他，只会让自己走得更艰难。

    但是，即便有这样的认知，许慕晴也忍不住，因为每每看到这样的萧方舟，她就仿佛又一次见识了自己过去十几甚至是二十多年的愚蠢。

    萧方舟把手缩回去，沉默了一会后问她：“做不成朋友，就一定要做敌人吗？”

    许慕晴笑，这个问题他问得很蠢，让她都不敢相信会是萧方舟问出来的：“做敌人不好吗？商场上，一家独大不是好事，有竞争才能有进步。萧方舟，你不会那么天真地以为，没有对手，你就会永远这么平安无事一路坦途地走下去吧？”

    萧方舟闻言深深地看了她一眼，说：“那好，我期待你成长成为我对手的那一天。”

    许慕晴说：“放心，不会让你等太久的。”

    萧方舟又再看了她一眼，终于转身离开了。

    许慕晴站在那儿望着他，他一路行去身姿笔挺，风度翩然，到了外面以后，他随手将手上的花扔进了垃圾桶，手法流畅，十分精准。

    玫瑰在外间昏黄的路灯下，闪过一阵娇艳的流光，很快便消失不见了。

    “他来干什么？”身后有人问，是猫猫，她也跟着出来了。

    许慕晴回头，笑了笑：“来贺喜。”

    猫猫“嗤”地撇了一下嘴：“现在才知道，他是那么虚伪的一个人。”

    许慕晴没作评价。

    猫猫就揽住了她的肩：“许慕晴，有时候我觉得你挺厉害的，真的。”

    她说得很真心，许慕晴感受到了，但她故意：“怎么厉害了？都快三十岁了还一事无成，把家里老本都耗光了，算是厉害？”

    要说厉害，猫猫也是个厉害人，这么些年里，一直坚持着做自己想做的事，虽然说大成就没有，可小日子却过得很滋润，照顾自己，奉养父母，提携兄弟，她都做到了。

    猫猫说：“我说的厉害可不是指能赚钱，而是足够坚强。发生在你身上的事，要是换作别的人，哪怕是个男人，只怕也得崩溃掉了。但是你没有，你一直都很努力地在往前走着，有时候看着你，我就觉得，这个世界上，真是再没有什么大不了的困难，坚持住，也就是大成功了。我们很多人，都应该向你学习。”

    许慕晴笑：“学习我的什么？我的悲惨么？”抬手在她额上弹了一下，“不用那么恭维我，我好得很，人不想死，那不就只有活着么？这道理，我懂的。如今的我，皮糙肉厚，虽无铠甲加身，但也可称无坚不摧，萧方舟现在，已经伤害不了我了，放心。”

    被看穿了，猫猫忍不住吐了吐舌头。

    许慕晴就摇摇头：“上去吧，把那么多客人撂在那里，似乎是很不妥呢。”

    两人手挽着手上楼，说说笑笑的，仿佛真的一点也没有把刚刚过来的人，刚刚发生的事放在心上。

    当然，许慕晴没有和猫猫说出口的话是，萧方舟也并不是真的不能伤害到她，到现在，看到他，她心里还是会痛，像在油锅上煎着一般，那样难受那样难熬。

    但是，她必须都忍下来。

    她也并不是天生坚强，她只是学着做一个坚强的人，学着应付目前的一切，忽视所有的伤害。

    回到楼上，醉醺醺的刘维铭果然在找她。

    她便又笑着哄了他们几杯，看看时间不早，便招呼着散场送大家回家。

    猫猫因为没有喝酒，就和姑姑家的表姐一起给拉了壮丁。

    表姐送自己亲戚，许慕晴就和猫猫一起送那几个生意场上的伙伴。轮到最后，就刘维铭还在车上，此时因为已到家门口，孩子们又在催她了，猫猫就自告奋勇：“你先回去吧，我把他送到就行。”回头一看刘维铭那醉死的样，又道，“我打算就把他扔前边酒店，所以你不用过去了，到时我让人酒店的工作人员带他上去。”

    许慕晴想一想也是，刘维铭其实早应该送他走的，奈何他已醉死，怎么喊也喊不醒来，就只好带着他兜了一圈又一圈，直到把所有人都送走了。

    许慕晴嘱咐猫猫要小心，就下了车。

    她以为这一晚上必然是风平浪静的，结果第二日去见刘维铭，和他说把款全部结完的事，等了半天他先是一直没出现，等到出现了，还一副犹抱琵琶半遮面的娇羞模样，看到她几乎是避之不迭地说：“那什么，货款急什么呀，这货架才装上去，再等两天也没事嘛。”

    说话还嗡声嗡气的，许慕晴有些疑惑，便趁他不备一把拍下他遮脸的手臂，见到他那模样，先是忍不住倒抽了一口气，跟着又替他感到脸疼，便问：“你这是怎么了？猫挠的？”

    刘维铭看已是挡不住，干脆大大方方地敞开来，语气又是气愤又是不解：“我都不晓得是哪个鬼挠的，尼妈的，昨夜里睡宾馆，早上起来就成这样了。我和宾馆老板吵了半天架，他们非说是我叫了女人，玩太high给女人抓到的，蚊蛋啊，哪个女人这么狠，我怎么一点印象都没有了？”

    许慕晴：……

    她真是要对这管不住下半身的极品两父子感到无语了，便也不再搭理他，只和他谈工作上的事，哪晓得转背她就又接到猫猫的电话，问她：“你去看看你隔壁那个叫刘维铭的种马还活着么，要是没活着就去XX宾馆找一找他，我怕我昨天晚上下手太狠，把他打死了。”

    许慕晴：……

    过了好一会儿，她才反应过来，问：“你……为什么要打她？”

    猫猫就冷笑一声说：“打他？打他我还轻的呢！尼妈，我好心好意送他，他居然把我当成是他叫去的鸡，蚊蛋啊，不揍一下他他能清醒吗？”

    许慕晴：“……你……他没有，呃，那什么你吧？”

    “没有。”猫猫答得很快，“他要是得逞了，我还能让你去看他死没死？昨儿就送他进监狱让他吃爆米花去啦。”

    许慕晴：……

    她都没想到，一次好好的宴请，居然让这两人整出这种事出来，一时也挺愧疚的。但是更让她没想到的是，也就是刘维铭这一次近于无心的调戏，竟然萌动了猫猫N年都没有起过波澜的春心。

    尽管许慕晴觉得，像猫猫这样的好女孩，很值得一个好男人出现来好好对待她，也尽管，她觉得刘维铭在公事上，是个挺值得欣赏的合作伙伴，但这一回，她一点也不乐见的，好吗？！

