    郭朗面前的河内郡太守，不过被一句话，已经是惊惧的脸色青白，眼睛血红了。郭朗哈哈笑了起来，一手指天，一手平指，嘴角更是微微翘了起来。

    “我怎么知道的？不过一群昔日咸阳道友，算中此节的吧。”

    “今日且问太守，府邸甲士，是不是去了吴令然农庄，没有一个人能再回大梁的，敢问太守，魏地河内郡，能有如此胆子，公然攻击郡守府卫士的，真的就是一个普通商贾？”

    “吴家在大梁再根深蒂固，这魏狗儿带去的，可是甲士，措不及防之下，数百甲士大败不算奇怪，奇怪的就是，这几百人，就当真一个报信的也跑不回来？”

    “郡守，这是秦皇和太子动的手，现在九天之上，云龙探爪，就盯着咱们大梁郡守府邸呢！”

    郭朗说话一句紧似一句，魏咎虽然一直自诩泰山崩于面前而不心惊，只是不过是外强中干，现在被对面仙师，一句话连着一句话敲中心房，呼吸都几乎凝滞起来。

    魏咎，魏豹兄弟两人，本来魏咎精干，魏豹粗疏，只是事起仓促，现在两兄弟中，稍微冷静一些的，反而是平日大大咧咧的弟弟。

    魏豹听到了嬴政和秦风之名，一只手已经不自禁的捏在了一起，在听了郭朗的话，单手更是捏的嘎啦嘎啦作响。

    “大哥，就是如此，我说呢，陛下和殿下的行止，朝廷一直是讳莫如深的，当日圣驾出现在三川郡前，不是都在说，真龙父子在终南山休养？”

    “张良要没有陛下首肯，哪里会说什么南下楚地的事情，陛下为什么要放出南下楚地的消息，这不就是对着咱们来了！”

    “我说呢，往日吴家那条老狗从咸阳行商回来，怎么都还要到大哥这里打个花胡哨，此次倒是硬的很，回来货物不少不走城中商铺，直接散在村中卖了，不怕得罪我两人，不就是攀上了高枝？”

    “玛德，早知道此人奸诈，早就该收拾他家兄弟三人了！”

    魏豹说到这里，长身而起，绕着厅堂走动了一圈。

    郭朗脸上露出惊喜的神色，对着二公子点了点头。

    “就是如此，事出反常，那不就是出了妖怪，吴家本来是魏地名家，我想此次面见秦皇，可怕那个怕还有报他先祖仇怨的意思在里面了。”

    吴令然一句话，让魏咎颓然坐了下来，目视吴家农庄的方向，一杯酒，一杯酒的闷酒下肚。

    “他要报仇，此次定是顺遂了，陛下和殿下都下过旨意，就连皇家的活人陪葬都是严令禁绝了，咱们用孩童祭祀，被那个假仁假义的太子知道了，不正是给了他，给了他在天下扬仁义之名的机会！”

    “就太子那脾性，今日还笑眯眯的，明日就能在真龙殿一张白绸闷杀了你，怎么办，怎么办，要不仙师，你连夜在做出仙药，咱们到陛下面前请罪，陛下不同，陛下才是九五之尊，说不定能网开一面的。”

    魏咎情急之下，把郭朗当成了救命稻草，抬头巴巴的看着面前的仙师。

    郭朗却是皱着眉，摇了摇头。

    “别说我这里没有仙丹了，就是有，有太子在身侧的陛下，和没有太子陪伴的陛下，是不同的，两位还没有看出来，现在的陛下，和才一统六国，刚猛精进的陛下不同了！”

    “当年陛下心中之根本，在雄，在霸，现在，和大风山出身的太子一起，陛下心中，只有民，只有大义，献上仙丹，也难逃车裂的！”

    仔细想想郭朗的话，句句都是至理，现在的魏咎，已经懒得盘算这个仙师，怎么对大秦政治如此熟稔了。

    他抬头看向屋外，黑漆漆的天空中，好像一对苍龙的眼睛，正在俯瞰着这里。他心中一阵心悸，又灌了一杯酒下肚。

    “既然如此，没什么好说的了，我和二弟还有些积蓄，仙师不是总说东海认得异邦之主？带着金银，带着我和二弟的子嗣先走，我等就在这里，等着陛下一怒就是了！”

    秦皇，秦风实在威名太盛，素来被魏地之人称作枭狼的魏咎，在两人面前，居然半点对抗的心思都没有，让郭朗也是心中感叹。

    他目视魏咎，眼中闪过一道奇光。

    “陛下和殿下就在大梁城外，现在整个大梁，也不过我三人知道，魏公何必如此忧怖？白龙鱼服，还要受制于鱼虾呢，魏公手下甲士数百，人人唯魏公马首是瞻，他们可是不知道什么秦皇，什么殿下的，不知则无畏嘛！”

    “你，你是说？”

    “我是说，大风山出身的殿下行事如何，天下早有定论，大胆无忌，乃是太子之风，他哪里知道，我等已经知道了他们父子的行迹？”

    “我料定，明日殿下和陛下，定要入城探郡守大人的官风的，到时候一场冲突，陛下和殿下措手不及，被人诛杀了，我等奋力杀贼，只怕还有功无过呢。”

    “大人，现在可是扶苏公子监国，这可是秦国国祚之事，殿下和陛下死了，扶苏公子为大秦二世皇帝，两位又诛杀了弑君的凶徒，这于公于私，可是对扶苏公子的大恩啊！”

    郭朗用他的阴微揣测秦国国政，倒是真说到了魏咎兄弟的心上，对啊，福兮祸所伏，祸矣福所倚，这事情只要大胆做了，先手在大梁，未必不是一件天大的好事！

    “这，这，陛下和殿下身边，素来是影卫护卫的，影卫可是天下至刚之卫，我等就是要行血凶之杀，又怎么能敌得过影卫？”

    魏咎想到影卫的手段，不禁打了个寒噤，沉声疑虑道。

    郭朗听他的话语，知道自己先前的铺垫，魏地几千孩童之命换来的大秦乱机，终于出现了，心中一阵欢畅，几乎笑出声音来。

    他冷笑着扬了扬眉，从怀中掏出一块古拙的玉石，放在了面前的桌子上，这是一只张牙舞爪的猛虎，正是秦军太尉府调动地方诸军的符节。

    “何必我们去打？不是还有李左车嘛？此事妙就妙在，两位大人都在幕后，什么事情自然有人动手！”

    “李左车一向看不惯我等祭祀河神，此次，要不就是他杀了秦皇父子，要不就是秦皇护卫杀了此獠，大人在趁乱动手，呵呵，有了此符，还怕他不入局中？”

