    他后面跟着的那三十余人，一水儿的青色衣服，胸口之上绣着一个硕大的周字。

    这些人，全部都是周家生意上的管事。

    这三十多个人，已经是周家在大月城内外所有店面里的管事了！

    他说完这句话之后，大殿里面气氛如同凝滞一般，死气沉沉，没有一个人说话。

    周幕兴声音冷冷说道：“说话呀！”

    这一下，这些管事不能保持沉默了，众人的目光都落在站在最前面那位管事的脸上。

    这管事六十余岁，他是周家的家生子，他们这个家族世代伺候周家家主，已经是整整绵延十代了。

    而他，深受周家家主信任，负责整个药王殿，乃是药王殿的管事，也是所有管事之中地位最高的。

    周家在大月城乃至整个绥阳郡共有三十多家店铺，其中自然以药王殿最为重要。

    此人名为周子涛。

    周子涛深深地吸了口气，走上前去，沉声说道：“回禀家主，上个月，药王殿的帐已经盘出来了，非常不乐观。”

    周慕兴一言不发，只是看着他。

    周子涛叹了口气，轻声说道：“上个月药王殿的入账，比上上个月，又下跌了五成。”

    当他说出‘五成’这两个字的时候，大殿之中的气氛更加压抑了。

    不少人都是感觉非常闷热，喘不过气来，有大汗淋漓而下！

    周幕兴脸色不变，但是嘴角却抽动了一下，淡淡说道：“比起去年这个月呢？”

    “比起去年这个月，”周子涛声音更轻了：“只有去年这个月的不足一成。”

    “什么？不足一成？”这些管事脸上都是露出极度震惊的神色。

    他们都知道现在周家的生意很难做，周家被牧家打压的快喘不上气来了，但却没想到已经到了这种程度。

    药王殿是周家最重要的生意，竟然比去年下跌了整整九成多，不足去年的一成了！

    听到这句话，周幕兴心中怒火似乎再也压抑不住，啪的一下，直接将坚硬无比的钢铁座椅扶手给捏成粉末。

    周子涛身体重重地颤抖了一下，但他眼中露出一抹坚定，沉声说道：

    “家主，我和我手下的这些伙计们，真的是已经尽力了，根子出在咱们的丹药上。”

    “我已经专门差人打听过，咱们所有的丹药，牧家的店铺都有，而牧家有很多丹药，咱们却没有。”

    “尤其是牧家卖的最好的那一种一品丹药凝气疗伤丹，咱们有类似的，但是价格却比他们贵了足足有五倍，而且效果还不如人家的三成好！”

    “实话，换成我的话，我也会去牧家买！”

    “若是丹药的问题不解决，咱们，现在的颓势永远无法挽救！”

    周幕兴目光炯炯的看着他，沉声说道：“接着说下去。”

    周子涛得到一些鼓励，接着说道：“而且，咱们这里所有的丹药，他们那儿的价格都比咱们要低三成左右。”

    “我看了一下，咱们价格其实已经够低的了，若是要再低下去的话，只怕不用他们打压，咱们自己亏本就会直接亏死了。”

    “我听说，他们之所以能够把价格压这么低还有的赚，是因为他们家族大小姐，牧炼霞，将所有的丹药几乎都改良了一遍，成本更低，效果更好。”

    他眼中露出一抹惊叹之色，说道：“牧炼霞虽然名声不好，但确实是一位天才炼药师，年纪才这么轻，就已经能够做到这些，实在是非常让人震惊了！”

    周幕兴连色变得越发的阴沉，口中喃喃说道：“牧炼霞，牧炼霞！”

    “而且，”周子涛接着说道：“我还听说，牧炼霞最近在炼制一位新的丹药，这种丹药，可以治疗一些男人的隐疾。”

    “而就算是没有毛病的男人，服用之后也能威风百倍！这种丹药若是真的能够成功的话，必然又将给我周家重创！”

    周幕兴摆摆手说道：“到此为止，不要再说了。”

    然后，他看向其他管事，说道：“你们也都说说吧！”

    其他管事，纷纷上前，一一汇报自己所负责的药铺的情况。

    就算是下降最低的。也比上个月下降了一一成，比去年则是下降了整整五成！

    听完这些话之后，周幕兴仿佛整个人都失去了力气，他软软地瘫倒在座椅之上，许久之后方才挥了挥手，轻声说道：“你们都出去吧！”

    这些管事听了这话，都是神情一松，周子涛还想再说什么，但他张了张嘴，还是没能说出来，叹口气，跟跟随众人离开。

    出了大殿，这些人额头之上都是渗出了一层冷汗，心中暗暗庆幸，更是非常感激周幕兴。

    周子涛轻声说道：“还是咱们家主宅心仁厚啊，若是牧家发生了这种情况，若是咱们刚才在牧家向家主禀报这件事，只怕咱们现在都已经被撕成碎片，血肉无存了。”

    “对啊，”另外一个管事叹了口气，说道：

    “咱们家主确实是宽厚，牧家那位家主，听说每天他家因为小事而被迁怒，被他活活打死的下人就足有几十个。”

    “这算什么呀？这只是下人奴婢而已，听说就连他们家族旁支，都是经常会被他杀死。”

    “对，不但是他，还有他那个骄横跋扈，凶残狠毒的女儿，听说他那个女儿最近在练炼制一类新药，需要拿人来做药引。”

    “而且，必须是年龄在十六岁以下，长相美貌的处子，听说因为这个，被在炼药鼎中活生生炼死的女子，就不下百人。”

    众人议论纷纷，向外走去，声音逐渐消失！  ⑧☆⑧☆.＄.

    而在大殿之中，周幕兴坐在那里，神色之间一片颓然。

    许久之后，他忽然老泪纵横，颤颤悠悠，身体摇晃，来到大殿西侧一处偏殿之中。

    偏殿之中，有香炉有牌位，墙上挂着一副人像，乃是一个四十余岁的清瘦中年男子。

    周幕兴啪的一声，重重地跪在灵位之前，脑袋砰砰撞地，嚎啕大哭：

    “列祖列宗在上，周幕兴不孝，将周家败坏到现在这个地步，求列祖列宗恕罪！”

    此时，他眼中已经是露出一抹绝望之色，甚至都不认为自己有翻盘的希望。

    而就在这时候，忽然，他旁边传来一个温和清朗的声音：“你想翻盘吗？想要击败牧家吗？”

