
“大韦哥，我，我不会水，怕被水冲跑了。”顾洹看起来很是不好意思，也带着些对他的依赖。

韦五想起这些天她跟其它人也没什么交集，叹了口气道：“辛苦你们了。子涟，走吧。”

两人便朝着河边走去，还没走到，便听见一声惊呼：“注意赈灾品！”

两人回头一看，便见原本停的十分稳当的车辆径直冲向了河道，他们来不及反应，赶忙冲向了那边，却还是晚了一步，大批银两散落到了河道中。

“快去捞！”傅倡大吼一声，带头游了过去。

“你在这里守着，别下水。”韦五还记得顾洹不会水，衣服都顾不上脱却还是给她留了句叮嘱。

幸而落下去的没有粮食，银两很快就被捞了上来，清点完之后只少了几块，在可控的范围之内。

“谁让你们擅离职守的！”傅倡脸黑如墨，大声训斥着跪在中间的两人。

顾洹低着头，没有说话。

“将军您别动怒，顾子涟也只是太想洗澡了。”王开这话像是在劝解，实则在火上浇油，而且话中只有她一人。

果然，傅倡的脸色更差了。

“将军，是有人过来说来接替我们，我们才离开的。”韦五此时还没有意识到被算计了，解释道。

“谁说的？”

韦五在人群中搜寻了一会儿，随即眼睛一亮：“就是他们两个！”

“是这样吗？”傅倡犀利的眼神落在了那两人的身上。

“将军，他污蔑我们，我们一直在河里，而且也没人下接替的命令。”那两人迅速辩解道。

“你说他们二人过去了，可有什么证据？”

韦五此时才意识到不对，有些慌乱的看着傅倡：“将军，真的是他们说的！”

“我能作证，就是他们两个人过来了我们才走的。”顾洹附和道。

“你们是一起的，说的话不能算数！”那两人自然不可能承认。

“既然没有凭证，玩忽职守、诬陷战友，你们可知罪!”傅倡厉声喝道。

顾洹还想说什么，却被韦五拦下了：“属下知罪。”

“大韦哥，我们明明!”顾洹像是还要说什么，却被韦五制止，他侧头看过来，面上肉眼可见的难过，却还开口道：“没有完成任务，本身就是我们的问题。”

“王开，两罪并罚，应当如何?”傅倡厉声道

“回将军，按规定当仗刑五十，只是我们正在行军，如此一来未免耽误了行程，平添了负担。”王开是想将他们赶走，最好直接杀了，开口有些为难。

“本将军的军营不需要这种品行不端的人！你们几个，将他们二人送至最近的府衙，就说是本将军吩咐的，仗责五十后遣送回家，永不得踏入军营半步！”傅倡随手指了几个人命令道，随后面色阴沉的看着顾洹，道：“顾子涟，你太让本将军失望了。”

“将军！”韦五不敢相信地抬起头看向傅倡，军营是他的信仰，他可以接受被杖责，但接受不了被赶出军营的结果。

傅倡冷哼一声，甩袖离开，王开迅速跟了上去。

韦五想要追上去，却被傅倡指到的那几个人拦住了：“将军的话说的很清楚，你们已经被开除军籍了。”

“你们放开我，我要去找将军！”韦五一个五大三粗的汉子都快急哭了，拼命的扑腾，只是眼前几人看起来比他瘦弱些，却牢牢的将他拷在原地。

“大韦哥，对不起，要不是我非拉着你过去，也不会发生这样的事情。”顾洹知道形成眼前的局面是必然的，甚至可以说是她一手造成的，所以看韦五这样于心不忍。

“跟你没关系，他们既然要算计人，这次没成功也会有下次。”韦五眼见着看不到傅倡的背影了，颓然的坐在了地上，却还不忘安慰顾洹，这让她的心里更加难受。

傅倡一声令下，将士们纷纷赶过去集合，转眼间这边就只剩下这几人，韦五下意识地起身想要过去，身形一顿，又坐了下来。

“将军，你要不再考虑考虑，他们也都还小，造成的后果也不严重。而且顾子涟确实是个可造之材。”王开故意开口道，眼见着傅倡的脸色更差了，得意得小幅度摆了摆头。

“什么才叫严重，非等到战场上，因为他们导致全军覆没才算严重？”傅倡回头瞪着王开，不经意间看到了那边没动的几人，怒火更甚：“快让人把他们送走，本将军再也不想看见他们！”

“将军您别动怒，属下这就过去。”

“将军有令，让你们立即离开。”王开过来，状似为难的开口道：“你们也别怪我，这都是将军的意思，刚刚帮你们说了句话还挨了将军一顿骂。”

韦五神经再迟钝也知道这事跟王开脱不了关系，坐在地上便看着他边站了起来。

“走吧。”两人被押着离开，王开看着他们的背影，满意的捋了捋自己的胡须。

韦五像丢了魂一样浑浑噩噩的跟着那些人走着，直到走出了一段路，突然被放了下来。

他一脸茫然的看着旁边的人，便见那几人朝着顾洹单膝跪地行了个礼，道：“顾大人，刚刚得罪了。”

“起来吧，傅倡可都与你们说明了？”顾洹的气场几乎瞬间就变了，从一个唯唯诺诺的小兵变成了一个处事不惊的领导者。

韦五一下子没有反应过来，直愣愣的看着熟悉又陌生的顾洹，直到旁边的人提醒了一句：“这位是顾洹顾大人，也是这次的钦差大臣。”

他不知道顾大人，可听说过顾洹啊，这不就是今年状元郎的名字吗？韦五这才意识到顾洹的身份不一般，赶忙跪下来行礼，却被顾洹拦住了。

“出门在外，不要拘礼。”这是傅倡昨晚上的说辞，她活学活用。

“不好意思一直瞒着你，这其实是我与傅倡演的一出戏，只是为了更好的去查清河南的事情，让你受委屈了。”顾洹大致的说了一下事情的经过，面带歉意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801930"  chaptername="第十七章  开除军籍">加入书签</a>
</div>
