    蔡京虽历经三代帝王，名声却臭大街，也幸亏成了开封质子，要不然，这些年还不知会坑了多少百姓呢！

    王安石为相时，他跟着熙宁党混事；司马光为相时，又转而投入元佑党门下，哲宗病逝后，蔡京不仅拜入赵佶门下，更是亲手雕刻了元佑党人碑。

    蔡京是墙头草，是熙宁党、元佑党的背叛者，但也不可否认，蔡京足够精明、奸猾、无情、冷血，若非如此，他也不能在熙宁、元佑两党激烈争斗中走到了最后。

    御史台狱不同于其他监牢，此处监牢是皇帝诏狱，是为了避免权势朝臣们勾连，若无皇帝点头，任你权势滔天也甭想入监探视，郑居中身为朝中重臣，心下自是知道御史台狱的规矩，在前往路上时便刻意放缓了些，刻意让官家赵佶知晓。

    等待消息是极为折磨人的事情，自打蔡鞗出现在赵佶眼中后，他的性子就变的焦躁、易怒，等了大半晌还不见廖刚来报，奶白茶水也是饮了一杯又一杯……

    “啪！”

    地上又多了一些破碎，一旁伺候的李彦、梁师成、谭稹、太子赵桓、宋江等人全低头不语。

    “来……”

    赵佶刚要恼怒叫人，一青衣小宦官急匆匆走入。

    “官家，御史大夫廖刚廖大人求见。”

    小宦官跪地，原本焦躁不安的赵佶瞬间变成了往日的沉稳。

    “准。”

    ……

    不片刻，小宦官将廖刚引入御书房，廖刚好像知道太子、谭稹、宋江等人存在一般，脸上并无任何表情。

    “臣见过官家。”

    看着抱拳见礼的廖刚，赵佶皱眉了片刻方才开口。

    “爱卿不必多礼，郑居中前往御史台狱，所为何事？”

    听着官家直言“郑居中”三字，廖刚面上不敢稍有变化，又是抱拳一礼，这才一五一十将蔡京与郑居中话语说了一遍……

    “梆梆……”

    轻击桌面的手指一顿，赵佶张口就要询问，却发现房中并无心意之人，也只得看向年岁较大的梁师成。

    “奸逆小儿乃无君无父之人，无君无父又岂是天下之将？蔡京奸贼之言，岂不是滑天下之大稽？”

    不等他人开口，谭稹忙上前拜倒，愤恨道：“正如官家所言，奸逆小儿言将之八德，一个无君无父之人又岂能言仁言义？蔡京奸贼不思己过，于监牢中还敢污垢官家、朝廷，臣以为当斩首示众！”

    谭稹上前，宋江也不得不上前躬身。

    “臣附议。”

    ……

    见两人要砍了蔡京，梁师成不由抬头看向眉头微皱的赵佶，想要开口求情，却不知想到了什么，竟低头不言不语。

    梁师成低头不言，太子赵桓本就性子怯懦、孤僻，自也不敢随意开口，至于大内总管李彦……若非赵佶主动询问，是不可以轻易插手朝政的。

    赵佶嘴里说着“奸贼”话语，心下却知道蔡京及一干家小意味着什么，没砍了大明岛贼众，又怎么可能一刀砍了手中质子？

    没人开口劝解，赵佶心下也对谭稹、宋江有些不满。

    山不就我我就山，面对当下南北危局时，赵佶心下就有了些后悔，只因现实已经如此，想要后悔也没用了。

    赵佶极为聪慧，能够从廖刚转述蔡京话语里听出不满和解决之法，只是……

    “梁少保以为当如何？”

    梁师成低头躬身上前，抱拳道：“老奴以为我朝外有女直隐忧，内有京东东路六州之祸，朝廷当稳妥些为好。”

    赵佶瞥了眼谭稹、宋江，点头道：“还是梁少保老成持重，然外有强敌、内有隐忧之时，当先除内忧为重。”

    梁师成抱拳道：“官家所言甚是，若非辽国内乱不止，亦不能短短数年便已亡国。”

    赵佶很满意点头，一阵沉默后，叹气道：“吾亦知蔡家小儿与他人有着诸多不同，可我朝两战皆败，士气正值低落之时，女直人又逼迫甚紧，若不将逃入营州辽人还与金国，此时……河北之地已然战火四起。”

    低头的梁师成左右扫视了一眼，见无人应和官家，心下暗骂不已，却不能不开口应承。

    “官家乃天下之君，自当以天下社稷安稳为重，老太师虽言蔡驸马为天下将，然蔡驸马却不顾天下安危而收留辽国罪民，仅以此事，老奴便以为老太师所言为虚，更何况，蔡驸马纳贼自肥，已有谋反作乱嫌疑。”

    赵佶对梁师成话语很是满意，想着廖刚话语里的意思时，眉头又拧成了硕大的疙瘩……

    “蔡家小儿不仅不顾天下安危，更是以辽人侵入我朝境内，其罪难赎！”

    “然……若蔡家小儿能知错而改，吾亦可不怪其罪。”

    若不听了廖刚转述蔡京话语，赵佶或许还不会这般开口，更不会成了如此犹豫不决。

    梁师成眼角瞥过面色阴沉的谭稹，心下知道童贯、谭稹、宋江等人与蔡鞗有怨，但他并不赞同这些人做法，不仅谭稹心下不赞同，王黼、郑居中等人亦是不愿彻底激怒了敢捅天的小混蛋，事实也正如他担忧的那般，没有了小混蛋压制着大明岛和辽人，一南一北也作乱了起来。

    听着赵佶话语，谭稹心下本能的不安，头颅重重顿地。

    “蔡家小儿擅自在南洋自立为国，本就已是谋反，又于两浙十四州、京东东路六州邀买民心，若仅仅如此，老奴尚还不担心，毕竟我朝自立国始，历代官家皆宽待于民，纵使谋逆小儿以利蛊惑一些无知百姓，老奴亦信天下亿万百姓心向我朝，然……那该死的小儿竟欲要虚君治国……老奴以为，此等之无君无父之贼当尽早平灭！”

    ……

    听到“虚君治国”四字，赵佶双眼瞬间赤红，面色狰狞的让人畏惧，房内沉重压力让人难受。

    正如谭稹所说，收买一些刨地百姓还不是最为可怕的，但若收买了掌握天下话语权的士绅文人……

    看着赵佶阴沉、狰狞面孔，梁师成心下知道郑居中一番努力算是白费了，想要劝解的话语也被堵在了嘴里。

    “该死的逆贼……”

    “朕当日就该活剐了你——”

    赵佶暴怒，一拳重重捶在书桌上，阴沉着脸看向弓着腰的李彦。

    “派人去青州，告诉那不孝子，那些该死辽人不滚回去……朕必发兵百万——”

    李彦不敢劝解，重重叩头。

    “老奴遵旨！”

    ……

