    　　“这原石也太贵了，百斤原石要出10斤以上的能量石，这概率有点赌啊。”

    　　“就是，这东西一千多万，太贵了。”

    　　“少一点，打个折怎么样？”

    　　在杜文接触这石头的时候，这附近的人还有人在念叨对着那工作人员商量，这倒是很正常的事情。

    　　不过也只有是在一些大石头上千万的石头上，看好又觉得贵之类的事情。

    　　这个大家伙，比起之前其他的原石，确实是贵不少。

    　　“真不好意思，这东西，不是我们定价的。”

    　　一些东西他们能够减少一点，有点数，但是他们也不能别人随便说说就降价，而且本来他们的这东西就不是卖不出去。

    　　反正再放放就是了。

    　　“这。。”

    　　很快的已经有人发现了杜文，毕竟那么一大车能量石来到这边，本来就很吸引人，加上杜文那冷漠的表情，明显就写着生人勿进。

    　　在杜文已经扫描确定了这大家伙拥有源晶的时候，这附近已经有人远离了一下，也有人留在这里注视。

    　　“这个，我要了。”

    　　没有理会这附近神色各异的人，杜文直接对着那工作人员说道。

    　　“好的，先生，现在帮您办理。”

    　　之前他们可是确定了杜文的身份，那海哥都已经说了，别得罪他，也不用特别巴结，只要正常交易就行了。

    　　这工作人员自然会做。

    　　加上之前一直被砍价，现在看到一个砍价都不带砍价的，自然乐意得很。

    　　“等等，这东西可是我们先看上的。”

    　　看到杜文这么干脆，一人之前就看好的人，顿时脸色都变了，特别是想到了之前杜文那近乎百买百涨的手段。

    　　让他都有点眼红了。

    　　这东西，绝对是好东西，一时间，不仅仅是这说话的人眼红有点想法，其他在旁边听到这话的人，其实也都有点想法。

    　　“怎么？不办理交易？”

    　　看都不带看那边的人一眼，完全无视，杜文直接看向这工作人员，对于这边的人，之前他在靠近的时候已经观察过了。

    　　实力一般般，那说话的人，最多也就是五六星武者，没有在意的必要。

    　　而他身上也一样拿着布袋，倒是有点存活，不过也就是三四十斤，杜文可不觉得这人有什么资本跟他抢夺这个。

    　　“这，好，我现在就办理。”

    　　“你们之前只是在看而已，都没有提出交易，这位先生才是第一个提出交易的。”

    　　“你们就看看其他的东西吧。”

    　　这工作人员明显也听说过‘杜康’的名头，这有点名气，哪怕是凶名也确实好用，没有理会之前那几名一直墨迹念叨的人，直接说明了情况，开始办理交易。

    　　而杜文也直接抓出了几块能量石开始在旁边称重。

    　　“你。。”

    　　“停下，这东西我要了，我加上一成。”

    　　“我多出一成的价格，总可以了吧。”

    　　看着这交易就要达成，这男人也忍不住了，像是赌红了眼的赌徒。

    　　被家族派到这边购买原石，一直都没有出什么好东西，虽然不至于出什么事情，但是这也让他十分不甘心，打算弄带你什么好东西。

    　　而现在，明显就是个机会。

    　　他也没有在意‘杜康’是什么人了，虽然之前杜康确实是有点名气，但不是每个人都在意，能够一眼看到就认出来的。

    　　之前大概知道的已经离开，而现场的这些，很多人也只是之前听说过而已。

    　　听说这种东西，在他们看来，完全算不上什么。

    　　“12，3斤。”

    　　123斤的原石，杜文付出了12，3斤的能量石，直接递了过去。

    　　而那人就看着杜文两人这么交易，脸色都有点涨红了。

    　　“我让你等等。”

    　　“我。”

    　　涨红了脸，想要上前抓住杜文，不过在杜文转头过去，露出那苍老年迈的脸的时候停了下来，他感觉到了一阵危机。

    　　而那工作人员也感觉到了这气氛的不妙。

    　　看着这四周的人。

    　　“你们注意一点，这位先生先选择交易了就是他的了，而且手续都已经办好了，另外，记住这里是什么地方。”

    　　“不是你们可以随便乱来的。”

    　　工作人员说着还指了指这四周的护卫，已经有人紧盯着这边了，显然他们这边的声音已经够大影响到另外一边的人了。

    　　只是他们还没有行动，担心引起什么混乱而已。

    　　而这工作人员也是自信满满的，对于自己组织的自信吧，哪怕他的实力不怎么样，但他有靠山，他们组织的实力强大啊。

    　　有实力就是这么自信。

    　　“你。。”

    　　“行。。”

    　　“这石头我也看上了，我多出两成的价格，卖给我吧。”

    　　直接转头看向杜文，这男人直接开口说道。

    　　“你觉得我需要你的能量石？”

    　　看着这男人的样子，杜文不禁想笑，移动了一下这推车，三百多斤的东西，像是一座小山一样就在这上面。

    　　如果不是这里的小推车特质的够坚固，还不一定能带得动呢。

    　　“。。。”

    　　一句话，堵住这男人都开口说不出来了。

    　　“我可是黄家的人，老先生，你可要想好了。”

    　　看着杜文的能量石，这黄家青年也自曝家底了，一副我就是仗势欺人的样子。

    　　看得杜文都感兴趣了几分。

    　　他这身份都得罪了那么多人了，也没有什么担心，继续多得罪什么人了。

    　　“黄家。”

    　　“呵呵呵，我现在要走了，感兴趣就跟过来吧。。。”

    　　看着面前这自信满满的家伙，杜文直接留下一句话，紧接着抓住这大石头直接打算带走。

    　　这源晶，他自己知道了就行了。

    　　上次开除源晶已经足够吸引人了，这次，就干脆点带走直接自己打碎就行了，杜文只是需要吸收这源晶，也没有心思去好好打磨利用保存了。

    　　反正按出来之后，他基本上会直接吸收掉。

    　　而对于这所谓黄家，他也没有在意，真的敢出来就出来好了，到时候一起收拾掉了，他或许还可以趁机多赚取一些功法能量石什么的。

    　　也就是现在这清湖市不安稳，还有之前血魔的事情，让这些家族一个个都非常的不安，不然的话。。

    　　(				

