
【还请大家支持正版，不然真没有多少继续写下去的动力了，哎！写历史不易呀】

王铮早就听闻张辽的大名，亦是知道尹奉去的话只能是白白送死，遂一把抓住他道：“在我这次带兵清理栈道积雪之前，张主簿告诉我说在百里栈道的中间位置有一地方在当初修建的时候做了特别处理。”

“此话怎讲？”

尹奉此时倒是开始埋怨起杨阜起来，这么重要的事情他竟然从来都没有在他的面前提起过。

“据杨主簿所说，从那里毁了一段栈道的话对整个栈道的构造影响不大！”

“那还等什么！还不赶紧去！不然的话吕布大军攻入汉中，我们还有何颜面见主公！”尹奉催促道。

王铮边让士兵们后退，边对尹奉道：“在我临行之前，杨主簿曾告诉我不到万不得已不可擅自毁栈道！”

尹奉瞪了他一眼之后道：“既然那里的栈道被毁了并不影响整个栈道，毁了又何妨？很快就能修好啊！”

听尹奉这么说后，王铮便不再犹豫，急忙带头后撤。

张辽见尹奉匆匆后退之后，而他又不知不觉带着几百士兵在栈道上行进了五六里路，心里也是有些发虚。

待吕布追上来之后，张辽道：“这莫不是尹奉的奸计？”

吕布道：“不可能！他是绝对不敢擅自毁了栈道的！如今阳平关被杨怀和高沛的五万大军包围，汉中之军西出无路，如若那尹奉毁了汉中之军北出的栈道的话，试问那马斌大军的粮草将从何运出？”

张辽听后又道：“马斌的人马就在渭滨，离此处不远，如若他出兵堵住我们的回路的话，那我们的人马岂不是要全军覆没？”

吕布笑道：“你之虑，军师早就想到了，他自有妙计，我们大可不必操心！”

张辽见吕布信心满满的样子，笑道：“既然如此，张辽愿意随将军杀入汉中！”

吕布道：“对于汉中，本将军此次志在必得！立即催促人马快速前进！”

待他们在栈道上摇摇晃晃地又行走了很久之后，眼见尹奉等人就在他们不远的地方，但是当他们靠近的时候，只听轰隆一声，他们只感觉脚下如同地动山摇一般。

张辽大惊道：“莫不是那尹奉真的要毁了栈道！”

吕布此时亦是吓得不轻，不过当他们看到只要大约几百米的栈道被毁之后，张辽及吕布才是送了一口气。

尹奉隔着无尽的山谷对对面的张辽和吕布道：“有本事就飞过来呀！”

张辽指着他道：“败军之将，休要张狂！”

吕布则是对张辽道：“张将军勿要和他一般见识！他丢了大寨，想必那马斌肯定不会放过他的！”

“他毁了栈道，我们该怎么办？”望着那深不见底的山谷，张辽心中真有些胆寒。

吕布道：“如果本将军猜的没错的话，那杨阜为了阻止我们修栈道，稍后肯定会在这栈道的另一侧布置大量人马。看来汉中是进不去了！不过此次马斌也休想再次回到汉中！”

“莫非将军想将此栈道完全堵死？”

吕布仰天大笑道：“本将军有八万大军在此，更有李傕、郭汜二将的大军随时听候号令！只要我们出兵堵住此条栈道以及斜谷，那马斌还怎么回汉中？”

张辽哈哈大笑道：“将军英明！一旦那马斌的在渭滨和大散关的几万大军被灭，那么汉中则唾手可得矣！”

吕布点了点头后立即下令退军。

待他的几千人马退到栈道口之后，贾诩已经带着五万人马赶到栈道口。见到贾诩之后，吕布道：“好！甚好！军师真是有先见之明。”

贾诩微微一笑道：“尹奉，无名小辈耳，又怎么会是将军和张将军的对手？在将军率兵出发没多久，贾某考虑到大寨易攻难守，所以立即催促大军冒雪赶来。”

吕布在令麾下之将魏续率领一队人马前去斜谷谷口安营扎寨以后便令几万大军在栈道口安营扎寨。

话说当身在渭滨的马斌听说吕布突然出兵攻打尹奉的大寨之后，他立即率着五千人马出渭滨，直接赶往栈道口。

在临行之际，郭嘉曾一再告诫他路上务必要注意伏兵，对于这一点，马斌又何曾不知。那贾诩向来心狠手辣，此番马斌着实没有想到他竟然会使出这么一招，更令他郁闷的是他明明告诫尹奉让他务必小心了，结果他根本就没有将他的话放在心上！

带着人马在雪地里急行五六十里路之后，马斌远远地看到前方有一大队人马。靠近一看，方才发现为首之人乃是高顺。

高顺倒是够猖狂的，仗着身后有两万多的人马，所以根本就没想着要设伏兵。

马斌指着高顺道：“有本事就出来和本将军大战三百回合！”

高顺微微一笑道：“将军神勇，天下谁人不知！高某奉劝将军速速退回吧，别主动送死了！你现在是救不了那尹奉了，或许他现在已经死在吕将军的方天画戟之下了！对了，刚有一士兵来报说，尹奉的八千人马除了有两千人投降之外，其他人全部战死！马将军，听到这样的消息，你是不是很伤心呀！”

马斌猛然紧握双拳，大喝一声道：“找死！”

高顺见马斌带兵前来，他连忙退入军中，然后将手中长枪一指，两万大军一起出动。

霎时之间，白茫茫的世界里喊杀声震天，哀嚎声亦是不绝于耳。原本那些冻得瑟瑟发抖的士兵此时像是突然有了战意，一个个像是豺狼一般向自己的敌人扑去。

厮杀了一番之后，马斌见自己的五千人马根本就不是高顺那两万大军的对手，遂边战边退。

高顺见状，赶紧督促将士们追击。在连追了二三十里地之后，高顺方才撤兵。

待马斌满身鲜血的回到渭滨大寨之后，郭嘉见状，连忙道：“莫不是遇到了伏兵？”

“他们现在根本就不需要埋伏！两万大军直接对战本将军的五千士兵，本将军有胜算的可能吗？况且那高顺一直躲着本将军，本将军面对着他那成千上万的人马，即使再能打也无可奈何呀！”

挫败感，一股从未有过的挫败感从马斌的心底肆虐开来！他猛然发现，当没有虎豹骑相助的时候，面对数倍于己的敌军，他真有些无可奈何了！

他虽然不想发出项羽那般“时不利兮骓不逝,虞姬虞姬奈若何”的感慨，但是不得不承认，这场大雪确实让他的虎豹骑丧失了战力，而贾诩更是来了一招狠的！

他此时虽然不担心吕布会率着大军直接攻入汉中，但是他知道也许更糟糕的情况已经来临。

郭嘉见马斌面露沮丧之情，开导他道：“胜败乃兵家常事！此番郭某也没有想到那贾诩竟然会让吕布冒雪出奇兵袭了尹将军的大寨！如果在下猜的没错的话，那吕布把守在陈仓的八万大军恐怕都转移到栈道口了。想必他是要堵死栈道口，让我们活活饿死呀！”

马斌道：“贾诩惯于使用毒计，他这一招着实够绝！不够此番我军面临如此尴尬的境遇也是我用人无方呀！尹奉性格鲁莽，惯于轻敌，不适合做一军之主呀！”

郭嘉叹道：“此番尹将军之败，虽然不是他一人为之，但是他确实难辞其咎！现在在下担心的是尹将军易于冲动，恐怕他已经命丧吕布之手了呀！”

马斌深呼一口气道：“本将军已经派人去打探了，相信很快就会有消息了！”

言罢，马斌一屁股坐在榻上发愣。郭嘉在认真地看了眼前的地图之后对马斌道：“现在渭滨大寨及大散关的粮草够我们撑七天左右，七天之后，若是依然不能让吕布从栈道口退军的话，恐怕几万大军就要饿死了！”

马斌道：“军师可有良计？”

郭嘉道：“待探子回报栈道口的情况之后，在下再说吧！”

郭嘉说完，他和马斌在营寨之中静静地等候着前方的消息，过了大半天以后，前去打探消息的士兵方才是气喘吁吁地回报说栈道已经被毁了一段，尹奉将军已经撤回汉中，而吕布则是率大军守住了栈道口和斜谷口。

“看来军师猜的一点都没有错！还好当初修建栈道的时候，军师和杨主簿让本将军留了一手，不然的话，百里栈道全毁，即使我们击退吕布的大军的话，粮草也很难及时地运出来。”

听马斌这么说，郭嘉道：“虽然说现在栈道被毁了一小段，但是想要击退吕布近八万的人马也绝非易事！在下看来，我们只有两条路可走，一是等一人，二是祈求上天早日放晴！”

“难道就没有其他办法了吗？”听郭嘉说的这两条路，马斌觉得都太不靠谱了！等一个人？除非那人是大罗神仙，不然的话还是很难击退吕布的大军！而至于祈求上苍放晴，这个就更难说了，毕竟到目前为止，天空虽然没再继续下大雪了，但是依然是乌黑一片，大有再下一场暴雪的趋势。

郭嘉见马斌似乎很不看好他的这两条路，指着眼前的地图道：“若是能出此处打开通道的话，那吕布也是百忙活一场！”

马斌听他这么说，连忙站起来看了看他手指的方向，然后道：“要想从此处打开通道，恐怕不比击败吕布大军容易！难道我们只能坐等上苍或者别人的行动了吗？”

待郭嘉如此如此地向马斌介绍了一下自己心中所想之后，马斌方才认同他的两条路并颇为无奈地道：“看来除了这两条路以外，我们别无选择了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856561"  chaptername="第232章：别无选择">加入书签</a>
</div>
