    “谭董，我觉得还有一个问题。”桂花姐说。

    “什么问题？”谭淑珍问。

    桂花姐说：“我平时到每个项目的时候，也会去售楼部看看，我发现我们现在售楼部的人，态度很差，那些销售员，就像以前的国营商店，那个时候有一句话怎么说……”

    “门难进，脸难看，话难听。”老谭说。

    “对对，就是这样，我就想，不管怎么样，这卖房子的也是服务工作，服务工作要是这样做，肯定不行。”桂花姐说。

    谭淑珍看了一圈饭桌上各分公司的总经理，她说，这个我也有所耳闻，你们各位那里，有没有这个情况？

    几个分公司的总经理都不好意思地笑了起来，范建国说，现在房子好卖，反过来了，买房的都在拍售楼小姐的马屁，她们确实毛拽嘞。

    “应莺，你是做销售出身，你说这样对不对？”

    谭淑珍问应莺，应莺嘻嘻笑着，她说对肯定是不对，不过，我们也没有办法跟在他们后面啊。

    “而且，现在每天找他们的人确实很多，要让他们一个个都好好接待，时间上确实也不允许。”许文辉说。

    “不对，忙不是理由，房子好卖也不是理由。”谭淑珍说，“我以前在张总的……就是这里，就是这个地方，原来的半亩田专卖店，那营业员，每一个也很忙，一天最多的要卖五六十件衣服，卖衣服可不比卖房子容易，你要介绍，人家还要试穿，试穿还不是一件。

    “但就是这么忙，也没有听说过什么门难进、脸难看、话难听，每一个都是笑脸相迎，笑脸欢送，而且，一件衣服才多少钱，一套房子又是多少钱？是不是卖房子的，应该比卖衣服的，服务态度更好才对？

    “这里面，我觉得关键还是一个服务意识的问题，桂花姐说的对，这销售员，不管卖什么，都是服务工作，做服务工作没有基本的服务意识，不是小事。

    “应莺，这个事就交给你了，你迟几天回去，想想我们当初桃花源的销售工作是怎么做的，你和小吕一起，做一份我们集团的销售人员服务手册出来，这个手册分发到各分公司之后，总经理要亲自落实这个事情，到时候，我会去每个地方暗访，看你们落实的结果。”

    应莺说好。

    下午回到了公司的会议室，继续开会，继续一条条地梳理着，谭淑珍和老谭自己都吃了一惊，老谭说，还真是灯下黑啊，不开这个会，我们自己大概都不知道，原来还有这么多的问题，平时大家，可都是视而不见。

    谭淑珍也很感慨，她说，公司发展得太快，我们都没有时间停下来好好地想一想，回头看一看，其实我们公司，已经这里那里都有霉点，开始腐烂了，但我们自己不知道，时间长了，这公司就会像一幢被白蚁蛀空的房子，稍有风吹草动，就会轰然倒下。

    这个世界，好公司各有各的好法，但坏公司，倒闭的公司，无一例外，肯定是毁在经营者自己的手里，不戒慎恐惧，我们离关门就不远了。

    谭淑珍和大家说，到现在为止，我们今年的销售指标，已经翻了两倍完成，大家应该没有任务的压力了，剩下来的时间，我们就是要抓服务，抓品质，在其他公司都无暇做这些事情的时候，我们要把我们的基础夯实，把我们公司自身的体质锻炼好。

    ……

    下午的会开完，谭淑珍让老谭和姚芬带参加会的人去吃晚饭，但大家都说不吃，要回家去，是啊，所有人的家都在杭城，谁不要回去陪家人，还要留下来吃什么晚饭，有没有搞错？

    谭淑珍愣了一下，这才想到，所有的这些人里，只有自己是一个人。

    谭淑珍拍了拍手说，那好，你们都回去吧。

    所有的人都走了，谭淑珍一个人呆呆地坐在自己的办公室里。

    会开完了，该发现的问题发现了，解决的方案也当场落实下去，哪怕接下来风雨飘摇，他们大家也已经有这个心理准备，也做好认真应对的打算了。

    但谭淑珍，却一点也没有轻松的感觉，反而觉得心里更加空落落的，心底里，那恐惧的感觉也丝毫没有减少，反而增加了。

    她不知道，自己做的这些有没有做对，也不知道，接下去暴风雨会不会来，更不知道，自己所做的这一切，在暴风雨来临的时候，是不是真的会起作用。

    谭淑珍坐在那里，觉得自己就像是一艘汪洋中的船，冥冥之中似乎知道岸的方向，但就是看不到岸。

    窗户外面，天空正一点一点地暗下来，谭淑珍感到了孤独。

    谭淑珍拿起电话，打给了向南，电话响了两下之后，向南把电话揿掉了，过了一会，回过来一条短信：“还在排练。”

    这个时间，排什么练？再说，不是刚去报到吗，都还没有正式开学，怎么又排练了？

    谭淑珍觉得，向南是不是在搪塞她，她又拨了一个电话过去，向南已经把电话关机了。

    谭淑珍急了起来，心想，南南会不会有什么事了？她赶紧打电话给雯雯，问她，我打南南电话打不通，她给我发短信说在排练，不是明天才正式上课吗，她现在排什么练？

    雯雯说，对对，南南现在应该还在排练，珍珍姐，张广天你知不知道？

    谭淑珍说不知道，谁呀？

    “北京一个很牛逼的人，对了，有一部戏叫《切·格瓦拉》的，珍珍姐你知不知道？”雯雯问。

    谭淑珍还是说不知道。

    “《一个无政府主义者的意外死亡》呢？”雯雯继续问。

    谭淑珍说：“不知道。”

    “《恋爱的犀牛》？”

    “不知道。”

    “《圣人孔子》和《鲁迅先生》呢？”

    “鲁迅先生我知道，不就是写《祝福》的那个，我还演过祥林嫂。”谭淑珍说。

    雯雯咯咯地笑着，她说，我不是问这个人，而是《鲁迅先生》这部戏，算了，问了也白问，你肯定不知道张广天了，反正就是北京很牛逼的一个先锋戏剧的导演，我们去北影报道的那天，他们正在招一部什么戏的志愿者，说是要去首尔演出的，南南去报了名，被选中了。

    谭淑珍吁了口气，原来是这么回事，看样子南南没有在搪塞她，是真的在排练，谭淑珍这一下，感觉到绷紧了一天的神经，突然轻松了起来。

    “珍珍姐，还有什么事吗？”雯雯问。

    “没有了，雯雯，谢谢你。”谭淑珍连忙说。

    谭淑珍拿起了电话，再打给张晨，问他在哪里？

    “办公室。”张晨说。

    “在干嘛？”谭淑珍问。

    “发呆。”

    谭淑珍扑哧一声笑了起来，张晨好奇了，问，我发呆有那么好笑吗？

    谭淑珍笑道：“你发呆不好笑，不过我也是刚发完呆，你说好不好笑？”

    “也不好笑。”张晨说。

    “好吧，反正我觉得挺好笑的，对了，你怎么一个人，小武和巧芯呢？”

    “星期天，出去玩、吃饭、然后看电影了。”

    “怎么你没一起去？”谭淑珍问。

    “我去干嘛？”张晨奇道，“当电灯泡？我才没有那么无聊。”

    “对了，张晨，你知道张广天吗？”

    “知道啊，一个导演，导《切·格瓦拉》的那逼。”张晨说，“怎么了？”

    “没有什么，南南说是去他的一部戏里客串了。”谭淑珍说。

    “那不错啊，至少可以开开眼界，这些搞先锋戏剧的，脑子很奇特的。对了，谭淑珍，你今天不是开会吗，会开完了？”张晨想起来了，问。

    “开完了，现在都回家了，就剩下我一个人。”谭淑珍说，“好了，张晨，你寂寞我也寂寞，陪我去友好饭店楼上吃日料搞暧昧怎么样？完了我们也去看电影。”

    张晨骂道：“滚！”

    谭淑珍大笑着挂断电话。

    谭淑珍起身走出了办公室，走到了外面停车场，坐进了车里，启动车子，到了外面大学路，想想还是往右转，准备去动感地带，心里想着，你叫我滚，我还偏不滚，今天我就赖上你了，我要烦死你。

    谭淑珍想着，又笑了起来，她都已经预想到了，只要她入侵张晨的办公室，最后，张晨肯定还是没有办法，一边骂骂咧咧，一边陪着她去友好饭店楼上吃日料，最后，还会陪着她去电影院。

    也不知道今晚在放的是什么电影。

    管他呢。

