    网上，整容事件闹得沸沸扬扬，可故事的主角乔诗蔓却对这件事一无所知，此时此刻，她正在VIP病房里查看江亦知的情况。

    “认知能力没有受损，这很不错。”乔诗蔓沉声道：“不过为了以防万一，还是要做一些简单的复建工作，比如捏捏球，做做填字游戏什么的。”

    江亦知没有接话，只是目不转睛的盯着乔诗蔓看。

    这医生，也太好看了吧！

    他是混娱乐圈的，娱乐圈全都是俊男靓女，可他却从来没有见过像乔诗蔓这么好看的人。

    皮肤白皙细腻，灯光一照，白得都发光！身材也好得无可挑剔，即便穿着宽松的白大褂，也能看出纤细的腰肢以及性感的su胸，五官就更别提了，美到令人完全移不开视线，尤其是那双漂亮的桃花眼，就像上帝向人世间洒下的最灿烂的桃花全部汇聚到了她眼眸中一样。

    妖冶妩媚，一眼万年。

    江亦知看痴了，江亦知的经纪人也忍不住开口道：“乔小姐生得这么美，做医生也太可惜了，有没有兴趣进军娱乐圈？”

    “算了吧，我可不会演戏。”乔诗蔓委婉的拒绝道：“而且五音不全，也不会唱歌，跳舞更不行，我还是老老实实当个医生吧。”

    这话完全是在糊弄人，乔诗蔓虽然总是一副冷冷清清的模样，脸上很少有过多表情，可她妥妥的演技派，忽悠起人来一套一套的，而且她嗓音空灵，有一种独特的高级感，特别适合唱歌，至于跳舞，那就更别说了，在韩家商宴上，她能一边高速旋转，一边伸腿绊霍茵一脚，舞蹈功底可见一斑。

    说弹唱跳样样精通，这样的大佬，进入演艺圈，绝对大杀四方，红到发紫。

    但乔诗蔓对演艺圈不感兴趣，她为人比较低调，不喜欢有太多曝光，而且现在她正在调查母亲的下落，也不适合在公众面前抛头露面。

    最重要的是——她又不缺钱。

    干嘛跟娱乐公司签约，然后任由娱乐公司摆布？

    受虐狂吗？！

    乔诗蔓拒绝得其实很干脆，可经纪人却不愿意放弃，毕竟经过两轮热搜，乔诗蔓现在在网上已经小有名气了，签下她，好好培养，绝对又是一棵摇钱树。

    说不定将来会比江亦知还红！

    “演技什么的，完全可以培养嘛。”经纪人继续游说道：“我就觉得乔小姐你很有潜质！我就不拐弯抹角了，说实话，我特别想签你！如果你愿意签我们公司，我向你保证，一定给你请最好的老师，指导你演戏，纠正你五音，教你舞蹈！而且我还会给你最好的资源，保证让你大红大紫！”

    躺在病床上的江亦知也笑着表示：“乔医生您的音色其实很不错，空灵清冷，非常有特色，如果好好学学唱歌的话，将来在歌坛上一定大有所为。”

    搞音乐，江亦知是专业的，其实乔诗蔓进门口开口说第一句话时，江亦知就被她的声音吸引了。

    好灵动的声音！

    现在歌坛歌后的嗓音，都没这么灵动！

    江亦知听得如痴如醉，但乔诗蔓是医生，不是歌手，他也不好意思跟乔诗蔓扯唱歌的时，现在既然经纪人开了个头，他也不用再忍耐了，于是直接邀请乔诗蔓道：“我很喜欢乔医生您的音色，我新专辑有一首歌是男女混唱，如果乔医生准备进入娱乐圈的话，我非常希望能够邀请你和我合唱这首歌。”

    江亦知是现在最红的男歌手，名气非常大，他的专辑每次销量都过亿！

    能和他合唱出专辑，那绝对是前辈子修来的福分。

    经纪人立刻显出一副胜券在握的模样，他认为这下乔诗蔓肯定会同意签约。

    毕竟江亦知可是华语界的音皇！是全民偶像！

    没有人可以拒绝江亦知的邀约。

    可乔诗蔓却耸了耸肩，十分冷漠的回答：“抱歉，我不喜欢唱歌。”

    顷刻间，病房里的所有人都惊呆了！

    乔诗蔓居然拒绝了江亦知的邀请？

    那可是江亦知啊！当前最红的男歌星！华语界当之无愧的音皇！

    多少女明星挤破了脑袋，想和江亦知合唱一曲，却都没有机会，现在江亦知主动邀请乔诗蔓，乔诗蔓居然拒绝了！

    一旁给江亦知换输液瓶的护士何美娟忍不住暗中狠狠的瞪了乔诗蔓一眼。

    这女人到底知不知道自己拒绝的是谁？

    那可是歌坛神话江亦知！

    而她不过是个小破医生，她有什么资格拒绝江亦知？

    不过是顺利完成了一次手术，在网上小红了一把，还真把自己当成个人物了？

    呵，没有江亦知，她屁都不算！

    何美娟忿忿不平，她是江亦知的铁杆粉丝，本来乔诗蔓救活了江亦知，她对乔诗蔓还是蛮有好感的，但现在看乔诗蔓这么不识好歹，居然敢拒绝她家哥哥，她对乔诗蔓的那点好感瞬间荡然无存了。

    “乔小姐，您真的不再考虑一下了吗？”经纪人不死心，还想游说：“这可是千载难逢的好机会！我们家小江的专辑次次都卖脱销！能跟他合唱，那可是相当于刚踏入娱乐圈，就红了一半……”

    这时，一个低沉的男音从门口传来，带着压倒一切的肃杀感，冷冰冰的打断了经纪人：“她若想红，我自会捧，用不着蹭一个小歌星的热度。”

    好大的口气！

    众人震惊不已，纷纷向门口看去，想看看是谁口气这么狂，居然称歌坛音皇江亦知为小歌星！

    何美娟更是气势汹汹，已经做好捍卫自家偶像，怒怼门口男人的准备了。

    然而当她看清门口的人是谁后，腿一软，差点儿没吓瘫！

    “……九……九……九爷？！”何美娟惊道：“您怎么来了？”

    其他人也都吓得一颤：竟是九爷！

    我滴个乖乖啊，幸亏刚才没乱说话。

    否则万一顶撞了九爷，那可就死定了！

    众人连忙闭嘴，一个屁也不敢放了。

    毕竟九爷确实有资格叫江亦知小歌星！

    秦煜城看都没看何美娟一眼，他的视线一直牢牢锁在乔诗蔓身上。

    “乔医生，借一步说话？”

    乔诗蔓刚好也不想再在这里待下去了，经纪人看她的眼神跟看摇钱树一样，恨不得按着她的手跟她签约，现在有机会开溜，正合她意！

    于是她爽快的答应了：“好。”

    出来后，看四下无人，乔诗蔓忍不住感慨了一句：“幸亏你来了。”

    不然真不知道该怎么甩掉那个经纪人。

    秦煜城黑眸里却噙上了不知名的笑意：“这么想见我？”

    乔诗蔓一愣，这才发现自己的话有些歧义，她忍不住瞪了秦煜城一眼，然后没好气的解释道：“别误会，我只是不想再在那间病房里呆着了而已，并不是想见你。”

    “嘴硬！”秦煜城伸手勾了下乔诗蔓的鼻尖，勾完后，又忍不住低笑：“不过虽然硬，但也甜。”

    说着，男人还回味般的舔了下嘴唇。

    这一幕让乔诗蔓猛的回忆起了昨天那个缠绵悱恻的深吻。

    那天亲完后，他也是这么说的。

    好甜。

    “嘭——”的一声，乔诗蔓的脸瞬间变得通红。

    这个男人实在是太不要脸了！

    “你找我干嘛？”怕秦煜城再往下说，会越说越污，乔诗蔓强硬的转移了话题：“是又想被我踩了吗？”

    小野猫奶凶奶凶的，一副“再敢胡说八道看我不踩死你”的嚣张模样。

    秦煜城上前一步，嗅着她身上醉人的栀子花香，唇角噙着的笑意逐渐扩大：“不，我是来讨奖励的。”

