    “陛下，自从董卓乱我大汉以来，朝廷兵权尽失，威严尽丧，各地诸侯割据自立，朝廷的诏令，他们想听就听，想不听就不听。

    河北之地，是大将军带着麾下军士一寸一寸打下来的，别说他不信任朝廷，即使他想交权，他麾下的兵马能愿意吗？

    如果朝廷逼迫太甚，即使今日大将军没有篡逆之心，也会被逼出篡逆之心的！”

    “那我就坐看他马强架空朝廷？架空我这天子？然后等他有一天问我鼎之轻重吗？”

    刘协终于忍不住的问道。

    刘辩摇摇头道“昔日厉王奔彘，共伯和受诸侯推举，行天子事，后归政于天子，使西周再延百年！

    后周室衰微，诸侯强并弱，齐、楚、秦、晋始大，政由方伯，但周天子依旧可传天下四百载！

    周朝能如此，难道我大汉不能如此吗？”

    刘辩虽说大部分心思都在道学上，但在刘虞的逼迫下，也逐渐思考起大汉的未来。

    在刘辩看来，只要马强不暴毙，那么以马强为核心的河北军统一天下只是时间问题，那么汉室和马强如何和平相处呢？

    人类是很难想象自己从未见过的东西的，刘辩只能从过去的历史中寻找答案，最后他找到了他心中的答案。

    那就是效仿周天子一样，只要马强承认天下是汉室的，那么实权到底在谁那，并没有那么重要。

    刘辩觉得，别说四百年，只要真的能用这样的模式让大汉延续两百年，那么无论是自己还是刘协，日后到地下见到列祖列宗，也能抬头挺胸了。

    效仿东周故事？

    这让刘协仿佛打开了一扇大门。

    是啊..自己要的是延续大汉国祚，只要大汉能延续下去，实权真的有那么重要吗？

    如果马强能效仿共和那是最好，如果不能，即使大权在大将军府，可只要天下还是汉室的，并且永远是汉室的，那不就行了？

    刘辩和刘协能有这样的想法，其实还多亏了儒学的功劳。

    毕竟在儒家眼里，那是什么都是过去的好啊！

    打开了思路，刘协顿时感觉自己不需要那么急迫，也不需要那么纠结朝廷大权旁落的事情了。

    边上的唐姬敏锐的感觉到气氛松弛了下来，也不由松了口气，便起身去重新去热水准备换茶。

    后面这一对兄弟又说了什么，除了他们二人外，就再也没人知道了。

    只是等刘协回到行宫中，召见马强后，马强出来时，嘴角充满了满意的笑容。

    在暂时压服了刘协的小心思后，马强也开始着手准备将朝廷彻底搬迁到幽州的事情了。

    另外一边的洛阳，任峻正在一人府上做客。

    “司马公能回洛阳，实在是洛阳之幸啊！我必上书明公，表司马公为洛阳令！”

    “哎，在下昔日畏惧董卓，弃官而走，比不上你伯达敢于起兵反董的勇气啊，如今我奔波数年，只想有一天能回归故土，这洛阳令，我还是不当了吧。”

    “司马公乃天下名士，弃官而走乃是不同流合污之举，如当日我在洛阳，恐怕都没有这样的勇气。

    司马公务必答应在下的请求，河南百姓和朝廷都需要司马公啊！”

    “哎...你这话说的...既如此，就看曹公的意思吧~”

    说话的这人便是司马防，也就是司马懿之父。

    当日司马防和司马朗各带了司马家族的一些人逃到了河南和兖州，之后又因为兖州战火，两方会和到河南至今。

    如今曹操拿下了河南，河内则归了马强，两方也没有交战，算是暂时太平了，司马家也从蛰伏的乡野中重新出来寻找未来的生机所在。

    扫视四周，司马家能投的只有曹氏和马氏，可河北清分田地、科举取士的事情天下皆知，做为顶级士族之一的司马氏天然的就对其反感。

    当然，司马氏看曹操也不顺眼，觉得曹操好的不学，尽学河北那些乌七八糟的东西，可矮子里拔高个，总是比河北要强点的。

    再加上司马防当年历任洛阳令、京兆尹，对河南之地极为熟悉，又曾经举荐过曹操，有一份情面在那，最后司马防还是决定出来投在曹操麾下。

    这也就有了上面的对话。

    任峻又看向司马防身后的几个青少年，询问一番，得知都是司马防的儿子，那叫一个羡慕啊。

    这生儿子的能力，没的说了！

    再一交流，任峻已经不是羡慕了，那简直就是酸透了。

    这几个各个谈吐不凡，这生儿子的质量，都快赶上荀氏了。

    “司马公的这七位公子...司马公，在下不是听说司马公是八位公子吗？”

    司马防尴尬的说道“吾那次子身体不适，故而没有出来。”

    “哦，可有良医？”

    “已在好转，无碍无碍！”

    任峻这才放心，又说了几句，这才离去。

    等任峻一走，司马防黑着脸对司马朗说道“去看看你那二弟！病好了没有！”

    司马朗急忙应了一声，一路小跑的来到了司马懿所在的房间。

    只见一个少年极为懒散的半躺在床上，一只手拿着一本书在看，另外一只手也没停着，不断的拿着放在边上的果脯往嘴里塞。

    “二弟！你又让父亲生气了！这次任郡守来访，父亲可是要我们全体出迎的！”

    司马懿翻了个不起眼的白眼，然后一伸懒腰，噗通一声趴在竹床上说道“我这不是病了么~”

    “你就知道装病！从小到大这么多次了，别人不知道，父亲还不知道啊！”

    “哎~兄长，任峻不过一将死之人，有什么好见的？与其见他，我还不如多看会书呢~”司马懿说着，手又伸向了果脯盘。

    “哈哈哈~我就知道二哥在装病，哪里有生病还吃果子的？”

    “是吧！是吧！”

    “二哥，你又装病了？”

    司马朗回头一看，却见是三弟司马孚、四弟司马馗以及几个小的都进了屋，正指着司马懿哈哈大笑呢。

    “你看看你！做为二哥，没个二哥的样子！给我起来！还有，你凭什么说任峻是将死之人？这样的话要是传出去了，我们司马家岂不是要倒霉？”

