
人很多，万俟大少和陈同学觉得坐地面也不是个事儿，与晁少商量了一下，临时去超市买了两张圆桌和塑料板凳。

格林先生也上二楼吃午饭，三楼的麦克里没在家，另一个租客与任少毋少也没什么交情，学霸们也没去邀请他。

一共有二十一人，分两桌坐，虽然很挤，但热闹有气氛，格林先生格林太太也正好近距离地欣赏东方俊美的小先生们。

中午吃火锅，火锅的锅是学霸们回家休了元旦假回Y国时特意携带的火锅，有四个格子，可以配制不同的底料。

格林夫妻与东方小先生们混熟了，也被他们带上了吃香喝辣之路，并且大有一去不回头的架式，对清淡口味的无感，坚决吃麻辣香辣。

阿米地奥和米罗那就不用说了，吃辣的能力快与学霸们并驾齐驱。

乐小同学配制的独家火锅底料，肉类也腌制得没有半点膻腥味，却完美的保持了它的鲜嫩，众人吃得热火朝天，筷子和嘴根本停不下来。

一顿饭吃完，人人吃撑了。

格林先生兴奋得眼睛冒着光：“小甜心，我们晚上还吃这个锅好不好？”

“格林先生，锅不能吃，吃了锅，就没工具做菜啦。”乐韵咧着嘴笑。

小萝莉故意曲解格林先生的话，学霸们笑咪咪地看着格林先生。

“噢噢，我说的不是这个锅，是这种吃法。”格林先生反应过来自己说得有岐义，笑着纠正过来。

“我下午做牛肉酱，晚上有牛肉酱，换种吃法。”

“可以可以，小甜心说怎么吃就怎么吃。”格林先生欣然附合，小甜心会做美食，她做什么菜都好吃。

格林太太和帅哥们也没意见，晁二姑娘举手：“小团子，晚上能吃到牛杂吗？”

牛杂就是牛下水，猪下水上了排档或海底捞的桌面有时也被归于牛杂类。

晁二姑娘不挑食，可也有特别偏爱的，她爱吃牛杂，可惜，以前皮肤不好，吃了必定会上火骚痒，吃了牛杂就得吃清火药。

去E北小团子家度假时吃了小团子做的牛杂，她没有上火也没有皮肤骚痒，后来就惦记上了，上次聚会时过了一次瘾，她又犯馋了。

“应该可以，我等会配好卤料，晚上想吃牛杂的吃牛杂，不喜欢吃的吃其他。”乐韵满足福姐姐的要求。

晁二姑娘心满意足。

王银屏美女羡慕晁二，小萝莉她很宠她的哥哥和姐姐，基本有求必应。

学霸们化工，一部分人收拾桌子、洗碗。

等学霸们收拾好，乐小同学再进厨房，又调制出几份佐料，一份扔一口大锅里，将腌制过的牛骨羊骨也扔进去，加水熬煮。

再将牛杂猪杂扔进盆里加佐料腌制，再将需要做酥香鸡的鸡和晚上要烤制的一些羊肉牛肉也加佐料腌制，交待了学霸们一些需要注意的事件，将活扔给学霸们。

小萝莉点了米罗、万俟师侄和任小毋少带帮手，和格林夫妻下楼，进厨房处理牛肉，腌制，煮黄豆、熬辣椒油等活。

小甜心制作牛肉酱和牛肉干，格林夫妻好奇的在旁学习，在熬辣椒酱时被熏得眼泪直掉，也坚决不肯离开。

小萝莉制作了两种口味的牛肉干，一种不用腌制，直接牛肉切成条，焯水，然后下锅先炒后加水熬制；

另一种方式不焯水，先将牛肉腌制一个钟，再放在搭配好了佐料的锅里煮，熬干水后再焖一阵就出炉。

无论哪种，口味都极好。

每种牛肉干一出炉，格林夫妻和帅哥们都吃掉了半盘，一盘大约是二斤，如果不是为了留着肚子吃晚饭，他们能一人吃几盘。

直到天黑时分，第一锅牛肉酱才正式出炉。

小萝莉在做牛肉酱，二楼的学霸们也没闲着，卤牛杂，做酥香鸡，等牛杂卤好，再改刀，用竹签串起成串，快到傍时再烤羊肉牛肉。

天黑后，麦里克先生也回到租房。

任少去邀请了他一起吃饭，麦里克先生愉快地接受，又到二楼报道。

晚饭也有火锅，汤料是有牛杂卤汤的底料，各种串串和蔬菜扔火锅里烫，再醮着牛肉酱吃，烤羊肉牛肉也醮酱吃，酥香鸡也醮牛肉酱吃。

牛肉酱成了百搭料。

格林夫妻上回尝过小甜心用动物内脏做的美食，除了不吃牛喉和猪喉，不吃猪脑和牛肺，其他的内脏也照吃不误。

阿米地奥以前是绝对不碰动物内脏的，他一边嗷嗷叫，喊着“这个能吃吗”“啊啊，牛的胃啊，真能吃？”，一边怀疑，一边又受不了诱惑，夹了往嘴里塞。

尝了几口，贵族少爷的筷子动得更快，还是呼呼咋咋，内容却变了，喊着“这个好吃”，“牛肠也可以这么美味，华夏人们太会吃了”。

学霸们一边乐呵，一边胡吃海喝的狂吃。

晚上有二十二人，牛杂猪杂通通被吃光，鸡肉烤牛肉羊肉也一样不剩，等到晚餐结束，吃撑的人都不想挪动了。

怕众人上火，乐小同学给大家泡了消食袪火的药茶。

学霸们喝了茶，收拾好桌椅，休息一阵，去酒店的人结伴回酒店。

米罗和阿米地奥也住酒店。

送走一拔人，乐小同学到一楼将腌制好的牛肉酱原料搬上楼，继续熬制，任少等人守到小萝莉又熬制好一锅牛肉酱，实在抵不住睡意，也纷纷去睡觉。

晚上只熬酱，小萝莉也终于有空配制出一份佐料腌制乳猪，将近天亮时分，牛肉酱全部完工。

翌日，也是华夏除夕的前一天。

学霸们吃了早饭，又去了大超市采购鱼，鸡蛋，猪肉，之后又在晁少租房聚齐。

米罗和阿米地奥也如期而至。

学霸们帅哥们拿佐料腌制了鱼，从格林先生家搬出烤具，在院子里烤乳猪烤鱼。

乳猪烤到半成熟时，香味便浓郁扑鼻，那味儿闻着就让人口中分泌物狂增。

那只烤乳猪还没烤到火候，默里教授、伊恩教授来了，小甜心给他们送节日礼物，小甜心国家的重要节日到了，礼来尚往，他们也给小甜准备了一份日礼物。

教授来了，乐韵自然留他们中午吃饭。

学霸们也知道烤乳猪有多馋人，烤得九分熟即搬上楼，等烤到火候才下架，原本想留一半烤乳猪肉明天过年吃，小萝莉的老师来了，中午自然全部上桌。

格林夫妻和麦克里先生也又一次受到邀请，大饱口福。

默里教授和伊恩教授回去的时候，带了一份学生的回礼——一条烤鱼一瓶牛肉酱。

两位教授高兴得跟什么似的，出了房东家的小院子，拉着送他们的小甜心的手，笑得脸上开满花朵：“小甜心，明天是你们国家的节日，你还缺食材吗？需要我们给你送头小猪过来吗？”

“不用了，谢谢教授！”乐韵敬谢不敏，吃货们那么凶残，她真的怕了。

默里教授很自然的摸摸学生的小脑袋，笑容可掬的嘱咐：“小甜心，你什么想吃小乳猪，跟老师们说。”

是你们想吃烤乳猪吧？乐韵默默地叹气，嘴上却是乖巧的应了。

两位教授也嘱咐了几句有事找他们云云，再说了几句祝节日愉快的话，才依依不舍的与小甜心道再见。

送走教授，乐小同学爬回二楼，坐地熊猫摊。

学霸们忙着烤鱼，卤鸡蛋，卤猪肉和鹅，清洗水果蔬菜，剁馅、做面包包饺子，人人都有事，没空闹小萝莉。

米罗帅哥与学霸们一起忙，忙了一阵接了个电话，到上街去接了一份货，再扛回二楼。

看到米罗帅哥扛着东西进门，乐韵抬头瞅了一眼，腾地跳了起来：“乳猪？！”

“哎呀，小乐乐好厉害，一猜一个准，我叫农场又送了一只来，明天过年又有烤乳猪吃啦。”米罗神彩飞扬，扛着箱子，走出了六亲不认的步伐。

乐韵先是瞪着眼，过了两秒，一蹿就跑走，一溜烟的跑到了美人哥哥背后，再趴成一只树懒：“晁哥哥，从现在开始我冬眠了，你们当我不存在。”

“卟噗－”学霸们看着小萝莉为了逃避工作连装死的招数都用上了，忍俊不住，笑成一片。

“又不要你烤，乐乐怕什么。”小可爱吓得想自闭，美少年也笑开眉眼。

“但是要我制调料啊，我的配料用了我带的药丸子，珍贵得紧，配出的药膳吃了能强健肌肉和心脏，今日开了例，以后你们每月都去弄只小乳猪来，我还不得被吃穷。”乐韵趴成一团，坚定地装死。

“就此一次吧，以后仅限于过年再做烤乳猪，行不？”美少年试着和小可爱商量。

“行叭。”乐韵软绵绵地应了一声，从晁哥哥背上爬下地。

米罗原本一头雾水的，后来才明白过来，将箱子放下地，跑小朋友身边：“小乐乐，这次是我考虑不周，以后我要买大型食材先告诉你，你同意就买。”

“这不怨米罗啦，是因为我来Y国，很多药丸子都不让入境，我手里只有几颗药子，舍不得当调料用。”米罗帅哥善解人意，他是以为她喜欢吃烤乳猪才再次加单的。

米罗的心瞬间得到治愈，开开心心地又去打杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66497013"  chaptername="第五百七九章  （3更">加入书签</a>
</div>
