    魏凛和苏颜兮一前一后走进电梯下楼，苏颜兮对为宁医院的规模还是很震撼的。

    “魏少你这家医院一天能赚上千万吧？”

    魏凛想了想说：“财务收入差不多，除去所有开支，一天也就两三百万左右吧。”

    所有行业和医院比起来都大巫见小巫，医院可是全年都是旺季，而且医院规定你这个病就要20万才能治，你还不能讨价还价。苏颜兮站在生意角度上，是超级羡慕魏凛日进百万。

    百万又怎样，这钱魏凛又不能用，是系统慈善所得，需要后续系统提示怎么用于慈善事业。

    电梯在7楼打开，刚做完一台手术的温浪带着口罩穿着白大褂站在门口，见魏凛和一个OL白领在电梯里聊天，温浪本能的转身走楼梯，却被电梯里伸出来的一只大手拉了进去。

    “魏院长请自重。”

    妹妹矜持的挣扎要逃出魏凛的大手。

    魏凛当着苏颜兮的面就大大方方的搂着妹妹的肩膀，“刚做完手术？”

    “嗯。你放手。”

    魏凛向苏颜兮介绍：“苏经理这位小美女是我小女朋友。”

    “小女朋友？”苏颜兮表情错愕，以为是听错了。

    妹妹差点气吐血。

    电梯在5楼打开，温浪狠狠的踩了一脚魏凛，“你才是小男友。”说完笃笃笃的跑了出去。

    “我有事先走了，下班别等我。”

    “知道了。”温浪回头瞪了魏凛一眼后推开麻醉室门进去。

    ……

    电梯里，苏颜兮笑着说道：“魏先生的女朋友真漂亮。”

    魏凛点头：“你也挺漂亮的。”

    “我……”苏颜兮突然就脸红的低下头，开始脑补这句话是什么意思，一直脑补到一楼门开，魏凛喊了她一声，才回过神跟着走出去，来到停车场。

    魏凛解锁宾利，“上车吧，我捎你。”

    苏颜兮瞄了一眼那边等她的国金中心专车，“刘师傅我坐魏少的车，你先回去吧。”说完走进副驾驶。

    宾利在医生和病人视野中离开，行驶在大街上。

    送到国金中心门口下车，苏颜兮捂着领口鞠躬致谢：“谢谢魏少送我回来，改天我请你吃饭。”

    魏凛调侃道：“这是你第二次说请吃饭了。”

    “这次一定！”

    苏颜兮心说上次我请你吃饭，你自己说这两天不合适。

    “拜，等你电话。”魏凛掉头离开回到J酒店。

    钥匙扔给泊车员，托尼闪现，前台小姐姐欢呼“好帅”。

    魏凛今天心情不错，于是让格尼给前台小姐姐加餐，费用算自己的。

    等电梯的时候，魏凛说：“准备一下晚餐，待会秦峰和王思明要来，顺便把柯尼塞格给我洗一下，饭后要用。”

    “好的。”

    叮！电梯门打开，里面竟然是三上老师。

    三上老师客气的用日语给魏凛打了声招呼，眼色含情脉脉，想必是下午那一战体会到了魏凛比男尤还猛。

    三上老师要去逛街，魏凛叮嘱一声注意安全。

    三上老师点头：“嘿！”然后顿了顿日语说：“魏凛酱～晚上有空吗？”

    一听这话，魏凛就知道是三上老师想晚上续上，魏凛轻咳两声：“今晚我要和两个朋友一起玩。”

    “嘿！撒要拉拉～”三上老师离去。

    魏凛愣了愣，该不会三上老师误会了，以为是我和两个朋友一起玩你，她也能接受，毕竟人家三上老师又不是没玩过。

    摇头笑了笑和格尼走进了电梯。

    看着这位老师保守的穿着，魏凛笑着说：“格尼，老实说穿上衣服我还真没认出来，不过给我推油的时候体验的确挺不错，你办得不错。”

    “谢谢魏先生夸奖。”格尼点点头，他是一个优秀的管家，揣摩富豪的内心是他应该做的事情，在什么时候什么情况下提出最合理的介意，格尼做到了极致。

    能体验一次大学时候硬盘里面老师的服务，魏凛也算是满足了一个小愿望。

    庸俗？

    对…魏凛就是庸俗，他才不当什么圣人，再说了魏凛这不算嫖，是玩岛国女尤。

    回到总统套房，微信蒋梦婕发来的消息：[还没回魔都吗？]

    魏凛犹豫了一下回复：[还没，要过几天。]

    蒋梦婕只回复了一个“好！”字，就没下文了。

    此时蒋梦婕在军区大院的厨房里磨柴刀。

    ……

    7点，格尼带着秦峰和王思明来到了总统套房，餐厅已经准备好了美食，晚上酒吧要喝酒，所以现在三人就都没喝，只吃饭聊天。

    秦峰：“魏凛你可以啊，跑路去香江，听说赌马还赚了3个亿，算下来一天1个亿，你这跑路跑的值。”

    魏凛并未向秦王二人说过这事，但千亿股神的传奇是传开了，都以为是魏凛，在加上茅台涨停的事儿，秦王二人以及认识魏凛的所有人都断定是他了。

    “对了，网上爆出来的新闻说有位神秘富豪以14.8亿买下了香江半山别墅18号，应该也是你吧？”

    魏凛点头：“嗯，是我。”

    王思明叹道：“唉，魏公子有钱哦，魏公子借点钱来给我花花呗。”

    秦峰也演上了：“是啊魏公子，你那么有钱借点给小弟呗。”

    “二位大爷别折煞我了，我现在买了房子穷啊，我还打算找你们二位借点钱来装修房子，要不一人借1亿？”

    “草，快15亿的豪宅都买得起，还特么在我们面前装穷，信不信我让秦峰给你来一记千年杀。”

    魏凛噗嗤一声笑了出来，“幼不幼稚。”

    三人私下在一起的时候就是三个大男孩打闹，很少谈女人，都是围绕着动漫、游戏展开。

    晚上9点，忙碌的魔都切换成纸醉金迷的夜生活模式。

    柯尼塞格、保时捷918、轩尼诗从J酒店出发，油门下去那一瞬间，一道道撩人的声浪嗡嗡嗡的袭来，满满人民币的味道。

    这三人的人生是属于纸醉金迷的夜晚，属于繁华的国际大都市魔都，属于豪车、嫩模、红酒、总统套房等等一系列标签。

    三辆顶级超跑呼啸而过，驶入酒吧一条街的那一刻引得酒吧门口排队进场的男女探头张望。

    为首的是轩尼诗，所有人立刻就认出那辆车是秦峰的，正要激动时，又看到转弯驶来的保时捷918，王思明王校长也来了，现场的妹子激动得合不拢腿。

    酒吧经理接到通知后带着几个保安匆匆赶来引导超跑停车。

    秦峰和王思明刚停下车。

    主道上又传来一声热血澎湃的声浪。

    所有人的目光再次聚集了过去，两道犀利的大灯射来，射在妹子白皙的腿上。

    压轴出场的是最近魔都传开的半个亿顶级超跑——柯尼塞格。

