    秦寿最近忙着给自己别墅里安装防御系统，他还不知道谷老大和陆战君已经分心了。

    不管怎么说，秦寿对甸城的一亩三分地是有感情的，这么多年以来他从来都没有过调动过。

    他的别墅里也是花了他一生的心血，每个人都有自己的执念和嗜好，秦寿的嗜好就是奇珍异草，古董名画。

    秦寿的别墅可以说一座博物馆，里面的每一种花草和建筑都是价值连城，尤其是他的密室，更是收藏了很多的珍品，有些是他买的，有些是他强取豪夺得来的。

    秦寿对陆战君是又恨又无可奈何，他现在的一切，无论是好是坏都拜陆战君所赐。

    当他知道陆玉是他女儿的时候，他发现他的人生似乎是被人操纵着的，他就是陆战君的一个傀儡，他的存在就是一个笑话。

    当他发现秦少卿不是他的孩子的时候，他对秦少卿抱有多大的希望他就有多么的厌恶和憎恨秦少卿。

    原本对浩儿那一点点的愧疚就烟消云散了。

    秦少卿看不出来秦寿的任何变化，他一门心思扑在工作上，陆玉移情别恋，闫芈现在还在国外，秦少卿只能用工作来麻痹自己那颗受伤的心。

    母亲佟寒昕很久不露面了，问秦寿和家里的保姆，他们都说佟寒昕去照顾两个老人去了，秦少卿知道两个老人年龄大了，也就不以为意。

    至于陆玉和陈子寒等人去了基地，秦少卿也没有多想，谷家和秦家、陆家也做一些生意，他从来都不参与，所以基地里是些什么他也不过问。

    陆玉放下工作跑到基地之后，秦少卿就更忙了，他还要做陆玉的那一份工作，陆玉除了必要的会议是必须要参加的之外，基本都见不到人影，工作都扔给他了。

    陆玉的荒唐有目共睹，大家见不到陆玉工作起来还得心应手，有陆玉在大家都战战兢兢的，所以好多人都盼着陆玉不在单位。

    甸城的信息化项目马上接近尾声，各项工作指标已经完成，各个厂家也已经无缝对接，秦少卿正在看赵绾绾送上来的工作报告。

    自从陈子昂离开甸城之后，信息化项目都是赵绾绾负责，赵绾绾从一个技术负责人转换成了商务负责人。

    秦少卿对陈子昂兄妹都颇有好感，主要秦少卿能够接纳新事物，也想在甸城做出一番事业，想做一些改革，让甸城越来越好。

    秦少卿对赵绾绾也客客气气，看着赵绾绾的工作报告，秦少卿自言自语的说：“强将手下无弱兵，这个赵绾绾看起来不吭不哈，没有想到如此优秀。”

    “你在说谁呐？”秦寿刚好走进秦少卿的办公室。

    “爸，您怎么来了？您看看，这个是赵绾绾送上来的工作报告，还有一些后期规划的建议。”秦少卿走过去扶着秦寿做下来，顺手将赵绾绾的工作报告拿给秦寿看。

    “我就不看了，我来找你是想问问上次说的那件事情。”秦寿没有接秦少卿手中的工作报告。

    “那件事情？”秦少卿一时没有反应过来。

    “少卿，我这一生兢兢业业，从来都没有问别人要过东西，唯独你，我就想要拿一幅画，我一生的积蓄都拿出来了。”秦寿不悦的说。

    秦少卿打听了一下，那幅画不是小数目，他一时半会也拿不出来那么多钱。

    最近手中上有一块地要批出去，秦少卿估算了一下，应该能想办法拿一些，但是这种事情他不好开口啊，所以等他批字的时候，秦少卿迟迟不签字。

    秦少卿在等机会。

    秦少卿不知道一直慈爱而什么都不在乎的父亲为什么就逼着他去做他不想做的事情。

    “爸，你别急，我在想办法，很快就可以了。”秦少卿看着已经有了白头发的秦寿说。

    父亲一生兢兢业业，也一生清廉，看着秦寿的样子，秦少卿心中有些悲凉。

    罢了，就让他得偿所愿开心一次吧。

    “另外，家里的防御系统图纸已经出来了，我现在就准备安装，你给玉儿说一声，让玉儿想想办法，材质就弄成基地里一样的。”秦寿吩咐秦少卿。

    秦少卿有些为难，他和陆玉现在的情况很尴尬，再说了，基地的材料他也偶尔听陆玉说过，那是用陆战君手中的特权批下来的。

    陆战君其实对秦寿和谷老大已经不错了，任由秦寿在甸城呆这么多年，也帮助谷老大的生意红红火火，可以说没有陆战君就没有秦家和谷家，对于陆玉，秦少卿始终还是有那么一点愧疚在心中，现在让他开口去求陆玉，这让秦少卿有些难以开口。

    “爸，防御系统的材料我们自己买吧！”秦少卿看着秦寿说。

    “我没钱啊，少卿，你也知道，你爸我在这个位置上呆久了，得罪的人多，我就怕我退休下来找我事的人就多了，我想安度晚年。

    人一老啊，就怕死，你看看你外公外婆，那个时候叱咤风云，现在还不是天天让你妈伺候着。”秦寿难过的说。

    秦少卿是知道秦寿对外公外婆很好的，隔三差五的就是看他们，还找了保镖保护他们，而外公外婆确实年龄大了，哪里都不想去，怕有人报复。

    秦少卿心里软了下来，父亲很少求他办任何事情，之前都是父亲帮着他把所有的事情摆平，现在轮到他回报他了。

    “行，我去找陆玉商量一下，对了，给你做防御系统的那两个年轻人怎么样？”秦少卿想起了那两个年轻人来。

    “是个人才，能力不输陈子昂兄妹。”秦寿毫不吝啬的夸奖余陈和闫落。

    “改天我看看他们做的防御图，也让陆玉见见，让她估算一下材料的价值。”秦少卿说。

    “好，玉儿今天下午就回来了，你看看什么时候见？”秦寿知道基地快要完工了。

    原来一直担心陈子寒没有时间来帮他做防御系统，现在有了余陈和闫落，秦寿到是不怎么担心了，只是希望陆玉能把材料帮他采购回来。

    陆战君特批的东西比他自己买的要好。

    如果基地的系统做完了，再找陆战君要材料就没有那么方便了。

    这一段时间，余陈和落闫已经将秦家别墅里里外外考察了很多遍，防御系统图纸也已经做好了，不但做好了防御系统，还帮秦寿破获了好几件走私案件的密码。

    现在的余陈和闫落基本成了秦寿的心腹，两个年轻人涉世不深，最是容易拿捏，再加上两个人都是孤儿，给一些好处就是温暖，余陈和闫落对秦寿感激涕零，尽心尽力的听从秦寿指挥。

