    胡小满真是不知道该说什么了，气的想笑。

    败家孩子，知道什么啊？

    真是想一出是一出，要把她气死才罢休是吧？

    “你知道什么是结婚吗？就因为人家家里不要她了，你就跟人家结婚？”她气的也不知道该怎么说了。

    陆雨轩说道：“妈，我也喜欢她，她善解人意。学习也好，如果不上学很可惜的。”

    这是他对张君雅的印象，而且长得好看，就是命不太好。

    胡小满深吸一口气，说道：“你才十四岁，不能结婚的，结婚是要到二十岁才可以。”

    “这中间还有六年呢，你知道自己以后还会喜欢这个姑娘吗？”

    说完以后，她又觉得这孩子不一定能听得懂啊，跟他说这些干什么？

    但是陆雨轩却认真的回答了，“妈，你可以收养她吗？虽然我们现在不能结婚，但是以后说不准。”

    “我觉得她这个人可以的，你可以考虑跟她见一面。”

    就算是他不提，胡小满也准备见见这个小姑娘。才多大啊，就惦记他们家孩子了。

    这顿饭胡小满是没个吃了，气都气饱了。

    外面陆雨轩带着弟弟妹妹出去上学，路上陆雨青说道：“大哥，你真厉害，还敢说结婚。”

    在他眼里，跟父母唱反调那就是厉害了。

    经过这两年的时间，他已经不敢跟胡小满唱反调了，容易挨揍。

    陆雨轩瞥了他一眼，“这事儿不许跟别人说，不然我也揍你！”

    闻言陆雨青撇撇嘴没说什么，转头跟陆雨晴挤眉弄眼的。

    陆雨晴也挺惊讶的，刚才就一直震惊在大哥想结婚的事情里。

    那个张君雅她也见过，虽然没什么印象，但是突然觉得家里多个人，她还是比较抗拒的。

    因为姥爷突然去世以后，她就不希望家里多人，或者少人。

    中午趁着没啥事儿，胡小满直接就去了陆雨轩学校，找到了班主任。

    “马老师，那个张君雅同学的情况，我想了解一下。”

    毕竟是小孩，如果侧面打听还会引起别人的怀疑，直接打听就没什么问题了。

    她继续说道：“今天早上我家陆雨轩说，张君雅同学很可怜，我想着就过来了解一下，你别多想。”

    闻言马老师并没有多想，而是说道：“这不是什么秘密，你想知道我可以说的。”

    “这孩子也是命苦，从小寄养在叔叔家，这两年叔叔在外面有点门路，就都要搬家走了，不过张君雅成了难题。”

    “……”

    原来这个张君雅是父母双亡，然后叔叔要了房子，就抚养这个孩子。

    现在他们准备搬走去南方，但是这个孩子他们不想带。

    都已经十六岁了，不需要他们抚养了，就这么扔下了。

    听到这里，胡小满先是愣了一下，然后问道：“十六岁了？”

    “是啊，班级里除了陆雨轩是跳级过来的，大家都是十六十七岁的。”马老师疑惑的看着她，这事儿难道不知道？

    胡小满缓了缓，觉得这孩子太……

    十四岁想结婚，还要找个大两岁的女孩子。

    这不是她觉得女孩子大不好，而是开始猜测，这孩子是不是觉得人家太可怜，所以才会说出来这么离谱的话？

    “你有什么问题吗？”马老师看着她，不知道还有什么事儿。

    胡小满笑着说道：“是这样的马老师，我想见见这个孩子，可以吗？”

    “我知道她不容易，想提供一点帮助，你不用担心的。”

    一听这话，马老师怎么会担心？立马说道：“那可太好了，张君雅同学学习非常的好，要是真退学了，那就太可惜了。”

    这要是真能帮一下，那还说啥啊？她是老师，最可惜的是看到学习好的同学，不能上学。

    所以听到胡小满愿意帮忙，那自然是再好不过的。

    有马老师在，张君雅很快就被带过来了。

    小姑娘长得好看，而且看脸有一种小白花的感觉。可是看她的眼睛，却是明亮透着坚韧的神情。

    “张君雅同学，这位是陆雨轩的母亲，她想见见你的，你们聊吧，我还要去备课。”马老师介绍了一下，就急匆匆的走了。

    倒不是她不愿意掺和，而是课程紧张啊。

    一听到面前这位漂亮的阿姨是陆雨轩的母亲，张君雅顿时觉得非常的尴尬。

    至于为什么尴尬？

    因为陆雨轩昨天还说了，要跟她结婚，要回去跟妈妈说的。

    这本来她没当回事儿，结果人家妈妈找来了，肯定是说了。

    “阿姨你好。”她主动打了声招呼，然后抿着嘴唇，不知道该说什么。

    到底是个未成年的小孩子，心思都写在脸上了。

    胡小满看她尴尬又紧张的样子，也大概能猜出来。

    想了想，她说道：“小姑娘，我听说了你的事情，对于你的遭遇我也很惋惜。现在我想问问你，还想不想继续上学？”

    一开始张君雅特别的尴尬，青春期的女孩都是自尊心特别强的。

    但是当她听到最后一句话，什么自尊心都忘了。

    她抬头看向胡小满，说道：“我想上学！”

    她坚定的说着，表示的很明确。

    没错，她想上学，想继续读书。如果不读书，她更不会有出路的。

    听到这话，胡小满点了点头，“我会资助你学习的，以后你就住校吧，学费我会每年给学校的。”

    “以后你想上大学，我会支持你的，不仅是学费，生活费也会负责。”

    毕竟是个小姑娘，这样孤苦无依，她挺有感触的。

    自己当年不也是这样过来的吗？有孤儿院帮忙，才能高中毕业，之后半工半读，读完了大学。

    有时候学历真的很重要的，你出去说话办事，领导都会听的出来你的学历。

    张君雅没想到她会真的帮助自己学习，惊讶的半天没说出来话。

    随即，她眼睛红了，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    “谢谢，谢谢你阿姨，我，我以后一定会报答你的。”她语气哽咽，但是眼睛的真诚是不会骗人的。

    胡小满点了点头，说道：“我不需要你报答我什么，你要知道，知识是最有力的武器，一定要好好学习。”

