一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随一声轰隆，星空震颤了，虚无风云大作，电闪雷鸣，如似雷劫，一幅幅璀璨仙光，交织共舞，勾勒出一幅幅毁灭的画面。

    那是异象，荒古圣体开血极限界的异象。

    没错，叶辰开了血极限界，因姬凝霜的死，怒极生悲，触了禁忌。

    “难怪近六十尊洪荒帝子的攻击，都没弄死他。”苍龙皇沉吟，“生死涅槃，逆天开血极限界，一滴血，足能让其重塑金身。”

    “血继限界，第五次了吧！”东凰太心喃喃自语，看的神色恍惚，柳如烟死时，乃第一次；斗战天魔帝，乃第二次；硬钢天照，乃第三次；奈何桥接楚萱，乃第四次，如今，可不就是第五次了吗？纵观诸天，开血极限界次数最多，非他莫属了。

    “这下，会无比热闹了。”朱雀皇轻语，若说诸天帝子级被洪荒帝子压制，但若再加上叶辰，那就大不相同了，此刻的叶辰，可不是一般的状态，乃是一尊开了血继限界的荒古圣体，近乎不死不伤的状态，可不是三五个洪荒帝子就能拿得下的。

    “最主要的是，姬凝霜的死，会让叶辰，变成一个不折不扣的疯子。”玄武皇深吸一口气，“发了狂的荒古圣体，最是可怕。”

    “他心中有怒，寻不到诛仙剑，这滔天怒火，会发泄在洪荒帝子身上。”白虎皇话语缥缈，“圣体震怒，必让鲜血染满星空。”

    “上苍为何不眷恋我等。”洪荒帝子咬牙切齿，皆是满目不甘，身为大帝之子，何等的尊贵，何等的血脉，却都未开过血继限界，可叶辰呢？前前后后已开了五次，高高在上的他们，心里怎会平衡，仅此一点，他们洪荒大族的帝子，就已完败。

    “打，打残洪荒。”诸天的后辈，皆亢奋到嘶吼，皆无条件的相信，荒古圣体叶辰，能力挽狂澜，替诸天万域，扳回这一局。

    “开了血继限界，一样斩你。”洪荒帝子也嘶嚎，各个狰狞着面目，足有三十尊帝子，杀入缥缈虚无，要联袂将叶辰灭杀。

    叶辰不语，凌空而下，空洞的眸，漆黑一片，一张覆满沧桑的脸庞，丝毫无人的情感，了解他的人都知道，圣体叶辰越是沉默，便越是可怕，如一头沉睡万古的洪荒猛兽，即将苏醒。

    “诛灭。”一尊血发的洪荒帝子，最是尿性，也不知是脑子进水了，还是被驴踢了，冲锋在最前，一指神芒，堪称摧枯拉朽。

    叶辰不躲不闪，任由那一指洞穿圣躯，而他，也杀至那尊帝子身前，竟是一手，将那帝子的头颅拧了下来，连其元神真身，也一并扯出了肉身，死死攥在掌中，继而，生生将其碾灭了。

    嘶！

    血淋的一幕，让诸天修士和诸天帝子级都倒抽冷气，一回合绝杀帝子，还是正面绝杀，这是何等的战力啊！这是何等可怕啊！

    最郁闷的，还是那血发帝子，冲的倒是快，奔是想好好装一逼，这下倒好，一逼没装好，当场被秒了，连惨叫声都一并省了，连诸多帝道仙法，都未来得及施展，就葬灭在星空中了。

    诸天惊了，洪荒惊了，洪荒帝子们也惊了，特别是扑向叶辰的二十九尊洪荒帝子，将一尊帝子被秒，皆不敢再冲的太快了。

    此刻，可不是秀速度的时候，跑的快，死得就快，那血发帝子，便是血淋淋的例子，开了血继限界的圣体，强大的有点吓人。

    “合力击杀。”剩余的二十九尊帝子齐声嘶喝，联袂杀至叶辰不远处，不敢靠太近，在同一时间，动了霸绝无匹的帝道仙法。

    叶辰横渡了虚无空间，避过了攻杀，瞬身杀到了一尊紫衣帝子前。

    紫衣帝子神色骤变，豁然后退，并非无一战之力，是太惧怕叶辰。

    可他，反应还是太慢了，方才退一步，叶辰一掌便已劈了下来，他手掌如神刀，霸绝而沉重，锋利而无匹，愣是将紫衣帝子生劈了，如切豆腐一般，干脆利落，画面血腥，触目惊心。

    “救吾。”紫发帝子元神出窍，边退边嘶吼，满目恐惧，被叶辰盯上，就好似身堕幽渊，冰冷到无丝毫温度，仿佛自己已死。

    他遁走和呼救，没啥吊用，只剩元神状态了，哪能快的过叶辰，遁走不过三五丈，叶辰便到了，双手撑开，将其元神生撕了。

    又一尊帝子被斩，看的四方心惊肉跳。

    为此，叶辰也遭了重创，被二十八尊帝子接连击中，霸道的圣躯，血骨淋漓，漆黑的鲜血，溅满混沌海，险些被当场打爆。

    可他，乃近乎不死不伤，断裂的圣骨，瞬间复原；喷薄的圣血，瞬间倒流；炸开的圣躯，也在一瞬间重塑，浑身再无伤痕。

    洪荒帝子色变，这般恐怖速度，让人骇然，与叶辰相比，他们的恢复力，简直不值一提，一切皆因，血继限界状态太霸道。

    “封印他。”一尊蓝发帝子嘶喝，首先掐动印诀，既是杀不死叶辰，那便将其封印，他倒是看得清楚明了，此法的确直接。

    如他这般，其余围杀叶辰的洪荒帝子，也不分先后的动了禁法。

    可他们再快，也快不过叶辰，早在他们结印的那一瞬，叶辰便消失了，身如幽芒，快至无影，再现身，已是那蓝发帝子身前。

    噗！

    没等蓝发帝子有所反应，叶辰的一指，将将其头颅戳出了一道血窟窿，洞穿了其神海，重创了其元神，险将蓝发帝子秒杀。

    “死吧！”蓝发帝子咆哮，神躯一震，体内竟射出了一柄神刀。

    噗！

    叶辰的头颅，被斩落了，漆黑的鲜血，如喷泉一般，自脖颈喷薄。

    但，没了头颅，他依旧屹立不倒，而且一掌插进了蓝发帝子体内，攥住了其元神真身，又给生生扯了出来，当场撕成了碎片。

    “霸气。”叶辰连灭三尊洪荒帝子，使得下方冥绝，忍不住叫好。

    “来，继续。”萧辰喝声铿锵，抡动了战王戟，杀向洪荒帝子。

    诸天帝子级也皆动，各自寻了斗战目标，打出了盖世的帝道仙法。

    因有三十尊洪荒帝子去围杀叶辰，身在混沌海中的洪荒帝子数量，以锐减到二十几尊，他们的压力骤减，先前一挑四的阵容，如今都变成了一挑二，甚是一挑一，起码都能保住性命。

    此一瞬，战略已变了，都不再硬拼，而是在拖延时间，牵制下方这二十几尊洪荒帝子，不让他们杀上虚无，去参与围杀叶辰。

    “杀。”洪荒帝子们咆哮，虽剩二十几尊，却甚是凶猛，都想在最短的时间内，击杀诸天帝子级，而后，再去合力围杀叶辰。

    混战再起，斗的混沌海波涛汹涌，震得星空也嗡隆，帝子级的血，染红混沌海，也荡满星空，画面极为惨烈，让人不忍直视。

    下面斗的凶，上面打的更猛。

    整整二十七尊洪荒帝子，站满四方，不计代价的施展帝道仙法，要生生将叶辰打成灰，血继限界近乎不死不伤，但还不是绝对的不死不伤，他们不是没有机会，二十七打一，未必会输。

    再瞧叶辰，如幽灵一般，难见其真形，纵横在星宇，每次现身，皆有帝子喋血，前后不过一刻钟，又有三尊帝子接连被灭。