    第231章

    “就没想过爸爸和你爷奶他们会担心、会伤心难过？”

    韩副厂长嘴上这么说着，但语气里完全听不出有责备的意思，反倒透着丝丝缕缕的心疼。

    “自然是有想过的，但我那会不是没其他法子脱困嘛！”

    挽住韩副厂长的臂弯，舒颖撒娇：“爸爸你别生气好不好呀？我保证以后不会在发生类似那样的事儿。

    另外，我会加强锻炼，就算日后万一再遇到危险，我定将围困我的人全给制服！”

    韩副厂长一脸严肃：“好了，爸爸没生你的气，但你必须要记住，面对危险，首先要保持冷静，绝对不可以随随便便拿性命开玩笑。”

    闻言，舒颖想说：我当时很冷静的，正因为足够冷静，才选择跳河脱困，要不然，现在不知被带到哪去了。

    但她到底没把心里想的道出口，而是异常乖觉地点点头：“知道了。”

    缘由？

    无外乎舒颖知道，韩副厂长此时不管说什么，都是为了她好，都是在关心她这个女儿。

    她又不是傻子，岂会听不出来？

    -

    病房里，顾彦和兄长顾瑾阳说完多年前的旧事，继而劝说对方明个一早就随他前往安城，方便在安城的大医院治疗腿伤。

    顾瑾阳不想给顾彦添麻烦，再者，他觉得留在这生活了十多年的地方将养很好，但顾彦态度坚决，

    终没得法子，顾瑾阳只能同意随顾彦去往省城，并在顾彦坚持下，答应住进顾彦养父母家。

    “小晴，关于我的身世就是这样，但你无需多想，即便我们不是有血缘关系的亲兄妹,可在我心里,

    咱们之间的关系一点都没改变,我还是你哥，这辈子都是你哥，是花花的舅舅。”

    着顾彦将妹妹沐晴唤到病房,顾瑾阳通过他自己的口，将他身上早年发生的事和顾彦之间的兄弟关系,一五一十告诉对方,为免沐晴想些有的没的,他神色认真，语气郑重说：

    “爹没了,哥知道你很伤心，同样的，哥也特别伤心难过,可人死不能复生,咱们活着的人得继续活着,

    我相信这肯定是爹想看到的,所以，哥希望你打起精神,不要时常去想那些伤心的事，你只需牢记，哥会一直站在你身后,保护你和花花，不会让你们再受到任何伤害。”

    沐晴眼眶泛红,低声问：“你真不会觉得我和花花是累赘？”

    兄长恢复正常，即将被他的亲弟弟带去省城,随后还会去往帝都，回到他真正的家……而她,

    虽是兄长的妹妹,虽兄妹相称十多年，可到底不是同父同母生下,有血缘关系的亲兄妹。

    这样的关系，兄长真能像他说的那样,永远做她沐晴的哥哥,做她女儿的舅舅，和她们娘俩是一家人？

    “哥刚说的话你是没清楚还是压根没听进去？”

    顾瑾阳颇有些无奈，他眼神柔和,嗓音温润说：“你如果不信哥所言,那哥在你面前发誓如何？可在哥心里，以为你是一直拿我当兄长呢！”

    言语到这,他稍顿片刻,方续说：“况且自我被爹带回家那刻，我是个什么样儿，你又不是不知道，那么我想问问，十多年来，你和爹是否觉得我是个累赘？”

    沐晴想都没想，直接摇头：“哥才不是累赘，哥是爹的好儿子，是我的好兄长，爹喜欢哥，我也是，我和爹从来都没觉得你是累赘！”

    语气肯定，听不出半点迟疑。

    顾瑾阳笑了：“既然在你和爹心里我不是累赘，那你这会儿怎觉得你和花花会成为我的累赘？傻丫头，你记着，你和花花是哥的亲人,就像你瑾烨哥一样，都是哥在这世上家人！”

    嘴角微抿,须臾后,沐晴做出回应：“我知道了。”

    顾瑾阳问：“那你可愿意明个带上花花和哥一起跟着你瑾烨哥前往省城居住？”

    见沐晴迟迟不做声，他很快想到什么，说：“你放心，哥会常带你和花花回来看爹娘的。”

    “我……”

    沐晴明显有话要说，却张了张嘴，半晌道不出后话。

    “花花一天天在长大，放在城里，像花花这么大的孩子，都已上幼儿园接受教育，你难道不想花花有个好的成长环境，早早接受教育，长大后有出息？”

    顾瑾阳拿外甥女花花说事，无疑是继续在说服沐晴随他离开这里，到城里生活。

    “可我和花花真去了省城，怕是……怕是会给瑾烨哥添麻烦……”

    沐晴不是个愿意给人添麻烦的，但眼前这人是她唤了十多年的兄长，她不想再也见不到对方，却也顾虑重重，担心她和女儿花花进城后过于麻烦到他人。

    “你看你又想多了，既然都喊瑾烨哥了，还说什么给自己哥哥添麻烦？”

    顾瑾阳已经想好，在他养腿伤期间，会抓紧时间学小初高课本上的知识，然后看看能不能让弟弟瑾烨找关系，

    通过参加毕业考试，拿到初中或高中文凭，这样一旦有工厂招工，手里握着文凭，被录用的几率肯定要大些。

    不过，他不会和妹妹还有外甥女在安城呆太长时间，他最晚会在年底带他们回帝都那个家，

    毕竟他们家的人脉不少，且多在帝都，要找个好工作，或许难办，但进场做一名普通工人，稍微活动一二，应该不难。

    最关键的一点是，他不想弟弟瑾烨和家里彻底断了关系，那个家里有他们的亲人，就算弟弟当年离家，

    多多少少和家里人有关，但以他对双亲和两位兄长的了解，其中估计存在什么误会，使得弟弟瑾烨不得不在小小年纪选择离开那个家，踏上寻找他这个兄长的路上。

    他甚至能想到，在得知弟弟瑾烨失踪后，家中父母和兄弟会有多着急。

    在顾瑾阳的记忆中，不管是双亲还是两位兄长，对他和双胞弟弟瑾烨都很好。

    基于此，顾彦儿时离家出走这件事，他并未将家人直接往不好的方向想。

    病房外。

    “不用那么麻烦，你明个直接开车载你哥他们回省城，我和小颖回石磨大队，随后带上三个小的坐班车返回城里。”

    (本章完)

