    “植树，尖牙陆鲨的情况如何？”袁站长询问道。

    “一切良好。”

    “好就行了，剩下的就交给他自己吧，当世第一头蜕皮9次的尖牙陆鲨即将出现在这里！出现在我所辖的保护区！”袁站长激动地手舞足蹈了起来，还补充了一句：“他将成为龙岛秘境漫长历史中，第二头蜕皮9次的尖牙陆鲨！”

    “我们一定会保护好他的！”植树天王肯定道。

    身为龙国联盟的现任天王的他，自然是知道龙岛关于蜕皮9次的尖牙陆鲨的辛密的！

    在龙岛秘境漫长的历史中（来到这个世界前），曾经出现了一头蜕皮9次的尖牙陆鲨，那正是初代龙王！正是他将大量的龙系、龙群（蛋群）集结到了那个地方，才有了现在强大无比的龙岛秘境！

    现在的快龙王，是龙岛秘境第3任龙王！

    因此，陆龍的重要性不言而喻！他迟早会成长为比肩快龙王的存在！

    再加上他在保护区巡护员心中的形象，这是一头品行兼优的尖牙陆鲨，龙国联盟不会反对其强大起来的。

    龙国拥有越多强大的宝可梦，在国际上的话语权也会更重！

    ......

    地龙洞窟。

    蜕皮完毕的陆龍从老皮下钻出，浑身是汗。

    但，他并不感觉这次蜕皮的困难程度会比上一次高，甚至还比上一次低，尽管他这次蜕皮的时间，比上一次多了将近2个小时！

    6.4米（100%体型）→7.1米（100%体型）

    17.1米（271%体型）→19.2米（271%体型）

    由于要让外面的人看到他的成长，他等下出去会以8米（113%体型）的姿态出现。

    “结束！”陆龍发出了舒服的声音，然后顿住了，欣喜道：“是这样！原来是这样啊！”

    小广他们四个这次没有全部躲在储藏室，而是3个放哨，1个在陆龍的房间转角外——小广疑惑道：“岛主，是什么样啊？您在说什么啊？”

    “小广，你附耳过来。”陆龍觉得这件事越少人知道越好，他不打算告诉非方可乐岛岛民。

    小广听完陆龍说的话后，直接呆在原地说不出话来。

    “这、这......”

    “记住了，这个秘密不要告诉岛民以外的人和宝可梦。”

    “是！”小广露出了微笑，他能想象得到，其他宝可梦的表情。

    那么，陆龍的秘密究竟是什么呢？他又是从何知道的呢？

    这就要从胡地尊者的那个数字——“11”说起了。

    这个数字与这个秘密有关，陆龍十有八九可以蜕皮11次！

    他觉得，自己可以蜕皮这么多次的原因应该是，自己补得太多了......导致他第9次蜕皮的难度下降，尽管时长一直在增加，但蜕皮过程相对轻松了。

    以往的岁月中，并没有记载，有尖牙陆鲨能够蜕皮11次，但不意味着他不行啊！宝可梦是一种神奇的生物，万事皆有可能！就算是固拉多某天起飞了，也有可能！

    “小广，出去用水炮给我冲洗一下，我要过去和袁站长拍一张照，然后回到呆呆兽的身旁！”

    “是！”

    冲洗完毕后，陆龍便马不停蹄地赶到了工作站，与袁站长拍下了第9次蜕皮后的照片。

    “尖牙陆鲨，你真是太棒了！”袁站长夸赞道。

    “我也觉得我很棒。”陆龍微笑道。

    你要是知道我还有2次蜕皮的话，怕不是现在就要自称自己是“袁半仙”了——你的嘴是真的牛！

    “尖牙陆鲨，你什么时候能进化？”

    “这个我也不清楚，看运气吧。”陆龍摇了摇头。

    “说的也是。不过，我觉得这一天不会太远的。”

    陆龍在思考了一会儿后，让袁站长把这些照片上传到世界精灵联盟那里，去给他申请世界记录。

    “好，我这就去！”袁站长答应了。

    以前，他与陆龍约定过，等陆龍进化后，再把照片发到世界精灵联盟去申请记录，那是为了保护陆龍。

    但现在不一样了！植树天王被派到这里保护他！除非精灵猎人组织的所有高层全部出动，要不然陆龍是不可能在短时间内被抓走的！

    而短时间内不能搞定，来自龙国各地强大的冠军级、天王级训练家便会蜂拥至此！

    ......

    闲聊了一会儿后，陆龍便离开了工作站，再次顺流而上，前往了大孟门岛！

    他并不知道自己的下一次蜕皮是什么时候，所以在这个时候，让袁站长去申请记录。申请记录后，世界精灵联盟的记录检验人员隔天就会到达这里。

    当陆龍再次登上大孟门岛，原本嘈杂的人群都安静下来了，没有继续专注呆呆兽们的比试。

    “咔吧哇。”

    看来我错过了不少环节。

    陆龍没有理会那些看着他的人，而是注视着正在与对方用超能力“斗法”的呆呆兽。

    此前，进入正赛的呆呆兽早已选拔完毕，共有15只呆呆兽打败大孟门岛的呆呆兽，进入正赛。

    正赛测试了呆呆兽们的各项数值，体力测试、力量测试等都有，除了精神力测试，呆呆兽比蓝檬那只雌性呆呆兽小胜一筹，其他方面都是被呆呆兽碾压了。

    接着是1V1。

    由于呆呆兽（陆龍）的特殊性，直接就轮空了。

    呆呆兽的强大是全方面的强大，让他和其他呆呆兽战斗，无疑是对对手的折磨，因此直接轮空了，给其他呆呆兽一点机会，不会让他们出师未捷身先死，倒在16强赛。

    “尖牙陆鲨，你之前是回去蜕皮了吗？”蓝超天王也对体型突然大了一圈的陆龍感到好奇。

    陆龍坦然承认了，点了点头。

    这是明眼人都看得出来的事，就算再怎么遮掩也没有用。

    “好的，我知道了。”蓝超点了点头。

    他并没有去问陆龍的蜕皮次数，这个数据对于精灵猎人组织有着致命的吸引力。

    要是让他们发现有一头蜕皮9次的尖牙陆鲨在外的话，他们说什么也会把他塞进黑暗球中带走！未来的话，也许会给某些国家造成可怕的灾难......这是蓝超天王的猜想。

    在呆呆兽强大的精神强念下，他的对手只坚持了不到3秒就败下了阵来。

    他潇洒地离开了战场，来到了陆龍的身边......

