    “臭小子！”有人恼火起来，捏着拳头，直接朝着陆宇冲了过来。

    他出拳速度很快，直接瞄准了陆宇的面门，明显不打算留手。

    陆宇一把捏住了他的拳头，眼神逐渐阴冷下来。

    抬起腿，一个横扫，把他打翻在地。

    紧接着，就听到手骨折断的声音，男子的手臂被陆宇直接卸了下来。

    他的动作，干净利落，没有半分拖泥带水。

    这个动作把众人吓了一跳。

    对陆宇出手的男子，叫王浩，蝉联了三年平盟散打冠军。

    是联盟中公认的人类战斗力天花板，居然这么轻松的，就被陆宇制服了？

    他们咽了咽口水，不敢轻举妄动了。

    毕竟连王浩都打不过，他们怎么可能打得过？

    王浩捂着自己的胳膊，疼得在地上抽抽，这幅样子，看着众人冷汗直冒。

    这小子……到底什么来头。

    “你怎么能打人呢？而且还是打女人。”有人不服输的探出头，想要跟陆宇讲理。

    “我已经跟你们说过了，我是任务的领头人，也就是说，你的行动要听我的。”陆宇眼神淡漠的瞥了眼众人。

    他当然也不想使用暴力。

    能好好说话，他也愿意好好说话。

    但这群人，明显不是愿意好好说话的态度。

    这八个人，明显知道，他是联盟的首席药剂师。

    可是在他们眼里，再厉害的药剂师，也配不上四星训练家的位置。

    这很好理解，四星训练家最低等级，都是大师级训练。

    踏上大师级还不够，还必须有声望，有权威，才能坐上四星的位置。

    陆宇是谁？

    他们甚至连他的名字都没听过，自然不服陆宇。

    而且职业之间，存在鄙视链。

    虽然药剂师地位高，赚钱，但是真要说起来，精灵训练家确实只论实力。

    就像文武、文理这样的鄙视链，一直都存在。

    陆宇很清楚这一点，所以知道，不给他们点颜色看看，是绝对不能服众的。

    精灵战斗，他也许打不过，但是还是能用体术，叫他们闭嘴的。

    “我跟你们说了，我的名字叫陆宇，如果这次出任务，我就是小队的队长，你们作为队员，理应叫我一声队长。”陆宇说道。

    “你们不愿意叫也可以，叫陆宇，我也不会介意，我这人素来非常和善。”

    “但你们的态度，明显不把我当回事儿，既然不把我当回事儿，我又为什么把你们当回事儿？”

    众人哑口无言。

    确实，他们在知道陆宇是个高中生，还成为了四星训练家的时候。

    心里都存着不满的，毕竟他们在全属系联盟待了这么多年，还都是职业级训练家，距离大师级，也只有一步之遥了。

    他们都不敢妄想四星训练家的位置，怎么就被陆宇给夺走了？

    他们低着头没有说话，陆宇看着他们的样子。

    “听懂了的话，现在就可以出发了。”陆宇往外走。

    众人倒吸了一口凉气，面面相觑，跟着陆宇走出了待客厅。

    虽然不知道陆宇的过人之处在哪，但是盟主肯定不会乱挑人。

    既然成为了四星训练家，那陆宇肯定是有独特的优点。

    而且这个优点，还是他们无论如何，都无法达到的。

    ……

    “盟主，真的不用去管管吗？”秘书听着外面的动静，有些担心。

    沈林山面色淡然。

    “他是四星训练家，如果不能服众的话，那也没资格坐上这个位置，帮了他这一次，下一次呢？”沈林山摇头，“既然他要这个位置，他就要坐得住的实力。”

    他冷笑了一声。

    “全属系联盟四星训练家是固定七个人，别人要想上来，必须就要有比过这七个人的能力，这只是个小插曲，只要他坐在这个位置上，日后还需要经历很多。”

    “可是……他毕竟是药剂师。”

    “什么位置都一样，他要是能靠药剂师服众，也是一种方法。”沈林山把陆宇的资料夹在四星训练家的册子里，点了根烟。

    希望他的选择是对的。

    ……

    全属系联盟外

    除了这八名职业级，陆宇还带了20名精英级。

    刚准备出发，沈长清就带着赵泽跟了过来。

    “陆宇，我跟你一起去。”他招了招手，脸上带着笑容。

    赵泽愁的不得了，跟在沈长清身后。

    “那是五创的总部，您要是被抓了，可怎么办啊……”

    “您不能出事儿啊，我的祖宗，您要是出事儿了，盟主要扒了我的皮的。”赵泽跟在身后劝阻。

    沈长清就像是听不见一样，一直围着陆宇叨叨。

    “你来做什么？”陆宇皱眉。

    沈长清嘿嘿一笑。

    “我跟你一起去，出什么意外的话，我爹肯定会救你的。”

    陆宇哑然，看着沈长清打着小算盘的样子，不禁笑了笑。

    “多谢。”

    “咱俩谁跟谁啊，你还跟我说谢谢。”沈长清用手肘顶了顶陆宇的肚子，眉眼带笑。

    聊了两句，他转身看向那群职业级训练家。

    眼神暗了下来。

    “这群家伙有点不老实，要是欺负你，你跟我说，我肯定教训他们。”他捏着拳头，威胁似的对着那几人。

    八人低下头，都不敢说话。

    就陆宇那个体术，还他们欺负他？

    陆宇不欺负他们，已经是谢天谢地了。

    “没事，相处的挺好的。”陆宇说道。

    那可不，您随手都快给他们打残了，相处的能不好吗？

    几人在心里吐槽。

    不过好在，陆宇刚刚只是下手，卸下了王浩的胳膊。

    他对人体结构很熟悉，随手就给他安上去了。

    一度让众人怀疑，陆宇是不是在特种部队待过。

    五创总部在云川森林上，距离联盟没有多远。

    很快就到了。

    赵泽记得路，所以没有走弯路，半个小时，就到了大门口。

    五创的总部并不华丽，是建在半山腰的山洞里，外面用铁皮围挡了起来，外面望着信号通讯设备，旁边还有一个巨大的仓库。

    仓库里时不时发出精灵的声音。

    “里面有精灵？”王浩紧张了起来，捏着拳头，死死的盯着门口。

    紧接着，他们看见一只呱呱泡蛙，被五创队员从仓库里拎出来，随手扔到了大门前的药水缸里。

    呱呱泡蛙传出一阵激烈的惨叫。

    “该死！”王浩气的双眼通红，准备直接冲出去。

    一把被陆宇拉住了。

    “你干什么？！放开我！”

    “别乱动。”陆宇白了他一眼。

    “你没看见他在干嘛吗？他在残害精灵，怎么能眼睁睁的看着不管？！”他低吼道。

    “谁看了都生气，但是你现在轻举妄动，非但救不了呱呱泡蛙，还会把我们所有人的命搭进去。”陆宇压低声音说道。

    “五创有着和联盟全员抗衡的实力，如果现在总部有一个大师级，那我们都要折在这里，你做事行动前，要知道，你的举动，牵扯着所有人的性命。”

