    风本哲也笑了。

    然而还没等他高兴一会，就听宇智波族人说道：

    “你们两个在闹市区私斗，不仅造成财务损失，还差点造成人员伤亡，按照规定我们必须要对你们进行逮捕！现在跟我们回警务部一趟吧！”

    风本哲脸色一僵，怎么每次碰到宇智波的人，都是要带他去警务部蹲局子？

    不等他继续说话，宇智波族人已经带着他和志村效，朝着警务部的方向飞速奔去。

    宇智波警务部。

    洁白的床单，柔软的薄被子，一个人独占不小的房间，如果不是这铁门跟笼子相似，风本哲一定觉得这地方挺不错。

    可这里是禁闭室。

    值班的人是曾经和风本哲有过一面之缘的宇智波东浩。

    “你们打算什么时候放我出去？”

    风本哲抓住铁门上的栏杆，感觉查克拉逐渐流失，心中惊讶，当即松手。

    看来这个铁门是用特殊材料做的。

    “说了很多遍了，叫你监护人来。”宇智波东浩面无表情的说。

    “我也说了很多次了，我没有监护人。”

    “那你就待够二十四小时吧。”

    宇智波东浩坐在自己的办公桌前，看了眼墙壁上挂着的钟。

    已经快八点了，风本哲的肚子早已咕噜噜的叫了起来。

    “我饿了，有吃的吗？”

    “没有，不过你倒是提醒我了。”宇智波东浩淡淡的说道。

    说完，他不知道从哪里拿出来一个炭烤炉和几盘肉和蔬菜。

    【叮，收到“火遁.小火球”的演示画面】

    【叮，恭喜你获得“火遁.小火球”】

    听着系统提示音，风本哲眼睁睁的看着宇智波东浩释放火遁点燃炭烤炉，然后拿出了一堆生肉，开始熟练的翻动烤肉，没一会，一阵香味飘了出来，勾引着风本哲饥肠辘辘的胃。

    “那个和我一起过来的小孩还在吗，他是不是也被关起来了？”风本哲问道。

    “你不用担心他，他是志村家的族人。”宇智波东浩一边忙活着，一边说道。

    志村？难道他大伯是志村团藏？

    那个传说中的忍者——忍界锅王？

    风本哲心想。

    “我不是担心他，我是想知道他是不是也会跟我一样受到惩罚，他是不是也像我这样，要在这里待二十四小时。”

    宇智波东浩转头看了他一眼：“他已经离开了。”

    风本哲一愣：“你们放他走了？”

    “没错。”宇智波东浩继续烤肉。

    就在二十分钟前，志村团藏亲自来了一趟，阴沉着脸将志村效给带走了。

    靠在墙上，风本哲喃喃自语：“这公平吗，明明他才是那个挑事的人，我只是正当防卫。”

    “很公平，他交了罚金，赔偿了商户的损失，对方也很满意。谁让你，一无所有呢？”

    “我也是受害者！”风本哲不满的喊着。

    宇智波东浩没有再搭理他，专心致志的烤肉，时间一分一秒的过去。

    窗外的月光，也洒了进来，风本哲的心里有些许难受。

    叹了口气，风本哲开始整理自己刚刚得到的技能。

    火遁.小火球之术：用火属性查克拉形成一颗普通的小火球。

    瞬身之术：如阵风似的高速移动术，利用了查克拉的高速移动技，而需要的查克拉量会因为移动距离和高低有所改变。

    不同于迈特凯的高速体术，瞬身之术乃是忍术，最出名的使用者当属宇智波的瞬身止水。

    已经放过风遁了，难道自己是风属性的查克拉？那还能使用火遁么？

    就在风本哲沉思之际，一小碟烤肉被放到了他的面前，他抬起头，看着站在对面的宇智波东浩。

    “吃吧。”说完，宇智波东浩又回到了自己的位置。

    风本哲心里的震惊击退了刚才的孤寂。

    这还是宇智波吗，不管是原著描述，还是在村子里的风评，都是偏执冷酷、暴戾残暴的存在，怎么会做这么温馨的事情？

    自己只是个小人物，应该不值得人专门算计。想到这里，风本哲放下心吃了起来。

    深夜，漩涡鸣人躺在火影岩上，数着天上的星星，不知在思考些什么。

    “鸣人？”一道惊讶的声音响起。

    闻声看去，漩涡鸣人看到了鹿丸。

    “鹿丸，你也在这里？”

    漩涡鸣人笑着打招呼。

    “家里世界大战，我出来散散心。”鹿丸耸肩。

    他的母亲奈良吉乃是个极其霸气且严格的女人，今天又对着鹿丸爸奈良鹿久数落了一阵，鹿久忍不住回嘴了几句，吉乃更生气了，鹿丸担心战火蔓延到自己身上，所以就跑出来避避风头。

    两个人静静的望着天空，谁也没有说话。

    半晌之后，鹿丸突然说道道：“鸣人，风本哲跟人打架，被警卫队的人带走了。”

    鹿丸话音刚落，就看到漩涡鸣人腾地起身，猛地从岩石上跳了下去。

    “鸣人，你干嘛？”

    漩涡鸣人的身影早已经不见了踪影。

    “鸣人？”鹿丸疑惑的喊了两声，随即追了上去。

    漩涡鸣人急匆匆的往警务部的方向赶去，走了半路，他忽然换了个方向。

    “鸣人，你去哪里？”

    “我当然是去救他。”

    鹿丸无奈的跟着他一路来到了猿飞日斩的住宅。

    “三代爷爷。”

    听到鸣人的大喊，猿飞日斩没有让人阻拦，鸣人如同风一样来到了他的面前。

    “鸣人，你来了啊。”猿飞日斩笑着说道。

    “三代爷爷，现在跟我去一个地方吧。”鸣人焦急的说道，抓着猿飞日斩的手臂就要带着他离开。

    猿飞日斩眉头微皱：“怎么了，发生什么事了？”

    “我的朋友被宇智波的人抓走了，您跟我去警卫部救他吧。”

    “哦，你的朋友？他做了什么事，竟然会惹怒宇智波？”

    “他......”

    鸣人不由自主的犹豫起来。

    “不管怎么样，我都要带他出来！”

    猿飞日斩见状，表情也变得严肃：“这个朋友，他对你很重要吗？”

    “嗯。”鸣人连连点头。

    猿飞日斩欣慰的笑了笑：“鸣人，我很高兴你能结交到值得珍视的朋友。”

    “三代爷爷，您别说了，现在我们立刻去救人吧。”

