
‘自古华山一条道’是对华山的奇险最恰到好处的描述，俩人在山间腾转挪移，丝毫没有被阻挡的意思。

赶路之际，他们还不时欣赏下路上的风景，至于大黄他更不用担心了，没看它已经在前面等候两人了。

此时华山可以说是原生态的状态，丝毫没有被破坏的痕迹。和后世来此时看到的完全是两种景象。

姬松寻找着后世的踪迹，希望可以看到熟悉的地方，但他失望了。很多后世耳熟能详的景点此时还是荒芜一片。

但在来到东峰的朝阳台后，终于见到了那块宛如一体的巨大石台，以及长在悬崖峭壁上的山松。

让他意外的是，这颗长在峭壁上的山松比后世姬松看到的那颗大多了，目测至少有上千年的树龄。

周围也没有任何被破坏的痕迹，可见此处已经不知有多少年没有人来过了，说一声人迹罕至也不为过。

“你好像对华山很熟悉？”

这句话孙思邈早想问了，一路上就是自己这个时常进华山的人都不知道的地方和典故，姬松都是随口道来。

这让他惊奇不已，之前听他说是第一次来此，但这如数家珍的样子，就像是逛自己家一样，直到到了这里他才问道。

姬松闻言愕然，知道自己有些表现太过了。

华山姬松能不熟悉吗？当初可是和同学朋友来过不下三次，还有一次是自己一个人来的。

看见那块巨石了吗？当初十月份在来到山顶后，晚上的时候他差点没在那儿冻死。

最后要不是有可好心的游客看不下去，指了条明路，去了一处出租睡袋和军大衣的地方租了几套，不然还真不一定能扛下来。

还有那颗山松，当年早上忍着被冻成冰棍的寒意，就是在那儿拍照看日出的，还差点将好不容易攒钱买的索尼相机给掉了下去。

“呵呵！这不是听人说过一些嘛，道长不必在意这些。”姬松打马虎眼道。

孙思邈看他样子就知道这里面有事，但他不是究根结底的人，既然姬松不愿说，那就不问就是。

他们是在午时在山脚相遇的，现在到了东峰山顶的朝阳台，已经是旁晚时分，远在天边的夕阳正在缓缓落下。

“快看！好美啊！”

在突然转身的一瞬间，姬松看见天边一个火球慢慢滚落下去，天际被一片桔红色的晚霞映照得绚丽多彩，此时的华山好像镶上了一条金边。

更像一位待家的新娘，害羞的伫立眼前，是那样的妙不可言，是那样的捉摸不透……

落日时的天空，呈现的是墨黛色，先是由大片的桔红色一点一点缩小成手掌大的红色，桔红色的周围幔上了黑影，黑影越来越多，越来越浓。

“夕阳无限好，只是近黄昏！”姬松有些失落地感慨道。

就在此时，突然，一块黑色的幕布拉起，盖住了落日。白天不存在了，夜晚缓缓而来。

“夕阳无限好，只是近黄昏！好句，好句啊！”老道此时好像想起了什么，痴痴地看着已经只剩下余晖的晚霞道。

姬松没有打扰，就在旁边默默地陪着他。每个人都有自己的故事，孙思邈当初虽不是富豪权贵之家出生，但也是世族出身。

要不是遇到什么使他看破世事的事，又怎会隐退山林，出家为道呢！

时间烦恼不过爱、恨、情、痴，得不到，忘不了。权，财，富，贵，功名利禄而已！

姬松又何尝不是呢，上辈子过惯了朝九晚五时常加班的日子，要不是一件事的发生，他也许这辈也就那样了吧！

没有希望，没有念想，过着社畜一般的生活。

他感激上天能给自己这样一个重新开始的机会，但让他失望的是，他好像离自己初衷越走越远了。

救了小姨，成为了爵爷，为报父仇，被封侯爷。看不下去百姓吃不饱的惨样，成为了大唐司农寺的少卿。

开荒种地，现在更是在关中彻底铺开，要是不出意外，这件事将会持续很长时间！

“子毅在想什么？”

孙思邈不知什么时候醒了过来，他毕竟已经是经历过红尘的洗礼，道心岂是姬松随便的一句诗词能够动摇的，刚才也是一时触景生情而已！

但在醒来时却看到姬松也陷入了沉思，这让他有些疑惑。

他虽和姬松接触时间不长，但依他想来姬松小小年纪，正是意气风发，朝气蓬勃之时。

但给他的感觉却是有些沉闷了，总给人一种心事重重和急迫的感觉，就好像在着急什么，这就不是他这个年纪该出现的状态！

“道长您是世外高人，松一直有些事情想不明白，还请道长解惑！”姬松突然道。

没等孙思邈答应姬松就道：“您说人这一辈子为了什么？我小时候最大的愿望就是让阿娘过上好日子，不让她那么辛苦。

但自从阿耶去时候，我又想给他报仇。仇报了，那畜牲被我亲自砍下了脑袋，但我并没有感到快乐！

后来皇帝命我入仕，本来是要松入军中的，但松拒绝了。”

“为什么？”这让孙思邈有些不解。

如果外面传闻他单骑破突厥的事迹，他开始是不相信的。但之前在山道上的体能和高超的身手却让他相信了。

虽然依然有所夸大，但以他的武艺进入军中是做好抉择，他有些不明白姬松为什么拒绝了？

“因为那不是松的初衷啊！”

“民以食为天，没有粮食，不管你多么强大，那都是虚的。只有百姓们吃饱了，才会创造出更加璀璨的文华！

所以，松要了司农寺的治田之权。也是陛下信任，竟然直接将司农寺拆分，重新组建了现在的司农寺。”

司农寺孙思邈当然知道，汉之前那可是掌管全国粮食和耕种的重要机构。但之后却成为了皇家的专职管家。

不过现在的司农寺虽然管辖的范围只有京畿道，但看其事态，将来说不定在这小子手中能恢复当年的威势来！

毕竟从专门拆分司农寺成全这小子的情况来看，他在皇帝的心中份量不轻啊！

看着姬松还略显稚嫩的脸庞，孙思邈也是暗叹不已！小小年纪却得此看重，此子究竟有何特殊之处？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68504649"  chaptername="第四十四章  奇景（为恩泽星下加更）">加入书签</a>
</div>
