
　　在确定维德兰特行省暴出亡灵危机之后，两位自然大祭司将消息传到了全国自然神庙，提醒各地警惕莫名的虫灾和杀虫剂，但各地反应并没有出现这种情况。

　　于是戴琳和另外三位主事人将全部精力都放在将亡灵危机约束在维省一境之内，力求毕其功于一役。

　　而为了将亡灵危机锁在一地，最基本的要求就是总督府不能让一粒污染的稻米出境。

　　但拜拉席恩公国那边的情况，分明就是大批污染的粮食运到了军队，而且供应给了前线的战士食用！这是什么情况？！

　　不但戴琳感到愤怒，其他三位祭司也愤怒了！

　　甚至连总督千金克莱尔都怒了：“老爸！你在干什么？！”

　　杜兰特一脸懵逼，忙派人调查。结果在筛查中发现一名粮库的管理员——居然是亡灵！

　　看着那名管理员在比卡安上席祭司的精灵之火中饱受痛苦地死去，在场的人心情一点都感觉不到愉悦。

　　因为这个粮仓管理员正在最重要的位置上。如果他是亡灵，那么那些在他手上管理的污染粮食现在有可能在全国的任何地方！

　　一瞬间，戴琳竟然生出一种“大势去矣”的感觉。

　　看到戴琳表情沉重，比斯特安慰他说：“别着急。拜拉席恩公国那边大批士兵变成了亡灵，对污染的稻米消耗量一定很大。现在当务之急，是把那里的亡灵全部杀尽。对方手头污染的稻米有限，经不起几次折腾。”

　　戴琳点点头，比斯特说得有一定的道理。但是比斯特却没考虑，或者考虑到了没说——

　　对方有将正常人亡灵化的本事，意味着虽然戴琳他们拼了老命想对亡灵进行围追堵截，但他们精心设计的围堵，在亡灵看来就跟筛子一样全是漏洞。

　　因为自然法师毕竟太少了。戴琳他们不得不依赖正常人去完成绝大部分工作。而这些工作——都将成为漏洞。

　　比斯特说亡灵手上污染的粮食有限，但真是这样吗？

　　他们难道不可以像粮库官员那样将一些农场主亡灵化，然后专门生产用杀虫剂处理过的粮食？这样一来，全国各地统计的“使用过杀虫剂的农田”，轻易就变得没有任何价值。

　　以己度人，如果戴琳是亡灵的话，这些事情他都做得出来。

　　真可就是——没完了。

　　当然，有一点比斯特说得没错。现在最重要的是对付西面，在拜拉席恩公国里几乎公然割据的亡灵势力。

　　目前拜拉席恩公国的军队还在与亡灵及部落军队同时两线作战。拜拉席恩公国的国王已经将求援信发往附近的好几个省份，请求士兵及自然法师的支援。

　　比卡安上席祭司，和路丁大祭司都在拜拉席恩公国的抽调名单之中。纷纷表示此地疫情已经结束。自己将和维省援军一同北上，驰援拜国。

　　或许是拜拉席恩公国考虑到亡灵危机的发源地，已经损失了太多自然法师，因此在征召名单中并没有比斯特大祭司的名字。

　　但戴琳却收到了乔恩王子的私信，要他“看在私交的份上，务必去帮他一把”。

　　戴琳心想你跟我有个P的私交！不过目前这个局势，拒绝的话却无论如何开不了口。

　　戴琳回到家中后，戴琳将吉娜叫到房里，告诉吉娜他不日将赴拜国参与和亡灵的战斗。

　　“我没办法眼睁睁地看亡灵势力在边境崛起。我知道在你心里对乔恩有阴影。你没有必要跟我一起去。”戴琳说。

　　没想到吉娜固执地摇了摇头说：“跟亡灵战斗凶险异常，吉娜要和自己的主人在一起。”

　　戴琳见吉娜那么固执，不由得又是心疼又是爱怜。忍不住当即好好宠幸了她一番。

　　此时克莱尔正在楼下静静地和维妮喝着茶。福音派的人不仅需要有好的嗓子，也同样需要有好的耳朵。她突然听到了楼上传来的非常微弱且奇妙的动静声，稍微一寻思就明白了楼上在干什么，不由得脸上微微一红。

　　看维妮时，只见她正专注地看着眼前的福音手册，似乎什么也没听见。

　　维妮在福音方面的天赋非常好，人也非常刻苦。她的聪明与勤奋让克莱尔非常喜欢，两人很快就成为好“闺蜜”。

　　克莱尔敢肯定，楼上的动静维妮也是听见了的。

　　“——所以你不准备说点什么？”克莱尔玩味地问。

　　维妮的脸突然浮起两道红晕：“说，说什么？”维妮口吃地重复问了一句。

　　“既然你都脸红了，说明你也知道他们——”克莱尔指了指楼上，“在干什么。你难道没什么表示？”

　　原本克莱尔只是想调笑一下维妮，没想到维妮小小的脸蛋上却突然表现得认真了起来：

　　“吉娜姐姐的身世很悲惨。她能得到戴琳的疼爱，我为她高兴还来不及。至于我……我还太小了。我现在要做的就是尽快成长。”

　　说到这里，维妮小脸上出现一丝害羞，但是却无比认真的表情：“我计划在14岁之前成为戴琳的好帮手，并在14岁生日那天把第一次交给他。在此之前，我相信吉娜姐姐都会替我好好地照顾他。”

　　克莱尔惊讶地看着一脸认真和骄傲的小维妮。这难道就是她日夜努力修炼的原因？喜欢一个人，难道能给自己带来这么大的动力？

　　克莱尔不由得精神有些恍忽。直到维妮向她请教下一个问题，她才回过神来……

　　两天后，杜兰特总督骄傲地宣布维省已经基本解决了省内的亡灵危机。并宣布将派遣五千精锐远赴拜拉席恩公国，助盟国铲除亡灵。

　　这支千人队的军团长，麦琪・摩尔，是一位表情冷酷坚毅的女骑士。她是鹰击城被大扫荡后，杜兰特总督从别的市调过来平衡莱斯利城主的。坊间传闻麦琪将军战技精湛，治军能力高明，但资历稍欠。此次去拜国刷亡灵，把资历补上来后，杜兰特将对她大力提拔。

　　上席祭司比卡安、大祭司路丁，以及戴琳吉娜、维妮，以及橙月和莱昂纳多都在这支北上的军队之中。

　　——等等，橙月和莱昂纳多什么时候来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第61章 远征亡灵免费阅读。https://xs.23sk.com 