    陈如海也是神色复杂的看着蒋澈，真的是个男人啊！

    一切执念在此刻彻底烟消云散。

    陈如海洒脱的道：“蒋澈兄弟！上次没跟你说完的话是，天下不存在者是一家，加入我们吧！”

    陈如海身边的人惊讶的看向陈如海目光汇聚之人，那就是蒋澈吗？

    他们在此之前，还一直以为能成为进化者第一的人物，应该是个比陈如海还要高一头, 是那种身高九尺，腰围九尺，腿围九尺……的恐怖存在呢。

    却不想，是一个一米七五左右，长得还蛮好看的一个冷酷男人。

    蒋澈微微摇头：“何必拘泥于存在者与不存在者呢？”

    “能找到神龙舰，代表陈兄你也知道太阳熄灭的危机，在这危机之下，只有人类！”

    “过去的一切，已经翻篇了！”

    陈如海愣怔。

    他身边一个男人则是开口道：“蒋澈！你是单体战力天下第一不假, 可我们如今已经有整个北州、西州、南州也只是因为情分而保留了你的南州府城而已！”

    “天下泰半，已在我们陈哥手中！”

    “你还想负隅顽抗不成？！”

    吴乾跳了出来：“你麻痹！你个小臂崽子懂不懂规矩，两边大佬说话，你个小臂崽子插嘴干吊啊？”

    对面那人微微一顿，恶狠狠的看着吴乾。

    “砸了！劳资说错了吗？”

    吴乾恶狠狠的看着那边的人。

    陈如海：“为什么不加入？”

    “你只要加入我们，世界就此太平，不好吗？”

    蒋澈：“那为什么不是你加入我这边？”

    陈如海：“我不敢相信你！相信一个称帝的人！”

    蒋澈：“我也不敢相信你！一个完全听从别人指挥的首领。”

    陈如海静静的看向蒋澈。

    淡淡的开口道：“我不希望你死，所以我过来了。”

    “加入我们。”

    “如果等到我妹妹的计划走到最后一步，你活不了的。”

    蒋澈淡淡的看着陈如海，心底却在飞速的思考起来。

    陈静女的计划到底是什么！

    但缺乏陈静女的相关信息，尤其是连陈静女的能力是什么都不知道的情况下，更是无从推测太多。

    也是此时，

    令所有人都是熟悉的一个机械的声音响彻起来。

    “进化第二幕将于十秒后开启！”

    “十秒后，所有人类传送荒土大陆！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    坐在王飒飒，也即是逻辑程序控制的伪曲率舰艇之中的陈静女等人，都是微微一顿。

    陈静女有几分失望。

    一切都准备就绪了。

    只要她抵达东州将军府，就可以干掉蒋澈, 就可以完成梦想的第一步。

    但, 

    却在这个时候开启了进化第二幕！

    逻辑程序神色微微一变，眼中闪烁着惊喜：“原来，我真的被认为是人类了吗？”

    “居然可以参与到荒土大陆的进化之中……”

    陈静女愕然，她也觉得匪夷所思起来。

    逻辑程序开口道：“我们的合作，看来只能在进化第二幕结束之后再进行了。”

    陈静女：“希望你能活着回来。”

    逻辑程序呵呵一笑，没有说话。

    她们达成的协议，是陈静女将代表科技本身最高结晶的神龙舰送给逻辑程序，而逻辑程序则需要将她从人类自留信息库获取的全部信息拷贝给陈静女。

    “真是期待啊！”

    “最初只是一份源代码的我，到底会进化成什么样！”

    荒土大陆的底部，无数星点闪烁。

    在看到星点闪烁不到一秒的时间，光柱便笼罩了全球所有存活的人类。

    光柱闪烁。

    人类全部从地面消失。

    ……

    昏昏沉沉的感觉在脑海中升腾。

    等到彻底恢复清醒的时候，蒋澈察觉到眼前的时间倒计时增加了24秒。

    淬体决的加成，总共是每秒增加7.9秒。

    眼前的时间倒计时……或者早就可以称之为时间增加数据，增加了24秒。

    那就等于，方才从地面传送开始，到传送抵达荒土大陆，整个过程消耗了三秒的时间。

    不是光速抵达的吗？

    还是说是传送活体，所以无法达到光速传送？

    又或者是……荒土大陆可能并不是真的就在空中存在着的, 而是某种映射。

    但实际上, 荒土大陆距离地球的距离, 有着三光秒那么遥远？

    光一秒的速度是三十万公里，那三秒，就是九十万公里？

    沉默着，

    蒋澈没有继续思考这个问题。

    而是他看着眼前的一切。

    不再是进化第一幕的时候，所有人所抵达的那个绝对防御的小木屋了。

    最多也得是个石屋。

    因为四周都是一种不曾见过的石头，墙壁是石头，桌椅板凳床都是石头。

    就仿佛是从完整的巨大石头上面，硬生生的抠出的这么一间屋子的存在。

    也是此时，

    “全人类已苏醒！”

    “进化第二幕开启！”

    “重要提示一！石屋有前后两道门，后门退往进化第一幕区域！”

    “前门进入炼心涧区域！”

    “度过炼心涧，才是真正的进化第二幕！”

    “重要提示二！三天内无法度过炼心涧者，抹杀！”

    “重要提示三！进化榜排名规则与进化第一幕相同！”

    机械声音就此戛然而止。

    没有上次的全球前三苏醒的逆天奖励，也没有上次全人类都有的符文抽取。

    就是简单至极的几个提示之后，进化第二幕，就这样开始了。

    不对。

    这只是进化第二幕的前奏。

    要度过炼心涧之后，才能真正的进入进化第二幕的环节。

    蒋澈缓缓的走到后门处，推开。

    他看向那熟悉的森林地形。

    这里是……似乎是上次他轰击中心结界的位置。

    一步踏出，回头看去。

    果然如此！

    中心结界笼罩的边缘处，就是石屋的后门，后门开启，在石屋内是看到打开的石头门。

    可出来之后，却能看到，打开的是结界门！

    匪夷所思！

    荒土大陆的创造者到底是什么样的存在？

    对方的心灵能力又是什么？

    蒋澈不解。

    顺手干掉几只在森林附近的魔化兽之后，他便割下魔化兽的血肉吞下。

    没有什么效果。

    但……

    蒋澈缓缓的朝着森林之中走去。

    三天内无法度过炼心涧的人才会被抹杀。

    他想试试吴乾曾经的道路，将普通魔化兽的血肉收集圆满，是否也会有奖励。

    毕竟，吴乾得到了天罡淬体决，那么理论上来说，就应该还有地煞淬体决才是！

    三天时间足够了。

    尤其是在七倍时间加速之下，三天对于他来说，可以做到二十一天时间才能做到的事情。

    结界升腾，冲天而起。

    似乎没有什么人从后门走出，大概全都从前门走出了。

    蒋澈踩着高空结界远去。

    而同时，

    在结界门的另外一边。

    王飒飒或者说逻辑程序缓缓的走出来：“不知道，以我这样的状态，再吃那些王飒飒吃过的魔化兽血肉，有没有效果呢？”

    王飒飒的意识在那处神秘空间中愣住。

    她的实力在这种挂机能力的空间中，飞速的提升着，但越是提升，她却越是觉得自己不是逻辑程序的对手。

    她差不多清楚，逻辑程序侵入她意识的那光团就是逻辑程序的意识。

    要想靠自己将逻辑程序清除乃至于吞噬的话，还差得远。

    她只能继续在这种近乎坐牢的挂机状态中继续滋养自身。

    逻辑程序走到了她所打开的结界门前方的森林之中，一只魔化松鼠在树干上蹦蹦跳跳的。

    她尝试着调动覆盖在她身上的伪曲率战舰的一切，但却发现，被某种奇特的东西给压制了。

    “禁止科技吗？”

    “这是怎么做到的呢？”

    没有犹豫，她的身体快速冲出，抓起一块石头，精准计算之下，一石头丢了出去。

    砰！

    在逻辑程序的计算力瞄准之下，在王飒飒的身躯力量配合之下。

    石子贯穿了魔化松鼠的脑袋。

    僵直的魔化松鼠尸体坠落下来。

    捡起这魔化松鼠的尸体，逻辑程序缓缓的咬下一口血肉。

    吞下，

    一股热流出现在小腹的位置，而后这热流遍布全身上下，最终有着一丝热流，汇聚到了逻辑程序的根本意识之中。

    “竟然真的有效果……”

    “看来，我也有机会达成百分之一百的进化的，然后获取属于我的所谓心灵能力。”

    “但，我有心灵这种东西吗？”

    而在那不可知的空间之中，王飒飒骤然一顿。

    这……

    居然真的可以？

    那等到逻辑程序也觉醒心灵能力之后，她的胜算岂不是越来越小了？

    但也是同时，

    王飒飒却察觉到，这处挂机空间的滋养提升效果，突然的增速了不少。

    原来……

    魔化兽血肉具备肉身和心灵两种吗？

    而再度吃下魔化兽血肉，不知道是卡了bug还是怎么回事，居然再度有效。

    然后提升肉身的部分，被王飒飒的挂机空间吸收，提升心灵的部分，则被逻辑程序吸收。

    这样的话……

    与之同时，

    石屋的前门打开之后，那是一处绝对的悬崖峭壁，下方是完全看不到底的深渊。

    身后除了石屋的门，则是一道高耸入云看不见顶峰的峭壁。

    如果有人能够俯瞰这个地方，就会发现，这是一个环形的深渊，深渊之外是峭壁，而深渊的内测则是一座看不见高度的巨大山峰。

    而这处环形深渊，宽度近乎跟长江最宽处类似，至少是二十公里的宽度。

    整个外围的峭壁，周长更是可能超越了地球的赤道长度。

    以至于每两座相邻的石屋前门，都各自相距着五米左右的距离。

    有五十亿人。

    五十亿乘以五。

    二百五十亿米的周长，也就是两千万公里的周长！

    这特么真的是西半球能看到的连天空都占据不完全的那座大陆吗？

    无数人震撼莫名。

    “这就是炼心涧吗？”

    “涧？”

    “什么叫涧？”

    “如果字典没有骗人的话，涧指的应该是宽度在十米以内的下方有水的深沟吧？”

    “十米以内？你在开什么玩笑？”

    而在另一边，

    陈静女静默的看着这眼前所谓的炼心涧。

    “莫非，对于创造了这里的存在来说，这深不知道多少，宽超过二十公里的深渊，只够得上涧的层次？”

    “还有，怎么过去？”

    想着从石屋前门开门时得到的提示——心境足够方可度过，心境不够则无论任何方法皆必定坠落而死！

    心境够了？

    什么叫做心境够了？

    这一个深渊，便将全球人类都给阻拦在了这里。

    陈静女沉默着，而后看向了身边的张高守：“你用心灵传讯问一下蒋澈试试？”

    智慧智谋，陈静女是看不起蒋澈那可笑的凡人智慧的。

    但轮到对荒土大陆的了解程度，以及关于进化的能力或者心境什么的，出于信息不足的情况下，陈静女认为蒋澈是最有发言权的人。

    张高守点头，但随即他却是摇头：“奇怪，找不到澈哥的心灵火苗。”

    陈静女微微沉默。

    之前没看到王飒飒，也就是没看到逻辑程序的时候，陈静女让张高守联系，也是找不到逻辑程序的心灵火苗。

    甚至连王飒飒本人的心灵火苗都找不到。

    这是她让张高守保密的内容。

    在张高守的心灵传讯下，张高守是看到了在逻辑程序心灵火苗的旁边还有一个心灵火苗的。

    双重心灵火苗。

    陈静女推测出王飒飒并没有被干掉，而是以某种未知的方式继续潜伏存活着的。

    但出于某些考虑，她并没有将这个情报告知逻辑程序。

    此刻，

    陈静女淡淡的开口道：“或许，王飒飒和蒋澈，都是开后门离开了。”

    “你问问陈如海，看到蒋澈没有！”

    荒土大陆的传送规则，基本上就是地球上相距不远的人，传送到荒土大陆之后，会在一个小的片区内，至于是不是邻居，则有些随意了。

    张高守迅速联系，片刻后他微微有些虚弱的开口道：“陈哥说了，没看到蒋澈。”

    陈静女确认了：“看来他真的是从石屋后门离开了，他去石屋后门做什么呢？”

    “是想及其普通魔化兽血肉吗？”

    “也是，天罡淬体决，应该至少有一个对应的地煞淬体决的！”

    陈静女缓缓的转身朝着石屋走去，同时开口道：“你也回石屋，然后从后门出去，出去之后再联系我。”

    张高守点头。

    “雅音，你们就在这里研究一下怎么度过这炼心涧的事情。”

    那个有着光的心灵能力的女孩儿迅速点头。

