    

    然而婉妍像是丝毫没有感觉到任何不妥一般，像没事人一样坐回了太师椅，翘着二郎腿接着问了起来。

    “好啦，你可以接着说了。”

    林仪峰看着方才这个插曲，没有感到丝毫的震惊，仿佛早已料到一般地平静接着道：“既然如此，那我便接着说了。

    我不知半个月前那场惨烈的安南侵略战在坐的诸位是怎么看的，是看到了安南人的禽兽不如、出尔反尔，还是看到了宣婉妍、蘅笠等少年一辈的英勇无畏。但我看到的，就只有阴谋与算计。

    各位有没有想过安南胡氏这样一个名不见经传的小家族，是如何在几个月，就能集合出一个将近十万人的军队来，而且甲胄精良，其背后显然有实力超群的背后主使在扶持与操纵。

    不过这只是我个人的想法，又没能抓到任何的证据，所以我也不敢冒然将结果说出，既先入为主地混淆诸位的视听，又为已然风雨飘摇的自己再招致一番杀身之祸。但请各位好好想一想，天权乱国、藩国势力强大，其中有谁是受益者，又是谁能有如此本事。

    不论如何，还请将我这番话上传陛下，请陛下派人前往安南，大力调查安南陈氏一族，将其隐藏住的错综复杂的关系网层层揭开，一定会有重大发现，可以产出朝廷毒瘤的。”

    “我知道了。”婉妍点了点头，面无表情道：“这些话我会原封不动转达陛下，但如果你所言不实，就等着以欺君之罪掉脑袋吧。”

    林仪峰欣慰地点了点头，看着婉妍的面色也没了方才的不屑，露出了一种微妙而释然的笑容，仿佛将什么郁结于心中的大事完成了。

    而此时审讯室中方才还小声叽叽喳喳、交头接耳的众官员无不噤口息声，一个个面面相觑，心都默契地提上了嗓子眼。

    林仪峰这一番话从头到尾不曾透露过何者的姓名，但指向性明显得只要是个在官场上混过得人，谁能猜不出来。或者换句话说，他们根本就不用猜，这本来都是大部分人心知肚明的事实。

    也就是因为众人都猜得出来，都知道，才更加紧张，因为大家都很清楚，他们就算知道了又有什么用处呢，还将自己推上了危险的风口浪尖，不知道什么时候就被放了冷箭，到死都不知道怎么死的。

    然而婉妍没有丝毫的紧张情绪，坦然地点了点头，一副若有所思又不明所以的神情，半晌后才对林仪峰道：“这些我都记下了，你接着往下说吧。”

    林仪峰闻言微微摇了摇头，有些疲惫地闭上了眼睛，但嘴角却还带着淡淡地笑意，仿佛所有的辛苦在这一刻都得到了释怀一般。

    “要说的就只有这么多了。”

    林仪峰朗声道，但其实还有没说完的半句留在了心中。

    剩下的就看你了，可畏的后生。

    婉妍闻言站起了身，背对着众人，微不可查地对着林仪峰点了点头，审讯室昏黄的火光中，林仪峰可以从她的眼中看到透亮的光芒。

    那是敬重的光芒，是感激的光芒，是使命传递的光芒。

    然而一开口，婉妍的声音却又洪亮，又冷漠。

    “这些事情我们会调查的，但是就算你所言是真，也无法证明你与和一迁通谋乱国的罪证是是真是假，所以要想尽快离开这难熬的地狱，你要么就快点认了，要么就拿出真凭实据来让我心服口服，别浪费我太多的时间，我这人耐性一没，会做什么能做什么，就不好说了。”

    说完婉妍又冷冷看了林仪峰一眼，就扬了扬手，命令道：“今天就到这里吧，把他带回去严加看管，把他说的都整理好先送来给我过目。”

    说完婉妍就同尹维谅一起离开了。

    等婉妍走了之后，在审讯室中一同听审的官员们才一个个都松了口气，心中更是感慨万千：都说这落了草的凤凰不如鸡，如今一看真是没错。林仪峰以前是多威风凛凛的大将军啊，就是官职比他高的官员见了他还礼让三分，如今遭了难，就是一个比他小几十岁、可以当她女儿的小后辈，都能对着他颐指气使、吆三喝四了。

    在诏狱的门口，蘅笠把婉妍一行人一直送了出来。

    临走时，婉妍对着蘅笠笑着行了一礼，看似无意地随口说道：“今天多有麻烦蘅同知，下官就先告辞了，今晚就辛苦蘅大人再多多留意，小心林仪峰憋出了什么事情。”

    蘅笠闻言顿时心领神会，但没有流露出分毫的异样，微微颔首道：“知道了，路上注意安全。”

    之后婉妍便一路回了刑部，此时已经黄昏时分，刑部衙门里的人也都陆陆续续开始回家了，尹维谅也是很快就离开了。

    然而婉妍一点没有要走的意思，就在刑部里安安稳稳地坐着看起了卷宗。

    一直到了天已经全黒之后，婉妍仍旧坐在那里一动不动，专注地研究着卷宗，直到午门被轻轻推开，发出了与秋夜般配至极的“吱吱”声。

    是蓝玉用胳膊顶开门后，侧身走了进来，手里还端着一个木质托盘。

    婉妍闻声抬头看见蓝玉，露出了温柔又疲倦的笑意，看着蓝玉端着托盘一路走到了自己的桌边，把里面的一碗红豆粥和几碟精致又清淡的小菜拿了出来。

    “这么晚肯定有些饿了吧，先吃些东西再继续忙吧。”

    蓝玉边温柔地说着，边伸手给婉妍添了一杯热茶，放在了婉妍的面前。

    “好嘞！”婉妍笑得幸福，端起了粥就呼噜噜吃了起来，边吃还边感叹道：“这粥可真好喝呀！姐姐我真的搞不懂你到底会做多少粥品，几个月来我几乎没重样过，而且每一个都这么好吃！”

    “你喜欢吃就好。”蓝玉看着婉妍满足的笑靥，自己心中更满足了，眯着眼睛笑得和煦。

    “喜欢喜欢！”婉妍连连点头，忍不住感慨道：“我也太幸福啦，在这深夜还能吃到一碗热粥……”

    然而就在婉妍说话的功夫，木门再一次打开了，这次是有人直接急冲冲地推门冲了进来。

    “小宣大人不好了！林仪峰那里出事了！”

