    第758章这辈子他逃不掉了

    周邢愕然的瞪着顾时蓝，“你在说什么鬼话……”

    说着转忙看向一旁的吴昊，“你愣着干什么，赶紧把人绑起来！”

    吴昊依旧站在原地不动。

    周邢恼了，来不及多想，直接上手就要去抓顾时蓝，却被顾时蓝一个侧身躲过。

    下一秒，站着不动的吴昊，终于有了反应。

    抓住周邢的手腕，一个用力，狠狠的将他推到墙上。

    一声惨叫声响起，周邢双眼冒火，“吴昊，反了你了，你是不是忘了自己的身份……”

    说话间，周邢从口袋里将玉牌拿了出来，“我现在可是你的老大！”

    “老大，该如何处理他？”

    吴昊对周邢视若无睹，对着顾时蓝低声询问着。

    周邢一脸错愕，看看吴昊，又看看顾时蓝。

    只见顾时蓝活动着手腕，视线落在周邢手中的玉牌上。

    她嘴角一扬，走上前，将玉牌夺了过来，玉牌上的挂绳套在她的食指上，接着玉牌在空中转了一圈，然后准确的落在她的掌心。

    周邢看着这一动作整个人僵住了。

    作为当初时蓝的手下，他自然知道时蓝的一些习惯性的动作。

    比如每次在训练下属时，她都会无所事事的玩弄着手中的玉牌。

    和此时顾时蓝做着的动作毫无差别。

    “周邢，我是不是得谢谢你千方百计的将玉牌还给我？”顾时蓝轻笑一声，打量着熟悉的玉牌。

    周邢惊住，这才察觉顾时蓝看他的眼神，异常的熟悉，“你……你到底是谁？”

    顾时蓝没有回答，将玉牌扔给吴昊，“消完毒给我。”

    吴昊领命，将玉牌收起。

    周邢看着吴昊对顾时蓝恭敬的态度，像是见鬼了的瞪大眼。

    “你不可能……怎么可能……你是谁？”

    顾时蓝淡淡一笑，眼神却极其犀利，“说吧，和池宴做了什么交易。”

    周邢被那股熟悉的气场压迫的无法反驳，此时明显知道，自己唯一的后盾已经叛变了。

    他盯着顾时蓝的眼睛，似乎破罐子破摔的笑了起来，“难怪池宴会花心思插手慕靳晟的事，原来，是为了个女人。”

    顾时蓝挑眉，听着他继续说下去。

    周邢冷笑，“没想到池中将还挺痴情，时少将死了，竟然把感情寄托在一个和她像极了了女人身上，不只是池宴，就连吴昊大队长都如此的效忠你这个女人，这么看你倒像是时少将转世。”

    说完，就连周邢自己都愣住了。

    真的太像了，那股强大的气场，他之前没有察觉，此时仔细一看，就连眼神都像极了。

    周邢有些吓傻了，不知道面前这个女人只是气场像，还是真的就是那个人的转世。

    周邢发愣间，猛地想明白了，“我终于明白池宴为什么会惦记上你了，现在他的位置不定，应该是盯上了你的势力，想要收为己用吧？毕竟时司岭已经不能帮他什么了。”

    顾时蓝眉头一拧，周邢看出她的不解，自顾自的说：“我都忘了，时航时日无敌的这件事，外界并不知晓。”

    “你什么意思？”顾时蓝神色瞬间变得凝重。

    “也不怕跟你说，我也是无意间查到，时航早就查出来胃癌晚期了，没得救了，所以才会这么急着扶持池宴上位。”

    胃癌晚期……

    顾时蓝毫无防备的后退一步，好在吴昊上前扶住她。

    “老大，您没事吧，别听他乱说。”

    顾时蓝双手紧紧握拳，开口的声音有些哑，“去查清楚。”

    “是。”

    -

    这时，仓库外响起车声。

    漆黑的夜色下，数辆车子几乎同时抵达。

    慕靳晟下车的同时，一旁的谢桁从另一辆车子下来。

    看到来人，慕靳晟神色异常寒凉，“谢桁，你这次来，你可是给我准备了太多‘惊喜’。”

    谢桁脸色有些不佳，“慕爷，这件事真的和我无关，我可没让我手下的人去做这种事，周邢这小子，和我可没有半点瓜葛。”

    从周邢擅自绑架顾时蓝那一刻起，谢桁那还能和他有联系？

    就连他都只是在明面上，正大光明的接近顾时蓝，这种阴险的绑架，他都不敢用在慕靳晟的人身上，周邢竟然这么不要命！

    慕靳晟没再理会她，大步向仓库走了过去。

    此时，仓库内听到声响，吴昊已经从窗户撤离。

    仓库内只剩下顾时蓝和周邢两个人。

    仓库门打开，看到的却是顾时蓝正款款的坐在椅子上，姿态优雅，哪里像被绑架的对象？

    而绑架主使周邢，却被手铐拷在角落，狼狈不堪。

    闻声，顾时蓝抬眸，对上门口处那双隐藏着担忧的冷漠。

    她嘴角一勾，眼神中却透露着挑衅，似乎是在等待着他的到来。

    慕靳晟紧抿着唇，他明知道她会安然无事，他一直都知道她并非需要保护的女生，她有足够的能力，肆意妄为。

    可是，这一路上，还是忍不住紧张。

    是紧张，那种从未有过的牵挂一个人，抓着他的心口让他整个人紧绷着的滋味。

    这种感觉，只有面前这个笑得嚣张的女人能给。

    而一旁的谢桁看到这一幕，出奇的诧异，眸中闪过一丝异色。

    这个女人，再次让出乎他的意料。

    “老大，救我。”周邢看着谢桁求救。

    谢桁冷冷一笑，并未吭声，那神情就像是在说，自生自灭吧。

    瞧着慕靳晟那杀人的眼神，周邢的下场就不会好到哪儿去。

    慕靳晟大步往里走，视线冰冰凉的扫了眼周邢，然后停在顾时蓝身旁。

    他紧抿着唇，并未开口，只是眼神在她身上打量着，在确定她毫发无伤时，眸中的神色些许回温，有多了一丝异样的情绪。

    他们第一次见面，也是这样的场景。

    她被绑架，他在一旁冷眼旁观。

    只是那个时候的她，浑身受着伤，惨兮兮的十分狼狈。

    那个时候，他就像是个旁观者，对她的遭遇视若无睹。

    而此时，他的心态却发生了天大的变化，变得自己无法控住，变得完全被她牵着鼻子走。

    哪怕是她任性的一次玩闹，都能让勾走他的魂。

    是什么时候的变化，已经不重要了。

    他只知道，这辈子，他逃不掉了。

    (本章完)

