    

    相比方家父女的满脸尴尬，陈二狗却全当什么事情都没有发生一般，直接走到病房前，便开始替方芝林把脉起来。

    “方先生，实在抱歉，这。”方天赐有些不好意思道。

    之所以更相信陈二狗，除了方天赐亲眼见过他神乎其神的医术外。更大的原因是，方家老爷子之前就被永康医院判过死刑。两者一比较，孰强孰弱，再清晰不过。

    “没事，罗医生是个好医生，认真负责。我和他没什么仇怨，只是理念不同罢了，根本没必要放在心上。”

    随手从口袋掏出一个银针，陈二狗随口一笑道。

    倒不是谦逊什么的，而是陈二狗确实没将这件事放在心上。虽然有些偏激，但他也不否认罗奎身上的优点。

    随后陈二狗缓缓将银针插入方芝林身上一些无关痛痒的穴位之中，随着银针快速将生机赐予能力输入她体内。

    她的伤是自己打的，当初连位置都在掌控之下。所以陈二狗要想治好她，根本无需这么麻烦，一个生机赐予便足以帮她体内器官快速恢复。

    把脉和银针不过是陈二狗为了掩人耳目的表象手段罢了，毕竟什么都不做她就康复了的话，自己非得被人当成怪物不可。

    而且陈二狗并没有对她使用太多生机赐予能力，只要保证她能正常下床即可。完全康复的话，往后有的是时间。

    “罗医生，你是在开玩笑吧？”

    “哈哈，江湖骗子而已，这你也信？”

    “有什么好看的？无非就是骗人的鬼把戏而已。”

    “方小姐被送来的时候，五脏六腑均是重伤，没个一年半载根本下不来床，除非神仙下凡，否则怎么可能今天就走着出院？”

    “这种吹牛皮的大话有什么热闹可瞧的？结局我们现在不都能想到吗？”

    此时的罗奎正到处找人去方芝林病房瞧热闹，但除了少数几个确实无所事事的护士外，其余根本没人有半点兴趣。

    相反，罗奎还遭到了很多人一致玩笑的嘲讽。在他们眼里，那根本就是不可能的事情，所以也没什么值得好看的。

    虽然人数是少了些，但等罗奎再次回到病房门前时，这边还是聚集了八名医护人员，这也足以让陈二狗一会无地自容。

    虽然算不上什么血海深仇，但罗奎今天一定要拆穿陈二狗这个骗子，向大家证明，中医的无能。

    当罗奎看到门口八人满脸惊讶的时候，他立刻下意识的在心中暗叫了一声不好。

    心中直呼不可能，罗奎快速推开人群。只见方芝林非但已经下床，而且还能独自尝试行走。虽然有些步履蹒跚，但显然在以肉眼的速度越走越好。

    “方，方小姐，你，这，这。”

    手中病例滑落在地，罗奎差点没被眼前一幕惊得眼珠子都掉出来，难以置信的张大嘴念叨道。

    “爸，我真的能走了。谢谢，谢谢陈先生。”

    忽然方芝林开心得像个孩子，快速扑入了方天赐怀里，满脸惊喜的大喊道。

    “多谢陈先生，方某感激不尽。”方天赐也赶紧眉开眼笑的向陈二狗致谢道。

    “不客气，举手之劳而已。对了，方小姐身体还不算完全康复，一会我将药方发到您手机上。

    我还有事，就先告辞了，被送，我不喜欢被人跟着。”

    看了一眼高兴得喜笑颜开的父女二人，陈二狗心中深有感触。在他的记忆里，自己和父母之间似乎并没有这么一幕。

    更让陈二狗心中有些凄凉的是，村里以前不少人都暗中说自己是野种，至今他都不知道该信哪个？

    之前离开KTV的时候，陈二狗便表示有事要忙，正是因为方芝林的事情才耽搁。

    现在他还刻意提醒，所以方天赐并没有再去相送。而是叮嘱自己司机先将陈二狗送回KTV楼下，毕竟他是坐迈巴赫而来，奔驰车还停在KTV外。

    “对了，罗医生，你是个好医生。不过，往后还请少些偏见，毕竟任何行业都是学无止境。”

    离开前，陈二狗还特意微笑着拍了拍罗奎肩膀刻意提醒道。

    “奇，奇迹啊！”

    “医学奇迹。”

    “那是真的神医啊！”

    “这么厉害，还这么温文尔雅，太，太帅了。”

    “罗医生，相比人家，你可就差的不是一星半点了。”

    “是啊！差的不仅是医术，而且还有人品。”

    直到陈二狗转身快速离开，背影彻底消失在大家眼前时，周围围观的众人这才纷纷回过神来，顿时无不惊叹和深感佩服起来。

    众人的指责，再加上陈二狗的提醒，顿时让罗奎羞愧难当，默默低头回到了自己办公室。

    认识到自己和陈二狗之间医术和人品的差距后，罗奎当即打开电脑，义无反顾的敲下了辞职书三个大字。

    等罗奎一按回车键将辞职书发出去之后，一阵敲门声打断了他的思绪。

    “进，请进。”

    本来罗奎想要下意识的喊出平时他用得最多的进来二字，但忽然却收住了口，客客气气的改成了请进。

    “您是？”

    办公室门快速推开又合闭，一名三十左右年纪的魁梧大汉快步走进了办公室，罗奎瞬间被他那阴狠的目光吓得浑身一颤，惊诧问道。

    “罗医生这是打算去桃源村拜师学医吧？”

    壮汉一边缓缓朝罗奎逼近，一边冷声道。

    “你，你怎么知道？你到底是谁？这里可是医院，你要干什么？”

    意识到问题不对劲，罗奎赶紧警惕的从身后抓起一个花瓶护在前方，愠怒道。

    “你无须知道这么多，你只要知道，从即刻起，你若不想死的话，从即刻起，就乖乖听话。”

    不屑的一声冷哼后，当罗奎还在惊诧之间，壮汉立刻一个闪身便到了他身后。

    说话间，壮汉快速脚下一抬打在罗奎手臂上，然后随手一接一扔，花瓶竟然刹那间便回到了原位。

    还不等罗奎来得及发出一声惊叫，霎时间只感一股不可抗拒的力量袭来，在对方铁腕一掐之下，他不得不张开嘴来。

    一颗小拇指尖大小的黑色药丸瞬间吞入口中，但罗奎却并没有感觉到任何不适。

    “你，你到底想要我做什么？”

    等罗奎回过神来时，一切都已经来不及。而且在那壮汉手下，他根本就没有半点反抗余地，所以也不得不认命。

    看着已经回到门口的壮汉，那速度简直堪称鬼魅，罗奎顿时吓得瑟瑟发抖道。?

