    “我的回合，抽卡。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在黎政的回合到来之后他进行了宣言，随后电脑中的白少女自然也是先进行了抽卡，“然后进入准备阶段……”

    “这一瞬间，我动后场的覆盖卡！”还没等黎政开始行动，对方就先动手了，她先打开了自己场上左边的那张覆盖卡，“将我场上攻击力8oo点的暗属性怪兽‘召唤僧’作为祭品献上，动‘死之卡组破坏病毒’——将你目前手上、场上以及三个回合之内抽到的怪兽全部确认，破坏其中所有攻击力在15oo点以上的怪兽！”

    ccV面前那有着“跳大神”气质的怪兽被病毒的力量贯穿，随后炸裂开来，弥漫到了电脑中“埃塞克斯”的身上，“她”全部的手牌都被病毒的力量所感染，即将被翻开；但这个局面显然不能让ccV满意，她接着又打开了另一张覆盖卡：“然后，再将攻击力2ooo点的暗属性怪兽‘暗精灵’作为祭品献上，动陷阱卡‘魔之卡组破坏病毒’，将你目前手上、场上以及三个回合之内抽到的怪兽全部确认，破坏其中所有攻击力在15oo点以下的怪兽——也就是说，你所有的怪兽全部都会被破坏！”

    萝莉身高御姐身体比例的“暗精灵”也步了“召唤僧”的后尘，一种和之前“召唤僧”身上所感染的截然不同的病毒在吸收“暗精灵”的体力之后被其主人用来进一步扩散到了电脑中“埃塞克斯”的身上，誓要将对方的手牌全部清理干净！

    “原来如此，病毒战术吗，也难怪名字会叫ccV，这是‘死之卡组破坏病毒’（crush_card_Virus）的简写呢……”电脑中那个少女形象的虚拟人物再次开口了，她的语气仍旧是那种平平淡淡，丝毫没有烟火气息；似乎在她的眼中现在的情况根本不值一提一般，“使用病毒来破坏对方的手牌资源，这样对方就会处于无牌可用的尴尬境地——不得不说，你比绝大多数决斗者想得远多了，但为什么之前从来没有听说过你的名字呢？”

    黎政之前接触到的这个世界的决斗者大多比较单纯，更重视怪兽的攻击力而比较忽略卡差的赚取，能像ccV这样想到破坏对方手牌资源的屈指可数——在黎政之前遇到的玩家中能在没有自己的教导下意识到这一点的，也就只有在“决斗都市”中使用“甲虫装机”卡组的艾琳·安德森了。

    虽然后来世界线被Z-one改动了，但在改动之前，要不是黎政和小惠的组合对上了艾琳，剩下的六位八强当中哪怕是海马游戏马利克都很难在她和她的“甲虫装机”面前讨好——除非他们使用神之卡来口胡。

    而能够意识到“手牌资源”的ccV，之前为何会一直默默无闻呢？

    “哼，这个问题问的简直毫无意义。”ccV稍微扶了扶眼镜，尽管她嘴巴上说着“毫无意义”但她的身体还是很诚实地表现了她这个时候还挺骄傲的，“自从计算出这个战术之后我就基本上没有失败过——除了面对那些让人讨厌的神抽或者实在是是运气太糟糕卡手了之外——所以对我而言，这个‘决斗怪兽’也就渐渐成为了这样一个无聊的东西，它的结果很稳定，完全没有一丝一毫的乐趣。”

    ccV说到这里时脸上露出了危险的眼神，她对电脑中的“埃塞克斯”舔了舔嘴唇，道：“决斗界一个能打的都没有，只要使用了病毒连携战术之后，无论是再强大的对手都会土崩瓦解——呐，你这么厉害，现在不也没有怪兽卡了吗？亏我之前还期待你能正面干翻我呢。”

    【哟哟哟，没想到还是个抖m？】黎政肩膀上的白头贼鹰贱笑着，【快快快，我告诉你这样的蠢妮子只要你正面把她打垮，被征服之后就可以猥琐欲为了！】

    黎政（怒）：【闭嘴，回去没收你的那些垃圾游戏！】

    贝尔（惊）：【亚美蝶！那些可是人类文明的瑰宝啊！】

    稍微教训了一下贝尔后，也到了效果结算的时间了，ccV胜券在握地对电脑里的“埃塞克斯”道：“那么，将你的手牌全部公开吧，然后它们全部都会被病毒所破坏！”

    黎政听到对方的话之后让“埃塞克斯”耸了耸肩，随后满不在乎地道：“唉……妹子，你呢，还需要多学习一个——今天就当是给你上课了吧，不是所有的卡组都害怕没有怪兽的。”

    netbsp;   随后，电脑里的白毛少女就按照黎政的解释将自己的手牌全部展示给了ccV看，虽然由于电脑屏幕的原因这些手牌看着有些小，但ccV还是能勉强看见那里面有四只效果怪兽，以及两张魔法卡。

    “破坏掉……你那四只怪兽。”对方之前说的话让ccV有些不明不白的，但现在只要让对手失去怪兽卡就可以了不是吗？以前的决斗也正是因为这样所以才变得无聊了起来。

    但那四只，究竟是什么怪兽，为什么会让自己觉得如此不安？

    黎政毫无压力地将四只怪兽卡丢进了墓地，然后一脸淡定地打出了自己手上的魔法卡：“先，我覆盖一张卡，接着动魔法卡‘死者苏生’，然后复活我墓地里的‘永火恶魔’，然后我就进入了空手牌的状态——这个时候特殊召唤的‘永火恶魔’可以检索卡组里一张‘永火’的卡，我检索永续魔法‘永火炮’；动‘永火炮’，然后使用它的第二效果，复活墓地里的‘永火将军’和‘永火弓手’。”

    嗯，没错，之前黎政的手牌ccV即使看了也没有任何意义，因为她，根本不认识……

    【永火恶魔、永火将军、永火弓手、永火主教、虚无的波动、死者苏生】

    这种情况下ccV的病毒连携祈祷的唯一作用，估计就是给黎政省了一张“虚无的波动”吧？

    “进入战斗阶段——我使用‘永火将军’对你动直接攻击。”随着“埃塞克斯”一声不温不火的攻击宣言，原本存在在电脑里的高大恶魔将军通过显示屏爬了出来，随后它挥了挥手，一把巨大的能量道就从天而降！

    “我……我动‘炸裂装甲’……”虽然ccV自己也不知道为什么对方在召唤出那个身材瘦小的恶魔之后墓地里的怪兽就一只只地窜了出来，但她始终捏着决斗盘，想要在对手进行最后一击时使用后场覆盖的“炸裂装甲”来破局。

    毕竟一般情况下面对病毒连携，对方能召唤出一只怪兽就很罕见了……

    “图样，我使用墓地里的‘永火主教’的效果，手牌为零时将墓地里的这张卡除外来代替‘永火’怪兽被战斗/效果的破坏——给我乖乖站好吧你！”