    秦王府邸，披甲武士更多，阁楼之上，更有弓弩手。

    说是府邸，但格局如同瓮城。李郸道虽然地仙功果，若是受此围攻，只怕也只能保命逃走了。

    三人先是入侧厅。

    有宫女来侍奉茶水。

    不一会，又来了一个道人。这个李郸道却是认得。

    李淳风。

    只见李淳风对着袁天罡拜道：“师父。”

    李郸道笑了，当初自己跟李淳风对视一眼，便受惊不小，今天自己倒是成了李淳风师叔辈的人物了。

    李淳风明显也认出李郸道来了，当初李郸道还在李家药铺的时候，便给秦王的伤兵治疗过，好像还跟着一个白衣小将结缘。

    不晓得还活着不。

    而秦王跟着田巫会面不久，田巫就以带着茯苓去争夺圣女的理由，去了湘西。

    结果成了大长老，还进一步稳定了南诏国。

    “这位是孙思邈的徒弟，麻姑山玄真道掌门，乃是当世地仙，另外医术了得，可以起死回生，之前挂靠秦王名下的协和社团便是这位创立的。”

    李淳风一惊：这才几年，就修证地仙了，莫非是转世再修？

    李淳风对着李郸道行了一礼：“见过真人。”

    袁守诚道：“我这位师侄天机神算，四五年前就算出殿下有天命，前些日子还跟我算出了武代李唐，佛门当兴的关键人物，留下后手。”

    “而且天赋异禀，乃是天仙种子，此次我欲成道，也是和这位有着合作，可以信得过的人。”

    李郸道笑呵呵：心中暗骂，把我吹得这么厉害，肯定是要我顶大事。

    几人互相吹捧之后，便有文士来请李郸道等几人。

    那文士看上去有星命在身，然而并不强烈，李郸道也便没有问其姓名，只道：“阁下有公卿之相。”

    那人一震，随后缓缓说道：“多谢小神仙吉言。”

    随后入秘禁之地，玄甲护卫守护之地。

    又见数人，文臣武将皆有，甚至还可见其星命闪耀，其中不乏有神祇隐隐护持。

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦、尉迟敬德、程咬金和秦叔宝……

    老熟人了都，唐穿必见大佬，只是如何都快七百章了才看见，可见李郸道其实并没有想往前凑的。

    叹息一声。

    而其中围坐中央，乃是一青壮男子，同样身穿甲胄，气血方刚，李郸道隐隐所闻。

    “苍龙七变！”

    秦王将此武功，修炼到了十分高深的境界，甚至，李郸道还感应到了一股道家真炁……

    这……

    然而再一看，其中一位女子，自己正是见过，数年前坐着牛车来看先天肺疾，被李郸道治好了那位。

    “殿下，那位奇人贫道已经请来了。”袁天罡对着秦王道。

    秦王立马站起来，笑道：“好！好！”

    随即目光放在李郸道身上，上下打量：“原来是你！”

    李郸道早便进入秦王视线了。

    无论是当初作为田巫的不记名弟子。

    还是后面用手术刀和针线给秦王的伤兵治疗刀剑创伤。

    或者是治疗长孙王妃的先天肺疾。

    又或者安州刺史李大亮和李郸道的招揽。

    到后面李郸道求关系到老太妃那里，合天马村李氏入陇西李氏武阳房，也是秦王李世民暗中授意长孙王妃同意的。

    到后面和赵郡王攻破萧梁，秦王都有关注。

    为何秦王不亲自招揽，就是因为绝得李郸道并不在掌握之中。

    而后来李郸道去吏部领职位，李纲这个吏部尚书，作为暗中支持秦王的人，自然也帮着考验李郸道了。

    得出了结论：并非人臣之相，不会久居人下。

    不过后来李郸道促使巢元方带着协和社团和京城医药同盟一起暗中投靠了李世民，还是给了他不小的助力。

    一是军中伤亡可以大幅度减少，士气提升。

    二是民心归服。

    秦王是个论功行赏的人，但赏人也需要一个由头不是？

    李郸道让他虽然想要收为麾下，却滑不溜秋，无从下手。

    好在这是支持自己的。

    “看来殿下已经听说过贫道了。”李郸道叹息：早劝过老爷子离开京城是非地，奈何故土难离。

    好在自己并没有上窜下跳发布什么谣言，做出什么出格的事情。

    “略有听闻。”李世民道。

    而在一边的长孙无忌道：“殿下，李淳风和袁天罡师徒说此人法力高强，可谋大事。”

    李世民当下问道：“你有何本领？”

    李郸道感受到一股天意悬浮于自己头顶，并非秦王的威压，而是来自昊天元炁海。

    那些先天诸神，五方帝君。

    李郸道开口道：“贫道有二术，一曰屠龙之术，可杀真龙。”

    “二曰寄命之法，可寄命北斗。”

    “屠龙之术为何？”李世民目色冥暗。

    “可屠真龙帝格。”李郸道开口：“但是有损气运，贫道不会亲自施展，可传于殿下。”

    “你要教本殿弑君！”李世民质问。

    “非也，殿下欲登大宝，其实资格已足，不然也不会封无可封，独掌兵权，封作天策上将。”

    “可父皇要将本殿兵权分走，划给太子。”

    “太子李建成通过征讨刘黑闼便已经获得了兵权。”李郸道开口：“而其不过是王世充等余孽，是殿下手中漏下的一块骨头。”

    “李元吉殿下也投靠了建成太子，其势力早已超过殿下了。”

    李世民面容阴郁。

    但李郸道知道，这位只是在等属下提起事情罢了。

    李郸道当下道：“建成太子数年前便显露野心，欲行谋反之事，为殿下所告发，奈何不了了之。”

    李郸道和天下都城隍纪信有一腿。

    刚刚便得其告知了太子李建成藏僧兵之事。

    加上那白衣观音和阎魔天来杀李郸道。

    那阎魔天多嘴，说大威德金刚护持太子去了，文殊菩萨如今也在京城。

    而李郸道此前见到京城几个坐骑，还有被封禁的灵感寺，哪里还不能猜出李建成已经有所行动了。

    当下道：“建成太子欲在佛道辩论之时动手，已经暗调兵马，行谋逆之事，殿下应当先下手为强，以清君侧。”

    而长孙无忌已经明白李郸道的意思，开口道：“此后殿下和陛下依然是和睦纯孝，不碍父子之情，只要**建成太子从中作梗这一隔阂便是。”

    “其毕竟是吾兄长！”李世民还在演戏。

