    当罗夫赶到的时候，赫敏已经被快要被费尔奇堵进一条死胡同的走道里了。作为霍格沃茨刚入学的新生，她对城堡的熟悉程度自然比不上几乎在这里呆了一辈子的费尔奇。

    就在费尔奇离成功只有一步之遥的时候，一道魔咒从他的身后击中了他，然后费尔奇就浑身僵硬的摔倒在了地上。

    而原本在他脚边的爱猫则尖叫竖起了全身的毛，并试图逃跑，结果也挨了一发魔咒。而目睹了这一切的赫敏不用想也知道，肯定是罗夫干的。

    事实也正如她所猜测的那样，罗夫从走道的阴影中走了出来，脸上还带着调侃的笑容。这一次，赫敏倒是没有再拍他了，而是抱着书老老实实走道了他的身边。

    “很晚了，我们回去休息吧。我估计龙蛋的孵化时间，应该是在明天上午，到时候我们一起去看看吧，毕竟能够看到小龙出壳可是件稀罕事。”

    “嗯。”

    一夜无话......

    第二天当罗夫和赫敏来到海格的小屋时，哈利他们已经先到了。海格在打开门看了看他们身后，确认没人后放他们进了房间。

    “就快要出来了。”

    一进门，罗夫就看到那只弄蛋被摆放在桌上，上面已经有了一条深深的裂缝。有什么东西在里面不停地碰撞着蛋壳，传出咔嗒咔嗒的声音。

    包括赫敏在内的所有人，都屏住了呼吸，密切的注视着龙蛋的动静。然而就在这个时候，罗夫突然脸色一变，打开门走了出去。

    然后他就看到了偷偷摸摸想要靠近小屋的马尔福，在拽哥开口说出第一句话之前，一道魔咒就击中了他的胸口。马尔福当场就被打晕了过去，见状罗夫走上前去，用鞋尖踢了他的肩膀，确认对方真的被昏迷咒打晕之后，又顺手给他补了一发一忘皆空。

    就在罗夫出门处理马尔福的时候，小龙也终于完成了它人生中的第一件大事：破壳。

    在一阵刺耳的擦刮声中，龙蛋的蛋壳彻底裂开了，从中孵出来的小龙摔在了摆放龙蛋的桌上。然后在喷出第一口火星的同时，开始摇摇摆摆地扑腾着想要站立起来。

    在赫敏看来，这只小龙其实并不漂亮；它的样子就像一把皱巴巴的黑伞。它多刺的翅膀与它瘦小乌黑的身体比起来，显得过于巨大了。

    然后它还有着一只长长的大鼻子，鼻孔是白色的，鼻尖上长着一个小角，它应该就是靠这个撞破蛋壳的。而它的头上也同样长着锋利的尖角，左右两边的橘红色眼睛向外突起，正好奇的打量着周遭的一切。

    随着幼龙的又一次张口，零星的火星再次出现在了它的嘴中。

    “它可真美啊~！”海格喃喃地说。他伸出一只手，摸了摸小龙长着尖刺的脑袋。然而小龙却并不领情，扭头就一口咬住了他的手指，露出了最终尖尖的长牙。

    “天哪，你们看，它认识它的妈妈！”海格说。

    “挪威脊背龙是一种产自挪威山脉的火龙，外形大体与蜥蜴相似，长有尖利的毒牙，背部有一条黑色的凸脊。成年后，脊背龙会捕食陆地和海洋的哺乳动物，但别的龙通常不会这么干。”

    就在海格沉迷撸龙的时候，罗夫推开门走了进来，并且向其他人简要的说明了这条龙的信息。而他的手里，则提着已经昏死过去的马尔福。

    “你是说，它的牙齿有毒？我的天啊，它刚刚咬了海格。”

    “是啊，可惜连皮都没有咬破。而且那都不是重点，怎么处理这位小哥才是目前我们最应该操心的事情。虽然我确定他什么也没有看到，不过出于谨慎，我还是给他补了一发遗忘咒。”

    “噢！那可不太好，遗忘咒很可能会对人的大脑造成损伤。”

    对于罗夫朝着马尔福使用遗忘咒这件事情，海格觉得有些过了。既然对方什么都没有看到，自然就没有必要使用这样的咒语。不过哈利三人组却对此觉得十分的解气，并且试图趁着马尔福昏迷的时候，再给他用加点料。

    可惜刚刚一年级的他们实在是太过良善，并没有掌握什么恶咒，在思索了一番之后只能选择无奈放弃。

    反倒是赫敏一反常态的沉默不语，既没有对罗夫的行为表示赞同，但也没有表示反对。就好像他手上提着的并不是一名斯莱特林的学生，而是一只白鼬或者别的什么不相关的动物一般。但她也还是意识到了问题的症结所在，海格养龙这件事情是肯定瞒不住的。

    就算今天马尔福没有出现，日后也会有驴尔福或者骡尔福跑来发现海格养了一条龙，然后这名霍格沃茨的禁林看守就可以去阿兹卡班把牢底坐穿了。

    不过这些她都没有说出来，而是看着罗夫和海格他们，想看他们如何处理这件事情。然后海格就做出了让她惊讶的举动，他从罗夫手中接过了马尔福，并且将他抱了起来。

    “你们先帮我照看一下小龙，我要把这个孩子送去校医哪儿。对了，除了遗忘咒以外，你还对他施了什么咒？”

    “一发对你来说，只是挠痒痒程度的昏迷咒而已。”

    听了罗夫的话后，海格直接就抱着马尔福跑去找校医了。对他来说挠痒痒的昏迷咒，对马尔福来说可不是挠痒痒了，希望这孩子没有被打成傻子吧，唉。

    虽然他并不喜欢斯莱特林学生们平时的做派，而且他们也经常因为他的身高体型而怀疑他的血统，并且对他出言不逊。

    但是出于霍格沃茨教职员工的责任和内心深处的善良还是让海格做出了选择，他要把这个孩子送去校医哪里。

    这就是鲁伯·海格，一个有着狂野凶恶外表，实则内心细腻善良的半巨人。对于海格的选择罗夫并不觉得意外，因此在海格回来之前，自己就帮他照顾一下他的‘女儿’吧。

    正当罗夫把视线看向挪威脊背龙的时候，刚出壳的小龙也看向了他，并朝着他张开嘴嘶吼了一声，并做出了咬合示威的动作。

    “哟，还挺有活力嘛。”

    说着罗夫就裂开嘴露出了一丝笑容，并走到了桌前...

