    万龙帝，罗剑古帝愤然离去。

    在场围观的圣龙秘境弟子也知道，今日的事已经是尘埃落定了。

    就连两位九劫古帝出面，都没有将楚风眠奈何的了，从今日起，楚风眠名字也将名震整个圣龙秘境。

    楚风眠不止是实力强大，他的性格更是无比的疯狂。

    在圣龙秘境内，有能力毁了执法堂的强者，并不少，但是真正敢这样做的，万古以来，也就唯有楚风眠一人。

    这种不顾一切的疯狂，才是让无数圣龙秘境弟子恐惧的存在。

    谁也不愿意成为下一个执法堂。

    看着下方执法堂的废墟，无数众人都在感慨，只怕是谁也想不到，执法堂居然是会落得一个这样的下场。

    万龙堂，悟剑堂，虽然比起执法堂好一点，但是在这次波动之中，也损失惨重，无数弟子，强者都被斩杀，也会一蹶不振。

    真正扬眉吐气的，唯有楚风眠所在的圣龙宗。

    本来因为云尊的离去，众人已经觉得圣龙宗，没有了以往的地位，都想要试探性的对付圣龙宗。

    四宗之首的位置，可是人人想要得到的。

    可今日，云尊不在，单单是楚风眠一个人，都足以毁灭整个执法堂。

    青梦更也不是弱者，还有着龙千绝这样，足以让九劫古帝都退缩的人物。

    瘦死的骆驼比马大，圣龙宗足以占据四宗之首的位置，自然有着其中的道理。

    “师弟，我们也走吧。”

    青梦转头看向楚风眠开口道。

    “走！”

    嗖！

    楚风眠跟青梦，龙千绝，化为了三道遁光，回到了圣龙宗之内。

    一场大战，这样结束了。

    圣龙宗内。

    一座宫殿之中，坐着四个人，楚风眠，青梦，罗康，龙千绝，四人坐在一起，正在交谈着。

    “青梦，师弟，这一次你们做的，倒是有些鲁莽了。”

    龙千绝看了一眼青梦跟楚风眠，感叹了一声道。

    “圣龙秘境，没你们想象之中的那么简单，今日的事，看起来是过去了，但是圣龙秘境之中的一些高层，可未必会放过你们。””

    “圣龙秘境的一些高层？”

    楚风眠目光闪烁，从碰到那万龙帝，罗家古帝之后，楚风眠也知道，这圣龙秘境内，还隐藏这一股极为强大的实力。

    现在如今表现出来的一些，只是冰山一角罢了。

    毕竟身为大罗天星域的四大势力之一，圣龙秘境之中，绝没有这么简单。

    “不错，你应该听闻过，在圣龙秘境之中，还有一处圣地，大部分的核心弟子，跟圣子，都在这圣地之中修行。”

    龙千绝缓缓的开口道。

    “还有大部分的老古董，也都在这圣地之中修行，这些老古董，许多都是八堂曾经的堂主，甚至是四宗的大长老，在踏入九劫古帝之后，都会进入圣地之中闭关苦修，冲击天人境。”

    “那执法堂的背后，更是有着大人物，法理古帝，乃是一位接近半步天人境的九劫古帝，你今日毁了执法堂，这法理古帝，绝不会善罢甘休。”

    “什么？接近半步天人境？”

    青梦听到这话，脸色都是微微变化，九劫古帝，都不是他们足以可以对付的了。

    更何况是接近半步天人境这个级别的存在。

    “师兄，那怎么办？”

    “不用慌张，至少半年之内，法理古帝，不会出关，他跟其他高层，都在联手参悟天人境的奥秘，不可能有人敢去打扰他。”

    龙千绝缓缓的开口道。

    “可是，那半年之后？”

    罗康也担心的问道。

    半年。

    对他们这个级别的武者来说，简直是弹指一挥间的事，像是一些古帝，都足足活了上万年，半年时间，无比短暂。

    “在这半年之内，起码是安全的，半年之后，只能够看小师弟自己了。”

    龙千绝目光看向楚风眠，眼神中露出几分欣慰道。

    “小师弟的实力，超出了我的想象，未来圣龙宗，也就只能仰仗小师弟了。”

    感叹了一声后，龙千绝的眼神变的认真了起来开口道。

    “现在第一，便是让小师弟前往圣地，晋升圣子，一旦是成为圣子，地位便是会提高很多，足以是跟许多太上长老平起平坐，就算是一些高层，都不敢轻易惩罚圣子。”

    “第二，就是争取让小师弟在这半年之内，踏入帝尊境，一旦是踏入帝尊境，以小师弟的实力，只怕是足以直逼九劫古帝，纵然不是那法理古帝的对手，自保也不能问题。”

    这龙千绝的第一，晋升圣子，对楚风眠来说没有任何的难度，按照圣龙秘境的规矩，有着绝世古帝潜力的弟子，都可以晋升圣子。

    现在楚风眠的实力，远远足够了。

    但是踏入帝尊境，可没那么容易，就算是现在，楚风眠都还没有真正摸到帝尊境的门槛。

    不过半年之间，对楚风眠来说，虽然紧迫，但是未必没有踏入帝尊境的可能。

    “事不宜迟，我这就带小师弟去圣地。”

    龙千绝看着楚风眠开口道。

    楚风眠听着龙千绝的话，也是点了点头，他本来也打算前去圣地，晋升圣子，同时去寻找寒月漓跟洛汐。

    现在也该动身了。

    “师姐。”

    突然间，楚风眠手心之中，多了数枚圣丹，都递给了青梦。

    这些圣丹，无一例外，都是用来辅助突破境界所用的。

    虽然不如原始帝丹，但是加起来也足以增加三成冲击九劫古帝的机会了。

    放在外面去，每一枚圣丹都足以是让无数强者打的头破血流去争抢的。

    “这些圣丹，还请师姐收下。”

    “这……我不能收。”

    青梦看到这些圣丹，眼神都有些犹豫，她也清楚，这些圣丹的价值。

    “师姐收下吧，只有等师姐也踏入到了九劫古帝，我们圣龙宗才可以真的有立足的资本。”

    这一战，也让楚风眠清楚的认识到了，他一个人的实力，是无法跟整个圣龙秘境所抗衡的。

    唯有让他身边的人，都强大起来，才足以抗衡一切危机。

    他从九玄仙尊洞府的宝库之中，得到了大量的资源，这些资源远不是楚风眠一个人可以消耗的，现在时间紧迫，必须要将所有人的实力，都给提升才行。