    “不过，当我知道了你的意图之后，我就一点都不惊讶，我就一点都不紧张了！像你这样的人，要是将白家交给你的话，就显得有些枯燥了，就显得有些无言了！你知道吗？

    白家家主一旦当上了，就不再是一个人的，而是整个家族的！是要带着白家走向更好的未来！唐家子弟他们一个个心地险恶，一个个都不知道想要做什么事？

    你要是和他们这么做了，你要是和他们这么干了，可以说，这对你将来会造成一定影响，甚至还会连累白家！”

    “我没有做错。”

    白虎微微皱眉，他不想承认，也不愿意承认。

    看着白虎褥子之刚，看着白虎不愿意承认自己的错误，白老叹息一声，“你知道吗？

    我最为痛恨的是什么？

    最为痛恨的就是你背叛我们，最为痛恨的就是你……做了一些不该做的事情！你就算是联合其他家族我都能理解一下，可你没有联合其他的家族，你做了一些不该做的事情！”

    “唐家子弟是我们最为痛恨的一个家族，也是我们的敌人！你竟然联合他们，你还真以为他们会想办法比推上家主之位吗？

    你还真以为他们是对你好吗？

    其实不然！他们要做的事情，你难道还不知道吗？

    你难道还不理解吗？

    他们要的是整个白家啊！但是……要吞并掉整个白家，要收拾掉你们，不明白吗？”

    “不明白。”

    白虎笑着摇摇头，他眸光之中释放着些许微寒，“我告诉你们……白老，你实在是太不公平了，我们好歹也是白家的子弟，为什么要将这么多的事情全部交给白墨林，白乾，白微雪他们去做？

    就因为他们修炼的很快吗？

    就因为他们的力量很强吗？

    我告诉你，他们的力量就算再怎么强横，他们也不能代表整个白家，也不能代表所有白家子弟啊！我告诉你白老，我不甘心啊！凭什么他们有资格，而我们就没有资格？”

    一听到这话，白老苦笑一声的摇摇头，“看来有些事情你还不明白，看来有些话你还不懂！我没有小看你们任何一个人，我也没有低估你们任何一个人的潜力。

    只是有些事情，你们做的有些太过了，有些事情你们做出来的时候实在是太让人恼火了一些。”

    “这三个人的实力很强，比任何人都要强是肯定的，但是只要有才能能够带领白家，能够带着白家走向未来，任何一个人都有机会，包括你！只是，你选择了一个不好的方式！”

    白老叹息一声，“你联合唐家，呢已经严重触犯到了我们的利益，该怎么做……该怎么办，就看你自己的了。”

    “白老，您这话是什么意思？

    您是要打算放过他吗？”

    “不能放过啊！这家伙做了这么多的过分事，难道不能有个交代吗？”

    白乾白墨林很是不满。

    白老叹息一声，“就算留下了他能怎么样？

    留下了他就能让我们开心，就能妨碍我们白家前行吗？

    不可能的，只是现在的白家还不能让人心寒，现在的白家不能因为某个子弟做错了事而停滞不前。

    不管这家伙做些什么，也不管这家伙做了什么糟糠之事，我只有一个想法，那就是驱赶！将他逐出白家。”

    “逐出白家？

    为何？”

    白虎一听到白老说出这话，他顿时就有些懵了，顿时就有些不明白，有些想不通了。

    他深吸一口气，微微皱眉，“白老，我……你不是说过我已经自作自受了吗？

    你不是已经说过我沦落成现在这个样子已经很悲惨了吗？

    你不是说过，你……”“够了！”

    白老深深看了一眼白虎，他眉头微微皱起，冷声一笑道：“白虎啊白虎，我虽然不知道你和唐家子弟之间做了一些什么错事。

    但是我可以肯定的是，这些错事已经让你成了一个什么样的人？

    看看你现在的这个样子，有多么可笑？

    一身的修为毁于一旦不说，就算你想要重新崛起，就算你想要重新强横一些，你也已经做不到了！我就算再惩罚你，有什么意义？”

    “我这……”白虎愣了一下，他看到白老似乎坚定了自己的意志，似乎坚定了自己的想法，咬紧牙关，很不甘心。

    就在白虎还想要说些什么时，白老先是吩咐了一声，而后几个男子将白虎给搀扶起来，朝着家族大门走去。

    “不，我还不能走，我还不能离开！”

    “白老，你不能这样对我，你不能！”

    “放开我！”

    白虎挣扎着，想要从这些人的手腕之中挣脱出来。

    可任凭他们如何努力，任凭他们如何拼尽全力，却怎么也做不到了。

    白老叹息一声，他稍稍摇头，眸光微微皱起，狠狠瞪了他们一眼，随即沉声道：“白虎，这都是你自找的，我没有用白家的方式对待你，已经很不错了，好好的安心去吧。

    至于能活，还是能死，就看你自己的造化了。”

    说到这，白老叹息一声。

    几个白家子弟自然知道白老的意思，他们眉头微微皱起，朝着白虎的方向瞪了一眼。

    白老似乎看到人群之中并没有白微雪与陈强，当场疑惑了，“对了，白微雪呢？

    还是陈强呢？

    他们两个人呢？

    去什么地方了？”

    “这个，我也不知道。”

    “其实，我也不明白。”

    白墨林与白乾两个人稍稍摇头。

    两个人独处了吗？

    白老想到这，顿时心中乐开了花，不管怎么样，只要陈强能够安安定定的待在白家，这就是白微雪最好的方式，也是白微雪的功劳。

    毕竟，陈强可是化神期的修为啊，这种修为在阳城之中早已经没了敌手，也是他白老最想要看到的方式之一。

    “好啊，真是太好了！”

    几个白家子弟们看向白老，他们不明白白老这是在笑什么，也不明白白老说出这话的意思。

    白墨林白乾两个人更懵了。

    白老所想与陈强他们所做之事皆然不同。

    

