
　　买好了肉，两人也要各自回家了，虎哥面上十分淡定的和秦明告辞。

　　秦明好笑的摇了摇头，便提着自己买好的菜回家了。

　　到家的时候，李芷莘他们还没有回来。

　　秦明就进了厨房，把这些菜都准备好，把牛羊肉切成小块小块的分开冻在冰箱里。

　　又拿出一部分来，中午炖羊肉萝卜汤，里面放上一点辣椒花椒，喝的人浑身发暖！

　　“看看，你爸爸回来了！”

　　看着停在院子里的车，秦母指着那辆车，对她怀里醒着的贝贝说道。

　　小贝贝眨了眨她又圆又大的眼睛，嘻嘻的笑了两声。

　　简单的动作让秦母喜爱的不行，只抱在怀里喊她心肝肉。

　　李芷莘打开车门把宝宝抱下来，看着这祖孙俩腻歪的样子，笑着说道：“妈，快下来吧，外面冷呢。”

　　秦母立刻就抱着她怀里的小宝贝下来了。

　　她自己在外面冻一会儿没事儿，可千万别把她的乖孙女儿给冻到了。

　　两人一走进门，就闻到了从厨房里扑出来的饭菜香味。

　　秦母和李芷莘都觉得心里一暖，整个人都从外面的寒冷中回过了神。

　　闻到这股诱人的香味，宝宝贝贝立刻就精神了起来，她们现在已经四个多月大，还是无法吃辅食，但是嗅觉也在发育当中，平时最爱这些闻起来香香的东西。

　　每回吃饭的时候都不能让她们上桌，抱在怀里都不行，就想要伸手去抓那些饭菜。

　　“老婆，老妈，回来了，二位辛苦了，快洗洗手，我们马上就能吃饭了！”

　　秦明听到外面的动静，从厨房门里探出一个头来，笑着说道。

　　他动作快速的又炒了一个小炒肉，之后就把饭菜往外面端了。

　　然后洗干净了手，把宝宝贝贝抱在怀里，挨个亲了好几口。

　　“唔唔唔……啊！”

　　宝宝贝贝的脸蛋洁白莹润得就像那刚出笼的包子一样，十分可爱的张着樱桃小嘴，啊啊呜呜的说着让成年人听不懂的崽言崽语。

　　在被自己的无良老爸在脸上亲了两口之后，口水就控制不住的流了下来，滴在她胸前的小布兜上。

　　秦明在外面几天，虽然说没有邋里邋遢的，但是也没有过于注重自己的形象。

　　因此他脸上冒出了浅浅的胡渣，扎在宝宝白嫩嫩的能掐出水的脸上，顿时就让两个小孩抗拒的伸出小胖手推他的脸。

　　“宝贝怎么啦？怎么不要爸爸了？！”

　　感受到宝宝贝贝的嫌弃，秦明感觉自己十分伤心。

　　李芷莘用厨房的热水洗了个手，擦干净出来，笑着把宝宝贝贝接过去。

　　“你也不想想你那一张糙脸，把宝宝贝贝的小脸都给擦红了！”

　　李芷莘嗔怪的看了秦明一眼，就温柔的抱着宝宝贝贝玩亲亲脸的游戏。

　　等秦母洗了手出来之后，他们便围着吃饭了。

　　宝宝贝贝在车上的时候才吃过奶，现在还没有饿，而且还精神气十足的，怎么也不想待在婴儿车里。

　　秦明便和李芷莘一人抱着一个，一边吃饭一边哄孩子。

　　“宝贝香不香呀？是不是特别想吃？”

　　“只要你长高高，健健康康的长牙牙，等再过个一年半载你就能吃啦！”

　　秦明是个无良老爸，专门夹了一块肉，吹得温热之后就在宝宝的面前绕了两圈。

　　那浓郁的肉香无处不在，再加上那漂亮的颜色，也吸引了宝宝的注意力，让她蹬着小胖腿，伸着小胖爪子，就想要去把秦明筷子上的肉拿下来抓进嘴里。

　　然而秦明怎么可能如她的愿呢？拿着筷子像是逗猫一样的逗着宝宝，就是不让她得逞。

　　“啊啊啊……啊！”

　　宝宝气坏了，一双小肥腿儿蹬得特别用力。

　　秦明纳闷的说道：“唉，咱家宝宝以后可是个名副其实的小霸王了，才几个月大呢，这力气就这么大！”

　　也是李芷莘身体健康，母乳十分有营养，宝宝贝贝长到这么大，还从来没有生过病呢。

　　秦母看着秦明的动作，眼角就是一跳。

　　特别心疼她的宝贝，乖孙女儿自己抱在怀里宠还宠不够呢，秦明竟然那么逗她！

　　还说她可爱的小孙女日后会长成一个小霸王，这让宠孙女儿的秦母心里十分不爽快。

　　当即就拿着筷子在秦明夹肉逗着宝宝的那只手上拍了一下，然后把筷子放下，从秦明怀里接过宝宝，抱在怀里哄着。

　　“哪有你这样当父亲的，还说自己的孩子将来是小霸王，力气大点怎么了？力气大点，这说明她身体健康，以后要是有谁敢欺负她，宝宝也能够有能力反击，这是好事儿，知不知道？！”

　　秦明摸了摸鼻子，觉得自己有些委屈，他老妈这完全是有了孙女就忘了儿子啊！

　　一旁的李芷莘冲他投去一个活该的眼神。

　　吃完了饭，宝宝贝贝的瞌睡也来了。

　　秦明让秦母和李芷莘把她们送上楼去休息，自己则收拾了碗筷，在厨房里面洗碗。

　　文华公司。

　　转眼又即将临近年关了，李文华手里的几个大工程，正在有条不紊的开展着。

　　他自己随时跟进情况，每感受到一点自家公司的发展，就能够让他十足的高兴。

　　以往在李家的时候，他完全是一个隐形人，不，在他有利用价值的时候，李老太太和李文亮还是能够把他提溜出来利用一下的。

　　他明明也还算是有经商的天赋，却被打发去做复杂的数据，才华得不到伸展。

　　然而如今的文化公司却是他的一言堂，秦明自己不主事，将公司的决策权完全交给了李文华，也让他能够施展自己的经商才能，拉拢了以往自己父亲留下的人脉，又扩展了不少同盟。

　　最近，他正在和中原市第一大的拍卖场--菱春拍卖行，统筹年底的三次拍卖。

　　菱春拍卖行和他进行合作，按照约定，文华公司在三场拍卖会当中，要为他们总共提供三十件拍品。

　　其中涵盖了诗词字画，各类瓷器，金玉雕像等等。

　　不过就在今天，李文华让周尧再一次把他选出来的那些准备和拍卖场合作的古玩进行最后一次鉴定检查的时候，却发现出了问题。

　　之前秦明在梁君辰那里交易的两枚天珠，竟然不见了！

　　这两枚天珠是当时秦明用五千万买来的，秦明没有把它放在古玩店里，而是拿给了李文华。

　　让他用此为文华公司做一个宣传，天珠的数量很少，材质特殊，寓意丰富，有很多人都喜欢收藏天珠，也是用天珠给文化公司炒热度。

　　这一次文华公司跟菱春拍卖行合作，其中就有这两枚天珠。

　　而且拍卖行还特意的为天珠留了一个专栏进行宣传，只要炒作得当，这两枚天珠价值上亿都不是什么难事。

　　可是到了就要交货的日子，竟然出现了这样的纰漏！

　　“李总，目前看来，我们应当尽快和拍卖行联系，将实际情况告知他们，一边派人追回天珠，一边协商，看能不能用其他的东西代替。”

　　周尧是公司的首席鉴定师，同时跟李文华的关系也还不错。

　　如今李文华遇到了困难，他就在旁边给他提意见。

　　李文华急得团团转，他当然也是这么想的。

　　不过拍卖行那边连宣传画册都已经发出去了，现在却出了这样的漏子，还是他们公司这边的问题。

　　若是最终造成了损失，责任就都在他们文华公司了。

　　赔钱还是小事，重要的是他们这边很难再拿出价值那么高的东西了。

　　当然了，李文华也不是没有那些高价值的东西。

　　像秦明之前交给他的西周组佩，画中画等等，那都是价值极高的上品之选。

　　不过这些是他留在公司做镇宫之宝用的，实在是舍不得把它们拿出去交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第550章 李文华遇麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 