    蛊虫好似生怕盛羽反悔立刻挥动着小翅膀，然后落在盛羽的耳朵上面，只是等到蛊虫落在耳朵上后，盛羽的耳垂好似被蛊虫给咬了一下，一丝刺痛传来，不等盛羽挥手一巴掌拍死蛊虫，她竟然发现自己奇迹的多出了一个虫眼，一个可以看到许多微生物的神奇的眼睛，一双隐藏在原来的双眼下面的眼睛。

    盛羽的嘴角用力的扯动了几下，心里默默的调息，让自己不至于因为重生后带来的一次次惊喜而过于震惊，不过最后到底她还是没有忍住，唇角快速的扯动了几下后，不自觉的开口“哎呀妈呀，这是诚心要考验老娘的心里素质了啊。”

    听到自己稚嫩的声音，盛羽立刻下意识的捂着嘴巴，有点心虚的四下张望了几下，果然是前世过于孤单留下的后遗症吗，不但喜欢自己和自己说话外，居然开口还就是老娘老娘的，如今的自己可是只有八岁啊，就算再如何装老成也成不了口中的老娘啊。

    盛羽憋了一下嘴巴，以后自己还是注意点吧，别动不动就老娘的，最多也就称一声老姐吧，毕竟自己将来可是要当姐姐的人，想到自己心里的计划，盛羽的眼眸从震惊中缓过来，变得清明透亮温柔了起来，然后紧接着就是错愕，不是因为巫蛊世界的神奇出现，也不是因为自己重生，毕竟这些都是自己的事情，而是因为她眼看到的那本名叫内经砖头书本。

    她惊诧的是九叔公的接受能力，还有九叔公是不是也太过强悍了一点吧，居然将这样的书，交给一小孩子，药材大全还可以理解为，看图识物，这个内经，你让人家看什么啊，这超强的速度是不是太过了啊。

    额，不是朝前了一点，而是看透了这个八岁孩童身体里面成熟灵魂的本质啊，可是她现在明明还只是一个八岁的孩童啊，不是应该正是撒欢疯癫的时候，即便自己记忆力好点，可是那也只是一个孩子啊，正常人最多多给自己一些稍微复杂一点的书籍就是顶天了。

    九叔公是不是也误会了什么，居然如此相信自己的逆天啊，看着自己手里的不是一般复杂书籍啊，盛羽神色复杂的翻了一下，这样的书籍好多医学院的大学生都无法吃透的吧，然而九叔公就怎么淡定从容的交给自己了，就先前自己的感觉，要是自己真的只是按照九叔公的意思，勉强记住了，还要被鄙视。

    这九叔公到底有多少粗壮的神经啊，他难道忘记了自己还只是一个孩子，自己还没有开始学习，就自己目前表现出来的那点认识草药的本事，还不足以翻看这类书籍吧，可是现在貌似自己做什么都迟了吧，毕竟自己已经看了好一会了啊，该表现的和不该表现的都表现了啊，但愿九叔公不是别有用意吧。

    盛羽眼眸微眯，为了肯定自己心里的想法，她抬步走进了药庐里面的小房间，虽然和九叔公接触没有几天，可是她也知道九叔公喜欢呆在这里，上次交给自己药材大全，也是他从这边过去后给自己的，加上内经以及百虫草，她肯定这里应该是有九叔公专门放书的地方。

    既然九叔公允许自己自由出入这里，那么进去里面看看应该也是没有问题的吧，所以盛羽大大方方的推门走了进去，果然如同盛羽猜想的那般，药庐里面的一小半截房间里面，就有一个挨着墙壁放的大木架子，上面摆满了各种关于医药的书籍，只是出乎盛羽的猜想，都是很高深和晦暗难懂的。

    哪怕前世接触了蛊术的盛羽，看了这些也只能轻叹自己原来见识是如此这般的浅薄啊，相较于医术和自己的蛊术还差好远啊，只是盛羽就不理解了，如此厉害的九叔公为何会来这样的小村庄里面当一名赤脚医生，虽然乡镇闻名，可是到底条件很差啊，难道人都不是往大城市跑的吗，果然是一个古怪的老头啊。

    不过好在见到这些书籍后，盛羽也将心里的疑惑给解开了，看来真的是自己多心了，九叔公果然是挑了好记忆有图画的书籍来给自己，想来是自己那天的看图说话起到了一点的影响作用吧，只是九叔公啊，您难道就不知道，即便您觉得简单的东西，也是高估了这些简单的东西，如果放在普通人的眼中，将是何等的艰难和晦涩难懂啊，不过好在只要自己强行记下，那先记下来总是没有错的。

    盛羽无奈的转身出来，掂量了一下手里的书本，哎，被打击了，原来内经真的在九叔公这里不算是最厉害的，她可是还看到了好几本，自己是连一个字都不认识的东西，收起书本，盛羽再次将先前要拿出来的蛊虫给捏在了手里，然后晃悠悠的走出了九叔公的家，出来后看到院子里面的情景，盛羽突然的就笑了。

    原来真的不是自己的错觉啊，果然自己那天第一次尝试引虫息的是，自己的气息是被药材覆盖了，看看这些巫蛊世界里面独有的药材阵法，就她一个才开始接触巫蛊的人，如何能将引虫息给散发出去，额，盛羽今天也不知道在这里是被第几次打击到了，因为她发现自己竟然在这里成了小白，一次次的被刷新三观，今天再次刷新了自己脑壳里面的新知识面。

    算了想不清就不想了，这些等九叔公回来，还是亲自问的好，反正一天而已，额，应该是反正以后的日子还长，她还在乎多等那么一天两天的吗，盛羽一手抱着书，一手捏着那个小虫子，脚步轻快的朝着自己家走去，当然这个家不是现在的新家，而原来的老家，她要去讨要自己家的东西啊，不不不，她是要去送东西啊，毕竟那些都是老盛家欠自己阿爹的，怎么能自己去讨了，如何都要他们自觉的给送回来的吧。

    