    “长老，要不要我们去安排？”小弟揣摩着西山的想法，想着是不是要去帮刘堂主报仇，去找一找这个林家的赘婿。

    西山摆了摆手，若有所思的说道：“先派几个人过去，探探虚实，我不相信，一个上门女婿，能有这样的实力。”

    小弟点了点头，转头看向了跪在一滩黄色液体上的丁文，露出了一抹嫌弃的表情问道：“那长老，他怎么办？”

    “从哪来的送哪去，”西山摆了摆手，无所谓的说道。

    对于西山来说，现在最重要的是给自己的侄子报仇，丁家虽然不足为惧，但是怎么说也是杭市有权有势的家族，要是真的把丁文怎么样了，怕是也要被好好的纠缠一阵子，无谓去惹这样的麻烦。

    丁文闻言，瞬间是松了一口气，对着西山连连磕头致谢。

    “多谢长老，多谢长老不杀之恩！”

    跟着小弟走出了病房，嘴角露出了一抹奸险的表情。

    虽然说这次差点被吓破了胆，但是也算是因祸得福，可以借用西山长老的手，去把萧战天给解决了。

    先不管刘喜是不是萧战天给害成这样的，就算不是他，被西山盯上了，不死也要残了。

    ……

    这天，苏维驱车，萧战天接上了林子溪还有小小，准备回家的路上，坐在副驾驶的萧战天眼角一撇，便看到了身后一辆银白色的面包车，一路跟随着，之前从远东集团下班离开的时候，也好像看到了这辆面包车。

    一路上途径了小小的幼儿园，又赶到了振兴集团接子溪下班，不可能这辆面包车都刚好顺路。

    唯一的解释便是，被跟踪了。

    萧战天给苏维使了一个眼色，往后面看了一眼。

    苏维便心领神会，看了一眼后面的那辆银白色的面包车，皱了皱眉，点了点头，示意萧战天没有猜错。

    很明显，他们那些人是冲着自己来的，如果说是冲着子溪来的话，就不会是从远东集团门口便开始跟踪了。

    现下应该先让子溪还有小小先离开，不然牵连了她们就不太好了。

    “子溪，我忽然想起公司还有一份文件没拿，要不你和小小先回去吧，我和苏维去公司拿资料。”

    林子溪皱了皱眉，不解问道：“我们一起回去拿不好么？”

    “小小不是还有功课没有做完么，你先送她回去，不然晚饭之前，小小要做不完功课了。”萧战天嘴角微笑着劝说道，并未表现出一丝异样的神情。

    但是林子溪对萧战天的了解，可远远没有那么简单，即使萧战天没有表现出一丝的异样，却还是让林子溪察觉出了一抹异样。

    就算是忘记文件了，那也不需要和苏维一起回去，每次他和苏维一起行动的时候，一定是有什么事要发生。

    可看着身旁的小小，林子溪还是选择了不问。

    “好吧，那我就先带着小小回去了，你早点回来。”

    “嗯。”萧战天点了点头。

    苏维将车停在了路边，林子溪抱着小小从车内走了下来。

    与此同时，身后的那辆面包车也减缓了车速。

    “大哥，他们下来了两个人，要不要紧啊？”

    面包车的司机盯着林子溪还有小小的身影询问道。

    坐在后座上一个带着眼罩的男子，把玩着手中的短刀，悠悠说道：“长老说了，我们的目标是那个男的，其余人无所谓。”

    萧战天看着林子溪和小小打上了车，才对着苏维点了点头，示意让她驱车离开。

    苏维看了一眼后面的那辆面包车，面带一抹担忧的神色，一脚踩下了油门，往杭市人烟稀少的区域开去。

    “给我追上他们！！”眼罩男指着前面那辆奔驰迈巴赫大喝一声。

    小弟连忙踩下了油门追了上去。

    身后的那辆面包车直接是放弃了隐藏，直接油门满上，追了上去。

    萧战天便更加确信了，这些人就是冲着自己来的。

    一路上，两辆车你追我赶，夜色也开始慢慢暗了下来。

    直到开到了杭市的一处郊区外，这里是一片空旷的马路，四处无人。

    “就在这吧。”萧战天轻声说道。

    苏维踩下了刹车，停了下来，两个人从车内走了下来。

    看着身后那辆追上来的银白色，打着两束刺眼的远光灯，萧战天从口袋里面掏出了一盒久违的香烟，点了一根香烟，深深的吸了一口，夹在手上，冲着那辆面包车挥了挥手。

    “各位可是来找我的？”

    面包车“吱”的一声停了下来，从车上走下来五六个混混模样的男人。

    他们手中并没有家伙，只有为首的那个人，手上有一把明晃晃的短刀。

    眼罩男手持短刀，冷笑了一声，轻蔑的看着萧战天说道：“你倒是挺有自知之明的，知道逃不过我们的追捕，就停下车来求饶了？”

    萧战天笑了笑，拿起手中的香烟吸了一口，便扔在了地下，冲着烟头狠狠的踩了一脚。

    “说吧，你们又是谁派来的？”

    眼罩男倒也不打算隐瞒，一副得意洋洋的模样，冲着萧战天说道。

    “我们说出来，你可别吓坏了！我们可是鲸头帮西山长老的手下，长老叫我把你抓回去，问几句话。”

    “不好意思，我老婆孩子还等着我回去吃饭呢，我可能没时间陪你们回去！”萧战天淡然的回答说道。

    眼罩男眯了眯眼睛，眼神复杂的看着眼前的这个男人，不禁有些错愕。

    换做是平常人，听到是西山长老时，早已经是吓得跪在了地上，而这个人，却是一副诚然不惧的模样，没有丝毫慌张的感觉。

    “对了，西山长老又是什么人啊？我跟他有什么过节么？”萧战天好奇的问了一句。

    眼罩男嗤笑一声，刚刚还在怀疑，他是不是真的有种，原来只是初来乍到杭市，并未听过西山长老的名号，终究是高看他了。

    “哈哈哈，还以为是什么有种的人呢，原来不过就是一个没见过世面的垃圾罢了。”小弟哈哈大笑一声，嘲讽说道。

    “刘堂主之前可是找过你？听说刘堂主在接到了教训你的活儿之后，就变成了现在痴呆的样子，这事是不是你干的？”眼罩男拿着手中的短刀，指着萧战天问道。

    “大哥，你瞧他这样子，像是能把刘堂主伤成那样的人么，他那样子，我一个人都够打十个了，更别说是刘堂主了！”身边的小弟一副不屑的模样，嘲笑着说道。

