    “苏弟，等等。”

    “怎么了？”

    苏辰有些好奇的看着蓝姐，不知道蓝姐为何突然阻拦他，毕竟面对真正的异火，他不可能选择无动于衷，甚至是放弃。

    手里有着异火焚荒盘，无需自己出手碰触异火，只需要借助异火焚荒盘来尝试吞噬即可。

    蓝梦冉却是摇摇头，指着面前漂浮的异火，说道：“你看异火四周，漂浮着一个个虚幻黑卵。”

    黑卵？

    苏辰刚刚的确没有发现，注意力全部都在异火上，随着蓝梦冉所说，他仔细观察下，还真的发现了密密麻麻的虚幻黑卵，不仔细看的话，当真是发现不了。

    “蓝姐，你的意思是说，这些黑卵有问题？”

    “不知道，但你需要小心一些。”

    “明白。”

    苏辰明白蓝姐的意思，正所谓小心驶得万年船，立刻操控着异火焚荒盘，来到异火上空，开始尝试吞噬异火。

    面对真正的异火，苏辰也很是紧张，担心异火焚荒盘无法吞噬异火，毕竟这是第一次吞噬。

    就在异火焚荒盘的力量，刚刚碰触到异火的瞬间，一股惊人的异火气势瞬间爆发开来，速度实在太快了，宛如惊雷划破虚空蔓延四周。

    咔嚓！

    咔嚓！

    在两人惊讶的眼神之中，以后四周的虚幻黑卵，竟然快速地凝实，纯黑色，并且布满淡白色花纹，碎裂声就是从黑卵上传来，并且咔嚓的声音越聚越多，极其的刺耳。

    “妖兽。”

    在蓝梦冉的冰冷声音之中。

    无数的黑卵破碎开来，从里面出现一只只手指长短的巨型蚂蚁，通体纯黑色，背部则是一道道白色花纹，头顶有着一点红点，散发着令人心悸的异火气息。

    “这种妖兽是异火繁衍出来，苏弟，看来我们必须选择放弃异火。”

    放弃？

    怎么可能的事情。

    不要说面对真正的异火，就算普通的异火，他都不会选择放弃，异火焚荒盘依然笼罩着异火，并且开始吞噬起来，他坚信自己借助异火焚荒盘，肯定能够顺利融合这种异火。

    转眼间。

    无数的黑卵凭空出现，密密麻麻的黑卵实在太多了，并且全部碎裂，无数的黑白色蚂蚁出现，并且释放出的异火气息，形成一大片的蜘蛛网，开始朝着两人覆盖而来。

    在异火之中，快速地凝聚出一个无比巨大的黑卵，里面只有着一只蚂蚁，头顶上的黑点里有着一丝丝金黄色，冰冷的双眼盯着面前两个人类。

    “竟然敢闯地狱劫禁禁地，两个人类，本座看你们是找死。”

    神道？

    蓝梦冉立刻元神传音道：“苏弟，这只蚁皇是神道境。”

    点点头，苏辰当然能够看得出来，面前的蚁皇是神道境，只是无法确定，蚁皇的真实修为，不过不管是什么神道境的蚁皇，对于他们来说，都是一件极大的麻烦事情。

    打死他都不会想到，在地狱劫禁禁地之中，不仅遇到了真正蜕变的异火，更是遇到了一位神道蚁皇。

    没有丝毫的惧意，苏辰明白这种情况下，自己必须要保持镇定，否则的话，一旦方寸大乱，肯定会引来杀身之祸。

    “我只需要异火，你要不出手，我们可以不杀你，你要是敢出手，那我只能和你说声抱歉。”

    听到此话，蚁皇明显一愣，发出低沉刺耳的笑声，笑声里蕴含着令人心悸的嘲讽和轻蔑，似乎听到了世间最可笑的事情一般。

    两个小小的人类，竟然敢在他面前吹牛，真是活得不耐烦了。

    就在蚁皇准备出手的时候。

    苏辰立刻说道：“我可以随时都毁灭异火，相信你也会随着异火陨落。”

    “你认为本座会相信你所说的话吗？”

    “那咱们可以试试。”

    苏辰也是猜测，是否猜测正确，他也不敢断言。

    刚刚蓝姐已经说了，这里的妖兽，包括神道蚁皇在内，都有可能是异火的伴生妖兽，要是自己毁掉异火，蚁皇等是否还能够继续存活，还真是未知数。

    蚁皇的脸色稍稍变了，他的确和异火有着密切关系，异火毁，他就灭，只是在蚁皇看来，不可能有人毁掉异火。

    原因很简单。

    他的伴生异火是真正的异火，不是普通的异火，任何武者都不可能毁掉异火。

    “那我们可以试试。”

    操控异火焚荒盘，开始直接摧毁异火，苏辰当然知道，异火焚荒盘肯定无法摧毁异火，除非是等到异火焚荒盘晋级到巅峰，只是那样谈何容易。

    如此做无非是吓唬吓唬异火焚荒盘，因为他很清楚一位神兽，真正的神兽到底意味着什么。

    巅峰时期的蓝梦冉肯定没有任何问题，作为九劫神境的蓝姐，就算是放在上古时代，相信都能够纵横，唯独现在，蓝姐的情况已经完全不同。

    在天道规则不全下，蓝姐就算是恢复元神记忆，本身实力也已经不可能重返九劫神境，甚至连神道都不可能突破。

    毫无疑问的事情，他们两人就算是联手，都不可能是神兽的敌手。

    至于神道傀儡，的确是已经从死亡禁地返回，不过神道傀儡只能出手一次，并且只是刚刚稳定在一纹状态。

    神兽蚁皇要只是伪神境，那么一切好看，相信神道傀儡肯定能够灭了蚁皇，一旦神兽蚁皇的修为超越伪神境，事情就没有那么简单了。

    这一刻。

    苏辰已经知道，大陆上不是没有神道存在，而是正常情况下没有，在特殊的环境里，神道的确可以存在。

    死亡禁地的神兽死亡饕餮，如今地狱劫禁之地的神兽蚁皇，都是如此，苏辰甚至可以断言，大陆的其他地方，肯定还存在着神道武者或者是神兽，只是不能离开。

    死亡饕餮无法离开死亡禁地，不出意外的话，神兽蚁皇恐怕也无法离开地狱劫禁之地。

    “你敢碰地狱劫炎，本座会将你碎尸万段。”

    看着愤怒不已的蚁皇，苏辰心中一动，刚刚还无法确定，现在却基本上能够断言，神兽蚁皇惧怕自己毁掉异火。

