    蠪侄的头和尾巴都是蕴含它的能量的，失去一个头，对它来说，就是损失了一部分力量，它的修为跌落了一些，所以对造成这一后果的顾轻轻和君无十分生气。

    “渺小的人类，你们竟然伤了老子，老子要吃掉你们！”它剩下的八个头发出一声怒吼，忽然张开嘴巴，熟悉的强大吸力从它的嘴巴里出现。

    顾轻轻和君无两人这次并没有被带走，虽然他们两人的头发和衣服都被吹得乱七八糟的，但身体却稳稳地站在地上。

    这一切都要归功于容烨炼制的【翻山符】，【翻山符】的创意是顾轻轻提出来的，来自于她某一日无聊时的一个想法，而容烨为了哄顾轻轻开心，花了一点时间研究了这种符篆，使用之后，在一刻钟内，人的身体会像一座大山一样重。

    这种其实作用并不大，容烨画的并不多，只是给顾轻轻用来玩的，而顾轻轻收起来之后，就把这个东西给抛之脑后，却在刚刚想办法的时候，脑海中灵光一闪，想到了这种特殊的符篆，给了君无几张，所以两人才能在蠪侄的强大吸力下稳如泰山。

    蠪侄不知道这其中的缘由，见两人在自己的嘴巴的吸力下还能岿然不动，有些惊讶，又有些愤怒，随后加大了吸力输出，然而顾轻轻和君无两人还是没有动，只是衣服和头发被吸得更乱了。

    顾轻轻头上的簪子更是被吸走了，早上君无帮她精心梳好的发髻直接乱掉，这让顾轻轻十分生气。

    “怎么回事？你们为什么能抵挡老子的吸力？”见自己无论用多大的力，顾轻轻和君无两人的身体都不动，蠪侄惊疑不定地看着两人，放弃了用吸力将两人吸过来的打算。

    顾轻轻和君无两人自然不会回答蠪侄的问题，顾轻轻白了它一眼，用手指头当做梳子，整理自己被吹乱的头发，而君无则挡在顾轻轻的面前，警惕地看着蠪侄。

    蠪侄对两人的态度不满，甩了甩剩下的头，又摇了摇尾巴，再次朝着两人扑过去。

    顾轻轻和君无两人再次开始和蠪侄你追我逃，在地面上快速移动着。

    就在蠪侄觉得不耐烦，一尾巴甩向顾轻轻和君无的时候，一道笛声忽然响起，蠪侄的动作忽然变得慢了下来，就好像身上驮着一座大山一样，身体变得十分沉重。

    顾轻轻、君无和蠪侄同时转头，看到一道身影缓缓落下来。

    当看清楚对方的容貌后，顾轻轻和君无两人都有些吃惊。

    “花姐姐？”顾轻轻忍不住微微上前，惊讶地开口。

    “啊咧，小轻轻啊，奴家刚刚听到有人说这边又蠪侄出现，担心你们出事，连忙赶过来了，你们没事吧？”花颜曦站在半空中，歪着头，看着顾轻轻，关心地问道。

    “我没事。”顾轻轻摇了摇头，还是有些回不过神，“花姐姐，你，你是乐修？”

    花颜曦顺着顾轻轻的目光落到自己手中的笛子上，抬头冲着顾轻轻笑了笑，点了点头，“对啊，奴家觉得乐修很有气质啊，怎么样？是不是很厉害？”

    她说着，还冲着顾轻轻眨了眨眼睛。

    顾轻轻想也不想地伸出两个手，竖起两个大拇指，狠狠地点了点头，“厉害！”

    蠪侄现在的修为，可是接近大罗金仙巅峰，花颜曦连手都没动，只是一段音乐，就让蠪侄变得十分笨拙，足以见花颜曦的修为，很可能已经超过了大罗金仙境，是仙帝或者是更高级别的仙尊，虽然大陆上已知的仙尊只有六位，其中并没有花颜曦的位置。

    虽然顾轻轻直觉花颜曦的修为可能在仙帝以上境界，但并未问出口。

    “好啦，小轻轻，你们两个可以在旁边休息了，接下来就是奴家的表演时间了。”得到顾轻轻的夸赞，花颜曦很开心，脸上的笑容加深了一些，轻声对顾轻轻和君无说道。

    “好，花姐姐，你小心一些。”顾轻轻知道她和君无都不是蠪侄的对手，而花颜曦看起来很厉害，应该能解决掉蠪侄，叮嘱了花颜曦一句，就和君无一起，退到百米外的地方，免得被花颜曦和蠪侄的战斗波及到。

    等确认顾轻轻和君无退到安全的地方后，花颜曦转过身体，看向蠪侄，唇角的笑容更加妖媚了一下。

    “这么丑的东西竟然也敢跑出来吓人，看来是欠收拾，等我好好教训一下你吧！”她轻笑一下，声音十分温柔，但话里的寒意却很重。

    听到她的话，蠪侄愤怒地瞪大了眼睛，张开嘴巴，想要像刚才吸顾轻轻他们一样，把花颜曦给吸过去。

    花颜曦的头发和衣服被蠪侄的吸力弄得乱七八糟的，这让爱美的花颜曦瞬间黑了脸。

    悠扬激昂的笛声忽然响起，在蠪侄的身体两侧，忽然出现了两道龙卷风，卷起地上的尘土，朝着蠪侄靠近。

    蠪侄愣了一下，紧接着，两道龙卷风就来到了它的身边，它的两个头被扯了进去，脸颊被风刮得生疼，那些细小的石子撞到它的脸上后，直接把它的脸给划烂，留下大大小小的伤口。

    它张开嘴巴，猛地一吸，把两道龙卷风都吸进了肚子里，刚松了一口气，抬头就见一道道风刃朝着它飞过来。

    它的速度原本很快，躲过这些风刃一点问题都没有，但现在在花颜曦的笛声控制下，它的身体十分沉重，速度根本快不起来，只能勉强避开那些风刃，身上有些地方直接被风刃给划烂了，留下一道道细长的伤口，痛得蠪侄嗷嗷直叫。

    花颜曦却没有一点同情蠪侄的意思，笛声转了一个音，变得更加激昂，风刃也变得越来越多，蠪侄被风刃割得遍体鳞伤，身上几乎都被染成了红色，看起来就像是一个血色的兽。

    “啊啊啊，你这个女人，竟然敢这么对待老子，老子要吃掉你！”虽然那些伤口伤不到蠪侄的根本，但也让蠪侄十分难受，眼睛发红地看着花颜曦，大吼道！

