    第16章 三弟，你管这叫成就？！

    鲲鹏原本以为在自己这大罗金仙的压迫之下，那名太乙金仙一定是瑟瑟发抖的蜷缩在蒲团之上。

    可让他意外的是，那名太乙金仙竟然没有半点的反应，甚至是带着一点疑惑的看向他。

    “这位道友，若是累了，就去紫霄宫外随便找个地方休息一下，这里是我先占到的，是功德圣人的位置，不可能让给道友的！”

    功德圣人？！

    没有这句话，或许鲲鹏看在这太乙金仙没有受到自己气势压迫的份上，也就此退下了。

    这功德圣人，这么大的机缘，就算是这太乙金仙有那么一点古怪，他也要在这里再争取一二。

    “哦？！”

    “既然是功德圣人的位置，那自然是能者居之，道友，我劝你还是识相一点，我可是大罗金仙境界的存在，若是你不主动让给我，届时……”

    砰！

    几乎就是在鲲鹏刚刚说完此话，就感觉到身上被一道攻击击中！

    他身形倒飞了出去。

    顺着紫霄宫飞入了混沌之中。

    太上老君和元始天尊就站在一旁，看的格外的清楚，动手的就是坐在这蒲团之上修为最弱的那名太乙金仙。

    击飞了鲲鹏之后，那人还随口说着：

    “想要抢位置就直说么？！哪里那么多废话，你有时间说，我还没有时间听呢？！”

    说着，他的目光落到了太上老君和元始天尊的身上，嘴角咧开了笑容，轻声询问着：

    “这两位道友站在这里也有一段时间了，可是也看中了我们的位置？！若是的话，还请直言以告！”

    “我不是……”

    “我没有……”

    “我绝对不敢……”

    太上老君连忙否认三连，有点心虚的看了一眼鲲鹏他消失的方向，拉着元始天尊说道：

    “二弟，这紫霄宫里面实在是太热了，我们还是到外面凉快凉快吧！”

    “对！大哥所说不错，我们还是抓紧到外面凉快一二才是。”

    太上老君和元始天尊慌忙从紫霄宫里面跑了出来，站在外面，两人是一脸的庆幸！

    幸好他们刚刚没有直接动手，不然刚刚飞走的就不是鲲鹏，而是他们两人了。

    或许他们两人合力，对付其中一名太乙金仙不成问题，可里面是有着数千对方的师兄弟的，他们这两人，连给对方塞牙缝都不够看的。

    再想想刚刚遇到他们的时候，足足有十数万之众。

    太上老君也情不自禁的在这里感慨了起来。

    洪荒之中，什么时候出现了这么多强者了？！

    不光是他们两人，昊天也一脸惊骇的看着里面的那些太乙金仙。

    ……

    紫霄宫之外，越来越多的人来到了这里，不时的就会有一些人从这紫霄宫内倒飞出去！

    ……

    一段时间之后，鲲鹏才一脸灰头土脸的重新回来，再看向那坐在最前面的六位太乙金仙的时候，眼神之中充满了敬畏和恨意！

    这一次，他只敢离着对方远远的，是半点都不敢接近对方了！

    ……

    太上老君和元始天尊站在紫霄宫门外，也不着急进去。

    反正那六个坐着的位置已经被人占了！

    其他人进去全都一样，都是站着的！

    早进去，晚进去都一样。

    还是别进去面对那些太乙金仙了，万一哪一句话说的不对，得罪了对方，自己这边可就是吃不了兜着走了。

    ……

    他们两人也受到了一点刺激，站在这外面，开始闭目修炼了起来。

    正在这里修炼的时候，一道声音将他们唤醒。

    “大兄，二哥……”

    这熟悉的声音让他们赶紧睁眼。

    果然，通天道人那张熟悉的面孔出现在了他们的眼前。

    “三弟，你回来了？！这万年你到底是去了哪里？！怎么没有一点消息？！”

    “三弟，你真的回来了，实在是太好了！我们盘古三清再度聚齐了！”

    能够见到通天道人，太上老君也好，元始天尊也罢，都是相当的兴奋，他们毕竟都是盘古元神所化，在一起生活那么多年，也是有着特殊的情感在身的。

    兴奋之余，太上老君和元始天尊也在打量着通天道人，稍微一看，他们两人的眉头不禁一皱。

    “三弟，你这是怎么回事？！为兄我怎么在你身上感受不到半点的灵力波动了？！”

    “是啊，三弟，还有你的一身剑意呢！？”

    太上老君和元始天尊都是大罗金仙，周身灵力如朱玉一般，神采之中也是光彩四***神力格外的敏锐。

    从通天道人的身上，他们感受不到任何一点灵力波动。

    在他们的印象之中，通天道人从来周身都散发出蓬勃剑意，人站在这里，根本不用他们特别观察，就如同看到一柄绝世宝剑一样！

    如今，剑意消散……灵力不显。

    就只是一名普通人一般。

    “三弟，你是不是遇到了什么难事？！被人废了修为？！你速速说来……我们盘古三清素来都是一体同胞，不论是谁下此狠手，我和你二哥都绝不会放过他的！”

    “是啊，三弟，你放心，我和大哥绝对是会为你报仇的！”

    通天道人只是打了一声招呼之外，其他的什么都没说呢？！

    就见这太上老君和元始天尊说了这么多话来，他的内心之中，也是相当的感动，哪怕这时候，他的脑海之中也闪现过了林铭所说的封神劫难的事情。

    他依旧是在心中自语着：

    “那封神劫难，本就是天道所定，鸿钧老道操刀所致，我等三人真要功德成圣，全都受制于天道，两位兄长届时也是迫不得已！如今，我既然选择以力证道，就不会让三清再度分家！”

    心念至此，他也毫不犹豫的对太上老君和元始天尊一拱手说道：

    “大哥，二哥，你们误会了！”

    “我的灵力没有什么问题！”

    “这万年时间，我有了一些奇遇，拜了一名主人，在主人的指点下，我方才有现在的成就……”

    成就？！

    太上老君和元始天尊是一脸的恨铁不成钢。

    灵力没了。

    剑意没了！

    这也叫成就？！

    通天道人该不会是被人忽悠傻了吧？！

    (本章完)

