    舒歌默认，拉着秦晚晴进了店。

    反正她这次日本之行的“付出”也不少。

    就当是他欠自己的。

    挑了半会儿，秦晚晴看中一件蝙蝠袖毛衣，舒歌也瞧中了一件外套，正要让柜姐从货架上取下包起来，却听一个娇柔的女声飘来：

    “劳烦，这件，还有那件，给我取下来看看。”

    两人循声望去，只见白灵雪在宋心雨的陪伴下，一身奢侈品牌，垮着一个名牌包，袅娜地走了进来。

    宋心雨在身后帮她提着大大小小的购物袋，都快拿不动了。

    白灵雪指的两件衣服，恰好，就是舒歌和秦晚晴看中的。

    “冤家路窄。”秦晚晴皱眉，又愤道：“她什么意思啊？这么多衣服不挑，非要挑我们看中的？”

    这有什么奇怪？

    这不就是白灵雪一向的作风吗。

    那么多男人不去碰，非要沾别人的男人。而且还是恩人的老公！

    舒歌唇边沁出一缕凉意，目光又落在白灵雪身上。

    今天的白灵雪，画着精美的韩氏妆容，皮肤虽然被粉底盖住，却若细心看，仍旧看得出，肤色有点暗黄。

    还有，她的头发似乎枯黄了不少，甚至连眼白都有些淡黄。

    这是典型的肝脏不好的特征。

    妆都快盖不住的皮肤和发质的变差，她这身子，显然比之前更糟糕了。

    舒歌有意无意地瞟了宋心雨一眼。

    看来，宋心雨给她吃的美白丸，她应该每日不漏。

    “瞧她那副得瑟样子，自从跟了程枫，就跟个地主婆似的，生怕人家不知道她有钱，就差额头上刻着个王字了。”秦晚晴嘴巴不留情。

    与此同时，柜姐已将白灵雪说的两件衣服取下来，恭敬递给她：

    “白小姐。要不要试试？”

    显然，白灵雪不是第一次来这个专柜，还是高级会员，所以柜姐才会这么尊重。

    白灵雪慵懒地摸了摸，轻蔑地推到一边：“不用了，仔细一看，面料、款式都过时了，给那些过时又老气的人穿倒是挺配。”

    秦晚晴牙齿发痒，这不是故意在侮辱舒歌和自己吗？

    她这么一说，别人怎么还会买这两件？

    舒歌却是一笑，曼步缓缓走到柜姐跟前，纤手指着那两件衣服：

    “这件，还有这一件——”

    “小姐您是要这两件吗？”柜姐问。

    舒歌笑：“这两件不要，其他的，全部都包下来。”

    在场所有人，一时愣住！

    柜姐还没明白她的意思，半会儿，才吸口气：“小姐的意思是，除了这两件，全场其他的服饰，都买了？”

    舒歌点头。

    柜姐大喜，忙鞠了一躬：“我马上为您打包。”

    说着便走开。

    舒歌看一眼哑口无言的白灵雪，耸肩：“不好意思，只剩下你刚才瞧不起的那两件了，你要不要将就点，买了算了？反正，也挺配你。”

    白灵雪气得脸都紫了，捏了捏拳。

    程枫给她的零花钱虽然不少，但也还没有到能够买下全场新款的地步。

    舒歌买下全场的衣服，完全是以本伤人！

    不用说。

    一定是傅南霆的银行卡背后做依仗。