
　　这时候，选择逃向山谷的队长冯颙终于进入了山谷，当看到山谷中的大阵，冯颙急忙喊道：“救命！后面有邪念在追杀我！”

　　一边喊还一边朝着大阵冲来。

　　“陛下，要不要让他进来？”

　　看到这一幕，文小闻下意识道。

　　不过话刚说完，文小闻就反应了过来,他好像说了句蠢话，这里是十万魔山，能够出现在这里的，全是奔着要朱由校命来的。

　　让朱由校去救敌人？

　　这句话似乎蠢过头了！

　　果然，下一秒就看到朱由校以看智障的眼神看了他一眼。

　　见状，文小闻只能尴尬地退了一步,闭口不言。

　　看到大阵毫无动静,冯颙再次急道：“还请打开大阵,救在下一命。”

　　而这时，山谷外的邪念已经杀光了其他人，出现在山谷入口处，下一刻便化为一道黑色闪电猛扑向冯颙。

　　“还请救在下一命！”

　　看到邪念出现，冯颙也顾不得那么多，一拳轰在大阵上，将大阵轰得泛起了涟漪，可惜没有任何作用，大阵依旧没有任何动静。

　　而这时候，身后封王境邪念已经近在咫尺了！

　　“这是你们逼我的！要死那就大家一起死！”

　　看到对方依旧没有打开大阵让他进去的想法，冯颙疯狂道，他刚入山谷就看出来了，眼前的大阵全依赖地脉，破了地脉，大阵也就破了，既然对方见死不救，那就一起死吧！

　　手中长剑一横,一道剑芒轰向地脉！

　　就在这时，一个黑洞突然出现,将剑芒吸进了黑洞之中。

　　“朱由校！是你！”

　　看到黑洞出现，冯颙立马便知道大阵中是什么人，同时也明白对方为什么见死不救了。

　　吼！

　　这时候，封王境邪念已经出现在冯颙的身后了。

　　利爪划下！

　　铛！

　　仓促之下，冯颙只能横剑将利爪挡下。

　　大阵中，朱由校淡然地看着冯颙在邪念的攻击下左支右绌，手一挥，阵盘升空，化为大阵，笼罩而下。

　　当大阵落下的那一刻，一切便已经成了定局，冯颙在邪念的利爪下，只支撑了不到十招，便被邪念撕成了碎片，而邪念也被朱由校收入了小千世界中。

　　文小闻看到这一幕，顿时明白自己又要干活了，也不用朱由校吩咐便再次将铜钱取了出来。

　　照例催动,滴血！

　　抛起！

　　不过下一刻,文小闻突然脸色大变，随即一口鲜血狂喷而出,几枚铜钱也发出了耀光的光芒，然后轰然炸开！

　　同时，在数百万里外，一座高山上，一个黑色身影突然出现，下一刻黑色身影骤然消失。

　　“啊！”

　　就在下一刻，在高山下的密林中，一个惨叫声响起，然后又是一个惨叫声响起！

　　“陛下，救命啊！”

　　“陛下！别抛弃我们！”

　　“陈王！你背信弃义！你不得好死！”

　　正所谓大难临头各自飞，而跑得最快的，向来都是领头的人，听到后方众多手下的咒骂，陈王陈华山丝毫不敢停留，头也不回地朝着密林深处逃去，任由众多手下被邪念屠戮！

　　“该死！”

　　好不容易逃离了险境，陈华山神色阴沉无比，他怎么也没想到，竟然会无缘无故遇到被惊醒的帝尊境邪念，导致手下众多大能境全部被杀！

　　这时候，极远处高山上，一层异样的光芒吸引了陈华山的目光。

　　那里似乎是帝尊境邪念出现的地方？

　　看着泛着异样光芒的高山，陈华山皱眉，刚才那头帝尊境邪念就是从那座高山上出现的。

　　想到这里，陈华山将气息压低到了这里，悄悄地朝高山靠近，他刚才已经感应到那头帝尊境邪念离开了这里。

　　“怎么了？”

　　另一过，朱由校看着文小闻又是吐血又是铜钱炸碎，不禁眉毛上挑，之前推算的时候也没见文小闻有这么大的动静，看来是一头大家伙啊。

　　“陛下！”

　　这时候，文小闻也回过了神来，神色惊恐道：“陛下，是帝尊境的邪念！”

　　“它朝这边来了！”

　　来了吗？

　　朱由校神色凝重，虽然早有准备，但是真到了这一刻，他还是有点紧张的。

　　一头帝尊境邪念的威胁不比帝尊境修行者低，就算已经准备齐全，也未必挡得住一头帝尊境邪念。

　　“既然你已经完成了承诺，那你就离开吧。”

　　沉吟片刻后，朱由校摆了摆手道，现在文小闻已经遵守了约定，他也没有必要继续强行留下文小闻，一个大能境在帝尊境的邪念面前并没有什么作用。

　　“陛下，那头帝尊境邪念已经锁定了小的气息。”

　　听到朱由校的话，文小闻一脸绝望，他何曾不想逃，可也要逃得掉才行啊，在帝尊境的邪念面前，他的速度和蚂蚁没有任何区别！

　　没有了朱由校的庇护，他会死得更快！

　　“那你就留下吧。”

　　闻言，朱由校点了点头。

　　而此时朱由校和文小闻并不知道，随着帝尊境邪念被惊醒，十万魔山陷入了一片尸山血海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　在陈王陈华山数十手下死光后，第二批遇上帝尊境邪念的是由十几位大能境组成的队伍，只是在帝尊境邪念那恐怖的速度下，大能境也只是待宰羔羊，连像样的反抗都做不到，十几位大能境便被屠戮一空。

　　………

　　高山上。

　　当陈华山小心翼翼地登上了高山，顿时被眼前的景象震撼了！

　　光芒是从一扇门散发出来的！

　　门后则是一个很小的空间，空间中则是一人被无数锁链缠绕，仿佛是被镇压在这里的。

　　如果只是这样的话，还不足以震撼到陈华山，毕竟作为封王境的强者，他好歹也是一方世界之主，什么场面没见过，就是盛唐神朝的京师，他也是时常进出的。

　　真正让他震撼的是那些缠绕在人身上的锁链，作为世界之主，他能够清楚地感觉到，那每一条锁链上都有世界本源的气息，而且还是顶级大千世界的世界本源。

　　他当初依附盛唐神朝时，就是依靠盛唐神朝赏赐的世界本源晋升封王境的，所以他对于顶级大千世界的世界本源极为敏感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百零五章 帝尊境邪念出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 