
　　府南王，这个看起来就像是古代封疆王侯的称呼，在场的一小部分富豪们听到之后，脸色豁然骤变。

　　“府南王秦飞？什么人啊，怎么我没听说过？”

　　“不知道，这是什么名字，听起来像是古代的王爷一样。”

　　“连白老都知道的人，肯定是个大人物吧？”

　　这时众人才又想起刚刚白星给秦飞九十度鞠躬行礼的那一幕，如果不是他们在做梦，就是白星疯了。

　　当然绝对不可能出现这两种情况，那么唯一的解释，就是秦飞真的是一个连中海四大家族白家人都要俯首的神秘大佬！

　　现在白星一说出口，有一些人的脑海里登时就浮现出了有关于府南王这个神秘大佬的一些信息。

　　“沈坤哥，这个府南王是什么人啊，你们怎么都这么怕？”

　　这时旁边一个沈家十岁不到的小男孩突然开口询问身前的沈坤道。

　　沈坤俯下身，捏了捏小男孩婴儿肥的脸蛋，苦笑道：“小孩子不该懂的不要懂。”

　　听到这话，旁边的沈钰却是一脸地气愤，她看着秦飞在这么多大佬的面前竟然还没有灰头土脸地落败，竟然一次又一次地反击，心里早就不爽了。

　　她沉声问道：“坤哥，我们可不是小孩子，你该告诉我们吧，府南王到底是什么人？”

　　“没错坤哥，这个小赤佬到底是什么人啊，这么牛逼，连白家的人都要给他撑腰？”

　　其他沈家的小辈也都是一脸地疑惑和好奇，他们之前从家里大人的口中听过这个名字，也没有放在心上，现在听到秦飞竟然就是这个什么府南王，家里的大人们脸色都变了，才想起仔细问问。

　　沈坤脸色微怒，尽量平心静气地将府南王的事迹说给了沈家这些弟弟妹妹们听。

　　“仅仅半年的时间，秦先生从渝州发家，掌控了以渝州、遂林、南阳为核心的府南地区，被称作府南王。”

　　“后来他入驻蓉城，在蓉城龙泉山巅，斩杀了国际刑警S级通缉犯，世界杀手榜第一的北欧青天会的会长沈苍天！”

　　沈坤说这话时，双手忍不住地微微颤抖，这种战绩，他只是说出来都是热血沸腾。

　　沈苍天是华夏头疼多年的境外华裔通缉犯，因为国际法的原因，华夏一直无法抓捕或者击毙他。

　　而且就算是华夏有这个权力，也难以靠自己的力量抓到沈苍天，因为他是一个超级宗师。

　　“什么是宗师啊？”一个小女孩奶声奶气地问道。

　　聂天明在旁边微微一笑：“就是非常厉害的人。”

　　沈坤接着道：“后来仅仅是一年时间，府南王灭星岛邵家，让邵家公主邵紫凝为奴为婢，更是击垮了前蓉城首富况氏，自己坐上了首富的位置。”

　　听到这里，沈钰不禁是轻蔑地冷哼一声，道：“不过是个半路发家的暴发户嘛，再有钱又怎么样？”

　　“他可不止是暴发户。”

　　沈坤微微摇头道：“他还是西南军区夜狼特种基地的挂职少校，在职特训教官！”

　　“不会吧？”

　　沈良沈钰等人瞪大了双眼，他们已经对军中的职衔有很深的了解了，毕竟沈家也是一个大家族，还有沈坤这样的人在华东战神参军。

　　哪怕只是一个挂职少校，那个价值，也足以当得上沈家一半的势力了。

　　“他前段时间去了日国，面对日国最强悍的海上部队都没有怕过，最后差点跟日国撕破脸，还是米国一位高级指挥官出手亲自压下来的。”

　　沈坤说到最后，已经半眯起了眼睛，他道：“而这样的大人物，今年只有二十岁，他就站在你们面前。”

　　沈家小辈们已经完全傻眼了，尤其是沈良和沈钰两人，他们木然地转过头，看向站在不远处淡定无比的秦飞，心中升起一股浓浓的恐惧。

　　“不可能，如果真的是这样，这都是那些坊间传言吧，他这么吹牛逼，我也能！”

　　沈良摇了摇头，咬着牙恨道，这些事情对他这种人来说都非常遥远，甚至做梦都梦不到的，怎么可能会出现在秦飞这么不起眼的垃圾身上！

　　沈坤眉头一横，没有搭理沈良，他知道沈良就是家族里的一个纨绔子弟，要是自己是他爹，早就把他扔进黄浦江了！

　　这时，坐在首席的沈万龙，老脸一阵抽搐，看着白星，伸手指着秦飞道：“他就是府南王？”

　　旁边的王容华脑袋有些晕眩，她一时间还不能接受这个事实。

　　万万没想到，沈家想要攀附的那位神秘人物府南王，竟然就在自己家中，而且还是外孙女家的女婿。

　　“万龙老哥，你看我白星在中海，是那种空口说大话的人吗？”

　　白星叹息道：“我大哥已经邀请秦先生好多次都没有机会见他一面，而他是你们的外孙女婿，你们竟然不好好把握住这个机会。”

　　就连京都的叶家都派人上门邀请秦飞去叶家一叙，沈家居然蠢到将这位绝世人物往外推，还敢给秦飞的配偶安排别的婚事，真的是昏了头。

　　白星的话斩钉截铁，在场的众位富豪们虽然不明所以，但也是明白，秦飞绝对是一位大人物，连白家都惹不起的大人物！

　　“怎么可能？”

　　沈万龙此时才将目光转向一直双手插兜，脸色平静无比的秦飞身上。

　　秦飞冷笑一声：“我早就让沈智给你们带过话，沈万龙，我给了你们一个月的时间，你们却依旧对我一无所知，难怪你沈家百年来，还是混不上四大家族的位置。”

　　就在沈万龙为秦飞这番话所震惊时，门外突然直接走进来十几位西装革履的中年男人，他们身前簇拥着一位八旬老者，居然是中海郑家的家主，郑礼德老太爷！

　　“这不是郑家老太爷吗？他怎么来了？”

　　“郑老太爷都八十多岁了，还亲自来给沈家拜年？这也太掉价了吧？”

　　“对啊，郑家虽然没有沈家和林家强势，但也算是中海商界的中坚力量，老太爷直接来，一定是有重要的事请沈家办吧？”

　　在众人的低声议论声当中，郑礼德老太爷踏着略微有些颤抖地步子，走到了秦飞面前。

　　然后他便是在众多震惊的目光中，朝秦飞拱手一礼，道：“郑家不孝子孙郑伯风之前冒犯先生，多谢先生宽宏大量，郑家在这里给您赔罪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第631章 郑家老太爷免费阅读。https://xs.23sk.com 