    看着满地的傀儡劣魔尸体，韩东脸上浮现出一抹笑意，而且让韩东意想不到的是，在将所有傀儡劣魔的灵魂，变成灵魂纺线后，他突然收到了十几条获得魂力值的系统信息提示。

    就在这时，远处的劣魔巫师开始疯狂的摇晃着手中的火焰法杖，好似招魂一般，施展复活术，但一道道黑光从法杖中飞了出来，射入傀儡劣魔的尸体中，却没有一只傀儡劣魔站起身来，看起来，将所有傀儡劣魔的灵魂抽取出来化为灵魂纺线，无意间竟然破除了劣魔巫师的复活术，这让韩东惊喜莫名。

    这些劣魔部落之所以难缠，就是因为只要劣魔巫师不死，这些傀儡劣魔就是杀不死的，可以一直复活重生，看起来只有十几人，但真正战斗时，却能当做几十人甚至上百人来对待。

    “哈哈哈，这转经筒可真是你们的克星呢。”韩东哈哈笑道，迈步朝着劣魔巫师冲去。

    劣魔巫师一头雾水，不明白为什么自己复活术一直失败，看到韩东冲了过来，也连忙停下来复活术，开始施展大火球术，朝着韩东砸了过来。

    失去了傀儡劣魔，劣魔巫师就好像失去了爪牙的猛兽，只是一个样子货而已。

    躲开了对方的大火球术，韩东心念一动，四枚灵符浮现在他的身前，迅速凝聚成一枚拳头大小的蓝色火球；

    “嗖~”

    蓝色火球犹如一颗狙击子弹一般，朝着劣魔巫师射去，肉眼都很难捕捉到它的飞行轨迹，变异火球术的威力实在恐怖，劣魔巫师还没反应过来，就感觉到胸口一痛，整个人都朝着身后的篝火飞了过去。

    轰！

    一声巨响，劣魔巫师被一团蓝色的火焰包裹起来，一阵撕心裂肺般的惨叫后，韩东受到了击杀劣魔巫师，获得魂力值的系统提示。

    这一战太过容易，韩东都有些不太相信，这样一个小部落，如果只是韩东一人，原本也是一场苦战，哪怕最后赢了，恐怕也是一场惨胜。

    但是有了转经筒后，整个过程不但轻松容易，就连消耗也是极少，只消耗了些微的精神力和一点灵力值，这点消耗，韩东甚至都不用特意停下来休息恢复。

    一时间，韩东胆气壮了起来，恨不得现在立刻去挑战一个中大型劣魔部落看看，要知道，转经筒的效果，可是群体攻击，数量在韩东面前已经构不成威胁了，无论多少傀儡劣魔，只要韩东激活了法师骨甲的迅捷效果，就能一边跑，一边对傀儡劣魔造成伤害。

    “走，去找一个大点的劣魔部落试试。”韩东简单搜寻了一下，并没有找到什么战利品，就转身朝着鲜血旷野深处走去。

    ……

    噩梦海，说是海，实际上是一片一望无际的黑色迷雾，这些迷雾的密度很大，没有往上漂浮，反而像水一般，紧紧贴着地面。

    远远望去，黑色迷雾不断翻滚，就好像浪花翻滚一般，这迷雾中还生存着很多怪物，实力强悍，不时能看到宛如巨山一般的怪物头颅，从迷雾中探了出来，然后又很快没入迷雾之中。

    如果鲜血旷野的危险度是1的话，那么噩梦海的危险度就是10，有些地方甚至是100，如此恐怖的危险度下，根本不可能有人能够凭借自身实力横渡噩梦海，就是实力超出高级灵师许多也不可能。

    在靠近噩梦海的地方，是一片灰色的沙滩，细小的灰色砂砾宛如钻石一般，坚硬无比，普通人如果赤脚踩在上面，要不了多久，双脚就会鲜血淋漓，这些细小的灰色砂砾，棱角就好像利刃一般，可以轻易花开普通人的皮肤。

    噩梦海中的迷雾翻滚，仿佛海浪一般一波波朝着沙滩涌来，接着又如退潮一般，回到噩梦海中。

    但是仍然有许多黑色的雾气，停留在沙滩上，迟迟不退回到噩梦海中，这些雾气互相凝结，变成了各种各样的怪物，这些怪物在沙滩上漫无目的的爬动着，一些爬了一会，身体就溃散，重新化为黑色雾气，回到噩梦海中。

    一些怪物甚至会钻入到沙滩下面，身影很快消失不见，但还有很多怪物，就这样停留在沙滩上，也不离开，也不回到噩梦海中。

    不知道过了多久，一个身影从远处慢慢走来，这人手中握着一支绽放着淡金色光芒的转经筒，看到噩梦海，似乎吓了一跳，停下脚步，昂首眺望。

    “这就是噩梦海吧，和想象中似乎有些不太一样。”韩东自言自语道。

    此时的韩东，神采奕奕，浑身的气息比之前都厚重了许多，来到这里，韩东一路上遇到了不少怪物，光是小型的劣魔部落，就灭杀了七八个，人数超过百人的中型劣魔部落，也灭杀了一个，魂力值已经足以让精神力提升到极值了。

    原本36点的精神力，只提升了两点，达到38点，就达到了极值，但是就这两点精神值，足足消耗了韩东两万多点的魂力值。

    再加上提升等级，韩东现在的魂力值，又降到了两百多点。

    等级提升，只会提升气血值上限，现在韩东的气血值上限，已经接近三千点了，要知道，一个普通的五级灵师，气血值最多也就一千点出头，韩东现在的气血值，已经接近一名九级灵师的气血值上限了。

    这就是每次都是极限晋级的一个隐藏属性，气血充盈，要知道，气血值虽然受到身体素质的影响，但即使有人每次都将身体素质达到极值，而不顾其他属性，等级提升后，气血值提升的效率，也没有韩东快。

    除了气血值上限提升的比较多外，韩东这次获得的天赋技能是“中级毒抗”，同样也是被动技能。

    【中级毒抗，被动，效果：毒素伤害及持续时间削弱30%】

    这次抽取的天赋技能品质是一个白银品质，韩东非常满意，而且效果也非常实用，同时韩东因为等级提升，所有状态也都恢复到了满值，现在是以一个巅峰状态，来到了恐怖沙滩上。

    望着无边无际的噩梦海，韩东有些疑惑，如此恐怖的地方，那三名地精是如何来到这里的？

    ……

