    那么——

    谁会第一个对boss发起挑战呢。

    沈默的视线，遍布了整个世界。

    美洲那边是反派集中营，大蛇丸、黑胡子、克洛克达尔，龙，海军阵营只有斯摩格，显然十分的艰苦。

    欧洲那边，有海贼女帝汉库克、水影照美冥，以及雷影，海军分配过去的也都是几个小角色，汉库克一枝独秀，以强大的魅力控制全场，几近要被奉为新女王，将其余的会员基本压着。

    至于最后的亚洲。

    卡普、白胡子、雷利、波风水门......

    这完全是一团和气的和睦场面。

    整天都是喝酒吃肉。

    另外还有一些不太重要的角色，比如砂影、土影等人，则被传送到澳洲、非洲。

    刷精英怪的情况有，但并没有谁急着对boss发起挑战。

    他们毕竟需要一个熟悉的过程，熟悉这个世界，熟悉怪物们，熟悉自己的竞争对手。

    但，莽夫总是不缺。

    在世界舞台开启第四天的时候，有人已经等不急了。

    这是一间明亮的会议室，门窗紧闭着，只有两个人。

    “罗宾，差不多可以决定去哪一处boss那里吧。”罗杰坐在座椅上，满脸无奈的望着面前这个女人。

    “罗杰船长。”罗宾抬起手中的资料，整理了一下，“boss战可不是简单的事情，尤其是第一次，不做出最优选择的话，说不定会因为大意而死掉。”

    “所以我让你来安排。”罗杰一挥手，忽然哈哈笑了起来，“如果你不是白胡子的女儿，我还真想让你做我的同伴，不过白胡子那家伙大概会和我拼命。”

    他能够“聆听”到罗宾的内心。

    知道她是真心实意的在协助他。

    所以也就放心的将一切交给她。

    算是半个同伴。

    “总之，原肠生物的特点是能够融入其余生物的特征，我看过他们从外太空，用那种叫卫星的东西拍摄的‘神降日’当日场景，在这块区域内的三头原肠生物，都具备一定的神话生物特征。”罗宾将手中的资料递给罗杰。

    资料上面，有那三头生物当日变形的完整卫星照片。

    而且罗宾全部进行了标注。

    “狮鹫、八岐大蛇、牛鬼？”罗杰念出声音。

    “没错，这三只boss的外形，具备这三种神话生物的特点。”罗宾伸出手指，指了指八岐大蛇，“这一只boss在长出了八个头之后，分别表现出了喷水、喷火、雷电等等特性，还能够操控气象，所以不能够简单的认为只是外形相像而已，以那位命运之主所拥有的伟力，即便是将神话降临，也能够轻易做到吧。”

    “好厉害！”

    罗杰看着资料上面的信息，明显的兴奋起来了。

    竟然是要和神话中的生物战斗吗？

    即便是他，这种冒险也是第一次。

    “哪一只？”罗杰抬头问道，然后指向了名为牛鬼的那只boss，“我觉得这个不错，它竟然有牛的脑袋，螃蟹的身子，看起来就像是某种奇怪的海王类，不知道肉可不可以吃，会不会是又有牛肉，又有螃蟹的味道......”

    说着说着就感觉到肚子饿。

    “这一只boss，是最先否决的。”罗宾伸手抽回这张纸。

    “最先否决吗？”罗杰睁大了眼睛，似乎很遗憾。

    “因为在神话中，牛鬼是擅长用毒的妖怪，而且它的眼睛具备诅咒，罗杰船长你的能力不一定能够挡住毒和诅咒吧。”罗宾解释道。

    她的确很是下了一番功夫。

    不单单是从天童菊之丞那里得到的情报，更是亲自去了一趟图书馆，还询问了个别她这几天私下结识的朋友。

    毒和诅咒。

    单单对罗杰来说，牛鬼的棘手程度应该是最大的。

    “那，我要去解决掉的哪一只。”罗杰虽然有些失望，但并没有反对。

    他既然相信罗宾，把这件事情交给她来决定，那无论结果如何，都不会后悔。

    “这一只。”罗宾指向八岐大蛇的那份治疗，略带些遗憾的说道，“单单论力量，狮鹫可能是最弱的，但是，它会飞。”

    在她看来，这只狮鹫最是适合那位叫做小南的人。

    却不适合罗杰。

    反而八岐大蛇，虽然看起来是力量最夸张的那只，然而基本上都是范围性的能力，单体伤害不足的话，最是适合罗杰。

    “那就这样决定了。”罗杰站起来，咧开嘴，露出一口整齐洁白的牙齿，“就这只。”

    “我会给你准备一些简单但是实用的纹身。”罗宾也露出了淡淡的笑容。

    她的确是在全心全意的帮助罗杰，但与此同时，也是在让罗杰先去尝试。

    因为只要仔细想想，就会知道，攻打boss当中还有很多规则是没有公开。

    万一是和之前那次四级罐子争夺战一样，由最后补刀的那个人获得凭依。

    那就会麻烦很多了。

    而且这种级别的战斗，如果真的放开来打，说不定连岛国都会沉没大半。

    命运之主应该不会允许这样的事情。

    再者，其余的小怪的积分是分配给参与战斗的每一个人，那么boss战呢？

    这一些情报，只有亲自参与了，才会清楚。

    有罗杰这个机会在，罗宾自然会尽量参与。

    ......

    罗杰决定去攻打boss这件事，没有让第三个人知道，这也是罗宾的主意。

    虽然规则不明晰，但也要尽可能的提防其余人。

    就他们两个，从新手区，再到精英区，一路朝着八岐大蛇所在地方逼近。

    “咚。”

    森林中隐约传来传来沉闷的撞击声音。

    “是那个叫纲手的。”罗杰转头看过去。

    他的见闻色霸气，能覆盖很远的地方。

    “她们一直在精英区战斗。”罗宾低垂下视线，眼眸里有些担忧，但很快摇了摇头。

    这块区域并不大，最多避免碰撞，但如果打boss的声势惊人的话，是没办法遮掩的。

    而且，罗宾注意到，这里已经很靠近八岐大蛇所在的地方，可是周围的精英怪的数量却没有丝毫的减少，这不符合生物的特性，再结合天童菊之丞提供的情报，自从那一日之后，卫星再也没有发现这些boss的踪迹。

    罗宾心里一个猜测，似乎逐渐被证实。