    何奥蹲下身子，看着脚下的一片已经干涸的殷红。

    伸手触摸了一下，是血渍。

    “队长？”

    叶枫看向何奥，轻喊一声。

    见到这一幕的内裤超人明显有些迷茫，不知道怎么做，在听到叶枫这一声呼喊之后，他明显反应过来，看向何奥，将注意力击中在何奥身上，仿佛一下子找到了主心骨。

    “先探索甲板上的客舱，结队探索，不要分开。”

    何奥缓缓起身，示意叶枫走最前面，他和内裤超人一左一右跟在叶枫后面。

    三个人呈现三角形往前。

    在这种阵型下，无论冲击从哪面来，何奥都能最快速的支援到剩下的两人。

    叶枫有比较高的纪律性，何奥怎么说，他就怎么做，而且明显经验要比内裤超人丰富很多，所以由他做排头最合适。

    何奥是三个人中最强的，如果他做排头，一旦袭击从后面来，支援的速度就会被拖慢，所以他站到后面。

    虽然现在这艘游轮没有暴露任何的危险，但是有备无患总是好的。

    内裤超人啥也不懂，但是他很清楚自己啥也不懂，不提意见，一切服从何奥的安排。

    三人迅速进入了甲板上的各个客舱，依次检查了一遍。

    这个游轮虽然比杨德的游轮大，但是并没有大多少，甲板上的建筑一共只有五层，还包括餐厅和泳池的等各种公共设施。

    大部分客舱都是开着的，里面有泡着一半的泡面，烧水的水壶，打翻的桌椅，部分客舱上还有散落的已经干涸的血渍。

    何奥摸了一下水壶，水壶还有一点余温，证明游轮上的游客‘离开’还不久，看这个情况，像是被抓走的。

    地上没有尸体。

    证明没有人死亡。

    这就有点意思了，海盗劫船一般会把船和人都截走，因为运人很麻烦，直接让船员开着船走是最方便的，而且船还能作为要挟船东的筹码之一。

    这艘船上的游客被劫走了，船却留下了。

    除非这艘船还有其他什么作用。

    何奥带着两人回到了一楼大厅，正思索间，他突然听到耳畔传来了一声轻微的哭喊声，像是某个小女孩在哭泣。

    似乎是从脚下传来的。

    与此同时，叶枫也抬起头，看向何奥，微微张嘴。

    还未等他说话，何奥就轻轻点头道，

    “我听到了，在下面，我们下去看看。”

    游轮的甲板下方，一般是船员居住的地方，或者一些娱乐设施。

    三人很快找到下去的通道，走到了负一层。

    这艘游轮整体装修都不差，这一层也铺了仿木质地板，在昏黄的灯光下显得有些暗淡老旧。

    就在这时，整个船身突然剧烈的晃了一下。

    三人一时不察，顺着船倾斜的角度下滑，不过他们都不弱，迅速维持好了身形。

    “外面出了什么事了吗？”

    内裤超人有些疑惑的挠挠头。

    “要下雨了。”

    何奥走到窗边。

    这一层还并没有到水面以下，透过透明的窗户依稀能够看到外面的天空。

    群星正在被云层遮蔽。

    “海上的天气一直这样反复无常。”

    叶枫无奈的叹道。

    “我们的动作得快一点了。”

    何奥转过身，走向到两人，轻声道。

    风雨中的大海可不是什么安全的地方。

    走着走着，他突然眉头一皱，蹲下身，轻轻摸了一下地板。

    一层薄薄的水渍粘到他的手上。

    外面的甲板都没有明显的水渍，甲板下面怎么会有水渍。

    “按照刚刚的阵型探索，小心一点。”

    何奥站起身，示意两人继续往前。

    昏黄的灯光，摇曳的船舱，整个空间给人一种幽闭的恐惧感。

    刚刚那个小女孩的哭声仿佛消失了一般，再也没有响起过。

    三人一路向前探索，打开一个又一个舱门，里面都是空空如也的房间。

    等到三人路程过半的时候，叶枫正在打开左侧的一个舱门，一声儿童的啼哭声突然传到了三人的耳畔。

    紧接着一道灰白的身影从舱门后猛地冲出，张开血盆大口咬向叶枫。

    这似乎是一条鲨鱼，但是它又不那么像鲨鱼。

    叶枫的大脑空白了一下，但他反应很快，他立刻抽向后腰，那里挂着一柄宽刃短刀。

    然而有一个人的动作比他更快。

    只见纯白的光辉闪过，冲向叶枫的这条‘鲨鱼’直接被斜着拦腰斩断，鲜红的带着一点腥味的血液溅射出来，洒落在叶枫衣衫上。

    巨大的鱼头和鱼尾从他头顶擦过，撞在走廊另一侧的墙壁上，摔在地上，滚落了几圈，分成两截。

    此刻叶枫才能看清楚这鲨鱼的模样，它长得有些像大白鲨，但是却比大白鲨更小，体长也只有两米多，原本只生长一对鱼鳍的地方，此刻密密麻麻长满了六对鱼鳍，这些鱼鳍比普通的鱼鳍更加的厚而强。

    叶枫几乎可以脑补出这鲨鱼利用鱼鳍在光滑的地面上爬行的样子。

    鲨鱼的腹部光滑而湿润，地板上的水渍似乎就是这鲨鱼行动而带来的。

    叶枫回过头，看向手中提着骨剑的何奥，刚刚就是何奥一剑把这个鲨鱼斩成两半。

    这个鲨鱼速度太快了，即使普通E级也跟不上它的速度，突然袭击之下，如果没有何奥的支援，他即使闪过去，也要受不轻的伤。

    “队长，谢谢。”

    “没事，”何奥轻声道。“保持阵型，注意警戒。”

    “是。”

    叶枫回过头去，看向那断裂成两截的鲨鱼。

    一旁的内裤超人疑惑看一下四周。

    鲨鱼不是都杀吗，为什么还要注意警戒。

    不过他知道何奥这么做肯定有他的道理，于是听从何奥的吩咐，保持警惕。

    刺鼻的血腥味缓缓弥漫在湿润的空气中。

    “哇~”

    一声声婴儿的啼哭骤然在整个船舱里响起。

    前方原本紧闭的舱门骤然打开，一条条灰白的身影如同幻影一般冲出。

    这一次叶枫有了准备，瞬间拔出了腰上的短刀斩向最前面扑来的鲨鱼。

    坚硬的合金刀刃在他的巨力下没入了鲨鱼的头骨，硬生生的沿着头骨，将这鲨鱼斩成两半。

    而与此同时，第二条鲨鱼也向着内裤超人冲来。

    内裤超人挥出手，想要挡住这疯狂涌来的鲨鱼，但是他低估鲨鱼撞击的速度，被撞着后退，一时间失了分寸，只见那血盆大口向着他的脑袋咬来。

    就在这时，纯白的光辉一闪而过。

    这头巨大的鲨鱼被何奥一剑斩成两截。

    内裤超人看向何奥，刚想道谢，就看到何奥一手提着手提箱，单手持剑，冲入了一条条灰白的身影中。

    纯白的剑光勾勒出一道道幻影，在狭窄的船舱里，如同绽放的花朵，肆意的盛开。

    而天空溅射而出的鲜血则成了这纯白花朵的点缀，在花朵上染上一丝丝妖异的美。

    剑光太快，这花朵的绽放只是刹那间，等到内裤超人回过神来，只有满地落下的鲨鱼碎块，鲜红的血液浸染了棕色的地板。

    内裤超人看的有些呆，甚至忘记放下手里抓着的鱼头，直到何奥看向他，他才尴尬的把手里的鲨鱼头丢下去。

    清理掉这些鲨鱼之后，三人等待了一会儿。

    没有新的鲨鱼出现。

    何奥才蹲下身，检查着这些鲨鱼的鱼鳍。

    内裤超人凑过来，迷茫的看着这些鲨鱼，“这些鲨鱼怎么速度这么快，让我感觉像是···”

    “遗迹里怪物。”

    叶枫接下了他的话。

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，站起了身。

    在副本世界，其实对于异兽有严格的归类。

    与普通的进化来的动物依靠物质营养捕食不同的是，大多数异兽或者超凡植物都不挑食，更喜欢吃动物，而且都有很明显的攻击人类的倾向，甚至为此会进化出一些诱捕人类的器官。

    副本世界的科学家认为，这应该是动物以及人类身上有某种特殊的‘营养物质’吸引着异兽，人类身上的这种‘特殊营养物质’尤其高，所以异常受异兽喜爱。

    一部分科学家猜测，这些营养物质就是‘灵魂’。

    不过这种猜测并没有得到完全论证。

    乔伊很喜欢看这些奇怪的书，所以何奥脑海里也多了很多類似百科的記忆。

    而回归到眼前，此刻袭擊何奥三人的这种鲨鱼，就是很典型的异兽，具有某种超越常规的力量，甚至还进化出了专门引诱人类的婴儿的哭声。

    这个世界并不只有人类在变化。

    “这些鲨鱼看起来像是被人故意放在这裡的。”

    叶枫轻声道，他看向何奥，“队长，我们还继续探索吗？”

    两人刚刚是听到了哭声才下来的，但是现在看来，这哭声似乎是这种怪物鲨鱼模拟的。

    “继续”

    何奥缓缓起身。

    刚刚听到的哭声和这鲨鱼的哭声，还是有明显差别的。

    而就在何奥站起来的时候，原本在队伍最后的内裤超人却突然指着前方不远处的一个房间门说道，“那里面好像有东西。”

    说完，他不等两人反应，就立刻冲向了那个房间。

    何奥眉头一皱，直接大步跟了上去，将内裤超人拦在了门口。

    “队长，那里面有宝物。”

    内裤超人看了何奥一眼，有些急不可耐的指着房间里的一样东西说道。

    何奥顺着的他的手指看去，只见一个手掌大小的红金相间的‘宝箱’正摆在房间最里面的桌案上。

    在看见这个宝箱的一瞬间，一个个低低的声音在何奥耳畔心底响起。

    这是属于海盗的宝箱。

    里面装满了海盗收刮而来的财宝。

    只要拿起这个宝箱，打开它，就能获得无尽的财富，成为掌控世界的王者。

    这声音带着厚厚的蛊惑，吸引人们去打开它。

    何奥似乎被这声音吸引，他松开了内裤超人，一步步的走向宝箱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大章求收藏求订阅求月票求推荐

