一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    叶辰话语方才落下，便闻华天都雅间中响起一道轰隆，得亏那雅间够坚固，不然多半会被华天都一拳砸出一个大窟窿出来。

    看着此一幕，下方竞拍者却是各个笑的畅快。

    长善真人轻咳了一声，纵是天府神朝有损失，但他心里也有莫名的小爽，对于华天都也早是不悦，如今吃瘪了，他竟还有些开心。

    心里想着，长善真人拂手取出了下一件拍品。

    哇！

    那拍品一经取出，便见下方多有人在揉眼睛，似是被强光晃到了。

    遥看而去，长善真人手中悬浮的乃是一颗灵珠。

    灵珠金光璀璨，无比耀眼，在场人除却准圣之外，其他修士皆被晃的睁不开眼，而准圣们却是各个眼眸微眯的盯着那灵珠。

    见状，长善真人微微一笑，拂去了灵珠光芒，笑道，“此乃佛陀舍利，乃得道高僧圆寂后所化，融有佛道禅意，道蕴无比。”

    “竟是舍利。”下方惊异声四起。

    “难怪这般晃眼。”

    “神子，此舍利不简单，莫不如用它引诱那叶辰上钩。”雅间中，紫衣老者试探性的看着面目凶狞的华天都，“神子只需拿捏准确便好。”

    “我自有决断。”华天都狰狞一声。

    “底价五十万，现在起拍。”长善真人的话语已然响彻了全场。

    “一百万。”长善真人话语方落，华天都便开口了，说着还不忘看了一眼对面雅间，“道友方才让我了两件宝物，莫不如再让我一件。”

    “此舍利在下也甚为喜欢，恐怕让不的。”叶辰悠悠一笑。

    “你当真要与我过不去。”华天都故作一声怒喝，也在学着叶辰先前，以此来引诱叶辰上钩。

    “拍卖嘛！价高者得知。”叶辰一笑，“大你一百万，我出两百万。”

    “得，又没咱啥事儿了。”下方满是唏嘘声。

    “三百万。”华天都怒声响起了，演戏的本事也不是盖的。

    “五百万。”叶辰一声冷叱，一口气加了两百万，一副志在必得的语气。

    “六百万。”

    “八百万。”

    “一千万。”

    “一千二百万。”

    “我娘个乖乖。”下方沸腾了，先前皆是一百万一百万往上加的，这此更火了，直接换两百万了，要不再说大势力牛气冲天呢？

    “神子，他若再加价，切莫再跟了。”那紫衣老者提醒华天都道。

    “还用你提醒我？”华天都一声冷哼。

    “小友可还加价。”下方长善真人看向了叶辰所在的那个雅间。

    “你家神子有钱，归他了。”

    “我...噗...！”叶辰话落，便闻华天都雅间中有吐血声，也不知是坏事做多了遭了天谴，还是被人给气的，一双面目狰狞如恶魔，本是为叶辰挖的大坑，却是将他自己埋了，渣渣都不带剩的。

    老夫掐指一算，这是强.奸不成反被X。

    老夫掐指也一算，那是个坑神。

    老夫掐指又一算，大家心里都很爽。

    听闻华天都吐血，下方一帮不安分的老家伙又开始扮起了神棍，各个都在语重心长的捋胡须，各个都在意味深长的掐手指。

    再看那些年轻修士，各个都唏嘘咂舌的看着叶辰所在的那个雅间，这坑人坑的都成精了，逮住一人朝死坑，而且一坑一个准儿。

    杀！杀！杀！

    华天都又如疯狗一般在咆哮，对叶辰的杀机已然到了无法遏制的地步，神朝神子，在大庭广众之下接二连三的被坑，如此乃奇耻大辱。

    跟我斗！

    雅间中，叶辰冷笑的看了一眼对面。

    身负周天演化，他处处占得先机，早知华天都是在引诱他上钩，这才一路跟下去。

    所谓将计就计便是如此，逗的华天都高高兴兴，也收华天都措手不及。

    暗处的天府神朝长老脸色阴沉了，那终究是他们的神子，却是接二连三被坑，细数一下，前后三次被坑了将近三千万源石了。

    长善真人亦是脸色阴沉，可心底里却依旧有那么一丢丢小爽。

    拍卖继续！

    长善真人开始取宝物。

    然，接下来的拍卖，便有够奇葩了。

    这场拍卖，便是出现了这么一个奇怪的现象，每逢有宝物出拍，皆少不了叶辰和华天都的身影，叶辰竞拍，华天都总要插进来，华天都竞拍，叶辰便来捣乱。

    两人干的热火朝天，场场都不拉下。

    以至于，十万竞拍者，在这偌大的拍卖阁好似成了眼巴巴的看客。

    我算是看出来了，叶辰和华天这是真有仇啊！

    这是不干到地老天荒不算完哪！

    整个拍卖阁皆是唏嘘咂舌之声，对凌霄宫雅间投去的目光都是崇拜的，便是里面那位神人，与华天都前前后后斗了不下几十场，愣是坑的对方一场没赢，有人细数一下，少说也有九千万源石了。

    今日长见识了！

    坑神哪！

    准圣们都咂舌了，参加拍卖成百上千年，都没见过这么能坑的。

    噗...！

    神朝雅间中，华天都再次喷血，喷的站都站不稳了，他是真实在啊！愣是不信邪，却愣是一场没赢，堂堂神朝神子，竟被坑的浑身内伤。

    相比他而言，对面雅间中的叶辰就淡定多了，老子有挂，不服再来。

    再看碧游，也是笑的嫣然，竟都不知叶辰还有如此神通，这一场场竞拍她可是看的真真的，叶辰便如一个运筹帷幄的将军，战无不胜。

    天府神朝坐不住了！

    碧游笑着，示意叶辰去看下方。

    叶辰俯瞰下去，已有两个神朝长老上来了。

    轰！

    很快，神朝雅间的门就被踹开了，两个长老走入，许是被气的不行了，都没开场白的，上前便是一巴掌，打的华天都脑袋嗡嗡的。

    堂堂天府神朝神子，不仅在拍卖阁蹂躏女修，还明目张胆的拿着神朝的钱与人斗私怨，斗便斗了，你他娘的倒是赢一场啊！

    天府神朝的颜面都被丢光了，若非华天都是神子，两人多半会一掌劈了他。

    这下，华天都老实了，被禁锢在了雅间中，但心中的怒和杀机，却是无法遏制。

    华天都老实了，整个拍卖阁都安静了。

    拍卖还未完，长善真人瞟了一眼神朝雅间和凌霄宫雅间之后，便又开始拂手取出拍品。

    所有人意犹未尽之时，长善真人手中显现了一尊铜炉。

    嗡！

    铜炉一经显现，便嗡鸣一颤，神光四射，璀璨无比，通体还有雷霆缠绕，虽是一尊皇境法器，却好似绽放着比准圣兵还强的威力。

    遁甲天字！

    雅间中，叶辰眸中猛闪射出一道锐利惊芒，死死盯着那尊铜炉，更准确来说是盯着铜炉之上刻着的三个古老金字，可就是遁甲天字吗？

    ：还有一章，要晚点。