    

    离开梅丽莎家之后，西法本来想顺道去拜访前猎人凯尔，反正他就住在这旁边，可以顺道过去探望，不过当他向水仙花街的5号房屋看去时，便打消了这个主意。

    凯尔家黑灯瞎火的，不知道是出去了，还是早早上床睡觉。

    他只能返回旅馆。

    见时间还早，西法拿出了‘旅行者的风物志’，翻到新的一页，拿起钢笔，在上面写上了‘耶德加岛’数字。

    根据自己的见闻，西法在书页上写了一篇记录，着重突出了海岛的港湾，以及城内的耶德加雕像。写下了那座海岛的建筑以木材为主，原因则是经常会发生的地震。

    写下了那座监狱，记录了那里的犯人往往会被迫签署劳动协议等等。

    当这篇类似游记的记录写完之后，西法发现，自己的灵性已经消耗了不少。

    他吐出口气，收起风物志，清洗了一番后，躺在了旅馆松软的床上。

    暂时还没有睡意的他，盯着头顶上的天花板，看着角落里一只蜘蛛在结网，思绪却飞到了纵火家的扮演守则上面。

    通过这段时间的‘扮演’，西法累积了不少经验，觉得可以归纳总结一番。

    “纵火家的扮演，离不开火焰，离不开破坏。这是最表层的守则，单从魔药的名字就可以知道。至于能否引申到其它含义的‘火焰’，例如‘革命之火’，因为没有实践，所以不能肯定。”

    “再往深一层讲，纵火家的扮演，最终都会带来灾难，制造破坏。必须有缔造灾难的觉悟，必须有承担后果的勇气，想要绕过这一点去扮演纵火家，那基本上是行不通的。”

    “另外，当缔造了灾难，带去了破坏。‘观众’的反馈很重要，最明显就是，当时刺杀因蒂斯大使，我放火烧了整整一条街。以及最近，我炸沉了‘大胃王号’，这两次事件中，魔药的消化非常明显。”

    “这说明在制造了灾难之后，人们的恐惧、愤怒、悲伤等情绪的反馈，有助于消化魔药。如果是观众是‘非凡者’，效果更明显，所以炸沉‘大胃王号’之后，我的魔药消化进度相当明显，而且火焰的威力获得了提升。”

    “当然，我本身也有‘深红之王’这样的标签，所以火焰威力的提升，有一部分得益于标签的加成。”

    “但不管怎么样，纵火家跟温和、和平这样的字眼无关。我们存在本身，就代表着灾难。”

    .......

    周一的早晨，廷根市里涌起淡淡的薄雾，直到太阳升起之后，雾气才消散了。

    西法用过早餐后，再次来到水仙花街，站在前猎人凯尔的门前，拉动摇铃。

    1分钟后，门打开，凯尔的妻子容光焕发地走了出来，看上去和两个月前的她，完全像变了个人似的。

    她看到西法先是怔了下，跟着欣喜地道：“西法先生，你怎么来了？”

    “早上好，女士，凯尔先生在家吗？”西法把从花店收来的鲜花，交给这位女士。

    兰琪没有客气，接了过去，然后说道：“凯尔在家呢，他今天一整天都会在家。不过我要出门，再不走的话我就要迟到了。”

    “所以很抱歉，没办法招呼你。”

    说完，兰琪回头叫了声：“亲爱的，西法先生来了。”

    屋子中响起脚步声，穿着亚麻衬衫的凯尔走出客厅，代替妻子接待西法：“快进来吧，外面冷。”

    西法先退后几步，让兰琪离开后，他才进屋：“一大早的，兰琪女士急着去哪？”

    “她现在在医院上班，帮忙照顾一些老人，负责处理他们的身后事等等。”

    “自从上次生了那场病之后，她说自己就像获得了重生，所以想尽可能地帮助别人。”

    凯尔打开酒柜，问道：“来一杯吗？”

    “不了，我没早上喝酒的习惯。”西法脱掉正装和帽子，把它们挂在一边的衣帽架上，然后道，“廷根大学实验室的项目进度进行到哪里了？他们有向你报告吗？”

    凯尔是他的代理人，正常来说，实验室应该每隔一段，就会向凯尔汇报一次。

    凯尔喝了小半杯酒，点头道：“有，他们每个月都会送给我一份书面报告，里面有各种详细的数据，以及比神话还让人摸不着头脑的理论。”

    “报告在我书房里，你等会，我去拿来给你。”

    西法想跟他说不用了，反正自己应该也看不懂，但他好歹也是项目的投资人，无论如何，做做样子还是必须的。

    片刻之后，凯尔拿来一个纸袋，西法打开，里面是厚厚的报告书。

    他装模作样地随意翻动，同时听到凯尔说：“前两天我和那位纽曼教授见了一面，听他说，他们已经开始在大学内部进行实验了。”

    “哦，这么快就开始进行实验了，那是个好消息啊。”

    西法高兴地收起资料，如果现在就开始实验的话，说不定这一两年内，就可以投入使用，这对他来说，确实是个好消息。

    “我也觉得是。”

    “你怎么回来了，这次会在廷根呆多久？我打算搬家了，最近在物色新房子，已经有几个目标，要不要跟我一块去看看？”

    凯尔拿出一个烟斗，往里面塞了些烟叶。

    西法摆着手道：“不了，我这次回来，最多呆个三四天就得走。”

    “还有其它的事情要忙，就不陪你去看房子了。不过你要是搬家的话，记得给我写信，否则我不知道该上哪里去找你。”

    “另外。”

    他拿出一个压力瓶，以及一张设计图纸。

    设计图纸是梅丽莎制作的，里面有详细的解构分解，模件尺寸，以及组装说明。它被放在昨晚那个箱子底部，早上西法拿东西的时候才发现。

    “你帮我找个工厂，我想订制一百个这样的瓶子，以后如果有需要，还会追加数量。”

    “瓶子本身并没什么特别，主要是这个压力零件...”

    咬着烟斗，凯尔拿起图纸，看了西法一眼：“你要它来干什么？”

    “嗯，你不用回答我，我只是随口一问。”

    “没有问题，这件事我会尽快去办。但完成之后，我要怎么通知你？”

    这个时候，就凸显出电话的好处了......西法微微感叹，然后看了看四周，拿起了桌子上一份《老实人报》。        

