    李明翰走出分局治安科大门的时候，分局大门外面已经等了一堆的人。

    当然、大小姐不在那个范围内，自家的地盘咋说也要有些特权不是。不只她一个，齐曼妮和李强也在院子里。

    看到三个人在等自己，李明翰上前抱了一下李强：“谢谢。”

    很明显这个年代，好像还不太适应兄弟们这样的打招呼。

    不过强子心里还是很开心，翰哥眼里果然是兄弟最重要。

    “大小姐刚刚在派出所的火都发大了。”这件事直接能做主的就是何光荣，显然李强不想窃取别人的功劳。

    “谢谢，改天请你们吃饭。”李主任给了何卉一个真挚的笑容，在禁闭室里、何卉的声音李明翰听的到。

    大门口，刘大林、王楠、胖子、齐清涵、宋欣妍、蒋辰、王茵还有两个公司的人都在。

    张瑜英、刘长春他们从所里出来的时候，就打过招呼走了。

    看到李明翰出来，齐清涵一下子扑了上来，紧紧的抱着男人泪眼汪汪。

    看的何卉、蒋辰一阵揪心。

    哼、谁笑到最后，还不知道呢。

    幸好我没表白，不然连李大哥这里，都做不了朋友了。

    “清涵和欣妍跟我走，王总、其它人麻烦你和小刘安排一下。”李明翰按着小丫头的头顶摸了摸，宋欣妍还披着自己的夹克，看到自己出来眼眶有点红。

    四个人上了李强的奔驰，齐清涵本想和李明翰一起坐后面的，可是这个大猪蹄子跑去副驾坐了。

    李强心道，翰哥眼里果然是兄弟最重要。

    连女朋友都不陪，坐前面陪着我，不然三个都坐后面，真当我司机啊。

    “强子，那你就先回去吧，明天我们电话联系。”海逸酒店门口，李明翰连车都没让李强下。

    不是吧、不是兄弟最重要吗，你这是把我当出租车司机了吗？

    两个女孩跟着李主任，走进海逸的大堂，李明翰停下脚步，回头看着宋欣妍：“下午就一直穿着破裙子？”

    就像一道闪电划破了漆黑的夜空，宋欣妍内心深处最柔软的地方被击中了。大家都在关心李大哥怎么样了，而他在关心我一直穿着破裙子，瞬间、眼泪就情不自禁的流了下来。

    李明翰轻轻的把女孩揽在怀里，拍了拍她的头：“走，我们买新裙子去。”

    齐清涵直愣愣的看着两个人，心里不是滋味。可是你非要说他们，是那种男女之间的拥抱，又有点牵强。

    反正待会一个人和翰哥在一起的时候，我要问清楚。

    大洋宝姿的专卖店里：“两套都不错，都要了。别脱了、清涵帮她把后面的吊牌摘了，破的就扔了吧。”

    三个人在大洋，已经逛了一个多小时了，宋欣妍觉得自己一辈子买的衣服，也没有今天一下午的多。

    自己都说不要了，可是李大哥把脸一绷，自己就有点害怕。

    不止是买裙子，李大哥说天要凉了，秋冬的衣服也需要准备一些了。只要自己试过，李大哥觉得好看的，就都给包起来了。

    姐姐的衣服，也买了不少。

    齐清涵明显的感觉到了什么，在宋欣妍又一次去试衣间的时候，狠狠的在李主任的腰上拧了一把。

    李明翰回过头，女孩委屈的都要哭了，李主任什么话也没说，拉到怀里，就给吻的死去活来。

    出了试衣间看到这一幕，小丫头的脸都红了，我还这么小，你们这样真的好吗？店里还有其它的卖衣服的店员呢。

    良久宋欣妍才磨磨叽叽的走过来，李大哥没有说话看着自己，姐姐的脸红彤彤的。

    “一会下去吃饭，吃完饭先送欣妍回家。”李明翰制止了想要说点什么的齐清涵。

    刘大林已经把LS送到海逸了，钥匙放在吧台。

    葛淮回来了，可是欣妍没跟着，吴巧的心里一拎：“葛总，欣妍呢。”

    “哦、翰子一会送他回来，这会儿在外面吃饭呢。”

    怕宋欣妍的母亲担心，晚饭前李明翰就给胖子打了个电话，可是他明显低估了，一个母亲的担忧。

    虽然接受了李明翰的赞助那一刻起，就预感着迟早有这么一天，可是吴巧没料到会这么的快。

    她心里最好的打算是，等女儿高中毕业，那时候两个人在一起就在一起吧。

    这两天女儿出门的时候，吴巧还特意交代过，不能单独和李明翰在一起。

    从昨天宋欣妍回家说的情况来看，应该不会有什么事。

    这会儿吴巧像丢了魂一样，晚饭也没吃就站在路口，希望女儿能早点回来。

    终于、那辆熟悉的黑色轿车拐进了路口，吴巧赶紧跟着、往葛淮的住处一路小跑。

    开车拐进路口的时候，吴巧正站在视线的盲区，李明翰没有注意到。这一刻正打开后背箱，帮着女孩往外面拿购物袋。

    吴巧远远的看到轿车停在葛淮楼前面，女儿打开后面的车门下车，除了李明翰，前面还有另一个女孩，也走下车来。

    突然心里有了一丝安全的感觉，放慢脚步走到了面前：“欣妍。”

    宋欣妍正忙着，往外挑着购物袋。没办法、买的太多了，其中有齐清涵的。

    刚刚上车前，大概分了一下，可这会儿又有些乱了。

    听到后面母亲的声音转过身，看到妈妈、联想到下午到现在这段时间发生的事，委屈一下子涌上心头。

    “妈...”女孩抱着母亲抽泣起来，吴巧的心一下子又凉了。

    齐清涵多少有点奇怪母女俩的行为。可做为一个二十多年女儿的父亲，李明翰明白。

    “没事，先带欣妍回去吧。”

    “李总，那我们先回去了。”

    就算再担心，面子还是要的。哪怕是真的发生了什么，更得要护住面子了。

    “李大哥，再见。”

    听着女儿和李明翰打招呼的语气，吴巧的心又稍稍平静了一下，这不像是受了欺负的态度啊。

    可看着那大大小小十几个购物袋，心又凉了。

    车里：“送你回去吧，今天辛苦你了。”

    “不，你是不是喜欢宋欣妍？”终于有机会，一个人和男人在一起了。

    “那么乖的姑娘谁会不喜欢。”

    “李明翰，你混蛋...”眼泪一下子流了出来，齐清涵忍了一下午的委屈，终于爆发了。

    李明翰把车停在路边，解开安全带侧过身，想去安慰一下女孩，遭到了齐清涵激烈的反抗。

    “别碰我，找你的宋欣妍去。”

    “你想什么呢，她一个单亲母亲带大的小姑娘，过来给我帮忙。裙子被流氓扯破了，穿了一个下午，还在公安局外面等我。换成你，是不是也得关心一下？”

    “你关心，需要买那么多衣服吗？”

    “我的收入，你还不知道？只算这两次，你来给帮忙就多少了，收款、记账、都是你，你现在是我的小会计啊。

    这点钱对我来说算事吗？可是对她来说不一样。她们家一个单身母亲，养活一个孩子十几年，不是困难怎么会过来帮忙我的业务。就这这个机会正好要帮助人家一下，就多买了一点，要是我没事的情况下去给她买衣服，你能同意吗？”

    只要肯聊、李明翰就没怕过谁，你一个没谈过恋爱的小丫头，和李主任交锋想占上面，除非翰哥愿意。

    “那你下午还抱她了..”李明翰是很关心宋欣妍，可是这么一解释好像也说的通。

    我不管、我才是你的女朋友。

    “那和抱你能一样吗？我把她当女儿一样。”没敢说当妹妹，李明翰给来了个狠的。

    再过去吻上齐清涵，女孩这次没有反抗了。

    “我不回宿舍，我要做你真正的女朋友。”

    回想起第一次和李明翰游泳时，半个女朋友的梗。齐清涵知道离真正的女朋友，还差最后的一关没通。

    看着女孩的脸，整整有半分钟：“我送你回宿舍，今天你的情绪不对。回去睡一觉，等你睡醒也清醒了、再打我电话，我随时等着你做我的女人！”

    带着忐忑的心情，帮着女儿把一堆购物袋拎回家放在床上，吴巧拉着宋欣妍的手，母女俩坐在旧沙发上。

    和早上出门时不一样，女儿身上穿了一条新裙子，看着就不便宜：“他今天碰你了？”

    愣了半天，宋欣妍终于明白妈妈在说什么了：“妈、不是你想的那样的！”

    这回，吴巧的心终于放了回去。

    宋欣妍把下午发生的事，前前后后的和母亲说了一遍。

    李明翰为了女儿，把派出所所长弟弟的腿都给打断了。吴巧心里是有点感激的，李总是真的喜欢自己女儿。

    而且这样、都能中午打人、晚上回家，在市里的势力可见一斑。

    “那个齐清涵是他的女朋友，你怎么想的？”

    “李大哥又没说过喜欢我，我也不知道...”宋欣妍能怎么想，我这么小也没经验啊。

    “你觉得他人怎么样？”

    “很好啊，就他一个人最关心我了，我穿了一下午破裙子，都没人记得问一下。”

    想到下午李明翰抱自己的那一下，女孩的心既幸福又害羞，脸又红了。

    哎、走一步算一步吧，从接受赞助开始，其实就很难回头了。女儿现在对他的感觉不错，总比前面那样、好像做买卖的强。

    就是这样的男人，太厉害了，女儿别丢了身子、又丢了心。

    李明翰一个人，躺在酒店的大床上有点后悔了。

    装什么X啊，刚刚就应该把齐清涵带回来的。

    前世有一次，和秦诗雨半果着，在酒店躺了一夜。因为没有雨衣，自己做了一回、禽兽不如。

    现在还后悔着，准备这一世弥补呢，这是伤疤没好、就忘了痛了。

    -------------------------------

    谢谢老头的雪中送炭，我知道创作终究是需要书的质量来说话。无奈在这种环境下，没有曝光的话，再美味的纯酿也有可能被深埋在酒窖中。

    正是了解到老惰当初的辛酸，我才不愿意走他以前的老路。我要尽我的一切人脉，让我的作品尽可能的展现给更多的人。你来了，我的故事打动不了你，是我的水平不够，我服气。我觉得我写的还不错，因为没有合适的机会展示，不甘心！

    下午就要去手术了，已经设了一个星期的自动更新，欠老伙计两万字的更新等我回来就还。

    祝我好运~~~

