    上界禁忌下界，与霸下大战，使得火国皇城区域化为废墟，如果不是有天地规则限制，以及江玉燕出手凝固大地，荒域早就被打废了。

    柳神恢复仙王修为，从时空塔出来之际。

    火国废墟再生变故，蓬勃剑气冲天而起，混沌之气澎湃涌动。

    “竟是第三杀阵！”

    强如柳神，此时也不由面色微变。

    熊孩子好奇问道：“什么是第三杀阵？”

    嬴政，江玉燕等人的眼中也露出惊奇之色。

    柳神解释道：“所谓的第三杀阵，便是开天以来，上界第三强大的阵法，虽名列第三，可未必比前两种大阵弱，此乃开天辟地之时的先天阵法，由自然诞生出的先天符文融合而成的绝世杀阵，非人力所创，强悍异常……”

    作为远古仙王巨头之一，柳神的寿命悠长，算是现今存在最长寿的一批生灵，知道很多常人并不知晓的隐秘。

    嬴政闻言，说道：“这个杀阵果然不凡，入眼所及，皆是混沌剑气，其中蕴含惊天杀意，伴随着开天的力量，看来上界的禁忌要倒霉了！”

    获得神王奥丁之力后，嬴政的实力早已今非昔比，算是答题者中最强的一批。

    征伐下界八域，诸天联军获得了许多宗门势力的传承功法和书籍，嬴政闲暇之余会去时空塔的藏书阁翻阅古籍，见识因此提升许多。

    果不其然，嬴政话语落下直接，牧九歌释放的投影之中，混沌剑气冲霄而起，宛如银河倒悬，直斩至天外虚空。

    废墟之下血光喷涌，将周遭大地染得一片血红。

    张楚岚等人暗自心惊，同时庆幸没有冲动，否则真没头没脑的杀过去，被溅一身血都是轻的！

    水云姬说道：“那个金色的禁忌，就这样陨落了，还真是落地成盒啊！”

    “只是一些炮灰而已。”

    牧九歌对于上界禁忌并没有放在心上，而是关注着第三杀阵。

    这套开天辟地时的产物，由天地孕育而生，若是可以观察其中玄妙，对他来说大有裨益。

    “还有一个，我来吧！”

    龙葵取出后羿弓，一箭射出，乱石崩云。

    死亡之箭跨越虚空，顷刻之间便飞跃数十万里的距离，击碎废墟，没入银色禁忌的身躯，然后轰然一爆，触目惊心的银色血雨飘洒开来，下起一片血雨。

    “解决了，我们可以去捡法宝吗？”

    看到两个上界禁忌陨落，韩跑跑问出了自己关心的问题。

    不愧是修真界捡漏达人！

    牧九歌双眼早就变成了重瞳，眼眸之中符文满布，神秘莫测，直观第三杀阵的本源，纪录着其中的先天符文，将其铭刻在自己的体内。

    将符文铭刻在体内，铭文境就可以，而列阵境就可以在体内刻下各种杀阵，甚至先天混沌大阵。

    牧九歌的修为在完美世界已经是最顶尖的一批，铭刻下第三杀阵，并非难事。

    刻下第三杀阵之后，牧九歌对于这个收获还是比较满意的。

    第三杀阵在上界排名第三，属于混沌杀阵，旷古烁今，凶名赫赫，专杀上界巨头，是以无上巨头的鲜血浸染出的威名。

    单是此阵激发出的威能，便可与真仙抗衡。

    不止自己可以使用，也可以用来当做护山大阵，守护一方区域。

    这次下界的上界之人，不止一处。

    火国区域的人扑街了，药谷方向却还在战斗。

    那里是第一灵根所在的区域。

    一株树，三朵花，与道生一，三生万物应景，本身就有上百座上古法阵守护。

    第一灵根其实就是卖假药的分身，他本是一位盖世强者，将自己的元神分为了六份，分别藏身在一株长生仙药当中，目的便是想要借六株长生药，另类长生铭刻世间大道，在从世间大道柔和出适合自身的轮回大道。

    其中一株分身，便被誉为第一灵根。

    荒域虽然明面上是八域之中最弱，可实际上底蕴极深，就拿药谷来说，这里是荒域神性所在之地，可造出一尊真神，山谷中阵法无数，都是为了保护和培养第一灵根。

    当初牧九歌并没有让人强攻此地，不是打不下来，而是没必要。

    对于卖假药的，牧九歌还是比较佩服，能够另辟蹊径，做出如此非人之举，之后六身合一，成为准仙帝，实属不易。

    可惜在原剧情中，时运不济，最终还是陨落在黑暗动乱之中，徒留一声叹息！

    牧九歌不缺那一口，没必要坏人修行。

    而药谷有人布置了第九杀阵，专门用来猎杀上界的巨头，所以牧九歌也没让诸天联军的人去填坑。

    牧九歌挥手间，画面一转，药谷之中，上界之人已经入坑。

    “第九杀阵！”

    熊孩子头上的小塔感觉下界越来越陌生了。

    它跟随在熊孩子身边，看到了诸天联军的崛起，现在又发现下界居然存在上界都难寻的诛仙灭神法阵，心头不由一跳。

    【还好熊孩子是答题者，我跟他关系还不错，看样子是抱上大腿咯！】

    小塔生于混沌，天生地养，可以与柳神平等对话，可见一般。

    后来在一场大战之中，小塔破碎，落入下界。

    前段时间和熊孩子在百断山相遇，那时小塔残破不堪，跟随熊孩子后，得到了许多资源，如今已经回复了两成左右。

    没办法，熊孩子所拥有的资源，跟牧九歌根本没法比。

    小塔不算是单纯的法宝，从某种程度上来说，它可以自行修炼，与人类修士无异，只是没有人性和人性。

    至于第九杀阵，比起第三杀阵差得很远，牧九歌并没有将其铭刻在体内。

    相比第三杀阵的混沌剑气，第九杀阵中符文弥补，宛如诸天星辰密布，入眼所见，神符好事流星雨般洒落，轰杀着入坑的几位上界巨头。

    大战之中，山谷的空间被无上伟力放大了无数倍，足有方圆数十万里大小。

    大阵之中，几道人影正在进行惨烈厮杀，随手一击，变可破灭数十万里山河，气芒交错，足可斩落星辰，但收到第九杀阵的束缚，他们的力量都受到了极大的限制，并没有对山谷之外造成影响。

    “布局引下上界巨头，然后斩之，已血祭第一灵根，好狠的手段。”

    柳神略微感叹。

