    秦家结界范围，厮杀声，愈演愈烈。

    并且就这个形势看来。

    秦韵身边的这些秦家精锐，显然顶不住多久。

    而且说实话，抵抗的意义也不大。

    现在这个情况，上雍秦家的主心骨秦旭，已然是中毒重伤，根本连闭关疗伤的时间都是没有，这秦家的结界就算没有内奸作乱，也迟早要破。

    对于上雍秦家而言，面临的结局恐怕只有一个，灭。

    想要奢求秦家主宗和其余分宗来援，基本也是不太可能。

    宣家已经出手了，这一点秦家主宗和其余分宗必定都是知道。

    更何况，素日里秦旭当家做主的上雍地界，就是从来不听从秦家主宗的号令，更是和其他的秦家分宗形式迥异，早就是被排外，没被兼并就已经是奇迹。

    这秦家主宗和其余分宗，怎么还可能前来出手相救。

    秦韵，站在这结界的边缘之地。

    身边的精锐们，都是拼死护住主阵眼所在。

    而就在这个时候。

    在秦韵的耳畔，有着一道声音传来。

    也是听到这声音的时候，秦韵的心才微微一松。

    她的心，先前一直紧凝。

    是因为她没有找到太一的位置所在。

    当上雍城大乱的第一刻，秦韵第一时间想到的就是太一，她生怕太一在这上雍大乱之中受伤，可是找了半天，把秦家都是翻了个底朝天，硬是没有发现太一的丝毫踪迹。

    “让出主阵眼，保证自己不要受伤。”

    这，是太一给秦韵的传音。

    站在太一的角度，他是要秦家结界破，顺道提醒一下秦韵注意安全。

    可是落在秦韵的耳中，则是截然不同。

    在秦韵看来，太一这是在担心自己的安危，让自己不要冒险。

    深吸了一口气，秦韵的脸庞还是那般的冰冷，可是从这冰冷之中，却是看到了一丝隐隐的笑容，那是幸福的笑。

    至少，对于秦韵自己来说。

    这一刻，当听到那一句‘关怀’的时候，她心里是暖暖的。

    “散。”

    秦韵，开口下令。

    这一句话，让周围的这些秦家精锐，无不是愣了。

    散？！

    不守了？！

    这可是最后一道结界，若是主阵眼碎了，那这结界也就是破了，秦家将没有丝毫的阻挡！将面临…灭族大祸！

    虽然，相对于秦家来说，这上雍秦家只是一个分宗。

    “家主命我主阵，我说散，便散。”

    虽然秦韵只有混玄三脉的修为，可是她在水灵界做老大可是做了许多年，早就是养成了上位者的强大气场，再加上之前秦旭就说过，见秦韵如见自己。

    更何况，秦韵说的的的确确没错。

    秦旭是把这结界的守护交给了她，既然交了权，那守和不守，自然都是秦韵说了算。

    这些秦家精锐一个个纠结之后，都是捏紧了拳头，随后朝着四面八方，奔散。

    秦韵看了眼对面那些猛攻而来的‘秦家内奸’，沉顿了片刻，身形同样是消失在原地，离开了这主阵眼。

    一盏茶之后。

    秦家主堂。

    有着一修士，声音之中透着惊恐，猛的冲入了主堂，‘扑通’一声直接就是跪在了地上，脸上有着冷汗唰唰唰的狂流，连说话都是打着哆嗦。

    “韵，韵尊叛变！”

    “主阵眼已开，结，结界破了！”

    话语一处，整个主堂都是轰动了，所有的秦家高层都是站了起来，一个个都是眼中透着不敢置信，同时也有着一丝惊慌。

    当然，也有不少眼中露出决然，准备一绝死战！

    “我就说，这么一个外来的族人，谁知道安什么好心，说是说三祖后人，指不定就是那南离世家的奸细，果不其然！”

    “毫无征兆而来之人，向来诡诈！”

    “秦韵人在何处，妈了个巴子！老子这就去将其拿下！”

    “………”

    坐在首位的秦旭，黑白参半的眉宇微微一皱。

    他身边的秦晴和秦昊，也都是眼中有着惊讶之色，尤其是秦晴，这五天都是她陪在秦韵的身边，带着秦韵在这上雍城中四处乱逛。

    她能够感觉到，秦韵虽然不善言语，平时更是冷漠。

    但是，心却是热的。

    她不相信秦韵会是奸细。

    而且…

    也没有理由是奸细啊！

    “家主，还请下令，拿下秦韵，将其祭旗，我等与南离狗贼，决一死战！”

    “还请家主下令！”

    “家主大人！”

    “……”

    这堂中的诸人，都是看向秦旭，纷纷是开口喝到。

    他们怒，极为愤怒！

    死，可以。

    但是在死之前，这些秦家人都想要拿秦韵祭旗！

    而就在这个时候。

    这主堂之外，有着脚步声传来，有着一道身影，走进了主堂。

    身影出现，这堂中的人都是一愣，接着纷纷都是怒发冲冠。

    “好你个秦韵，家主大人待你如己出，你胆敢做那南离奸细，现在更是敢来到家主大人的面前！”

    “今日我就当家主的面，让你知道做奸细该当付出何等代价！”

    “杀！”

    “……”

    “都给我闭嘴。”

    最后一道声音，平静、肃冷。

    让这堂中的诸多修士，都是心里一咯噔，莫敢再有分毫的言语。

    秦旭，看向了秦韵。

    眼神中没有责怪，有的只有疑惑。

    “韵儿，可否告知原因。”

    秦旭心里很清楚，秦韵是不可能背叛的，可是他同样也是不知道，秦韵要主动让出主阵眼，让秦家结界被攻破的原因所在。

    “我相信他。”

    秦韵，淡淡一句话。

    说完之后，便是不再言语，淡漠的眼神，看都不看这堂内杀气腾腾的秦家高层诸人。

    她，回到这秦家主堂，不是为了解释什么，只是想告诉秦旭一件事，她不是什么所谓的内奸，仅此而已。

    一句话，让这主堂之内的众人又是轰动了起来。

    对于他们来说，秦韵的这一句‘我相信他’完全就是不着边际。

    相信？！

    用什么相信？凭什么相信？！

    那个‘他’，又是什么人？！

    秦旭则是沧桑的眸子微凝，他觉得自己应该知道那个‘他’是谁，虽然秦旭心里也极度不解，那小子…能帮上什么？！

    能将上雍秦家，挽救此次危难？！

    