    饕餮，上古时期诸天妖兽的皇族、王族之一。

    那是仅次于龙族的种族，亦是传说中纵横诸天，一口能吞掉无数星辰的绝世妖兽。

    饕餮战骨，只在真龙骨之下。

    如今在叶寒的帮助下不断炼化，李浮屠体内的暗伤都在恢复，只感觉到诸般纯粹而强大的本源力量不断渡入体内，武道根基在不断复苏。

    李浮屠的身躯在发颤，是因为太过兴奋。

    这一日他等了几十年。

    仅仅一个时辰过去，这处密室之中，一股无比狂暴、强盛的气息爆发出来。

    李浮屠突破了，直接迈入神侯领域，达到了王侯这个境界的巅峰。

    突破神侯的这一刹那，李浮屠睁开双目，一片骇然：“我恢复了，我的暗伤恢复，武道底蕴甚至比当年还要强。”

    就这样简单，就这样随意，不到一个时辰，如从深渊踏上了九天云霄之巅。

    李浮屠甚至如置身梦境，感觉一切并不真实。

    如果自己的伤势这么容易恢复，根本不用等到今天，但在叶寒的手段面前居然真的如此简单。

    “恭喜老师！”

    叶寒吐出四个字：“半年后的天榜之争，老师应该能如当年一般，再次杀上去了。”

    “不错，有机会了，我的武道底蕴现在恢复，根基更加强大，想重新迈入天人领域用不了多久，甚至因为饕餮战骨的彻底炼化，我已拥有了饕餮战体，掌控了这体质传承的一种秘术：真空吞噬术。”

    李浮屠缓缓起身，吐出一口浊气，精神奕奕。

    “真空吞噬术？有意思，传说之中，上古时期无敌的饕餮就是靠着吞噬万道而修炼，所行之处，一口都能吞掉无数星辰，真正成年的饕餮甚至张口之间能吞掉一片星河，这真空吞噬术必然也不简单，老师修炼下去，或许未来能重现那般手段。”

    叶寒顿时说道。

    李浮屠摇头：“吞噬星辰，何等夸张？不过这真空吞噬术确实不简单，若能修炼成功，的确能将一定范围内的真空都给吞噬掉，平时修炼，也能迅速吞噬天地元气，修炼的速度至少要提升数倍。”

    “每一种体质，都有特殊之处，这饕餮战体觉醒的真空吞噬术若真是那般强大，修炼速度何止提升几倍，至少要提升十倍，怪不得这么多年过去，还有不少人惦记着老师的饕餮战骨。”叶寒不禁说道。

    两人走出修炼室，心境已然皆有不同。

    李浮屠恢复，心魔不再，内心通畅念头通达，而叶寒也是终于不用再记挂着让老师恢复这件事。

    “叶寒，你真是送了我一份新年大礼！”

    走出修炼室的李浮屠，气息高涨，感受着恢复至神侯领域的力量，微微闭上双目，似乎还在辨别这是不是梦境。

    “新年大礼？”

    叶寒念叨着这四个字。

    “还有一个月，便是到年底了，你小子也要十九了吧？”

    李浮屠开口：“十九岁的神侯，不比很多远古诸族的后辈差了，回去太虚古域恐怕会将无数武者吓死。”

    “当然不比他们差，老师别忘了我在天禁之地可是宰了四个压制到神侯境界的远古诸族传人。”

    叶寒毫不谦虚。

    说着，他便看向了远处的天穹：“也是，恍然不觉，来圣域也差不多一年了。”

    “你最近还有什么事？若是有时间了，要不去看看你师姐，还有楚幼诗那丫头？”

    “若是有机会，年底也带她们回去太虚古域看看，估计楚天心会很郁闷，境界都要被女儿给比下去了。”

    李浮屠看向叶寒。

    “哈哈哈，幼诗的万妖之体复苏也有一年了，估计境界还真的早已超过楚院主了。”

    叶寒眼前一亮，不禁大笑起来。

    他倒是乐得看到楚天心被自己女儿比下去的尴尬场面。

    “老师提醒我了，也是，等我去一趟龙家，还有其他那四大远古诸族，便去看看师姐和幼诗她们。”叶寒随后道。

    “龙家？”

    李浮屠是什么人，对叶寒的性格熟悉，也是瞬间就想明白叶寒的目的：“龙家有两位武皇坐镇，而那四大远古诸族中，现如今火魔一族相对势弱，你若真想出口气，还是去火魔一族。”

    叶寒很干脆地摇头：“四大远古诸族都可以先放一放，但龙家的事情必须先解决掉。”

    “为什么？”

    李浮屠皱眉，怎么看，叶寒现在去找龙家都不是什么明智的选择。

    “因为……。”

    叶寒的笑容冷冽了起来：“欠账不还的人最可恨。”

    离开了斗战道宫，叶寒踏入九天中，背后出现真龙之翼，一路破空而去。

    南蛮苍州，无论各大古域，总有不少关于龙族的传说，甚至有各种与龙族有关的遗迹、特殊之地等等，大多都是虚假不真实的，但也是印证了世人对于真龙的向往和追求。

    毕竟，在人族称霸诸天之前的远古岁月，龙族才是诸天无尽时空中最高贵、最强大的生物。

    龙道在一定程度上，本身就是皇道、帝道、主宰之道。

    困龙之地！

    便是这般与龙族有关的一处特殊古地。

    因为在上古年间，此地曾经困死过一条真龙，故因此而得名，至于是真是假就不得而知了。

    龙家颇为神秘，没有人知道他们的祖庭在何处。

    但最近这段时间龙家少主龙川有可能要诞生苍州无数年来第一个真龙之体，正在困龙之地炼化那一道所谓的龙胎，这倒是让叶寒的行动方便许多。

    龙家祖庭难寻，但困龙之地并没有多难找。

    一路向北，在前行一个时辰后，叶寒就出现在一片陌生的峡谷上方。

    峡谷长约十里左右，上面有混沌般的气芒包裹，那是武道大阵所演化出的异象，让任何人都无法查探峡谷内部的一切。

    “这便是困龙之地？有意思，好像的确有隐藏的龙脉在此。”

    叶寒眯着双目，刹那间，眼中爆射神光。

    龙帝之眸运转起来，那层层的雾霭、气芒，顿时被叶寒一眼洞穿，看到了峡谷之内的一切。

    “黄龙使！”

    “还有当初见过一面的其他三大龙使，也在此地？”

    叶寒冷笑，龙家无比重要，身份极高的四大龙使居然全部都在。

    还有一些其他的王侯级强者，如同守卫一般盘坐在不远处，时时刻刻观察着四周，颇为警觉。

    在众人中央，拱卫着一个正在盘腿闭目苦修的少年，大约便是那所谓的龙族少主龙川了。

    “嗯？”

    “这便是所谓的龙胎？”

    叶寒目光锁定龙川前方一物，蓦然睁大了眼睛。

    “这龙胎，怎么会这么眼熟？”

    叶寒不禁自语。

    【作者有话说】

    让我最崩溃的三章终于写完了T.T.。

    今天下午几更，不用多说了吧。

