    姚鹏似乎心里有事但又难以决断，结束跟张君的通话之后坐在那里接连抽了两支烟，最后像是终于下了决心，拿起手机拨通了朱天虎的电话。

    朱天虎就像是专门在等着姚鹏电话似的，马上就接通了，问道：“一切还顺利吗？”

    姚鹏迟疑了一会儿，说道：“还算顺利，李新年已经跟戴山和韩寿见过面了。”

    朱天虎急忙道：“有情况吗？”

    姚鹏犹豫道：“我估摸着李新年还是信不过我，他和戴山倒是聊了十几分钟，但和韩寿只聊了几分钟就结束了，除了我让他传达的信息之外并没有说什么敏感的话题。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“李新年有疑心不奇怪，但对他来说这也是一次难得的机会，我觉得他不会浪费这次机会。”

    姚鹏迟疑道：“我把李新年和戴山的谈话反复听了好几遍，其中有两点值得我们注意。”

    “哪两点？”朱天虎问道。

    姚鹏说道：“李新年在说到戴山母亲杨玉环的时候提到过吴中县的一个老太太，说是杨玉环今年在吴中县这边过年，因为老太太去世了。

    期间还提到了老太太的一个孙女，毫无疑问，这个老太太应该就是芦花，李新年在和戴山说起芦花的时候显然有所顾忌。”

    朱天虎沉默了一会儿，问道：“还有什么？”

    姚鹏犹豫道：“还有一个情况比较重要，戴山还跟李新年提到了一只股票，听他们的意思这只股票应该跟东风科技有关，我怀疑戴山的赃款会不会藏在股市。”

    朱天虎有点失望道：“没什么价值，戴山不会愚蠢到在自己的名下买一只股票，即便是用假身份购买的股票，查起来也无异于大海捞针。”

    姚鹏沉默了一会儿，急忙说道：“不过，李新年最后显然跟戴山有过几句耳语，我听了几次都没听清楚。

    我这就派人把录音笔送回去，让技术上处理一下，看看是否能听清楚他们究竟说了什么，会不会是戴山向李新年透露赃款的去向。”

    朱天虎好一阵没出声，最后问道：“难道他和韩寿的谈话就没有发现一点可疑之处？你应该让他提到过人皮面具的事情吧？”

    姚鹏迟疑道：“李新年倒是按照我的要求提到了人皮面具的事情，但韩寿一口否认跟这件事有关。”

    朱天虎说道：“这也不奇怪，连李新年都怀疑你在偷听，韩寿老奸巨猾，自然不会在这种场合谈论敏感的话题。”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“但有件事比较蹊跷，我有点拿不定主意，所以向你汇报一下。”

    “什么事？”朱天虎问道。

    姚鹏迟疑道：“刚才我接到我让我老婆打来的电话，她说李新年让她向我求情，今晚让戴山跟韩寿一起吃顿团圆饭，并且在等着我回话呢。”

    朱天虎狐疑道：“他这是唱的哪一出啊？”

    戴山犹豫道：“李新年的理由是韩寿跟戴山是同父异母的兄弟，两个人今后可能也没多少见面的机会，所以让我好人做到底。

    听我老婆的意思，如果这次我不答应李新年的话，他可能要跟我绝交呢，我也搞不清楚李新年究竟是在做好人还是另有目的。”

    朱天虎好一阵没出声，姚鹏试探道：“朱局，戴山跟韩寿不同案，按道理让他们两个见个面也无妨，一方面给了李新年面子，另一方面我们也可以听听他们两个人再起会说些什么。”

    朱天虎疑惑道：“如果他们两个咬耳根子的话你能听得见吗？”

    姚鹏迟疑道：“如果他们两个咬耳根子的话，起码证明他们有见不得人的秘密。”

    朱天虎沉默了一会儿，问道：“你的意思是答应李新年的要求？”

    姚鹏犹豫道：“我没权力做这个决定，这不是在征求你的意见吗？”

    朱天虎好一阵没出声，最后像是自言自语道：“我估摸着韩寿在我们手里的时间不会太长，过了年之后就会有人接手，说不定这两天就会有人出面。”

    姚鹏没有出声。

    又是一阵长时间的沉默，只听朱天虎说道：“你安排一下吧，不管他们说些什么，起码卖李新年一个人情。”

    姚鹏说道：“那我这就安排。”

    挂断电话之后，姚鹏打开房门把一个便衣警察叫了进来，问道：“。小王，年夜饭都准备好了吧？”

    小王说道：“也没什么准备的，刚才从菜市场买了点卤制品，我们自己简单做几个菜凑活一下。”

    “嫌疑人的年夜饭呢？”姚鹏问道。

    小王说道：“他们每人两个鸡腿，几片牛肉，外加一个蔬菜，还有一杯可乐，餐具都是纸制品。”

    姚鹏站在那里抽了几口烟，然后从抽屉里拿出两支录音笔，说道：“等一会儿你安排他们洗个澡，然后把这两支录音笔装在韩寿的房间，一支装在床底下，另一支装在小饭桌下面，一定要隐蔽。”

    小王疑惑道：“怎么？还有人要跟韩寿谈话吗？”

    姚鹏没出声，沉默了一会儿说道：“洗完澡之后让他们都去韩寿的房间，然后让他们一起吃顿年夜饭，时间是二十分钟。”

    小王一脸惊讶道：“你的意思是让他们见面？”

    姚鹏摆摆手说道：“我已经请示过朱局了，你按照我说的去办。”

    小王出门之后，姚鹏拿起手机拨通了张君的号码，说道：“你告诉李新年，这是我最后一次替他办事了。”

    张君好像挺高兴，说道：“你放心，他可能也不会再有什么事情需要你帮忙了，我这就给他打电话。”

    夜幕降临，整个县城都沉浸在节日的气氛中，从五点钟开始就响起零星的鞭炮声，等到吃晚饭的时候鞭炮声和各种烟火几乎照亮了夜空。

    韩寿洗完澡之后被押送回了自己的房间，刚进门就愣住了，脸上一副不可思议的神情，因为他看见一个男人坐在小饭桌跟前，再仔细一看，这个男人竟然是戴山。

    而戴山也跟韩寿的神情差不多，看见韩寿走进来惊讶的站了起来，还以为韩寿走错门了。

