    第112章 战

    徐立和刑志天两人紧紧对视一眼，便一左一右朝着三眼赤练蟒冲去。

    三眼赤练蟒也是毫不示弱，硕大的头颅朝着刑志天咬去，而蛇尾朝着徐立甩了过来。

    徐立身形一晃，躲过攻击，方向一变，脚步不停地的也朝三眼赤练蟒的头颅冲去。而另一边的刑志天眼见一张巨大的嘴巴袭来，跳起躲避，肌肉鼓胀，口中大喝一声：“开天神斧第一式～劈柴！”

    徐立听后，顿时有些无语，他敢确定，前面几个字，绝对是刑志天自己加上去。

    不过声势确实不错，此时刑志天手中大斧，迸发出月白色光芒，轰的一下砸在三眼赤练蟒的头颅上，虽然没有造成太大的伤口，但是巨大的力量却将其重重的砸在了地上。

    此时徐立恰好赶到，手中刀光一闪，迎风一斩，撕拉一下，直接在三眼赤练蟒侧面划破一道血口。

    “它腹部的鳞片防御低！”徐立见自己的攻击，起到了作用立刻提醒道。

    而此时三眼赤练蟒一声惨痛，扭头对着徐立一下子喷出了绿色的毒物。

    “小心！”落地的刑志天只能对徐立提醒道，毕竟三眼赤练蟒的毒性可不是普通毒物能够媲美的。

    徐立见状，根本没有丝毫畏惧，动作不变，对着先前的受伤的地方又是一刀。

    不过只是发出当的一声，被三眼赤练蟒背部的鳞片挡住了，而徐立全身也被毒物笼罩。

    徐立立刻闭上眼睛，蒙的后跳。之所以闭眼，那是因为他感到了一丝丝的腐蚀性，使得他的眼睛有些疼痛，身上的衣服竟然都有破损，皮肤更是出现了灼伤疼痛感。

    就在那一瞬间，徐立就有些头晕恶心的感觉，所以跳开后，随着体内功法运转，各种负面状态消失。

    看到徐立没什么事，刑志天微微松了一口气，此时也不是说话的时候，只见他手上斧头一转，再次砍了过去：“开天神斧第二式～担柴！”

    手中大斧斜斜插入地面，手上发力上挑，竟然将三眼赤练蟒前半段挑了起来，使其露出了更多的腹部。

    看准时机，徐立再次冲上，但是三眼赤练蟒却借机后缩，尾巴如鞭子抽了过来。

    徐立跳起躲过，但是三眼赤练蟒的尾巴根本没有停下，继续朝着刑志天攻去。

    刑志天刚刚站稳，眼见攻击来了，也不躲避，大量真气注入大斧，气血涌动，明劲暗劲合一：“开天神斧第三式～砍柴！”

    手中大斧自上而下，斜斜的砍向赤练蟒的尾巴。

    噗的一声，大斧竟然没入一小节，三眼赤练蟒，顿时变得更加狂暴，他从来没有吃过这样的亏。

    尾巴抬起犹如大棒一样，直直朝着刑志天落下，刑志天就地一滚，躲开攻击。

    徐立却身形鬼魅，越过障碍，脚下在赤练蟒的身体上一点，腾空飞向它先前一直保护的七寸之地。

    赤练蟒见状，头颅扭动，张开嘴巴朝徐立咬来。此时徐立身在空中，要看就要被咬中，丝毫没有慌张。

    只有引诱赤练蟒攻击，才能让它暴露七寸。

    只见徐立身形在空中一转，宛若游龙，接着脚步连踏，竟然凌空变向，在与赤练蟒错身的刹那，手中长刀一动：“清风徐来。”

    刀起风来，看似缓慢，实则是数刀合一，同时斩在了一处，哗啦啦，赤练蟒发出了哀鸣的同时，喷出大量的鲜血。

    “好身手，好刀法！”刑志天大声赞叹。

    因为他感觉徐立那一刀，不仅仅是快，他竟然从里面感受到了一缕风，那是刀意，这说明徐立已经彻底将这一招的精髓发挥了出来。

    刑志天哪里知道，徐立的的刀谱其实就是普通的庄稼把式，只是找求生帮忙取了一个好名字而已，这一切都是徐立自己感悟而已。

    受到巨创的三眼赤练蟒，立刻盘缩了起来，再也不主动攻击。

    不过徐立和刑志天两人也不着急，因为对方的伤口在不断流血，最先坚持不住的是对方。

    可是很快他们就傻眼了，因为三眼赤练蟒的口中竟然发出有节奏的嘶嘶声，不一会，他们周围不远处，竟然出现了数不清枯叶相互摩擦的莎莎声。

    徐立和刑志天顿时觉得有些头皮发麻，这还带召唤小弟的，他们倒不是担心还会来一只三眼赤练蟒，而是来一些小一些，数量一多，也是挺麻烦的。

    徐立开口道：“周围交给我，你去解决那个大的。”

    “好！”刑志天同意道，他的大斧破坏力挺大，但是对付这些数量多的小动物，还是徐立的大刀更有优势，他也不得不承认，徐立比他的速度快一些。

    只见刑志天大喝一声：“战意不息，我身不灭，血脉～开！”

    这是徐立第一次看到有人打开血脉，此时的刑志天气势暴涨，整个身体都膨胀了一圈，宛若远古手持巨斧的战神。

    刑志天一个跃步飞身冲了上去，手中，三眼赤练蟒也是闪电版出击。

    “回风落叶！”刑志天身影旋转不停，根本就不管袭来的攻击，三眼赤练蟒咬住了他的同时，刑志天也是一斧坎在赤练蟒的身上，直接将其打到了一边。

    赤练蟒的牙齿在刑志天的身上划出一道伤口，可是很快在徐立的眼中，那里血气涌动，伤口竟然开始愈合。

    徐立眼睛微眯，心里想：这就是他的血脉之力？增强了力量和恢复？

    不过他没有太多的时间观察，因为四面八方开始出现了，密密麻麻的蟒蛇，长的有五六米，短的一两米。

    徐立深吸一口气，脚踏八卦，围绕战场开始快速游走，手中长刀竟然给人一种翩翩蝴蝶的感觉，极为怪异。

    徐立越走越快，风雷七式不停变换，竟然开始出现残影，刀光成片，一时间竟然没有一条蛇冲进中央战圈。

    “劈雷盖顶！”刑志天一声大喝，大斧发出翁鸣，犹如天雷滚滚，随后落下，竟然将赤练蟒最为坚硬的头骨，重伤。

    此时赤练蟒双目中竟然露出了恐惧之色，转身就要逃走，耗费巨大力气的刑志天也没想到，自己最强的攻击，竟然没有杀死对方，反而使得对方逃走，一旦赤练蟒逃回沼泽，他不觉得还有机会杀死对方。

    只是此时，因为强行开启血脉，有些力竭，所以一时间无法阻拦。

    徐立注意到赤练蟒的动作，一下将先前准备的木板之类的东西，扔向了它前方的沼泽。

    使得赤练蟒准备下沉的身形一滞，徐立大刀横扫，斩杀数条毒舌，随后身形一动，出现在赤练蟒身后，松开大刀，双手猛然抓住巨蟒的尾巴。

    可是依然被其拖拽前进，徐立深吸一口气，全力运转《金刚不灭身》，身形暴涨十几公分，全身呈现古铜色，手指犹如鹰爪，猛然发力抠住蛇尾。

    竟然减缓赤练蟒的前进速度，就在刑志天目瞪口呆的时候，一目更惊人的画面出现。

    “山字印～开！”

    徐立一声大喝，身上的两道山字印瞬间破开一道，一股庞大力量油然而生。

    徐立大喝一声：“给我回来！”

    只见徐立双手发力，猛然一拽，竟然直接将赤练蟒甩了回来，径直砸在了刑志天的面前，地面都发出震动。

    刑志天见状，再次发力：“力劈华山！”一斧再次斩中赤练蟒头颅，赤练蟒全身扭动几下，再也没了生息。

    此时随着三眼赤练蟒的死亡，周围蛇群也是仓惶退走，刑志天更是恢复原来的样子，大口喘着粗气，至于徐立也是缓缓收起青铜之体，功法运转，暗中调息恢复。

    ?  ?感谢落花谷王，悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

