    忽然一声巨响，让那两个男人下意识的回头……

    原本就是在做坏事，猝不及防的一声，吓得他们心都跟着一颤。

    要了半条命去。

    两人下意识的扭头去看，只看到有三个人站在门口。

    两男一女。

    星辰看到男人也微微愣了一下。

    他眨巴了一下眼睛，在挨打和挨骂的边缘犹豫了一下，然后哇的一声就哭了出来。

    “呜呜呜……叔叔啊——”

    站在门口的男人抿了抿唇角，呵……一段时间不见，他已经从亲爹变成了叔叔吗？

    来人不是别人，正是霍寒。

    他前段时间生病，一直是冷怜在照顾他，也就是今天好转了一点，他便带着冷怜来了距离酒店较近的一家游乐园。

    却没想到碰到了星辰。

    在星辰打枪的时候，他就在旁边看着了，他拿了第一名，两个工作人员把他带下去领奖，乍一看好像没什么奇怪的，可是，领个奖而已，拿出来也没什么大不了的。

    他略微思索了一下，就带着冷怜去了后台。

    在后台，他碰到了权争。

    “你怎么在这里。”

    让权争跟着星辰，那就证明，肯定有事。

    权争是退役下来的，平常都是在保护沈顾沉，很少外派。

    霍寒眯了眯眼，这沈顾沉又在打什么主意？

    他问：“星辰在哪？”

    权争指了指不远处的一个房间。

    霍寒大步往里走，却被权争拦了一下。

    权争碰到男人冰冷的眼神，把自己的手机给他看了一眼。

    他正在和星辰通话。

    里面传来了星辰的说话声。

    霍寒很了解自己的儿子，他这个说话声，可没有一点害怕的因素。

    冷怜也听到了星辰的声音，眨了下眼，说：“星辰是故意的？”

    霍寒点头，说：“大概……早就串通一气了。”

    也就过了几分钟的时间吧，在星辰最后一句话落下后，权争对霍寒开口：“霍爷，这是我们提前对好的暗号，现在可以进去了。”

    霍寒眯了眯眼，这是玩间谍游戏吗？

    还对暗号……

    走到门前，权争正准备开门，余光就瞥见男人直接抬脚将锁着的门狠狠踹开了。

    权争：“………”

    冷怜：“………”

    -

    被吓了一跳的两个男人还不知道自己将要面对什么，其中一人啐了一口：“疯了吗你们，赶紧滚！不知道这里是后台吗？外人不能随便进！！”

    然后，他有扭头吼了星辰一句：“闭嘴，有什么好哭的。”

    他似乎觉得有什么不对劲，然后又对着星辰补充了一句：“礼物我已经派人去拿了，你别哭了。”

    这模样，好像就是星辰太不懂事了，因为没有礼物而哭，而他只是被他吵的烦了，所以吼了一两声。

    霍寒瞥了他一眼，说：“礼物呢，我也比较好奇，拿过来给我也看看。”

    刀疤脸皱眉：“你谁啊，你凭什么看？”

    看毛线啊看，他们从哪里给他们变出奖品。

    现在最主要的，是赶紧把这一群碍事的人赶走，别打扰他们的好事。

    “为什么不能看，我也参加了比赛，虽然没有赢到最后，可是看一下，也还是可以的吧。”

    霍寒不慌不忙的开口。

    他往那一站，一身冷酷狠戾，透着一点嗜血，生生让那两个男人不敢动手赶人。

    他一看就不是好惹的。

    “不行，不能让你看。”

    “为什么？难不成你们没有？”霍寒虽然说的话不多，但是每句话都在点上。

    果不其然，闻言，对面两个男人的神色就变了变。

    那个看着像新手的，长得规规矩矩的，身子更是不由自主的颤了一下。

    “谁说我们没有的，我们就是不想给你看，你赶紧走，普通人不能进工作区域！”

    刀疤脸冷漠的看着霍寒，放在身侧的手握了握拳，盯着霍寒。

    也就在这时，南絮面无表情的开了口：“叔叔，救命，他们是坏人。”

    “哦，坏人啊……”霍寒瞥了两个男人一眼。

    刀疤脸扭头瞪了一眼南絮，南絮默默的撇开了头，看着凶神恶煞的，但还没有他父亲威严的一半。

    他早就习惯了，根本不怕。

    直接就无视了他。

    星辰倒是哭的一抽一抽的，还发了个嗝儿眼泪倒是不见落，都是在干嚎。

    冷怜现在霍寒身后不远处，她这个位置，刚好可以看到星辰，猝不及防的，星辰也朝她的方向看了过来。

    两人四目相对，不知道为什么，冷怜有些心虚，只是勾了下唇，便移开了目光。

    星辰倒是盯着她看了一会，然后，一会打一个嗝……

    冷怜抿了抿嘴，她觉得，星辰可以不用对着她打嗝。

    “既然是坏人，那就交给警.察来处理吧。”

    一听到警.察，那个瘦条条的男人就撑不住了，脸色已经完全变了。

    他忽然大吼一声：“你不准报警！不准报警！”

    而霍寒此时已经拿出了手机。

    最先动的不是别人，而是刀疤脸，他直接冲到了霍寒的跟前，扣住了霍寒那电话的那只手。

    冷怜站在霍寒身后抿了抿唇，对于那只扣着霍寒的手，极度不爽，整个气质都冷了下来。

    “不准报警。”

    “为什么，你们心虚什么？”

    刀疤脸神情更冷了：“小孩子的话，怎么能信！”

    “他们就是开玩笑说说。”

    “小孩子也是人，他们的话为什么不能信。”

    “大哥跟他们废话什么，直接……”

    “直接什么？”霍寒冷笑了一声，目光冷冷的射.了过去。

    那男人被他的目光一瞪，竟是觉得有种说不出的害怕在心里蔓延。

    霍寒话落，直接就推开了刀疤脸，说：“权争，让他们死的明明白白。”

    “是，霍爷。”

    权争拿出手机打开了刚才的录音。

    里面传来了他们刚才的对话，一字不差的。

    那个男人瞪着眼，反应过来，瞳孔狠狠一颤，他猛的看向了星辰：“臭小子，你敢诓我！”

    耳边不断传来他们的说话声，什么人贩子，卖了……那些触碰人底线的话，就像是把他们彻彻底底的暴.露在了阳光下。

    “我打死你这个臭小子——”

    男人像是疯了一样，竟然直直的朝着星辰冲了过去。

    只是还没到跟前，从侧面横空而来一条大长腿，直接把他踹向了一侧，他整个人摔在了杂货堆里。

    腰侧被踹了一脚，后背又撞上货架，疼的他都直不起腰，只能蜷缩在地上，好半天没有办法回神。

    疼，疼的他都开始痉挛。

    霍寒是医生，对人体了如指掌，自然知道踹哪里最能让人感觉到疼。

    ……

    霍寒低头看向星辰。

    星辰吸了下鼻子，嗯，他觉得自己已经可以拿奥斯卡小金人了。

    霍寒低头问他们：“那两个人有没有碰你们？”

    他在三人面前蹲了下来，与他们平视，上下打量了他们一眼，看到他们身上的衣服好好的，也没有受伤的样子，呼了口气。

    他觉得，沈顾沉也是个大胆的。

    就算还有后手，也不应该让三个孩子直接面对这等恶徒。

    ……

    也就在他看三个孩子的时候，身后忽然传来一声重击，紧接着，一米八五个子的刀疤脸就被人打翻在地。

    声音很大，霍寒拧眉回头，就看到冷怜一脚踩在刀疤脸的头上，把人摁在地上。

    又飒又狠！

    权争在一侧站着，微微震惊。

    刀疤脸意识到事情已经败露，就想赶紧离开，而门口站着两个人，一个是权争，一个是冷怜。

    他自然选择比较好突破的冷怜，只要把她打.倒，他就能离开。

    可没想到……碰到了一个更狠的。

    直接把他撂倒不说，还敢踩他的头？！

    “臭娘们，放开我！”

    冷怜目光冰冷：“嘴巴放干净点！乖乖等警.察过来！”

    权争看了看冷怜，觉得她是真的狠，又看了眼霍寒。

    又想起了沈顾沉。

    然后想起了慕笙揍人的模样。

    他们这一群人……好像喜欢女人的口味都有点独特。

    冷怜本身就属于那种比较冷酷的一类人，不说话不笑的时候，给人一种距离感，很御姐。

    此时生起气，更是一身匪气，眼有杀气！

