
　　夜湛带着流苏，二人还没走到广寿堂，便已经有人前去禀报。

　　这会儿走到院门口，丫鬟们在广寿堂门口站了两排迎接，可见萧老夫人对于江大小姐的重视。

　　夜湛见着这一幕，很是高兴，看来老夫人也很喜欢阿宁。

　　身后的流苏也不由得脊背挺直，目不斜视，跟着自家小姐往前走，打起十二分的精神。

　　广寿堂很大，是整个萧家最好最大的院子。

　　夜湛由丫鬟领着，直接进了主院。

　　还没进门，便听到屋子里传来一阵愉悦的笑声。

　　听声音，一个是萧老夫人，还有一个是年轻的女声。

　　听到萧老夫人的声音，夜湛感觉到内心亲切。

　　他在外头等着，有丫鬟进去禀报：

　　“禀老夫人，江大小姐来了。”

　　里面顿了顿，然后传来一道略有些威严的声音：“请人进来。”

　　“是。”

　　外头夜湛听着这道声音变得严肃，多少有些忐忑。

　　上了石阶，进了门，丫鬟打起门口的珠帘，领了夜湛进去。

　　屋子里人不多，夜湛只扫了一眼，一个也不认识。

　　他一进门，就看到老夫人坐在首位上，此时端坐着，十分有威严。

　　夜湛收回目光，上前对着老夫人行礼：

　　“穗宁见过老夫人。”

　　老夫人穿了一件暗红色的绸衣，衣襟绣着相同大小的寿字，用金线细细勾勒。

　　头上戴着抹额，抹额坠着一颗红宝石，跟发髻上插着的金钗耳环是一整套的头面，整个人看起来十分的富贵。

　　她略微垂眸，打量了底下的江大小姐一眼：“江大小姐来了，起来吧。”

　　夜湛起身：“是，多谢老夫人。”

　　他起身的时候，感觉到头顶的目光一直在打量着他没有离开。

　　老夫人：“模样倒也周正，就是这规矩不是太好，以后还得学一学。”

　　夜湛：“是。”

　　老夫人看他听话，又开口：

　　“江大小姐送的礼，老身收到了，你有心了。”

　　礼物是一进门就由人各自送到院子里的。不过，听老夫人这个语气，似乎并不是太喜欢。

　　夜湛微微皱眉，他是按照老夫人的喜好选的。

　　萧老夫人：“以后就是一家人了，江大小姐不必拘束，来这里就跟自己家里一样。”

　　老夫人话里说得亲切，但是称呼却一直都是江大小姐，开口前也没有让人落座。

　　夜湛有些感觉不对了，应道：“是？”

　　萧老夫人瞥了他一眼：“湛儿是我从小看着长大的。如今他成家，我老婆子也是很高兴的。”

　　此时，一侧坐着的三夫人接话：

　　“是，湛王殿下是孝顺的，一直记挂着母亲，有什么好的，别人没有，但母亲总有一份。”

　　萧老夫人听着这话，脸上笑开了花。

　　她在萧府能如鱼得水滋润的活着，被众人哄着，最大的原因，是因为这个外孙，有骁勇善战的战神将军撑腰，谁敢怠慢。

　　三夫人知道，这是老夫人在向江大小姐表明她在湛王心中的分量，好为接下来的事做铺垫，当然是一个劲的捧着老夫人，老夫人笑得开怀，心中十分满足。

　　她看向底下的江大小姐，以一副教训的口吻道：

　　“以后你嫁入湛王府，和湛儿成为夫妻，便要和和美美的才好。”

　　夜湛正想应话，耳边又听到老夫人说：

　　“你的身份是差了一些，虽说是嫡女，但江府的门楣还是太低了。

　　“不过低也有低的好处，低便要有自知之明，只要以后都为了湛王府着想，老婆子我也没有什么好说的。天籁小说网

　　“等以后，妍儿入了湛王府，你们便相互扶持，为湛王府开枝散叶，别让湛王被那些狐妹子给勾了去，就是你们二人的功德。”

　　萧老夫人话说到这里，一旁的粉衣少女顿时脸红了一片：

　　“哎呀，祖母说什么呢？表哥身份尊贵，哪里是妍儿能够攀得上的。”

　　萧老夫人笑呵呵的拍了拍她的手：

　　“咱们妍儿长得好，学识好，样样都不差，怎么就高攀不上，你表哥最是听我的话，只要我老婆子开口，他就没有不答应的。

　　“你对你表哥也有心，都是咱们家的人，难道不比外人强？

　　“放心，这件事，便包在祖母身上。”

　　“祖母~”

　　萧青妍柔柔的叫了一声，低头一副害羞状，脸上布满了红晕，拉着老夫人的手直往后躲，一副撒娇的模样。

　　好一会儿才侧过头来，看着底下的江大小姐，一脸的无辜：

　　“祖母，可是这样，江大小姐会生气的吧。”

　　说到这个，老夫人仿佛才终于想起了这屋子里还有这么个人，脸上的笑容消失殆尽。

　　语气带着一半严肃和一半敲打：

　　“这是我老婆子安排的人，想来江大小姐一定不会有意见。

　　“三房就这么一个女儿，从小在我老婆子身边长大，容貌品性都是一等一的，家世也不比你差到哪里去，

　　“而且要论起来，妍儿跟湛儿还是表亲，也算是从小一起长大的青梅竹马，湛儿最是听话，一定会同意。

　　“江大小姐是御赐的正妃，要不然妍儿的位置，我怎么也要替她往上挪一挪，现在妍儿甘愿受些委屈，只要一个侧妃之位，我老婆子也没什么好说的，只盼你姐妹二人同心协力，打理好湛王府。

　　“想来，江大小姐也是个知礼数的，不会让湛王为难。”

　　流苏守在一侧，听着这话，急得脸都红了，但是这种场合她不敢随意出来说话，就怕连累小姐，只期望小姐别气着自己。

　　一旁的夜湛愣在原地，甚至都没有去看三夫人一眼，也没有去看萧青妍一眼。

　　他只看向首位上的老夫人。

　　明明从前是那般的慈爱亲切，怎么却变成了这副模样？

　　原来今日他来见面，就是一场鸿门宴。

　　没有座位，没有茶水，刻意忽略，甚至都没有问，而是直接下通知，没有给阿宁一丝尊重和体面，就是为了给阿宁下马威。

　　阿宁人还没嫁过去，老夫人便先仗着自己的身份，倚老卖老给湛王府塞人。

　　她根本没有考虑过阿宁的感受，更没有考虑过他的感受。

　　原来，人真的都是有两幅面孔的。

　　那么从前，老夫人对他也只是逢场作戏而已。

　　要不然，怎么会丝毫都不顾及他的感受，而在这种场合说出这种话。

　　若是别人，夜湛肯定就骂回去了，但此时此刻，他只觉得心中悲凉。

　　同时也庆幸，今儿来的是自己。

　　若来的是阿宁，她该多委屈啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第252章 往王府塞人免费阅读。https://www.23sk.net 