    ……

    宣武三年，八月初四，大风，长河边境，楚军大营……

    “开饭了，开饭了，排好队，每人都有份！”

    身材魁梧的伙夫拿着长柄饭勺，奋力敲着装满米粥的饭桶，大声吆喝着招呼营中楚军士兵吃饭。

    很快，大群楚军士兵挤在伙营前，顶着凛凛烈风，等候自己的饭食。

    “呸！”

    看着密密麻麻的人群，伙夫往地上吐出一口口水，然后打开饭桶盖子，登时一股热气随风飘散，让饥饿的士兵两眼直冒，喉结不停打滚。

    楚军一日两顿，还是沿袭前朝的生活方式，今日午饭是一人一大碗白米粥，两个发黄的杂粮饼，以及一碟咸菜。

    相比汉军的伙食标准，楚军的伙食可以说根本无法相提并论，一个月都未必能沾一次荤腥，更别提顿顿有肉有鱼了。

    不过相比前朝旧军克扣粮饷，连一日两餐都做不到又强出许多，加之楚国治下青、湖二省州县本就是产粮重地，所以让二十万出征的楚军吃饱饭还是没什么问题的。

    只不过想要吃好是不可能了……

    正当楚军士兵们领取完自己的伙食，开始三五成群找地开始享用午饭时，另一群披甲的军中将领则大步走到伙营内一座巨大帐篷内。

    帐篷内同样放着几张大桶，内中盛放着是干米饭，猪肉炖白菜以及一条条新鲜的鱼和一颗颗水煮鸡蛋。

    比之普通楚军士兵，军中将官级别的伙食标准要好出太多，几乎顿顿油水充足。

    楚国经过法鞅变法之后，无论平民百姓还是军中将士，都有极其严格的等级划分，谁要逾越必会遭受重罚。

    所以，那些只能喝粥吃咸菜的士兵看到将官们大口吃肉时，也没有觉得什么不对，自认为都是命贱怪不得别人，只奢望通过一场战斗，积攒军功跻身上流好改变现在的地位。

    法鞅的变法成效直接后果，就是导致楚国上下一切商业活动凋零，只有少数商家在楚国许可下能和江南各地商人做些生意。

    文化知识也被禁止传播，百姓基本是目不识丁，被规定只能在一定范围内走动，根本无法得知外面世界的变化。

    百姓一年到头只需做的就是在田地里没日没夜的劳作，然后缴纳高额的粮税给朝廷，往往一年下来，十成收成会被朝廷征收走八九成之多，只余一成勉强糊口而已。

    短短两年多时间，法鞅的驭民五策已经深入整个帝国每一个百姓的骨髓中，谁都不敢有任何怨言。

    想要改变自己这种不人不鬼得处境，只有通过从军征伐一途。

    提一句，楚国的士兵除了拱卫天都的上万卫戍部队，其余是没有一分钱军饷的，想要军饷只能拿军功来换，军功的获取只能以敌人人头来计算。

    而偏偏就是这样的愚民、辱民、弱民、疲民之策，却让楚国的军事力量得到了一个质的提升。

    一名楚军小校喝完碗里的粥，然后自然而然的望向长河对岸，然后不自觉说了句：“听说对岸的汉军顿顿都有肉吃，只要服役满两三年就能买房置地，娶一房媳妇儿，不知道是不是真的？”

    另一名经过的士兵闻言，忙道：“怎么，你很羡慕他们的生活么，那都是骗人的，没听丞相说么？

    汉朝皇帝得位不正，荆北之地连年干旱，饿死了不少人，哪像我们现在这样，顿顿有米粥可以吃，知足吧。”

    小校叹息道：“这都是丞相他们的片面之词，人家日子过的怎么样，我们又如何知道呢……”

    士兵闻言忙道：“慎言啊，这话要是让上头听到，你可有大麻烦的。”

    小校哀叹一声：“真是可笑，如今连心里话都不让说么？憋着真是难受啊。”

    士兵拍拍小校肩膀，一言不发的转身离去，独留小校望着长河对岸发呆。

    一刻钟后，小校端着碗回到伙营，不想刚将碗放下就被两名执法军官拦下。

    “你就是杜二狗？”一名执法军官沉声问道。

    这名叫杜二狗的小校见到执法军官，顿时心头一紧，忙低头道：“小的正是杜二狗，不知两位找小的何事？”

    执法军官闻言，二话不说，一左一右一把抓住杜二狗的双臂，用力一按，死死将他压弯身子。

    这突如其来的一下，痛的杜二狗呻吟不止，连声叫喊：“两位将军，你们这是做什么？”

    那名执法军官冷冷回道：“杜二狗，你散布谣言，动摇军心，现在随我去见丞相，走！”

    话音一落，杜二狗就在撕心裂肺的呼喊声中，被押向军营正中的主帅大营。

    一进主帐，他就被两名执法军官一脚踹跪在地，猛抬头，却见之前跟自己说笑的那士兵正怯生生站在帐中。

    不多时，法鞅一脸严肃地从帐外步入，看都没看杜二狗一眼，径直坐到属于自己的帅案前，拿起茶盏轻滑几下茶盖，随口问道：“你就是杜二狗？”

    杜二狗冷汗直冒，低头连声说道：“小的便是杜二狗，丞相，我冤枉啊，我真的没有散布谣言动摇军心！”

    法鞅轻笑一声，看向那士兵道：“他说是冤枉的，莫非是你在诓骗本相？”

    那士兵忙跪在地上拱手低头：“小的不敢对丞相有半点欺瞒，杜二狗先前还在营中质疑丞相所言，对敌军生活充满向往，

    言对岸汉贼服役两三年便能娶妻置田，还言您在军中所言一切都是片面之词，人家得日子如何只有亲眼见过才信。”

    杜二狗闻言，顿时面如死灰，怎么也想不到几句怨言居然会被这家伙抓住举报。

    “你还有何话可说？”法鞅阴冷的视线直逼杜二狗。

    杜二狗立马不住磕头：“丞相，我错了，小的真的错了，小的不过随口说说，请您饶我一回，饶我一回吧。”

    法鞅向边上侍卫使了个眼色，那侍卫会意立马从怀中取出一锭十两重白银，丢到那举报的士兵跟前。

    那士兵捡起银子大喜过望，连声大谢：“多谢丞相赏赐，多谢丞相赏赐！”

    法鞅轻轻一挥手：“这没你的事，先出去吧。”

    “小的告退。”士兵闻言，千恩万谢的离去了，这十两银子足够他家中五口两三年的开销。

    法鞅治下，为了防止百姓因为心生不满而团结对抗朝廷，便重金鼓励邻里之间相互揭发对楚国朝政有不满的人，这也包括楚军军营。

    所谓人性本恶，在蝇头小利的趋势下，军民之间的猜忌不信任，达到了一个前所未有的高度。

