    ，

    　　“别那副土包子进城的表情了，会被人笑话的！我第一次来罗林城也是这个表情，这可是黑历史！”齐跃拍了拍赤王的肩膀，从驾驶位跳了下去。

    　　“卸货！这批可是好东西！据说是培育仙草的特殊肥料，报纸上说了，五年之内，药店内就能买到九品紫芝。

    　　虽然贵了点，但延年益寿，甚至有概率让没有魂力的人活得修炼的能力，听说是仙草下第一草药，也不知道具体怎么培育的。”

    　　卸货这事儿本来不是齐跃的工作，但他还是帮着那几个民工搬运着沉重的大箱子。

    　　民工的迷彩劳动服上，全是汗水干涸的白色汗渍，却没有一个人叫苦，全都卖力的搬运着，偶尔还会互相打趣，似乎是在比拼谁搬得多。

    　　“他们都不会累的吗？”赤王一只手两个百多斤的箱子，轻飘飘的像是拎着两袋棉花，但却疑惑那些普通人为什么干的那么来劲。

    　　“给自己赚钱，当然不累，我就是体格不行，要不也兼职接活了，别看他们穿的迷彩劳动服，其实他们一天比我赚的都多。

    　　不过就是累，岁数大了就干不了了，大多都是些年轻人，岁数大点就得学一两门本事傍身了！像我就是去驾校学的开车，现在一个月四五千代金券也挺舒服的。

    　　诶诶诶！你悠着点！你这一次得有一吨多了吧！别砸到脚！”齐跃看着赤王一下抱起一整摞，十个箱子，吓了一跳。

    　　但这点重量对赤王来说显然不算什么，他只是摇摇头：“早点干完，咱们去把身份证明办了，我在请你吃顿饭，算是对你这一路上照顾的回礼。”

    　　赤王来人类世界之前，还是带了不少金魂币的，这东西死在星斗大森林里的魂师身上就有，有些龙族魂兽就喜欢收集这些东西。

    　　金币对赤王虽然没什么用，但他十几万年来的收藏也够堆成一座小山了。

    　　“那我不客气了啊！就吃火锅吧！”齐跃拍了拍手，有赤王帮忙，一车的货没多会儿就卸完了。

    　　“火锅？”

    　　“哦！你刚出关，肯定不知道，也是公爵发明的吃法，就是把肉切成片放在锅里涮，看着简单但偏偏就是好吃。

    　　一会儿咱们去吉祥吧！本来想去聚财的，不过上次那好像被爱狗人士砸了场子，还是别去了。”齐跃发动车子，朝着车库开去。

    　　“火锅和狗有什么关系？”赤王有些兴趣。

    　　“还不是因为他们卖狗肉火锅，现在有钱了，养狗的就多了，自然有人看不惯吃狗，前段时间还有人张罗要立法不许吃狗，难以理解。

    　　我也不吃狗肉，可别人吃狗肉我有什么资格去管，立法是肯定通不过的，不过估计狗肉馆什么的要有段时间不得安生了。”

    　　齐跃这话说的赤王有点尴尬，不知道怎么接话了，地狱三头犬严格意义上也算狗，狗肉什么的，他听起来总有点膈应，虽然他的同族也不是没吃过弱小的犬类魂兽，但他是不吃的……

    　　“怎么？兄弟也养过狗？”齐跃停下车，跟看车的大爷打了个招呼，将钥匙交给收发室就离开了。

    　　“算是养过挺多的吧！”赤王想了想自己那么多的同族，也算是他罩着的吧！

    　　“那就难怪了，没事儿，反正我也不吃狗肉，咱得快点，下午六点前要是能吃完饭，还能赶上晚上瑞雯雯的演唱会。

    　　我托城里的朋友买了两张票，本来是想跟我媳妇一起看的，结果她被村委会挑中去拍剧去了，说什么要还原最淳朴的乡土气息，我看剧组就是有钱烧得慌。”

    　　“瑞雯雯？”不知道为什么，赤王听到这个名字，心跳突然漏了一拍。

    　　“也对，你刚出关不知道，最近她可是大红人，去年的全大陆高级魂师斗魂大赛亚军的队长，年少有为，还多才多艺。

    　　动画电影星游记女主的配音演员，主题曲演唱者，公爵大人亲自给她作词作曲，别说我，我媳妇都是她的粉丝。

    　　这样，你先去听一场，喜欢的话去买个魂导音乐播放器，不贵，也就五百代金券，嗯……换算成金魂币就五个，里面能存一百首歌呢！我的收藏里还有公爵大人跑调的歌。

    　　唱歌貌似是公爵为数不多不擅长的事情，那个简直精神污染，哈哈哈哈！”

    　　“演唱会人多吗？”赤王对于歌声并不算感兴趣，魂兽和人类的审美本来就有些许不同，喜欢的歌也不会完全相同。

    　　“那肯定多啊！演唱会在星火体育馆举报，就是那个首届全大陆高级魂师斗魂大赛的赛场，八万多张票全卖光了，我好不容易才抢到两张，可惜了！”

    　　赤王闻言眼睛一亮，人数众多的地方，遇到瑞兽的概率也会变大，他基本可以保证，看到瑞兽就能认出来，就算变成人形也能认出，演唱会的确是个合适的地方。

    　　“票价多少？我给你一下吧！”

    　　“不用了！一会儿我吃也吃回来了！牛羊肉还是比较贵的，就鸡肉最便宜。”齐跃耸耸肩。

    　　办理身份证明的效率还是很快的，齐跃带着赤王先拍了两张照片，然后打印了一份表格，半个多小时，一张临时身份证明就批了下来。

    　　“这个保存好，没有这东西，和人发生冲突什么的，可不受法律保护，到时候吃亏了就晚了！走，去饭店！”齐跃拉着赤王朝着他常去的一家火锅店而去。

    　　“牛羊肉先一样来三盘，要西郊养殖场的！不要东郊的，那个肉太柴，啤酒来一提，素菜来个青拼，辣锅！”

    　　赤王看着齐跃熟练的样子，终于算是完全相信了公爵领的富庶。

    　　……

    　　一小时后，齐跃打着酒嗝瞪着赤王：“你……你是不是用魂力作弊了？这都……这都两箱了！”

    　　嘭！人类和魂兽拼酒是赢不了的，更何况对手还是十万年魂兽，赤王拿筷子剔了剔牙，不得不承认人类的烹饪技术远超魂兽。

    　　就在他伸了个懒腰，准备结账的时候，目光突然瞥见不远处大厦的投影屏上，出现了一个靓丽得少女身形。

    　　啪！

    　　赤王一个用力过猛，筷子直接折在了他的牙缝里：“瑞兽！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

