    庞克哈萨-德，实验基地内。

    凯撒被林墨一巴掌拍飞之后，撞碎了几堵墙才停下。

    但他却并没有像小白那样，把实验基地最外层的铜墙铁壁也撞穿。

    “可恶！”凯撒浑浑噩噩，顶着半张被打肿的脸，狼狈的从一地的墙壁碎石里爬了起来。

    他当然猜到了林墨揍他的理由，只是他没有想到，那家伙居然会为了一瓶酒就动手揍人…明明已经给他送了一瓶了…

    他是真没想到，林墨的脾气居然如此怪…

    最让他没有想到的是，林墨这小子揍人的速度和手法是相当的精准和迅速，他甚至都还没反应过来的时候，就已经被打飞了…

    想到接下去还要稳住他们几天，凯撒就感到了一丝丝的绝望。

    现在，他最希望的是，世界政-府能派一些靠谱点的人过来，反正，现在他是不太敢再打电话出去，一旦被林墨一伙人发现了他的小动作，恐怕自己和这实验基地就没了。

    想了想，凯撒便揉着肿了的半张脸，即使再生气，现在他也只能自己兜着强装镇定，然后脸上又挂上了笑容，刚走到书房门口，当他看到几乎毫发无损的小白不知什么时候已经回来了的时候，愣了。

    “唉？”凯撒条件反射的看向被小白一路撞穿，已经可以看到实验基地外面景物的洞，要不是这几个洞还存在，凯撒差点都要以为，自己记忆里被林墨打飞的小白压根就没被打飞过…

    “这是什么情况？”凯撒快步走进书房，打量着只有衣服稍微有点皱着和脏的小白，“你不是被打飞出去了吗？怎么一点事都没有？”

    小白连看都懒得多看他一眼，忽然打了个哈欠：“主人，我困了。”

    林墨则随意的说：“回船上睡去。”

    “不。”小白拒绝道，“我要和主人在一起。”

    林墨：“…”

    “你这家伙真够头铁的。”艾尼路哼哼唧唧的说，“你主人什么德行你还不知道？他最讨厌别人粘着他，就算你皮糙肉厚，恢复力很强那又怎么样？难不成你挨揍感觉不到痛？”

    卡库一副见怪不怪的表情，甚至连吐槽的话都懒得说。

    林墨和小白则同时朝艾尼路看了过去。

    然后。

    艾尼路在感觉到了林墨和小白的视线后，没有一丝的犹豫，‘嗖’的一下就消失了。

    没错，他溜了。

    “小白。”林墨指了下艾尼路溜走的方向，淡淡的说，“带艾尼路去海里游会泳。”

    “好的主人。”

    语毕，小白便从那被他自己撞出来的路，追了出去。

    对于林墨这新的惩罚方式，卡库早就见识过几次了，所以是一点都不惊讶。

    倒是凯撒，惊得下巴差点掉到了地上：“唉唉唉？那谁，艾尼路做什么了，要这么惩罚他？”

    卡库则一副关爱智障儿童的表情，无奈的说：“没办法，我们船上的雷大聪明好像有什么大病，一直都是知错不改，头铁的很，无论什么形式的惩罚都改不了他那明明知道会挨揍，还明知故犯，一直在作死的边缘疯狂试探的行为。”

    凯撒：“…”

    额额额，这么说自己的同伴真的好吗？这几个人到底是怎么回事…

    对于凯撒脑子里在想什么，林墨是一点兴趣都没有。

    将手中凯撒给的这瓶酒的最后一口喝完，林墨才继续开口：“我们要在这待几天，这几天就住在这。”

    “唉？住在这里？实验基地吗？”凯撒嘴角微抽，不过想想，这不正好也给了他监视他们的机会吗？还是那句话，在援兵来之前，先稳住林墨他们，没毛病，既然林墨都说了还要待几天，那就没问题了！只要不让他们怀疑就成，“咻喽喽喽喽，好，既然你们要在这做客，作为这基地暂时的主人，我自然是要盛情欢迎了，咻喽喽喽喽，我现在就去让手下给你们准备房间，有什么需要，你们尽管提，我们都会满足你们的。”

    闻言，林墨随意的摆了摆手，示意他可以出去了。

    凯撒则笑眯眯的退了出去，一出书房，背过身的时候，脸上的笑容瞬间凝滞。

    凯撒本以为自己心里的这些小九九只有他自己知道。

    然而，林墨早就看透了他，对于他在想什么，林墨大致也能猜到一二，反正他是无所谓的，不管未来谁会来庞克哈萨-德，都有可能会成为帮他完成系统任务的人

    见凯撒出去了，卡库便来到林墨旁边的位置坐了下来，并用寂静果实的能力，把自己和林墨罩了起来。

    “船长，这个人有问题，明明他是世界政-府的人，为什么对我们的态度会这么好？说不定他已经背着我们偷偷联系世界政-府了。”

    “没事。”林墨无所谓的说，“谁来都没用。”

    “话是这么说没错。”卡库有些担心的说，“世界政-府的水可比我们想象的还要深得多，要是光明正大的来，老夫倒是没什么好担心的，就怕他们耍阴的玩阴谋。”

    “没事。”林墨轻描淡写道，“有我在。”

    卡库愣了愣，不由笑了笑，继续道：“船长啊，你才十七岁吧，简短的几个字，怎么就这么让人觉得可靠呢…”

    林墨：“…”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“好了，老夫知道了，那就兵来将挡水来土掩吧，船长说的对，谁来都没用。”

    “在这里，你注意少跟凯撒接触。”林墨淡淡的说，“他是自然系瓦斯果实能力者，和他接触的时候吃这个。”

    话说着，林墨又随意的拿出了几颗防毒药丸给了卡库。

    卡库倒是不客气的收了下来：“船长，这东西可以防毒吗？”

    “嗯。”

    “怪不得你一开始就要老夫和艾尼路吃这个，船长你对我们太好了。”

    卡库刚说完，外边就传来了一阵惨叫声，但很快，惨叫声就消失了。

    林墨并没有回应卡库的话，从沙发上起了身，正准备出去。

    卡库则跟上，边走边问：“船长，你要去哪？”

    林墨随意道：“到处走走。”

    “需要老夫陪你吗？”

    “不用。”

    “对了船长，老夫最近在做一种可以注酒糖果，已经有一些成品了，你要尝尝吗？”

    林墨：“…”

    卡库忽然有些不好意思的说：“因为是第一次做，虽然做的不是特别完美，老夫尝过了，还是能吃的…”

    忽然又想到了什么，卡库继续道，“对了，老夫还做了一些营养成分保留很高的压缩形食物，虽然口感或许不是特别好，但对强健身体和骨骼发育成长应该或多或少也有些帮助。”

    沉默了片刻，林墨便开口道：“都拿过来…”

