    两紫两黑一金五枚魂环从夏天灵脚下升腾而起，伴随着滋啦滋啦的雷声，风暴战斧已经被他握在了手中。

    “魂环年份提升？你去的那地方是神祇传承地？”比比东一挑眉。

    “嗯，有些区别，但差不多吧。”

    象征着生机与自然的的木之领域缓缓回缩，黑白两色的阴阳太极领域与象征着杀伐的金之领域瞬间扩张到极限，与暗魔邪神虎的黑暗领域针锋相对。

    一旁的比比东后退了几步靠在了一棵大树上，感受着几大领域传来的威慑力，不住地点头。

    自己这个徒弟兼干儿子还是真争气，天赋比自己和小雪还要强上数筹。

    别看千仞雪已经成为了魂圣，但真要打起来她也只有被夏天灵压着打的份。

    都是提水，你用五百毫升农夫三拳的瓶子装了七瓶，但我用容积一立方米的大缸装了六缸，那能一样吗？

    在斗罗世界中，只要你的魂环够强、魂骨够多，魂力品质够硬，封号斗罗以下的差距轻轻松松就可以抹平。

    不远处，暗魔邪神虎背后那巨大的邪神钩缓缓扬起在身后轻轻摆动着，每一次摆动都会在空气中带起一串扭曲的奇特光晕。

    它通体是黑色的，但散发出的能量波动却是充满了邪气的灰色。

    每前进一步，周围的植物都会自行向两侧排开，似乎是对这种可怕的气息避之不及。

    星斗大森林内部的温度似乎骤然降低了下来，那是属于邪恶的冰冷。

    这股冰冷的感觉让比比东和夏天灵都倍感熟悉。

    这不就是比比东第二武魂噬魂蛛皇加上被罗刹神力加持过后的感觉吗？

    等等，罗刹神力？

    我淦！

    夏天灵的瞳孔陡然一缩，不是因为眼前的暗魔邪神虎，而是他终于回想起戴沐白身上的那股气息到底熟悉在哪了！

    那分明就是极度弱化版的罗刹神力气息啊！自己曾经在比比东身上感受过的。

    只不过自从千仞雪生日之后，比比东身上的这种气息就开始不断减弱减弱再减弱。

    这倒是来了一波灯下黑，自己这也算是骑驴找马了。

    太过熟悉反倒让他根本没往那边想。

    在这之前，谁能想到罗刹神的神考连神器都拿完了，结果考到一半神没了？

    在罗刹神考的力量被毁灭之神赶出比比东的身体过后，怕不是有一部分附着到了戴沐白的身上吧？

    夏天灵欲言又止，想了想还是没言声。

    考就考呗，无所谓。

    反正罗刹魔镰还在比比东手里呢，考了也没屁用。

    要是戴沐白真有那个本事考到第八考，结果却没了罗刹神器，那场面一定非常搞笑。

    暗魔邪神虎可不管夏天灵现在在想什么，它仍然在慢慢的向前压。

    人类魂师它见得多了，但夏天灵身上的五个金色魂环却让它有一种不寒而栗的感觉。

    它那血色的双眸变得越发谨慎，前进的步伐进一步减缓，但身上的气息却拔高到了极致。

    暗魔邪神虎再次停下了，双方相隔十余米开外相互对峙，双方的领域在这一刻展开交锋。

    暗魔邪神虎身体周围的灰色气流如同暴风，疯狂的朝着夏天灵扑来。

    但阴阳领域与金之领域又怎能坐以待毙？

    黑白双色的阴阳太极领域就如同一台绝世大磨，缓缓转动的同时金之领域又杀机暗藏。

    太极流转，借力打力。

    阴阳领域的三大特性之二，可以在削弱对方攻击的同时进行转化，吸收敌人的攻击并反弹回去。

    再加上阴阳相生的特性，不但夏天灵本身的攻击，就连反弹回去的攻击同样威力也会翻倍，可谓霸道至极。

    此消彼长之下，暗魔邪神虎眼见讨不了好便将自身领域骤然收敛，单纯只笼罩在身体周遭。

    内蕴自身？你还挺聪明。

    夏天灵回想起原著之中暗魔邪神虎的能力，暗自将神识笼罩开来。

    刹那间，暗魔邪神虎动了。

    随着一阵凛冽的狂风，它直接从夏天灵的视线中消失了。

    风的能力么？

    抱歉，我早有防备。

    对于他人来说，可能暗魔邪神虎的速度快到了极致，肉眼难以分辨让人只能陷入它的节奏中去。

    但对于夏天灵而言，暗魔邪神虎无异于小丑，它的一切行动在神识的探测下无所遁形。

    震慑，正义审判！

    正义系的技能威力不容小觑，一道金光准确的击中了极速移动中的暗魔邪神虎，其速度瞬间降低。

    与此同时金色的锤子虚影在空中敲落，急速移动中黑色的光影立刻变成了黑色巨虎的本体。

    百分之六十的属性削弱！

    看来此獠在魂兽中也是极为不招兽待见的那一拨。

    伴随着速度的骤降，夏天灵身体周围出现了大量的雷电。

    十八道天雷同时朝着暗魔邪神虎的位置怒劈而去。

    雷威如狱！

    这十八道天雷夏天灵没用动用极致之雷，而是仅仅引用的普通天雷。

    他的目的不在于杀伤，拥有雷属性的暗魔邪神虎哪怕连中十八击效果也不会太好。

    但别忘了，雷威如狱可是指向性技能，锁定了就必中。

    只要被击中九次之后就会强制麻痹一秒，并且麻痹时长还可以叠加，这是集合控制与杀伤于一体的万金油技能。

    暗魔邪神虎就吃了经验主义的亏，常年与魂师魂兽作战的他根本没见过这么诡异的技能，还试图用急速躲避，结果被瞬间麻痹。

    趁着这个空档，属性加持与属性爆发两大魂技同时发动，胀大到数米的硕大斧头向着它庞大的尾部怒砸而去。

    在众多能力的加持下，其骨骼状的尾巴登时被砸的开裂，骨茬飞溅，尾巴根处几乎有一半被劈断。

    打怪先破头断尾，这是属于猛汉人特有的狩猎方式。

    “嗷！”

    暗魔邪神虎何时吃过这么大的亏，惨嚎一声，双翼狂扇带动身体向前冲去，爪击含怒而至。

    伴随着腥风的虎爪横拍而来，夏天灵当即把风暴战斧向下一扔，排在第四位的玫瑰金魂环光芒大盛。

    “杀！”

    一个杀子从夏天灵的口中吐出。

    原本微不可查的一个音调传到暗魔邪神虎的耳中却如同震天的爆喝。

    此时的暗魔邪神虎直接呆住了，它感觉到自己的灵魂在这一声“杀”中直接出窍，仿佛要被当场震杀！

