    第127章婳婳被调戏了

    “好。”王毅强打起精神，推开旋转门往里走去。

    “记住别乱说话啊，就说你刚陪完客户过来，别给你冯阿姨留下坏印象。”王元斌不放心的叮嘱。

    “知道了知道了。”

    王毅满口应着，可是进去后他有些傻眼了。

    因为他忘记了问冯明芬她们订的哪个位置，本想问一问前台，结果这时一个衣着靓丽,身材颇好的美女从他身边走去，带着轻微的花香，瞬间吸引了他的视线。

    女生长得极为漂亮，皮肤白到发光，打扮时尚，一双又白又细的大长腿笔直笔直的，跟漫画里走出来的一样。

    王毅瞬间看直了眼,本能的吹了个口哨,见女生看过来,还扬起一个自以为帅气的笑容，主动迎了上去：“美女，加个微信吧？”

    “有病？”

    女生避他如蛇蝎，转身就走。

    王毅不甚在意的笑了笑，仿佛这样的事已经习以为常了。

    锦婳回到桌上，冯明芬看她脸色不好看，不由问道：“这是怎么了？刚离开的时候还好好地，怎么突然就板着一张脸了？”

    “本来想去门口看看王叔叔来了没，结果遇到一个变态。”锦婳随口说道。

    冯明芬脸色瞬间凝重起来，在周围环视了一圈：“变态？哪呢？”

    “就那个。”

    王毅似乎是问到位置了，正朝这边走过来，锦婳悄悄指了指他：“就是他，看我漂亮就想调戏我，太恶心了。”

    冯明芬这暴脾气，当即就想冲上去骂他一顿。

    锦婳连忙拉住她：“妈，周围这么多人呢,多一事不如少一事，反正我又没少块肉，闹起来不好看，等下王叔叔他们来了看到也不好。”

    冯明芬心里气得不行，可是想想今天的场合，只能把气往肚子里吞，她强忍着愤怒不去看那变态，拍了拍锦婳的手背：“以后再遇到这种人，赶紧离远一点，千万别跟他们有什么牵扯。”

    “嗯嗯。”锦婳连连点头，别提有多乖巧了。

    她是刚收到陆明灼的消息，知道他们来了，所以才故意去走那么一遭的。

    陆明灼把王家父子调查的清清楚楚，知道王毅是个粗枝大叶，没本事却又喜欢到处留情的人。

    在路边调戏小女生是常有的事，没喝酒都这样，喝了酒的他更是管不住自己的行为。

    据说他现在的女朋友就是在酒吧泡到的，一夜-情之后女方有了身孕，父母兄长各位叔伯全家一起出动，他要是敢不负责任就要废了他。

    王毅进退两难，娶吧？没钱！

    不娶吧？日子不好过!

    早在决定今天要请他们吃饭时,她就让陆明灼去王元斌老家把他父母给请了过来,凌恒也去找王毅女朋友了。

    就连今天上午拉着王毅喝酒的朋友都是收了陆明灼的钱，特意去灌他酒的。

    一切都已经准备就绪，就看这俩父子怎么唱这台戏了。

    王毅在这边转悠了半天，不是他没找到地方，而是刚好看到锦婳坐在这个位置上，一时有些难以置信，有点不太敢过来。

    他听王元斌说过，冯明芬有个女儿，该不会这么巧，刚好是她吧？

    锦婳早就注意到他了，心里冷笑，没搭理他。

    反正她和她妈本来就没正式见过王毅，不认识是正常的。

    王元斌接完老爹的电话，进来时还在直抹汗，刚他爸在电话那边说，他们来明城了，问他在不在家里，自己打车过来。

    两个老人年纪都大了，这会儿回去也只能待门外，他怕有意外，只能把酒店地址告诉他。

    他只希望这顿饭能吃的快一点，事情进行的顺利一点，在父母赶出来之前结束，这样冯明芬就不会跟他父母碰上了。

    结果一进来，就看到冯明芬和锦婳坐在座位上说着话，他儿子在旁边瞎转悠。

    瞬间一股无名火窜了上来，“王毅，这么久了你还在这里做什么呢？也不知道过去跟你冯阿姨打声招呼。”

    冯明芬听到他的声音，扭头看了过来，脸上洋溢着笑容：“老王，你来了啊，快来坐。”

    冯明芬平时忙工作，从来没这么打扮过，王元斌看到她今天这副样子，只觉得眼前一亮。

    她本来就长得漂亮，哪怕四十几岁了，也别有一番风韵。

    这样打扮起来，就更好看了。

    而且重要的是，他是为了见他而打扮的，说明在她心里他很重要，这让王元斌内心得到了很大的满足，也对今天这事多了几分信心。

    “阿芬，你今晚真好看。”王元斌由衷的夸了句，让冯明芬瞬间红了脸，心里一阵雀跃。

    王毅有点不敢跟锦婳对视，闷着头扭扭捏捏的被王元斌拉过去，注意到他，本来笑的合不拢嘴的冯明芬脸色瞬间垮了下来：“这位是？”

    “这应该就是王叔叔的儿子了吧？”锦婳笑着接话道：“以前只是听说，今天一见还真是不一般啊。”

    尽管她说得轻松，可王毅却能感觉到她是在讽刺，想到刚才在门口的事，自己也有些不好意思。

    王元斌没听出锦婳的话外之音，嘿嘿笑着：“婳婳，这就是我儿子王毅，也年长不了你几岁，你们应该会有很多共同语言的。”

    然而这么一番介绍，不仅没有得到应有的回应，还让冯明芬和锦婳的态度都冷了下去。

    冯明芬深吸一口气，才没有直接发怒骂人，随口招呼道：“先坐吧。”

    王元斌感觉气氛不太对，可是想到冯明芬都为他这么打扮了，应该也不是什么大事，于是笑呵呵的带着跟鹌鹑似的王毅入座。

    锦婳倒是对他们很热情，立马就让服务员上菜，还主动给他们倒酒。

    “王叔叔，我听我妈说你们打算结婚了？”

    “诶，是的。”王元斌一脸忠厚的笑着，看着冯明芬时一脸柔情，目光在落到锦婳身上时，也很是慈霭：“我们是有这个打算，但是你妈觉得还是应该问问你们年轻人的意见，毕竟以后大家在一起过日子，每一个人都意见都很重要。”

    王毅立马举双手赞成：“我已经是成年人了，平时都忙着工作，我爸身边有个人陪挺好的，只要你们俩合得来，我完全没意见。”

    (本章完)

