    待庄云黛跟康王妃用过斋饭，又在寺里歇了个晌，蔡思菲才悠悠转醒。

    蔡思菲一醒，便以泪洗面在床上愣愣的坐了好久。

    康王妃不耐见她，但又怕这个满脑子只有情情爱爱的小姑娘做什么傻事——到底也是族中托付的，她这也算是被人蒙蔽，康王妃坐在那儿生了会闷气，还是托庄云黛去看看。

    庄云黛去了蔡思菲的屋子，蔡思菲看到庄云黛就像是回魂一样，跌跌撞撞的从床上下来，一把抓住庄云黛的肩膀，急迫道：“庄姑娘，席郎呢？”

    庄云黛肩膀被抓的有点疼，她反手把蔡思菲的胳膊一扭，蔡思菲吃痛，下意识松了手。

    庄云黛这才正色回道：“那等居心叵测之人，娘娘已经将他赶下山了。”

    当然，说是这么说，庄云黛看得清楚，王府的一名侍卫悄悄跟着席家铭出去了——那肯定不可能是要护送他。

    当然，这话庄云黛是肯定不会跟蔡思菲说的。

    蔡思菲下意识松了口气，有些凄然的想，纵然席郎跟明珠……但她还是希望席郎能好好的。

    想到这，蔡思菲的神色一僵，抿了抿唇，眼里罕见的流露出几分恨意来。

    她有些僵硬的开口问道：“……明珠呢？”

    庄云黛缓缓道：“你觉得呢？明珠是你的贴身丫鬟，她做下了这样的事，你觉得，别说是在王府了，搁在旁的人家，这丫鬟还有活路吗？”

    蔡思菲浑身一僵，想当然的以为庄云黛在说明珠死了。

    毕竟，在河西那边，若是出了这等事，基本是要把那犯事的丫鬟给打死的。

    蔡思菲原本以为自己会很难过，但她甚至自己本人都没料到，却是从心底油然而生一股恶意的畅快之感。

    这导致她一时间没控制好自己的神色，喜远远超过了悲。

    庄云黛一挑眉。

    蔡思菲自觉失态，赶忙垂眉补救道：“……明珠陪我多年，虽说做下那等错事……”说到这，她颇有些咬牙切齿。

    她深深吸了一口气，这才勉强道：“……我想给她收个尸。”

    这会儿倒是不说亲如姐妹了。

    庄云黛淡淡道：“你别误会，我只是说在旁的人家，可能就没活路了。但娘娘念在她陪你多年的份上，只是让人把她给发卖了。”

    蔡思菲愣忡了很久，最后才垂着头道了一句：“这样也好。”

    ……

    席家铭下山的时候，白着脸，脸色很是难看。

    他疑神疑鬼的，走一会儿便回头看看，再加上他走的路多是些来千佛寺的必经之路，路上偶尔也会有些正在爬山的官眷，紧随其后的那王府侍卫竟是不好动手。

    一直到离了千佛山，席家铭终于松了一口气，匆匆上了等在路边的一辆马车。

    这是他先前租好的马车。

    席家铭以为上了马车人便安全了，却不曾想，这马车在一处僻静处停了下来。

    席家铭一掀车帘：“停车做什么？”

    那赶车人一回头，斗笠一摘，朝他咧嘴一笑，赫然不是席家铭雇的那车马行的赶车人！

    席家铭腿都软了：“你，你是谁……”

    赶车人冷笑道：“这你就不必知道了。”

    他拎小鸡一样，把人拎到了林子里。

    人在绝望的时候，总能爆发出无限的潜力，席家铭瞅准个机会，使劲一瞪，竟是在一瞬间挣脱了那赶车人。

    席家铭面无人色，手足并用的往林子里跑。

    乔装成赶车人的王府侍卫也是颇费了些功夫，才把席家铭给逮住。

    席家铭痛哭流涕：“壮士，我身上统共没几个银钱，全给你，你，你放过我吧。”

    乔装成赶车人的王府侍卫冷喝道：“那几个破钱你就留着自己看伤吧！”

    席家铭心下一松，原来这人不是为了要他的命！

    王府侍卫心下冷嗤，看这人这怂样！

    他一拳打在了席家铭的脸上！

    王妃说了，狠狠揍他一顿，不要人命，揍得越狠越好。

    席家铭疼得整个人都蜷缩起来。

    王府侍卫毫不留情的狠狠教训了席家铭一顿。

    席家铭惨叫声惊起林中不少飞鸟。

    揍得差不多的时候，却听得有人喝道：“住手！光天化日，天子脚下，怎地还敢这般凶残行凶？！”

    却见穿着富贵华丽的少年带着侍从快步过来，估摸着是被席家铭的惨叫声吸引来的。

    他皱着眉头，一挥手中折扇，身边的侍从便要将王府侍卫包围起来。

    王府侍卫见席家铭揍得差不多了，索性停了手，纵身逃走。

    席家铭被揍得像个猪头，浑身上下无一处不痛。

    那少年俯身看了看席家铭的伤，皱了皱眉。

    席家铭疼得早就快晕厥过去了，眼下见自己得救，哭得是涕泪交纵，声音因着方才的惨叫而沙哑：“多，多谢……”

    说完，他头一歪，就晕了过去。

    青年原本也只是想喝止一下，见状也不能把这受伤的男子扔到这荒郊野外的。

    他叹了口气，嘱咐几个侍从把人给抬回了自己的马车上。

    小厮见喜在马车上等着，见他家少爷带了个人回来，赶忙道：“少爷，您没事吧？”

    见喜上下打量着少年，见少年安然无恙，这才松了口气，忍不住抱怨道：“少爷，倒也不是我说，您这爱凑热闹的毛病，得改一改了。眼见着还有一个月的功夫就要春闱了，万一出个什么差池……”

    说到这，见喜脸色一变，立刻“呸呸呸”起来，“童言无忌，童言无忌啊！少爷一定平平安安的，春闱高中！”

    阳光映在少年脸上，一双风流桃花眼眯了眯，此人不是费子晋又是谁？

    费子晋懒洋洋的把折扇往见喜头上一敲：“啰嗦，本少爷要是真的拿不了状元，那就是被你念的。”

    见喜缩了缩脖子，不敢再念叨费子晋，转去看那被他家少爷带回来的人。

    这一细看，就吓得“哎呦”一声：“这人咋回事，怎地被打成这样了？可真惨啊！”

    费子晋拿扇子敲了敲手：“谁知道呢……算了，就当本少爷日行一善好了。”

    【作者有话说】

    第一更

