    “那就是星源阶梯么？”

    “哈哈，早就听说了星源阶梯的名头，现在终于来到这里了。”

    “这一次我一定要一鸣惊人！”

    一些青年看着山峰中的奇异阶梯，眼中满是期待之色。

    “星源阶梯！”

    远处，来自时空城、虚始塔、浑天殿的天才走来，看着遥远山峰区域。

    他们一行人虽然多，但是这里密密麻麻的几乎都是青年，他们这不到三万人根本没有引起什么注意。

    星源秘境也是无比巨大，里面的道则境青年可想而知，现在很多都聚集在这里。

    不过此时很多道则境人员被不断丢出去。

    “天赋太差，进入不了星源阶梯！”

    “立即离开！”

    山峰四周，有着一座座小型营地，此时诸多青年都围在这些营地，在接受着考验。

    一位青年满脸期待的上前，但是瞬间一道波动闪过，这位青年的身影直接消失。

    “不合格！下一位！”在检验的老者面无表情，道：“想要加入我苍鹰派，必须拥有进入星源阶梯的资格，连这资格都没有，还是趁早离去的好。”

    虽然星源阶梯可以允许大量道则境人员进入，但显然不是完全没有限制的。

    不过这限制很低。

    又是一位青年上前，这位青年脸上明显有一丝忐忑。

    嗡…

    当他来到老者身边时，忽然一道奇异波动闪过，随后有一枚白色光点出现，融入到了青年体内。

    “嗯？得到进入星源阶梯的资格了？”老者脸上顿时露出了欣喜之色。

    “来登记一下你的姓名，以后你就是我苍鹰派的外门弟子了。”老者笑着道。

    等到星源阶梯承认，就可以进入星源阶梯内获得机缘，现在这一时间段也是他们大肆吸收弟子，扩张宗派实力的时候。

    “是，大人！”青年无比兴奋，立即去登记了。

    一位位的青年上前，但是有大部分被淘汰，只有少数几人得到了光点融入体内。

    “到我了！”

    大约过去了半个小时，叶星终于上前。

    嗡…

    他来到老者身边，瞬间一道奇异波动闪过，随后有一枚白色光点出现，迅速融入到了他的体内。

    “嗯？”随着融入，叶星明显感觉自己与远处巨大山峰产生了一丝联系。

    “不错，你可以成为我苍鹰派外门弟子，现在来登记一下。”老者看着叶星微笑道。

    随后林小鱼，黄炎，王三代等人全部检测，结果白色光点全部出现！

    事实上，天赋稍微强一些就可以进入星源阶梯，不说叶星、林小鱼，就算是黄炎、王三代等人都是浑天殿的强大天才，得到进入星源阶梯的名额轻而易举。

    “哈哈，八人！”苍鹰派的老者惊喜的看着叶星八人。

    他们苍鹰派并不算强大，这次是各大宗派选拔弟子的时机，也是诸多道则境天才趁机加入这些势力的时机。真正选择加入他们苍鹰派的并不是很多，一直到现在才只有十几人罢了。

    “你们都是我苍鹰派外门弟子，这是令牌，等到星源阶梯传承结束，你们通过我派考核，即可有机会成为内部弟子。”老者将几枚令牌递了过来。

    握着令牌，叶星等人脸上也露出了一丝喜悦之色。

    他们加入苍鹰派的目的就是这个，获得光点，得到令牌，现在要做的就是等着星源阶梯开启。

    说了一下，叶星几人离开了这里。

    老者对叶星等人的行动并没有什么限制。

    “叶星！”没走出几步，一道声音响了起来。

    远处，一位身穿银色铠甲，头上长有独角的青年走来。

    “卢云达。”叶星看着来人笑着道：“怎么样？有没有得到令牌？”

    “当然！”卢云达摇了摇手中令牌道：“我现在是猛虎派弟子。”

    “猛虎派？”闻言，叶星嘴角抽了一下，道：“我是苍鹰派。”

    这星源秘境的门派名字千奇百怪。

    忽然，不远处一处区域完全安静了下来。

    “怎么了？”叶星几人看去。

    短暂的寂静后，忽然众人议论声不断响起。

    “是秦木宗的顶级天才枫叶西！”

    “传闻枫叶西在一年前以道则境巅峰实力匹敌虚空境中期强者，直接跨越了一个大境界，一个小境界而战，实力强大到了一个不可思议的地步。”

    “那场战斗我看到了。”

    一位位青年忍不住议论着。

    人群自动分开一条道路，随后一位身穿白色铠甲，容貌无比俊美的青年走出。

    青年背负着一柄长剑，嘴角带着一丝温和笑容，看起来就像是一位儒雅书生般。

    忽然，另外一处又有一道惊呼声响起。

    “是灵崖宗的顶级天才沐清雨。”

    “沐清雨天赋强大，刚加入灵崖宗就被宗主收为弟子，其实力丝毫不下于枫叶西。”

    在众人视线中，一位身穿紫色衣裙的女孩走了过来。女孩脸上还戴着一个面纱，皮肤白皙，头发披散到腰间。

    单单是露出来的半边脸部，其绝对是一位美人无疑。

    “看，那是云叶宗宗主之子青魂。”

    “青魂也有恐怖的越级挑战能力，传闻他甚至能击杀虚空境中期强者！”

    第三处区域，一位背负着战刀，满脸桀骜不驯之色的青年走来。

    “好多天才啊。”

    “这一次不知道谁能在星源阶脱颖而出。”

    众人看着这三位天才，眼中满是敬畏之色。

    越级战斗，对于他们来说根本就是难以想象。

    “以道则境巅峰实力匹敌虚空境中期人员么？”叶星等人对视了一眼。

    这般天赋勉强可以达到进入人族三大圣地的门槛。

    “哼！这三人也敢号称天才？”

    “以道则境巅峰境界匹敌虚空境中期强者很了不起么？”

    “我师兄一根手指就能碾压这三人！”

    ……

    正当众人敬畏的看着枫叶西几人的时候，忽然一处有不和谐的声音响起。

    “谁这么大口气？”

    众人闻言一惊，连忙看去，却是见到一处有身穿奇异黑色长袍的三人，这长袍上还有奇异的图案。

    “是星源宗！”

    见到这图案，有人忍不住惊呼起来。