    苏河与陆熠闻两人接着在宋知意面前唱着双簧。

    “要不然你帮宋知意问问你那个朋友，看看那房子还租吗？”陆熠闻还在演戏。

    “对哦，知意。你住我朋友那里也比较安全，你等我给你问问。”

    “好的，谢谢苏河姐。我不急，宿舍那边什么时候搬出来都行，等你有时间再帮我问问。”宋知意道谢。

    见宋知意没有怀疑，得逞的陆熠闻嘴角不动声色地勾了勾，看来她还是和之前一样好骗。

    说话间，两人解决了午饭，苏河开始继续处理文件，宋知意闲来无事给陆熠闻削了给苹果。

    她洗干净，把苹果递给他：“吃吗？”

    男人接过苹果说了一声谢谢。

    房间里没有苏河苏河说话，气氛又开始变得有些尴尬。

    过了没多久，苏河关了电脑，开始收拾屋里的文件，宋知意在一旁帮忙。

    见苏河马上要走，宋知意想了想还是觉得不应该一直待在打扰病人休息，毕竟前两天这个时候来，陆熠闻都是在睡觉。

    她开口询问道：“苏河姐，你要走了吗？”

    “对，我得把这些文件送回公司。”苏河看了看眼前堆成小山的文件道。

    “那我和你一起出去吧，我也准备回学校了。”宋知意看着陆熠闻，像是在和他告别。

    陆熠闻并没有什么反应。

    宋知意隐隐约约还是觉得，陆熠闻对她心有芥蒂，所以相处起来总是怪怪的。

    正当宋知意开始胡思乱想时，陆熠闻开口：

    “苏河，你不是刚好要经过深海大学吗，顺路把她送回去。”

    宋知意不想麻烦，刚想要推脱，可苏河却立刻答应了。

    苏河内心对着老板翻了个白眼，要不是看在宋知意的面子上，她才不会屈服呢。

    这简直就是剥削，就是压迫。

    苏河真是受够了这个戏精老板，先是被他胡诌了个要找租个的朋友出来，现在又被他硬生生地把回公司说成了顺路……

    你生病，你要谈恋爱，你清高，下着大雨你让我送你的心上人！

    苏河翻了个白眼，要不是看在他的心上人宋知意的面子上，她一定要对老板这股恶势力奋起反抗！

    又有中介的电话打过来，宋知意出了门接电话。

    趁着宋知意不在，陆熠闻把劳斯莱斯的车钥匙递给苏河：“开我车，给你省油钱。”

    “下雨天别开太快，注意安全。”陆熠闻不忘叮嘱到。

    苏河也不准备和陆熠闻客气，大大方方的接了钥匙。

    她表面装出一副无所谓的样子，背地里却笑开了花。

    平时可从来不要想能开上这种豪车，今天算是沾上了宋小姐的光，可以体验一把“有钱人的生活”。

    她把文件抱起来，准备回公司。宋知意打完电话回来了，她是专门回来拿便当盒还有还衣服的。

    她小心翼翼地脱下了身上的西服，递给陆熠闻，可陆熠闻却没有伸手接。

    “路上很冷，你穿回去吧。”

    宋知意觉得不合适，还是想把衣服还给他，却被苏河给打断了。

    “知意，别还了，他有的是衣服。”苏河想的很简单，老板最不缺的就是钱，而且能买很多衣服。

    简而言之，老板不缺衣服，他有的衣服。

    陆熠闻点了点头：“穿上吧，我有衣服。”

    宋知意抓紧时间，在离开之前最后跟陆熠闻说了一句话：“那我明天来看你的时候再把衣服还你。”

    “嗯。”

    宋知意和苏河两人到了车库，苏河把车开出来之后，宋知意才反应过来，苏河开的是辆豪车。

    宋知意看了一眼这辆既低调又显眼的车，上了车忍不住问道：“苏河姐，在陆氏集团上班都那么有钱吗？”

    苏河忍不住笑，宋知意说的话很多就能只击她的笑点，她思考了一会儿，一本正经地答到：“这……，得看老板的心情。”

    老板心情好，就有豪车开。

    苏河在内心补充到。

    在回学校的路上，两人聊了不少。

    宋知意本来本来就不是话少的人，只是见了陆熠闻就说不出话来

    加上苏河说话独有一套艺术，两人的话题一直没有断过。

    宋知意不禁在想，苏河口才那么好，看上去就是领导手下的得力助手。可是陆熠闻……

    两年没见，他的话越来越少了，人也变得成熟稳重了很多，还有点凶……

    宋知意摇了摇头，陆熠闻看上去根本不像秘书，倒像是个高高在上的领导，那他是怎么胜任秘书这个职位的呢？

    宋知意不太理解。

    下雨天路上比较堵车，花费了不少时间。两人的谈话从一开始地聊学习工作生活，慢慢地转移到了感情上。

    苏河本着一颗不死的八卦之心，问道：“知意，你对小陆还挺上心的，那么大雨还专门给他送饭。”

    “听说你昨天也去了医院看他，明天也要去？”

    宋知意嗯了一声。

    可考虑到苏河经常都和陆熠闻接触，所以不想让自己的感情成为让他知道，成为他的负担。

    毕竟她对他好，并不需要求回报。

    所以面对苏河的问题里的暗示，宋知意想了一个最折中的回答：“因为他是我很重要的朋友啊，他住院了自然是要上心的，而且他还是为了救我。”

    苏河叹了口气，一定意义上，两人确实很般配，她不说，他也不说。

    都是死鸭子嘴硬。

    不过当局者迷旁观者清，还是顺其自然吧！

    苏河又叹了一口气，踩了刹车，车上的导航刚好提示深海大学已经到了。

    宋知意下了车，这时候雨已经小了，她撑开伞隔着车窗又和苏河寒暄了几句，提醒她路上注意安全。

    此时，同宿舍的谢钰和沈芙出校门吃饭，刚好目睹了宋知意从豪车上下来的全部过程。

    好奇心作祟，谢钰拍下了宋知意撑着伞站在车前的照片。

    没过一会儿，宋知意和苏河讲完了话，朝着校门口的方向走。

    在经过沈芙和谢钰时，并没有注意到拿伞遮住了脸的两人。

    确认宋知意离开，谢钰才光明正大地打开了照片准备仔细琢磨。

    

