    许敏敏本来想着，等下午韩豫川走亲戚回来之后，再带着东西去李之玉家，没成想李之玉提前过来了。

    因为家里没有几个人，都去走亲戚了，中午饭许敏敏做的就简单些，但是李之玉来了，正好可以弄的丰盛点儿。

    好歹也对得起李之玉带来的贵重的节礼。

    谁成想李之玉居然去李家村过节，看来她婆婆说的没错，这韩穆怀是跟韩家上房离心了。

    她从旁侧击的问出了，村里的人家，李之玉韩穆怀的四房，就看了他们家，她婆家，还有韩穆怀的爹娘。

    居然上房的兄弟几个都没有准备来往了，之前还以为李之玉给韩家上房的韩老大韩老二安排工作，就是不计前嫌了，哪知道不是这么回事。

    李之玉快走出大队长家的时候，许敏敏到底是忍不住了，“小玉，你们真的就不去看看上房的老大和老二了？”

    李之玉并不在乎别人问这个问题，她从容不错的回答，“没必要，反正都撕破脸了，要不是不想让他们再到我跟前儿找事儿，也不想让他们找到阿怀的厂子里，影响不好，我怎么可能给他们找工作。”

    “这工作找完了，我跟阿怀也就省心了。”李之玉好像再说别人一样，“再说了，我跟他们之间是隔着人命呢，只要他们不在我眼跟前儿蹦跶，那我也不会怎么样他们的。”

    她跟许敏敏说这话，就是想借她的嘴，告诉韩家上房的人，老老实实的在村里呆着，不要麻烦到李之玉眼前，她就还能容得下他们，要是再敢舞到她眼前，李之玉就不会顾及韩穆怀了。

    她以前虽然是个败家的富二代，但是不代表她李之玉是个傻白甜，要不是看在他们是韩穆怀和几个孩子的亲人，她早就想办法报复回去了。

    还是，各过各的日子吧。

    李之玉的话，让许敏敏心惊，她确实不知道他们之间还隔着认命呢。

    要是知道的话，她万万是不敢开这个口问的，这下闹得里外不是人，要不是还是得听老人的话呢，她婆婆就说，别让她管这么多，只是她上次看二婶儿刘翠花过来哭的太可怜了，才忍不住答应下来。

    唉，二婶儿真是害死人了，也不知道李之玉会不会记恨她。

    也是许敏敏想多了，李之玉早就想到这一点儿了，这村里的人，都是亲戚套亲戚的，数着整个上洼村，跟李之玉关系处的好的，能在她眼前说上话的，就是许敏敏了。

    所以刘翠花过来找许敏敏也正常，许敏敏的心软，根本就禁不住刘翠花哭几场就能答应。

    不过，这样也好，有许敏敏过来打听，想必这话传过去之后，韩家上房也不敢轻举妄动了。

    李之玉也不用应付其他劝和的人了，上次妇女主任对着她欲言又止，她就知道得有这么一场。

    要不是她们关系实在是一般，妇女主任开不了口，她早就要面对这样的场面了。

    “嫂子，赶紧回去吧，我大哥二哥在我们家等着，我娘还在我娘家等着我们回去吃饭呢。”

    谢过了许敏敏的留饭，李之玉就赶紧回家了。

