    【诸天道果模拟......】

    【0岁，你出生了，在偏远的小山村，你家里很穷。】

    【1岁，你父母祭天，改为由爷爷奶奶抚养。】

    【3岁，你奶奶去世，你爷爷是瞎子，他无力抚养你，你开始吃百家饭长大。】

    【6岁，托九年义务教育的福，你上学了，“偏远乡村阳光爱心午餐行动”让你免去了被饿死的担忧，你开始比同龄人更早熟。】

    【18岁，你以优异的成绩考上了大学，你爷爷去世了，他给留下一笔钱，在你看来是属于丰厚的遗产，你爷爷遗信中说，这是他十几年省吃俭用的低保钱，期望你能好好读书，你发誓，你一定要出人头地。】

    【你勤工俭学。】

    【你开始自卑了。】

    【你被嫌贫爱富同样也来自偏远小山村的小女友甩了。】

    【你开始明悟了钱的真谛。】

    【你放弃了尊严。】

    【你成了班里富二代刘云志的小跟班。】

    【22岁，你毕业了，你开始找工作了，你决心忘掉过去，你要为自己打下一片大大的江山。】

    【你碰壁了。】

    【你碰壁了。】

    【你找到工作了。】

    【你被公司给辞退了。】

    【你开始交不起房租。】

    【同学聚会，房东打来电话，限你立刻搬离，并将你的铺盖扔到了门外，你沦为了笑柄。】

    【你不甘心，你又一次放弃了尊严。】

    【你顺利找到工作了。】

    【你开始在你的富二代同学刘云志的公司里面上班，并成功在连环马屁之下，不到半年，成为了一名销售部的主管。】

    【你明悟了当狗腿子的真谛。】

    【25岁，同学聚会，游历泰山，你遭遇了灵异事件‘九龙拉棺’。】

    【你踏上了星空古路。】

    【在‘九龙拉棺’的帮助之下，你登临了荧惑古星。】

    【你走进了大雷音寺。】

    【你获得了佛门古器‘渔鼓’。】

    【在刘云志的示意之下，你很听话地去挑衅对方的情敌叶凡，因为你已经习惯了当对方的狗腿子。】

    【你被打脸了。】

    【你的渔鼓被叶凡与对方的好基友庞博给夺走了。】

    【你求助于你的老板刘云志，可对方投鼠忌器，却决定息事宁人，你彻底地失去了你的佛门古器‘渔鼓’。】

    【你侥幸逃脱了鳄祖的追杀。】

    【九龙拉棺继续上路，你在刘云志的示意之下，继续挑衅叶凡，并冤枉对方杀人，结果庞博替叶凡出头，你惨遭对方打脸了。】

    【刘云志决定息事宁人。】

    【九龙拉棺顺利抵达北斗星。】

    【你们闯进了荒古禁地，这里是属于古之大帝的陵寝，有荒古结界守护，你们都将会在一天之内老去，可惜你们不知道，你们登上了山顶，发现了一处灵池，灵池里的乃是‘九妙不死药’分支，已经结了十三颗果实，等到你们发现时，叶凡与庞博两人已经分别吃了几颗，你在刘云志的示意之下，上前挤兑，并要求对方分享，你惨遭对方打脸了。】

    【你求助于刘云志，刘云志上前理论，你与刘云志两人一起惨遭对方打脸了。】

    【你与刘云志怀恨在心。】

    【于是你们一起被叶凡与庞博两人丢入了虎穴。】

    【你死了。】

    【模拟器点评：你的这一生，前二十年孤苦，往后余生，乃是舔狗的一生，你舔到最后，终究一无所有。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：二十五岁的武道境界。】

    【二：二十五岁的战斗经验。】

    【三：二十五岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中......】

    【目前可模拟次数：三（新手大礼包）】

    枯寂的宇宙，万古星辰，铺就了一条星空古路。

    九龙拉棺。

    自地球而始，往彼岸而去。

    棺内。

    漆黑一片，李长青苏醒过来。

    他的眼神有些迷茫。

    不过又很快不再迷茫了。

    因为这诸天道果模拟器，已经给他模拟的明明白白。

    “我穿越了。”

    “而且还穿越成为了这遮天古界里面的小反派，‘叶黑子’叶凡的同学，一个已经注定将要活不过两集的小人物。”

    “不过...”

    “勿慌。”

    “问题不大。”

    李长青很冷静。

    他前世作为一名资深的网络扑街写手，虽然未能写出像《遮天》这样的网络巨著，而且也注定成不了红毛老怪那样的白金作者，可是他对于系统，对于诸天模拟，这样的金手指，也还是无比的亲切的。

    “这个我熟。”

    “我能人定胜天。”

    “那么，就让改变，从现在开始好了。”

    李长青暗暗握拳。

    首先可以排除一个一：二十五岁的武道境界。

    因为是零。

    其次又可以排除一个二：二十五岁的战斗经验。

    因为也可能是零。

    被抢宝物。

    被打脸。

    被扔进虎穴。

    这样的战斗经验，也还是不要不要的。

    李长青选择三：人生记忆。

    于是走马观花，他的这一具身体的这一生，从出生开始到葬身于虎穴，在他脑子里面如放一场电影一样。

    虽快！

    但也记忆犹新。

    李长青闭目。

    他在具体事情，做具体分析。

    以前的事就不管了。

    但是从现在开始，到踏出这棺材，踏足荧惑古星，再到踏足大雷音寺，踏足北斗星域，荒古禁区，直至被送入虎穴，这一段的记忆，他可就要认真，仔细，好好的分析分析了。

    因为事关生死。

    模拟器又只给了他三次机会，这还是因为有着新手大礼包，而下一次机会，只显示了一个在充能中......

    鬼知道它什么时候才能够充满。

    当然，抱怨归抱怨，但是该做好的准备，也还是要做好的。

    九龙拉棺。

    可是随时都有可能会降临荧惑古星。

    于是...

    具体事情，已具体分析完。

    李长青开干。

    【诸天道果模拟......】

    【二十五岁，你踏上了星空古路。】

    【在‘九龙拉棺’的帮助之下，你登临了荧惑古星。】

    【你走进了雷音寺。】

    【你获得了佛门古器‘渔鼓’。】

    【这一次，你吸取了前一次的经验，在刘云志示意你去挑衅叶凡之时，你视而不见，当然，你也因此而得罪了刘志云，他开始怀恨在心。】

    【鳄祖出世，众人逃生，有人激发了手中获自于大雷音寺的宝物，原来只有它才可以挡住鳄祖鳄子鳄孙们的攻击，刘志云窥视叶凡手中的宝物，但因为有着庞博的阻止，两兄弟其利断金，未成，你视而不见。】

    【你们逃至了五色祭坛，但是真正危险也终于来临，因为祭坛重启需要时间，刘志云转而又开始窥视起了你手中的‘渔鼓’。】

