
说起来，之前推演系统明明发放了物品，但他却没有看到生命果和智慧果的影子。

苏起怀疑，这两个东西应该是暂时被寄存了起来。

为了验证想法，他试着说道，“取出全部的生命果和智慧果。”

刚说完的下一秒，地上突兀地出现了堆积成小山的生命果和智慧果。

看着那橙金色的生命果，还有粉红色的智慧果，苏起眼睛一亮。

把它们从地上捡起，又清洗了一遍后，望着摆在桌子上的神果堆，他犹豫了一下后，朝着生命果伸出了手去。

“先试试生命果!”

嗅着隐隐约约透着股清香，比成人拳头稍大一些的生命果，苏起眼中露出了好奇之色。

吃下这个东西会带来什么变化?

噗嗤～

味道有些像是芒果，但却无比的甘甜美味，胜过芒果不知道多少倍!

这东西无果核，苏起几下间就把它吃了个干净。

吃下去没有多久，一股暖流在四肢百骸流转，舒服的就像是在泡温泉。

苏起除了感觉身体有些微痒，精神略有些振奋外，其余的倒是没有感受到。

“这就结束了?

感受着几乎没有变化的身体，他不由有些愕然。

不过转念一想，他忽然间又有些恍然。

或许跟上次获得的史前人类体质有关吧，这果子现在对他的影响不大，倒是蛮正常的。

“要是多吃几个呢？”

想着，苏起忍不住心中的好奇，继续朝着剩下的九颗生命果伸出了罪恶之手。

一颗、两颗、三颗……

花了一段时间，随着最后一颗像是太阳的生命果下肚，苏起只感觉浑身越发的热了起来，就像在蒸桑拿一样。

大量的汗水不断渗出，很快他身上就湿透了。

缓了好一会，待这种状况不再出现后，苏起摸了摸湿湿的身子，连忙带着换洗衣物冲进了浴室，直接放水洗澡了起来。

哗哗哗～

花洒不断喷涌下来，汗水和污垢不断被冲走。

刚擦了擦左手臂，他就被手臂的异状吸引了。

“我的手!”

只见原本偏黄的肤色，这会变得白皙红润了起来，就像是婴儿的肌肤一般。

苏起惊到了。

“我的身体发生了什么?”

带着吃惊之色，他急忙把全身清理了一遍。

清理好后，他连忙把脸凑到了镜子前，准备看看情况。

然后下一秒，他愣住了。

不长不短的漆黑发丝，白皙红润的肤色，鼻梁的高挺与姣好的嘴唇，脸庞轮廓也显得很完美。

那一双黝黑的眼眸，微微透着亮光，里面似乎蕴藏着神秘与智慧。

整个人干净年轻，阳光清爽帅气。

苏起惊呆了。

他发现肤色不仅变得白皙，一些痣等等瑕疵，也全都不翼而飞。

就连脸庞轮廓，竟然都有了些改变!

这一整个变化下来，简直就跟做了整容手术，还有各种医美一样!

甚至超出了它们很多!

简单的说就是，苏起发现自己似乎……变帅了非常多？

“这太夸张了吧？不知道的还以为我去了一趟棒子国。”

苏起下意识对着镜子拍了拍脸颊。

脸颊弹了弹，此刻他脑海只剩一段话。

弹弹弹，弹走鱼尾纹……

苏起感觉，自己似乎不能出去见人了，这大变脸的，简直可以当杀猪盘照骗男主角了，骗子都要忙不过来的那种。

“视力也……”

同时他还发现，原本看多了手机和电脑近视的眼睛，这会竟然也恢复了正常!

不过他刚要欣喜，身体里的暖流消逝后，一股疼痛照旧的袭来。

“怎么会!”

“咳咳咳……”

突然，苏起捂嘴咳嗽了几声，摊开手一看，手上沾染了一些血丝。

癌症竟然还是没有好!

随着疼痛传来，他清晰的感受到了癌症并没有消失，还在时刻侵蚀着身体。

甚至，身体的疼痛比之前还更加剧烈了!

不过，奇怪的一点是，明明身体更难受了，苏起却有种能撑更久了的感觉。

就像是身体的反抗力大增，正在和癌细胞激烈对抗着。

“虽然没有治好，但一开始拖延的目地，似乎算是勉强达到了?”

苏起无奈地笑了笑。

算了，不就是更疼一些吗，只要能撑的久一点，一切都会有办法的!

苏起很冷静的想着。

“接下来试试智慧果的效果。”

他很好奇，那智慧果又能带给他什么变化。

穿戴整齐回到房间后，苏起目光看向了那十三个粉红色果子。

拿起一颗，他咔嚓就是一口。

同样味美，和生命果几乎不相伯仲。

刚吃下去没多久，头脑中就出现了一股清凉感。

随着这股感觉出现，他的精神变得无比集中。

这种感觉很奇怪，就像是一个犯困的人，忽然间变得清醒了一样。

他的双眸越发深邃，明亮而摄人。

不过除此之外，似乎就没有了其他变化?

“怎么会这样?”

苏起愣住了。

能帮阿丹他们提升智慧的智慧果，对自己的效果居然就这样?

不得不说，他感到了无比失望。

“等等，该不会是我早就有了智慧，所以看起来才变化不大?”

苏起愣神。

也就只有这种解释了，不然说明不了一个明明很神异的果子，到了他这里怎么就那么废柴了。

只是，他有些不甘心，不信智慧果只有这么点效果!

二话不说，他又吃了一颗智慧果下去!

然后这一次，他察觉到了奇异的变化。

他的精神更旺盛和集中了起来，同时视力剧增。

拉开窗帘看向窗外，他瞳孔微微一缩，十米开外地上的一只小虫子都被他清楚无比地看到了。

他有些吃惊，随后就是高兴了。

两颗智慧果都有这种效果，那要是吃下更多呢?

他重新拉上窗帘，二话不说就走到了摆放智慧果的桌子前，又一次拿起了一颗果子。

随着时间流逝，第三颗、第四颗、第五颗……

直到最后的第十三颗!

苏起坐在椅子上，眼睛紧紧地闭着，一丝丝刺痛不断从脑中传来，让他眉头紧皱。

等刺痛退去，苏起睁开了眼，然后直接愣了愣。

在窗户外透着缝隙进来的阳光照射下，那空中无比显眼的尘埃，突然间就像被什么东西冲击了一下，瞬间被吹飞了一段距离！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69393943"  chaptername="第十八章  生命果蜕变">加入书签</a>
</div>
