
没想到，后面发生的事情却完全超出了她的想象。

容雪峰几乎在转瞬之间就对她痴迷不已，那宠溺爱怜的眼神让曲文文忍不住脸红心跳，心动不已。

当那个女人冲到阳台上的一刻，容雪峰正在跟曲文文告白。前文就说过，这位台长是个女强人，是个占有欲掌控欲非常严重的女强人。她一见这种场面，当然是气坏了。她之前明明警告过容雪峰不要产生多余的心思，而容雪峰也跟她保证过的。结果现在她一刻没看住他，这小子竟然就来勾搭人家曲家大小姐了，对她的话阳奉阴违。好得很，真是好得很啊！

不过在这个时候，纵使心中生气得要死，台长也没有当场失态，而是冷言命令容雪峰尽快停止他的这种行为。

曲文文并不知道台长的身份，当时就气坏了，觉得这个老女人就是来阻挠她寻找幸福的。当即就对容雪峰说，“不要理会这个女人，她是来拆散我们俩的。雪峰哥哥，你要记住，你是爱我的，你是爱我一个人的。”

容雪峰的表现当然没有让她失望，他始终维护着曲文文。但当台长一而再再而三地命令他的时候，容雪峰竟然做出了一个让所有人都意想不到的举动——他不知道从哪摸出了一把尖刀，然后冲着台长跑了过去。在台长的毫无防备之中，面目狰狞地把那把刀刺进了她的胸膛之中。台长痛呼一声，捂着流血不止地伤口，带着巨大的惊愕倒下了。

曲文文被这一幕变故弄得惊呆了，天知道她只是想要和容雪峰在一起。没想分他居然做出了杀人的举止——刚刚那个行为可不是在杀人么？曲文文只是一个没有经历过世间疾苦的大小姐罢了，平时胆子也不见得有多大，此时见到这样的清形，大脑一下子就当机了，眼看着容雪峰沾着满手的鲜血，脸上带着奇怪的表情，一步一步地朝她走来。她害怕极了，难以抑制地发出了一声尖叫。

然后，苏幕遮和狐卿就被这声音给吸引来了，出现在了二楼的阳台上。

********

听着曲文文抽抽噎噎地把整件事情讲完，苏幕遮和狐卿的脸色和眼神都变得很奇特——这幻生虫的威力还真大，居然让人做出这样的事情来。不过看前面的那个钱文彬虽然也没有什么理智，但也没有到杀人这么严重。看来，是在曲文文和这幻生虫身上发生问题了。

确定这位女性台长不会有什么生命危险之后，苏幕遮捏着手机，问曲文文，“那虫子，现在还在你手上吧？”

曲文文擦着眼泪，声音颤抖得说，“刚刚还在，但是，但是我被容雪峰吓到了，我，我不小心，失手把它扔掉了……”

狐卿：“……”

苏幕遮：“……”这倒霉催的！

“那虫子还活着么？被你扔到哪去了？”苏幕遮沉着脸道。

曲文文被问得有些不耐烦，小姐脾气不合时宜地又发作了，“你问这么多做什么？我，我又不是故意的！再加上，再加上我刚才太害怕了，哪还记得把它仍哪去了？”

狐卿见不得有人用这么无礼的态度对苏幕遮，当即冷笑道，“你有什么资格发脾气？曲小姐，现在杀人的，可不止只有这个小明星。还包括你本人。我们没有义务包庇你，小苏，报警吧。”

苏幕遮没有犹豫地再次拿起了手机，曲文文被他的动作吓得魂飞魄散，又因为狐卿的威胁而感觉有些委屈——这个男人怎么可以这么不怜香惜玉。她随手一指阳台外，“我刚，刚刚把它扔到楼下去了，它应该，应该还活着。”

狐卿和苏幕遮相互对视了一眼后。狐卿直接从阳台上飞跃而下，身形换作了一缕青烟，顷刻间就不见了踪影。曲文文又被吓了一跳，正要张口尖叫，被苏幕遮冷冷地喝住，“闭嘴！”

曲文文马上闭上了嘴。

“我问你，你到底使那幻生虫咬了这容雪峰几下？”苏幕遮问。容雪峰的死很是突然，现在看来可能是摄入这幻生虫的毒素太多了，毒发身亡的。

曲文文被吓得什么脾气都没有了，再看苏幕遮，早已没有了之前惊艳的感觉，反而觉得这个男人比刚才的容雪峰还要可怕，简直就像恶魔一样。现在听到他问话，便老老实实地答道，“两，两次。我，我喜欢他，也想他多喜欢我一点。我真的不是故意的，我没想到事情会变成这样。而且那个人把这虫子给我的时候，只说了它的功效，并没有把它的副作用一起告诉给我。对，这一切都是他的错……”

苏幕遮可没有时间听她废话，从她的话中提取出了有用的信息，“那个人是谁？给你这幻生虫的？”

曲文文马上闭上了嘴，眼珠子快转，明显是不想说实话。

“现在这个时候你还准备掩护他。罢了，你不说我也知道是谁，是不是一个穿着黑袍的男人，脸上戴着黑色的面具？”苏幕遮嘲讽地看着这个天真到愚蠢的姑娘——就算那虫子是那张公子给她的又怎么样，用虫子杀人的可是她自己。法律只会制裁用刀杀人的那个人，可不会管谁把这把刀递给了杀人者。

“你怎么知道？”话一出口曲文文就知道自己失言了。她马上捂住了嘴，脸色一下子变得惨白惨白的。用那颗容量不大的大脑拼命思考着如何为自己开脱，如果让面前这个男人放自己一马。

“那个，今天的事情，你可以当没看见好吗？容雪峰的死并不是我的错，那个女人也不是我杀的。只要你什么都不说，我就让我爸爸给你很多很多钱，足够你后半辈子都衣食无忧。如果你还不满意，我，我可以当你的女朋友，好好对你。怎么样？”曲文文越说越顺溜。觉得不可能有男人能拒绝的了这么诱人的提议。

苏幕遮简直被这姑娘的脑回路给气笑了，他原本就觉得这姑娘性格有些问题，几天不见倒是越变越严重了。简直就是小云经常吐槽的那种超级玛丽苏，觉得每个人都该爱她。也不知道这个女人哪来的这种自信。

“不必了，我并不缺钱，眼光也很高。”苏幕遮嫌弃地看了曲文文一眼，简直把自己看不上她明晃晃地写在脸上。“还有，你也别狡辩了，容雪峰的死跟你脱不开关系。至于你说得那些辩解的话。去跟警察说吧，跟我顺没用。”

似乎是响应苏幕遮的话，不远处的大街上，传来了警/车警/笛的声音和救护车的声音。

好一会儿，曲文文才明白发生了什么。她好像被人扼住了脖子一般。脸色顷刻间就涨得通红。尖利的声音从嗓子眼里憋了出来，目光怨毒地恨不得当场撕碎苏幕遮，“你不是说不报警么？！我把一切都事实都告诉给你了，你！还！想！怎！样！”

苏幕遮回以一个风轻云淡的笑，“我不想怎样。只是想用法律给被你害的那些人一个公道。曲文文，人的感情，就跟人的性命一样。是极其珍贵的。感情是个神圣的东西，你的做法，无疑是对感情的亵渎。我只说这么多，剩下的，你到监狱里去慢慢想吧！”

说罢，他脚一蹬地，也跟先前的狐卿一样，直接从阳台上跳了下去。一只黑色的几乎隐于黑夜之中的大鸟猛地冲出来接住他。很快就载着苏幕遮飞远了。

曲文文崩溃地扑到阳台的围栏前，眼见着那些警车已经开到了曲家的大门外，眼睛一翻，直接晕了过去……

*****

幻生虫是极难寻找的，因为这玩意儿是蛊虫，归不到妖物那一块。而且身上的气息十分微弱，跟普通的虫子的区别十分小。好在它们飞行的速度并不块，狐卿用神识几乎是一寸一寸地从下方的土地上扫过。终于在飞出了近五百米的时候，找到了那虫子的踪迹。

此时那虫子正趴在一颗枯树上，小小的身体藏在阴影之下，隐匿得十分好。狐卿也不耽误，直接扬手一点。一道如利刃一般的流光就从他的指尖发射了出去，径直向那幻生虫而去。那幻生虫可能我感觉到了危险。扬起翅膀就要逃跑。可在那流光的逼迫之下，根本逃无可逃。就在它即将要被斩成两段的时候，一大团黑气突然扑了过来，猛地上去裹挟住那流光，生生让它改变了方向，劈在了旁边的树上。顷刻间，水桶粗的树干就被拦腰斩断，重重地倒在了地上，砸起无数灰尘。

而同时，那幻生虫便到了一个黑衣人的手中。那黑衣人身穿一袭纯黑色的长袍。脸上覆盖着黑色的面具，与全身洁白的狐卿简直形成了鲜明的对此。两者对上，那黑衣男人的喉头溢出了一声轻笑。“好久不见啊，狐卿殿下。”

不消说。所有人都知道，这人就是那张公子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708445"  chaptername="719  追逃">加入书签</a>
</div>
