    “仙魔古钟…是仙魔古钟！！那魔现世了！！！”

    青苍一界，突然陷入混乱。

    有无数古老强横的气息走出神殿庙府，抬头看向头顶那通天金柱之上。

    只见此时，在那苍穹尽头，有一尊金色钟影矗立天际，绽放耀目神辉。

    雪汐岩负手立于神殿之前，俯瞰下方夜幕。

    在其身后，陆星河眉头紧锁，同样有些忧虑，“少君…那魔果然又出现了。”

    “嗯。”

    雪汐岩淡然点头，似乎并没有丝毫的意外。

    一个尊境的天魔，势必会想尽办法提升修为。

    可这一次，他却不曾感知，那魔究竟出现在了何地。

    “星老，我闭关这几日，青苍可有大事发生？”

    雪汐岩挥手，将那仙魔古钟召回，转头看着陆星河道。

    “大事倒是没有，不过…”

    陆星河悠然一叹，脸上莫名带着几分犹豫，“还是关于那位凌族少主的。”

    “哦？”

    雪汐岩眉头轻簇，直到陆星河将凌霄近日所为尽皆说出，方才点了点头，“这么说，这位凌族少主应该早与顾朝辞认识，从他当日救下一域凡灵之时，我便知晓，这凌霄，不足为虑。”

    一个能被感情支配的人，哪怕天赋再强，亦不足为虑。

    最起码，在雪汐岩看来，如果界主殿当真与凌族撕破脸面，这顾朝辞就是他拿捏凌霄的手段。

    可惜，哪怕雪汐岩计谋无双，却也不曾想到，他以为的破绽，早已在凌霄预料之中。

    更何况，以顾朝辞的气运来看，这方域界但凡与她为敌者，多半都不会有好下场。

    “哦！少君，西北虚无域出现了一处至尊遗迹，据说凌族少主已经赶去，说是担心那魔会有所图谋。”

    陆星河似是突然想到了什么，轻声道。

    “哦？这凌霄虽多情霸道，但心思倒也敏锐。”

    雪汐岩冷哼一声，转身朝着殿中行去。

    “少君，要不要我…”

    “不必！天魔现世，方才会吸引青苍各大势力的目光，而我需要的，是时间。”

    …

    岩崖城中，灯火骤明。

    无数古族传人，仙宗弟子身影腾空，看向那钟声传彻之处，脸上皆闪烁一抹惶恐。

    天魔，当真出现了？

    就在此时，在那城中一角，突然有一道凄厉至极的惊叫声传来，“啊！！！林深被杀啦！！”

    “什么！！”

    听到声音，众人无不色变，自四处涌来，出现在了林深所在的庭院之前。

    只见此时，这林族妖孽的尸体早已冰凉，可令人感觉惊恐的是，这庭院中虽有些打斗痕迹，可偏偏那笼罩四方的星界…并未破碎。

    换句话说，这杀人者，应该是林深主动放进去的？

    “轰！！”

    就在众人心中沉吟，眸光惊悸之时，岩崖城中，再度有神辉绽放。

    “有人在交手！！”

    “何方宵小，竟敢偷袭我凌霄的未婚妻！！”

    紧接着，一道怒喝声陡然响彻，瞬间令人心底一颤。

    有人，敢对顾朝辞出手？

    难不成，是…天…天魔？！

    “凌霄！！”

    秦尘身影矗立虚空，眼眸惊诧。

    方才他刚刚潜入顾朝辞所在庭院，便听到苍穹钟响。

    只是就在他心底犹豫的一刹，凌霄已与顾朝辞自殿中走出，出现在了他的面前。

    当然，这一切巧合，在秦尘看来并不刻意。

    毕竟，无论是谁，乍听仙魔古钟响彻，都要出来看个究竟。

    可偏偏，他深夜潜行，明显是心怀不轨。

    又被凌霄撞见，与仙魔古钟响彻的时机极其的吻合…

    莫名的，秦尘心底突然感觉到一丝寒意。

    他们不会以为我是天魔吧？

    不能够吧！我身上也没有天魔气息啊？

    “林深被杀了！！”

    “张家的传人张七天也被杀了！！”

    “快看！那黑衣人影是谁？！”

    “该死！”

    秦尘人在虚空，心绪已慌。

    然后，他抬头看着那自楼阁中走出的两道身影，眉头紧锁。

    “你是何人，居然敢偷袭我娘子。”

    凌霄声音冷冽，瞬间吸引了整座岩崖城所有天骄妖孽的目光。

    “凌霄！！！”

    秦尘咬牙切齿，心中却有些疑惑。

    方才那阵钟声，究竟是巧合还是这位凌族传人刻意安排？

    可，他怎么能催动仙魔古钟连彻九声？

    难不成，他的身份…与天魔有关？！

    “小尘子，看来我们被算计了。”

    广目仙王声音低沉，有种不曾掩饰的惊诧。

    以他仙王阅历，如今竟也不知道秦尘究竟是何时落入了凌霄的圈套。

    “嗯。”

    秦尘神色阴沉，手掌缓缓紧握。

    此时他能感觉到，凌霄的魂识正牢牢锁定着他。

    可他今日一旦逃走，就势必会背上天魔转世这口黑锅。

    一时间，秦尘竟有些犹豫。

    “小尘子，再不走可就来不及了。”

    广目仙王语气急促，他倒不是相信那些古族弟子能阻拦下他的脚步。

    只是这个凌族传人，叫他有种发自深心的惊悸。

    “天魔，又见面了。”

    凌霄神色平静，语气却是一种极致的凛冽。

    “天魔？！”

    初闻这两字，周围众族天骄的脸色瞬间一变。

    只是待看到那虚空上负手而立的黑衣身影，眼中的惊慌又化作一抹执意。

    凌霄公子，心系苍生，如今直面天魔尚无一丝的畏惧，他们又怎能弱了人族声威！！

    “天魔？凌霄，我不知道你在说什么，但是你应该知道我是谁吧？”

    秦尘狠狠咬牙，眸光在顾朝辞与凌霄身上流转。

    此时他在权衡，以这凌族少主今日表现的霸道，如果他正面挑战，能有几分胜算将其诛杀？

    广目仙王已说过了，暴露伏桑战铠，有八成概率。

    可，一旦这等通天神物被人觊觎，秦尘接下来的道途就将是艰难万分！

    “你是谁？”

    凌霄皱了皱眉头，似是有些疑惑。

    “哼！你杀我兄长义妹，辱他声名，凌霄，顾朝辞，不杀你们这对狗男女，我誓不为人！！”

    秦尘仰天厉喝，事到如今他已不打算隐瞒身份。

    否则，一旦今日众人认定他与天魔有所牵扯，那就是…举世不容的下场。

    “嗯？原来是你…”

    凌霄眼眸微凝，似是有所恍然，“你是天魔秦尘！”

    “扑哧！！”

