
苏幕遮起了个大早，因为上午学校有课。他收拾好之后，专门去沙发前的桌子上看了一眼，那洋娃娃还好端端的躺在桌子上，相较于昨晚，并没有任何移动的迹象。

考虑了一番后，因为担心它会在家中会搞什么破坏，苏幕遮还是决定把它带上一块去学校。

娃娃被放在书包里时，对于苏幕遮竟然表现出意外地依赖，不仅没有再继续装死，还在苏幕遮的手伸过来的时候主动抱住了他的手蹭了蹭。

苏幕遮笑着摸了摸它柔软的头发，温声道，“我待会儿会带你去我的学校，你乖乖地不要乱跑，也不要发出声音。听到了并同意的话，向我眨三下眼睛。”

那娃娃果然乖乖地眨了三下眼睛，显得特别的乖巧可爱。

苏幕遮嘴角的笑容愈盛，将它放进自己的背包里，然后出了门。

从家一直到学校的这段路上，娃娃果然一直都很乖巧，并没有发出一点声音来。苏幕遮在路过上次那家，他买娃娃的商店前停了下来，透过那擦拭的十分透明的橱窗，看向了橱柜里那些摆放的整整齐齐的娃娃。那些娃娃。跟自己书包里的那只长得一模一样，应该是同一条生产线上下来的？

商店的老板坐在店里的椅子上，见到苏幕遮，便朝他招了招手，显然是还记得这个来自己店里买过商品的俊美年轻人。

苏幕遮犹豫了一下，从店门处走进店里，向他道，“老板，我能问一下，您这家店里的这种洋娃娃，销量怎么样？”

老板倒也不隐瞒，他摇摇头，道，“现在的孩子，都喜欢各种新奇的玩具，对各种玩具的喜爱来的快去的也快。再加上这娃娃是纯手工制作的，价格上比较高，所以买的人并不多。”

苏幕遮又问，“那您还记得买这种娃娃的，都有些什么人么？”

老板苦笑，“我这里也没有名单，再加上店里每天来来往往的人也不少，我根本不记得有购买过这种娃娃。”

苏幕遮倒也能理解他的苦衷，道谢之后，就背着背包进学校去了。

上午第一节课结束，在课间的时候，给苏幕遮他们代课的老师突然宣布了一个消息——因为近段时间，各大大学之间要进行学术交流，会有其他的学校的一些老师学生来他们大学，或给同学代课，或来上课。而他们学校，也将派出一些老师学生到其他学校，去感受不同的学习氛围。

苏幕遮对此并不热衷，所以当老师宣布感兴趣的同学可以去报名的时候，苏幕遮坐在座位上没动。

“欸，男神，你不去吗？”同座的小胖儿用手指戳了戳苏幕遮的胳膊。“男神你的成绩那么好，要是去报名的话，会有很大的机会申请成功的。”

苏幕遮摇了摇头，道，“我对这件事没有兴趣。”

小胖儿露出了一个可惜的表情，“干嘛放弃这么好的机会，我也想到其他学校去看看他们学校的妹子呢。”

他这话一说出口，顿时引来周围无数男生的附和。同时也让班上的妹子对他们这些人抛出了鄙视的白眼。

由于人心比较浮动。所以第二节课大家听得都不是很认真。老师也有些无语，到了后半节课的时候，干脆放映了一部电影给大家看。

这一节课就这般过去了，当下课的铃声响了之后，同学们三三两两的走出了教室。

“欸男神你怎么去吃饭还背着背包啊？我们下午的课还在那个教室啊。”一般如果两节课在同一个教师的话，同学们习惯不带自己的东西，清洁工也不会在这个时间段去清理教室。所以在去食堂的路上时，当小胖儿看到苏幕遮还背着包的时候，觉得非常奇怪。

“‘里面放了一件比较重要的东西，我不太放心。所以便带上一起了。’”苏幕遮简单地解释了一句。

小胖儿正打算再问问的时候。突然听到学校的某处传来了一阵喧哗。这喧哗声来的有点不寻常，顿时把这两个人的注意力都吸引了去，

——原来在这个时间，其他学校的老师都来到了他们学校，先熟悉这里的环境。而那喧哗声，就是周围围观学生发出来的。

“走吧，去吃饭。”苏幕遮扯了扯小胖儿的衣袖，成功地打消了他去看热闹的心思。

毕竟看热闹有意思，吃饭更重要嘛╮(￣▽￣)╭

两个人在食堂吃饭的时候，有一波一波的学生在往食堂赶，关系好的直接在饭桌上交谈了起来，食堂里熙熙攘攘的，很是热闹。

以前的这个时候，苏幕遮会安心吃饭，自觉地屏蔽外面的声音。但是今天中午，他却被其他同学地桃花，不，准确来说，是谈话里的一些内容吸引了注意力。

这些晚到的同学，大多都是去校门口围观其他学校的老师的，由于距离比较近，他们倒是把那些老师的容貌气质风度观察地清清楚楚。而说得最多的，是一位姓“刘”的教授。

讨论这位教授的大多都是女同学，她们说这位教授是教授生物学的，而且长得特别帅，气质也特别好，简直就是男神一样的任务。苏幕遮也不清楚在这短短的时间内，她们是怎么得到这么多的消息的。

而让苏幕遮感兴趣的是这位教授的身份，因为x大并没有生物系。此番请这么一位教授来，又有什么目的，莫非是……他们学校即将增加生物系么？

显然小胖儿也听到了这些妹子的谈话，他有些郁闷地撑着头，哀叹道，“现在的妹子啊，都只会看脸了，就不能透过现象看到里面的本质么？”

苏幕遮抬头瞥了他一眼，“那你的本质是什么？逗比？”

小胖儿顿时悲愤欲绝，拿着勺子指着苏幕遮，“男神，你果然不爱我了，说，你在外面是不是有狗了？”

苏幕遮拿纸巾擦干净嘴角，“不好意思，从来没有爱过，你再逗比我就不等你了。”

*****

下午只有一节课，下课之后，苏幕遮谢绝了几个同学一起去唱k的邀请，决定回去继续调查洋娃娃的事情。

天气渐暖，校园内的植被也渐渐的繁茂了起来。苏幕遮走出教室的时候，看到的就是远天布满红霞，映着学校里各种葱郁的树木，简直美到令人心醉。

苏幕遮走出教学楼的时候，将书包中的洋娃娃掏了出来，看着不远处的美丽景色，让它跟自己一起欣赏美景，“这景色，很美吧。”

那娃娃倒也真的眨了眨一双大眼睛，抬头看着面前对她来说很陌生的校园。

“哥哥，这里，是你的学校么？”

苏幕遮点头，“这是我的学校，那些都是我的同学。囡囡，你也有一起上学的小伙伴吧？”

囡囡是这娃娃自己说的，所以苏幕遮便这般称呼它。

娃娃果然对于苏幕遮的称呼没有任何的抗拒，它奶声奶气地回答，“对啊，囡囡有好多小伙伴的，我们小区的安安还有林林都是我的小伙伴，我们平时都一起上学的。”

苏幕遮有些惊喜，忙问，“那么囡囡，你还记得你上学的学校在哪么？”

娃娃微微偏着脑袋，“囡囡还在上幼儿园，但是不记得幼儿园的名字是什么了。”

苏幕遮：“…………”囡囡你还能记得住啥？

于是这条线索也在这里中断了。不过苏幕遮倒也没有责怪娃娃，毕竟从它的语气来看苏幕遮推测这个孩子顶多只有四五岁，再加上之前受了那么大的惊吓，记忆上出现问题也是相当正常的一件事。

“哥哥，你会带我去找妈妈么？”娃娃仰头看着苏幕遮，玻璃眼珠中明明没有任何的情绪波动。但是苏幕遮还是能感觉得到它深深地期盼。

“自然会，但是我一直想问，囡囡，你的爸爸呢？”

“爸爸？爸爸……爸爸不要我了，他不要妈妈跟囡囡了……”娃娃垂下头，情绪越来越沮丧，眼看着又有哇哇大哭的趋势，苏幕遮连忙哄劝，好不容易把它给哄好了。

苏幕遮暗暗地擦了一把额头上的汗，心道养孩子真是一件相当苦逼的事情。

还好附近没有什么人，不然他们俩的交流指不定要吓到多少人呢。

快到学校门口的时候，苏幕遮倒是遇到了一件事情，不过却是一件……嗯，非常尴尬的事情。

——在同往校门口的路上，栽种着一排高大的梧桐树。而在一棵树的下面，有一对衣着时尚考究的男女正在拥吻。

话说大学里谈恋爱实在是一件很正常的事情，苏幕遮目不斜视地往前走，假装什么也没有看到，然而他书包里的娃娃却没有那么听话了，居然直接从书包里钻了出来，“啪”的一声掉在了地上，巧也不巧，正好落在那对男女的不远处。

苏幕遮吓了一跳，连忙弯腰去捡那娃娃，生怕它在大庭广众之下突然“活过来”，那样的话事情就变得麻烦了。

然而有人受到的惊吓显然比他更大。不知道是什么原因，那原本抱在一起亲吻得难舍难分的两人中的男人，居然一把推开了女伴的肩膀，瞪着眼睛朝那娃娃看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708460"  chaptername="734  交流大会">加入书签</a>
</div>
