    白石一直挺爱看小说，也看过不少穿越文。

    这类文里他最不喜欢的开头就是胎穿，看到的话轻则快进跳过，重则点×——一个拥有成年人思维的人要在别人的肚子里泡上接近十个月，代入一下有点难受。

    可没想到怕什么来什么，在和那个看上去就不靠谱的系统签订合约，卷入时空乱流之后，白石再一睁眼，就发现迎来了自己非常不想看到的局面。

    不过还好，一个胎儿大部分时间都在睡觉，实地体验过以后，白石发现这种经历，似乎也不像自己以为的那么难以承受。

    而且目前，比起生存环境，他发现有一个问题更加紧迫且现实——他怀疑自己遇到了人贩子。

    特指打算贩卖自己儿子的那种。

    怀他的女人情绪似乎不太好，偶尔白石醒来，能隔着肚皮听到她和她丈夫争吵。

    胎儿大脑还没发育好，按理说别说思考，根本也听不到多少东西，但白石却诡异的违反了常理。

    两个人说起话来英日文掺半。白石靠他擦着四级及格线飘过的英语，以及看动漫学来的半吊子日语听懂了一部分。

    争吵起因各有不同，但是最后大概都会归于“我不想把孩子送过去！”“别闹你忘了我们之前怎么说的了吗”“你都接受不了孩子怎么能行”“我也不想啊但是没办法”“……”“不要紧，人的适应性很强，从小培养他就会适应”……诸如此类。

    这情况让白石感觉不太妙，甚至想跑……但也就只能想想，目前不具备逃跑的物理条件。

    这时候，白石才想起来，自己貌似应该有个金手指来着……那个坑人的系统跑哪去了？

    在人家肚子里不好出声，尝试脑内呼唤也没有结果。

    白石只好耐心的等到出生。之后，等用于发声的一系列器官差不多能用了，白石避开人，用中英日三语各问了一遍：“系统？”

    全无回应。

    沉默片刻，白石回忆起时空乱流里那个死死抱着他的指头，一脸惊恐的迷你系统，嗯……音容宛在，等以后能走路了，去院子里给她立一块碑吧。

    出生之后，除了不太开心的白石惠子，以及她忧心忡忡的丈夫以外，家里还来过一个精神矍铄的年轻老头。

    说年轻，是因为他长得很年轻? 离远了一看? 比白石那个三十出头的便宜爹精神面貌更佳。

    白石最早以为这是哪个叔叔，后来听到白石太郎叫他“爸”? 才震惊的发现这竟然是个爷爷辈。

    爷爷手里常备一本书? 身边除了保镖，还有一个疑似教育专家的人。

    白石感受了一下这两个人看自己的视线? 总怀疑那爷爷手里的书是《如何科学合理的养猪》……不对《如何科学合理的养娃》。

    可能是因为觉得有父母陪伴的成长更健康，爷爷没立刻把人接走。

    这段在家的时间? 白石对周围的情况有了更具体的了解。

    这一家当然不是人贩子? 只是白石太郎不想继承他爸的事业，可能是在去真实的家族企业视察时看到了不太妙的东西，留下了心理阴影。

    不只是他，他的弟弟妹妹们也非常抗拒。

    爷爷追悔莫及。他年轻的时候过得比较苦? 奋斗成功以后聚集了不少财富? 决定让后代不用走自己的老路，结果没想到，优渥的生活养出了一群没有上进心的咸鱼。

    但是他追求长生不老的事业，总要有人继承。

    几个兄弟姐妹为了无忧无虑的轻松生活相互推脱，爷爷被这群胆小的儿女推烦了? 决定把俩儿子抓过来，赶鸭子上架。

    这俩儿子里? 包括比较聪明的白石次郎，也就是白石他爸的弟弟。

    白石次郎也果然是个人才? 他不想去掺和自己亲爹的古怪事业，被抓壮丁以后冷静的思考片刻? 忽的灵光一闪? 认为反正他爸也还年轻? 不如自己再生个继承人送过去。

    爷爷听了这个充满逃避意味的提议后，冷笑着抡起手杖想打人。

    但是仔细想想，又觉得也有道理。

    他看重的研究毕竟和普通的科研项目不同，按照跟几个合作伙伴私下的商议和展望，开展人体实验只是早晚的事，而且这项目必定会被各国势力盯上，受到不少阻碍。

    违法的事业，如果交给过于不情愿人的去操办，爷爷还真有点担心自己老到不能掌权以后，这群不孝子女们会带头自首。

    二三十岁的人，三观都已经定型，扳也扳不过来了。

    但是如果能有一个从小培养的继承人，他们一定能精准继承自己的意志……

    这么想着，爷爷同意了。

    而且只有一个也不保险。

    组织里总要安插自己的人手，虽然可以把信重的部下放进去，但是怎么想也还是血亲后代更令人安心。部下有可能背叛，亲戚背叛的概率就小了很多，多几个人，还能互相关照。

    这么想着，爷爷又转而盯上了白石太郎。

    白石太郎本来是个紧随潮流的丁克族，但是如今面临着来自他爹的压力，还是屈服了。

    白石通过偷听便宜父母吵架，以及偷听太郎打电话，弄清情况之后，发现处境好像也没有自己想的那么糟。

    这有点像“第一个孩子需要器官移植，所以再生一个工具孩”，但似乎远比那种情况好，至少不用开刀。

    三岁的时候，可能是爷爷的育儿顾问觉得时机到了，白石被接进了他家。

    日子和之前也没什么不同，只是用来消遣的小画书，被偷偷换了内容。

    里面的主角无一例外获得永生，过上了幸福的生活。

    偶尔有一两本会倒过来，主角先过上了令人羡艳的生活，然后老死、下葬、一切归于尘土……这大概是爷爷惊喜挑选的反面教材。

    白石看完倒是没多少感触，他毕竟是一个阅小说无数的成年人。

    不过通过这些定制故事，他倒是猜到了那个神奇的爷爷想干什么，答案很传统——长生不老。

    这时候，白石还没意识到问题得严重性。

    因为“追求永生”这种烂大街的主题，不管在哪个世界，不管正派反派，路人龙套……都有可能掺一脚。

    而且他落地是在米国，至于父母为什么是岛国人——可能是因为系统说过，他在新世界的新身体也会保留原本的数据，而要是两个米国人，不太可能生出一个东亚长相的孩子，这很合理。

    穿越之前，白石以为自己不用多想，只要跟着系统做做任务，混混日子，达成进度，就一切ok。

    但是目前看来……系统是指望不上了。

    那就假装无事发生，享受一下现在的平静生活吧。

    虽然以后可能会有坑，但是至少目前看来，吃穿不愁，而且说不定多等几天，系统就来了呢……

