    “长老，这件事情实在是非同小可，我等不能就这样决定，盛国那边的情况复杂，要是他们这么容易就放人的话，我们何至于如此苦恼？”

    门主继续开口，他说完，看向了三长老。

    三长老无奈只能附和：“首席长老，此事确实是复杂，盛国那边的人，根本就不怕我们，想来，应该是有什么把握，我们不能这么轻易冒险，仙门还是要仰仗长老，希望长老体谅我等。”

    “体谅？本座已经说得很清楚了，仙门不能出手，盛国陛下我知道，很厉害，别说是本座，就算是十个仙门在他面前，都不足挂齿。”

    司寇余解释：

    “二长老过两日就会回来，盛国那边的事情，诸位不用多说。”司寇余刚说完这话，门主立即道：

    “长老！真的能保证，他们那边不会对仙门下手吗？”

    “本座确信，只要仙门收手，盛国那边，自然也不会动手，他们也不会放出恶龙，再者，诸位如何知晓，之前你们看见的人，就是能放出恶龙的人呢？”

    司寇余继续道：“他们要是真的能放出恶龙，当日为何要等你们去了才放？”

    “这……”三长老被难住了，他下意识看向门主。

    门主也愣住了，两人面面相觑，一时间不知道该说什么。

    见大家都不说话，司寇余转身就打算回屋，但，就在他转身的那一瞬间，外面传来一道呼喊：

    “门主！长老！不好了！二长老的命灯灭了！他的命灯就在刚刚灭了！！”

    众人猛地回头，瞪大了眼睛。

    什么？

    门主黑着脸离开了。

    三长老还未曾回神。

    司寇余下意识的看向了某个方向，云暮挽自然是听见了他们的对话，她出了房间，手上托着一个罗盘，女子神色清冷：

    “他的尸首在盛国边界之外，并非死在盛国境内，这是具体的方位，你可以先去将他带回来。”

    “好。”司寇余转身就走，临走之前，云暮挽又补充了一句：“凶手很厉害，若是长老打不过，一定记得先回来，不要恋战。”

    司寇余现在的实力，不如之前强大。

    他现在只是长明仙门最强，并不是大陆最强。

    云暮挽的担忧他知道，应声之后就走了。

    三长老听完他们的对话，神色忽然凝重了下来他盯着她：“你到底是什么人？你和首席长老是什么关系？你说清楚。”

    “三长老和门主今日前来，其实就是为了问这件事情吧？”她刚刚进屋演算，要找的人没找到，却算到了长明仙门气数将尽，二长老的死。

    就是一个开端。

    只是稍微有点麻烦了，这人偏偏是在回来的路上死的，这不是摆明了要栽赃嫁祸给盛国吗？

    “你竟然知道？”

    “我自然知道，之前多谢三长老带我来见首席长老，作为报答，我告诉你一件事情。”云暮挽继续道：“长明仙门气数将尽，你要是想保住仙门，现在就马上去找门主，补一补你们的护宗大阵。”

    三长老瞪大了眼睛。

    她知不知道自己在说什么！

    仙门气数将尽？！

    亏她说得出来！

    “我知道你不信，但话我已经说了，你不信就算了。”云暮挽转身回屋了。

    别的人还没有找到呢，她已经没心思管这些事情了。

    该提醒的都提醒了。

    要是他们不信。

    那就没办法了。

    ……

    二长老的死讯就像是长了翅膀一样，迅速在宗门之内传播，越传越离谱，门主震怒，连忙召集了几大长老商量对策，至于他们商量出来的对策是什么，云暮挽并不知道。

    只知道，当天司寇余就将二长老的尸首带回来了。

    带回来之后，群情激愤，所有人都在骂盛国。

    长老会开了很久，但是始终没有得到结论。

    “盛国有麻烦了。”赫褚站在院子当中，看向云暮挽：“你是盛国皇后，你不担心一下么？”

    “盛国有他在，暂时不需要我出手。”云暮挽说着，继续看自己手中的罗盘。

    奇怪，她今日的演算，卦象总是起伏不定，总出不了一个具体的结果。

    这是怎么回事？

    难不成和长明仙门有关？

    “怎么了？算不出来么？”赫褚眨了眨眼。

    手中罗盘忽然指向了赫褚，云暮挽蹙眉，罗盘最后，指向了赫褚，什么意思？

    “你过来一下。”

    “怎么了？”赫褚有点疑惑，他干什么了？

    云暮挽伸手取下了他头上的发簪。

    上面附着着一层淡淡的黑气，要是不仔细看的话，根本就看不出来，赫褚头上为什么会有这个东西？

    云暮挽还未得出答案，院子外面传来了一阵嘈杂的声音，大门被瞬间破开，两道身影迅速到来，长剑指向云暮挽和赫褚：

    “就是他们杀了二长老！众长老听命！将他们两个就地诛杀！不得有误！”

    “是!”

    仙门当中所有的长老都来了，他们将云暮挽和赫褚包围起来。

    “你说什么？”

    “二长老的命灯灭了，我们用秘术追查，就是这个人，杀了二长老，你和他是一伙的，也要死！杀了他们！”三长老深吸了一口气，废话不多说，几位长老的身影同时消失在了原地，猛地朝着他们侵袭过去！

    “住手！谁准许你们动手了！你们不要命了吗！”

    司寇余的身影挡在了云暮挽他们面前，将他们的攻击全部都给挡了回去！

    众人后退了几步！

    “首席长老！你知不知道你现在在做什么！他们可是杀了二长老，你这般护着他们，难不成，你也和他们是一伙的？”门主咬牙，死死地盯着司寇余。

    司寇余只觉得头疼。

    现在局势混乱，这一看就不对，偏偏仙门的人这般焦急，被人当成刀子使了都不知道！

    “你们都冷静一点！二长老的死因蹊跷，你们不能凭借一个秘术就断定是他们所为！他这些天一直都在这里，怎么可能能去杀了二长老！你们不觉得诡异嘛！”

    “诡异？事到如今了还有什么好说的，这两人图谋不轨，长老，你是仙门的人，你如今到底站在哪一边！”

