    翌日，公主府内。

    “公主公主，外头一个好看的男子来找您啦。”

    金铃儿的侍女满脸喜庆的跑了进来：“比隔壁宋大人还要俊俏咧，又有人可以偷了哦。”

    金铃儿转过头：“来人啊，把这人扔去井里。”

    “别别别，公主殿下，我说笑的呢……您快去看看吧，那男子好看的哟，让人淌口水。”

    “让她进来吧。”

    不多一会儿，外头的大皇子拎着一只鹅一只鸡和一条鱼走了进来，一见到金铃儿就笑道：“好妹妹，我来求亲啦。”

    “你就靠这个求亲？”

    “规矩不都是如此？”

    “行啊，要求亲可以，将燕云十六州吐出来。”金铃儿抱着胳膊冷言冷语：“否则免谈。”

    “好的，我给了。不过那地方在金人手中呢，自己去拿。”

    金铃儿手指轻弹着桌子：“送客。”

    “别别别，好妹妹别急。”

    “好姐姐又要说些什么乌七八糟的话来呢？”金铃儿一想到这家伙，就不自觉的想到宋北云，不过她比小宋的无赖还是要差上一截，有些油嘴滑舌不像小宋直接上手。

    “嗯……你那个野男人呢？让我见见。”

    “我怕你顶不住。”金铃儿摇头道：“况且说谁是野男人呢？”

    “古来婚姻不都是门当户对、桃李共灼吗？天下间，还有谁如我一般与好妹妹般配？”

    金铃儿突然眯起了眼睛冷笑道：“耶律大皇子，武功不行对吧？”

    “嗯……不太行。”

    “好的。”金铃儿突然一扬手：“关门！”

    大皇子下意识往后退了一步：“好妹妹这是要作甚？”

    “巧云姐！”

    巧云从后面走了过来，满脸迷茫的看着金铃儿面前的大皇子。

    “巧云姐，来将她衣裳给我脱了！”

    “啊？”巧云愣了一下：“这……”

    而大皇子捂住胸口，连连后退，直到退到了门边：“好妹妹，你可不能乱来……我是辽国皇子，我……啊！”

    只是一盏茶的功夫，辽国大皇子就坐在地上，身上的衣裳被脱了个干净，只剩下一条亵裤的裤脚挂在脚踝处。

    “好哥哥，解释一下吧。”

    “是男儿身哦……”辽国大皇子如今就如同一只白斩鸡，双手抱着胸，嘴唇颤抖着说道：“天塌下来也是男儿身。”

    “哈……”金铃儿抱着胳膊站在她面前：“好姐姐，屋里都是女子，你也没什么不好意思的了。”

    “哦，那容我先穿好衣裳。”大皇子从地上捡起裹胸的布，一边往身上缠一边还絮絮叨叨的说道：“你是有所不知，这东西裹着可是难受。冬日还好，若是夏日身上汗水侵染，晚间恶臭不堪。”

    “尺寸还不小。”金铃儿抱着胳膊笑道：“好姐姐，你可还有什么话可说啊？”

    “其实也没什么话说，就是来求亲。若是此番不成，明年辽国定要撕毁盟约入侵宋国，到时宋辽两国必然生灵涂炭，民不聊生，最终让金国与草原捡了现成。”大皇子穿好衣裳站了起来：“我如此厚颜无耻来寻你，也只是为了这般。长公主殿下，若真到那一天，是你所愿？我知您父王武勇无双，可大宋积弱已久，当真能有能耐抵御大辽？”

    面对突然正经的大皇子，金铃儿也沉默了一阵：“可是……”

    “没有可是，为了辽国，我什么都愿意，希望长公主也以国家为重。”大皇子拱手道：“请三思，告辞。”

    “等等。”

    金铃儿喊住了她：“可是……”

    “这也是无奈之举，就如长公主有心上人，我也有心上人。但事到如今，儿女情长也只能放下一边。”大皇子再次拱手：“若是有意，我还是想与长公主的心上人一叙，想必能让公主殿下看上的男子，应是深明大义。”

    “我怕……”

    “怕什么？有何好怕，难道我还能吃了他不成？”

    “不是……”金铃儿捂着额头：“我是怕他吃了你哟……”

    “哈？”大皇子冷笑一声：“大可放心，天下还没有几个男子能入我的眼。”

    “那你的心上人可是当世英杰咯？”

    “那是自然。”大皇子转身拂袖：“过几日我会再来。”

    “别走……”

    金铃儿喊住了她，然后将宋北云还在杭州公干的事告诉了她，大皇子沉默一阵之后，点头道：“那我便去杭州寻他好了，刚巧我也听说那上有天堂，下有苏杭之美名，去看看也是无碍。”

    “好姐姐，有一点你要记住……他说的话你一句都不要信！切记，我当初就是被他如此骗到手的。”

    “哈哈哈哈，那我更要见识一番，到底是怎样的人才有如此能耐了。”大皇子说完：“好妹妹你就安心的等着嫁给我吧。”

    她潇洒离开，金铃儿则转手进了隔壁，顺手把正在睡午觉的妙言从床上拖了起来，叫上了俏俏和巧云，一起开了一场内部会议。

    “好玩。”妙言喜上眉梢：“她真如此自信？”

    “想来是的……不过我觉得他们两人的性子其实是有几分相似的，也不知遇见之后会是如何。”金铃儿忧心忡忡的说道：“若他说的话是真的，我可能真的不得不嫁给她了。”

    “怕的是什么你知道吗？”妙言轻笑道：“怕的是你们俩最后打包便宜了那狗……这才是最麻烦的。”

    “对！”金铃儿深吸一口气：“怕就怕这个，严防死守！严防死守啊！”

    “你不担心？”俏俏托着下巴：“若是真要嫁去辽国，好远的。”

    “我担心什么。”金铃儿摇头道：“你还真以为那个狗东西会让我走？”

    “可是这么大的事，他……能有法子？”俏俏还是有些放心不下：“他总归是会有法子的。”

    “你别太高看他了。”妙言轻声道：“有些事他也没办法，不过这个的话，我觉得他应该是会有办法。你们要知道一件事，就是那个东西啊，只要是提前在他面前提过的事，哪怕是提过一句，他就会有办法，如果是突如其来的，他可能也不会有太好的法子。”

    “唉……想去杭州。”金铃儿叹气道：“好无趣哦。”

    “是心痒痒吧？”妙言不屑的说道：“耐不住了？”

    “可不光是心痒痒哦……”金铃儿把头放在桌子上，幽怨的说道：“最是食髓知味的年纪嘛，上上下下到处都痒着呢。”

    “好，果然是你会说出来的话。”妙言点头：“我给予你高度肯定。”

    而俏俏和巧云早就脸红得跑到了一边，不去听她说下流话。

    只是那左柔，全程都在大堂中凉爽的角落中支起一把摇椅，睡得个四仰八叉。

    此刻的小宋还不知道自己将要面对什么，他正在西湖边钓鱼，本来说今日天气好就下乡的，但泥土未干，他怕脏怕累，走了一半就回去了。

    午觉后就找了个安逸的角落钓起了鱼来，旁边那大黑牛在给他捉蚱蜢、挖蚯蚓，倒也是玩得个不亦乐乎。

    启表请功的事他也干完了，剩下的就是等泼皮们大放异彩了，而在那之前他已经让碧螺去给赵橙透出了风声，让她趁早躲避起来，免得被牵连。

    据碧螺回来的报告说，那赵橙到现在还念念不忘想要把宋大人给沉了西湖，还说在弄死他之前要想法子把暖玉给救出来。

    救暖玉……真的是笑话，就她现在那德行，白莲教请她走她都不可能会走了，小日子过得叫一个舒坦，还有皇帝贴心的照顾，享受到全方位的温暖。

    就这，她何苦去当个反贼呢？人家又不傻。

    不过那暖玉也是个蠢货，一般情况来说白莲教不可能对她委以重任，所以她几乎是不知道什么情报，赵橙肯定知道的多，但她的身份吧……

    宋北云这些日子最头疼的就是这个了，而他一头疼就喜欢放空自己，什么都不去想，安稳钓鱼。

    “宋大人，方才路边有个娘们可是真水灵！”大牛抓着一捧蚯蚓跑了回来，喜滋滋的说道：“大人要不要去快活一番？”

    “不去。”宋北云淡淡的回了一句：“没兴趣。”

    “不会吧……我在京城听说大人可是色中饿鬼呢。”

    “你放屁！”宋北云怒骂道：“我什么时候有这么个称号了？”

    “本来就是有的……”

    正在他们争论的时候，杭州刺史周大人也穿着遮阳的斗笠，提着鱼竿和篓子来到了这里。

    大黑牛一看便懂事的去到了一边。

    “多谢宋大人为我表功。”

    “周大人不必客气，杭州一派繁华，周大人功不可没。”

    “哈哈哈，多谢多谢。自宋大人来了这杭州，我都未曾请宋大人吃一顿好宴，今晚如何？”

    “周大人赏脸，那我怎可不去？”

    两人短短几句话，交手试探三次，但谁都没有问，毕竟这里头的门道深的很。别问，问就是不懂规矩。

    “对了，宋大人，白莲教一事，可有眉目了？”

    “往后还是需周大人多多帮忙，若是没有周大人，那可是难上加难。”

    “那是自然，若是有需要，宋大人只管开口便是。”

