    嗡嗡嗡！”

    “呜呜呜！”

    高空中的幽灵战机已经不能叫幽灵战机了，应该叫播种机，那航空炸弹比下雨还密集，在空中完全牵成了一条线。/首/发

    50轰炸机就是50线，50线来回穿梭在两大舰队多艘军舰之间猛烈的轰炸。

    下面的爆炸声劈里啪啦响成了一窝乱麻，大海已经被炸成了燃烧着的一锅玉米粥，海盗王的甲板完全被炸糊了。

    其他军舰全是熊熊大火，舰面外部设施几乎是全毁了。

    法拉力飞行大队投下去的航空炸弹足足有１，魔王和广岛分别被炸沉了两艘快速攻击舰和一艘巡洋舰。

    如此强大的轰炸中，两大舰队不得不掉头逃跑。

    “混蛋！”神父看见如此疯狂的轰炸居然都未能炸沉母舰，“通知迈克斯，启用超级聚合弹头轰炸。”

    “Noo！”法拉力集团首席科技师艾琳娜赶紧阻止，“先生，你不能这么冲动，聚合弹头还是试验品，没有通过联邦政府的审核，这样丢下去如果一旦爆炸成功，主脑系统会惩罚我们一大笔金钱。”

    神父恼怒道：“我什么都缺。就是不缺钱。疯先生带回来蝴蝶之心地价值足够你造出核武器。传我地命令。让他给我丢下去。炸沉这群王八羔子地母舰。”

    艾琳娜呆了呆。顿时说不出话来。

    攻击鹰上。飞行队长拿起了通讯器。用着低沉地口气发出了命令：“启动超级聚合弹头。目标魔王舰队海盗王号。坐标１2。311１。目标锁定准备！”

    不多时通讯器里就传来了补给机队长地声音：“目标锁定完毕！”

    只见两架幽灵战机一左一右地飞到一架大型空中补给机两边。三架飞机形成了一个品字型。补给机地底舱打开。四条机械手臂夹着一颗长约0米地多翼箭型飞弹伸了出来。旁边幽灵战机地侧身钻出十多个探头。每个探头都泛出了红色射线。仿佛是在为聚合弹头提供飞行能量。

    “发射倒计时。Ten、nine、eight、sevenn、six、five、four……”

    队长喊到“One”的时候，飞弹尾部“嘭”的一声喷出了紫色地晶源火焰，所有射线消失、机械手臂松开，飞弹从近千米的高空中落下，旋转着冲着海盗王号飙去，它的飞行轨迹完全就是一个倾斜着的弹簧，纵然对手有地空近程导弹，也很难拦截住。

    这颗超级聚合弹头是号称星战第一科技大师的美国玩家艾琳娜设计的，它的主要作用就是用来对付大型机械单位，原理也是聚变后裂变，产生腐蚀、高温、碎裂、高爆的效果，而且它还融合了旋风导弹和海鸥导弹的优点，不易被捕捉飞行轨迹，穿透装甲后再爆炸。

    “呜、呜、呜！”海盗王号上的警报已经响到了最高级，舰长声嘶力竭地大吼：“前所未见的超级武器后撞击，所有人员赶快弃船……”

    他还算聪明，知道自己不认识的攻击武器肯定是非常可怕的，但这没用，就像美国当年在广岛投下原子弹那样，日本人还不知道原子弹的凶悍程度，恰恰现在日本人的舰队就叫广岛。

    “唰——”

    飞弹从航母的屁股钻了进去，航上很多玩家纷纷跳水逃生。

    航一阵震颤，估计是飞弹爆炸了。

    这种震颤和伍华刚才放出超级大招的颤抖不同，刚才是航母甲板被炸裂，但现在是整艘母舰都在摇晃。

    “哗啦啦！轰隆隆！”

    航好象在膨胀变形，内部有什么东西在急剧变化。

    很快，所有人都看清楚了，航母硕大的甲板一瞬间就被掀开，一团红色亮光冒出来。

    那竟然是一个正在不断膨胀地红色能量球，能量球不但拥有惊人的破坏力，而且表层所到之处，金属钢板全被融化，因为它内部的温度高

    达20万度，除了空气外，任何东西在一瞬间都会化为乌有。

    “唰！唰！唰！”

    能量球分别从左、右、上三个方向迸出三道细微的红色强光，与其说有点像一个海面上的十字架，不如说更像三把达摩克利斯剑从三个不同方位刺向能量球。

    “呜————”

    强光收缩，能量球突然炸裂，火光四散飞射，海水都被切开，被煮沸。

    海面上升起了高达百米的一朵火红色蘑菇云，这聚合弹头俨然原子弹爆炸，航母立即就不见了，完全被融化掉。

    很多玩家还算跑得快，而且这飞弹的设计初衷本就不是打人的，很多人扑腾在水中呼救，两家舰队虽没有失去战斗力，但却失去了再战的信心。

    神父一看德国人和日本人疯狂逃命，象征着克林斯曼海上霸主标志的海盗王号航空母舰被炸毁，他地怒气才算稍微平复了一些。

    高空中的战机又盘旋了一阵后才返航，缓缓消失在蓝天深处。

    此刻地阿伯丁海港彩旗飞扬、军号阵阵，上上下下一片欢腾，迎接着即将归来的天王舰队和神州舰队。

    海天辽阔，阳光和煦，大大小小20多艘军舰重新升起旗帜，在碧蓝色的大海中乘风破浪，无论如何，两人家的主力舰队都保存了下来。

    这场旷世大战的消息同一时间传遍了全星战，不过人们并不知道第五空间地存在，也不知道伍华和克林斯曼在最后一刻同归于尽，人们只知道法拉力美军空投超级飞弹瞬间轰飞了航空母舰，这一消息激起了全星战科技师和金属师的斗志，玩家原来还可以这么牛笔，当然，最牛笔地还是伍华，他的牺牲是有价值地，七彩箱子就等着他亲手去开启了。

    但是成功保住了装备和任务物品并未让伍华高兴，相反他还有点沉郁。

    蝴蝶岛之行使得他重新开始审视自己，在众多国际高手面前，自己其实还算不上什么，特别是面对克林斯曼，如果人家的六十四元合金装甲没爆、如果人家也拥有更多地辅助装备、如果……

    伍华不敢想了，他很清楚的明白一点，自己的实力是不如人家的，这也是伍华的优点，能够客观的看问题，现在弱不可怕，怕就怕在不努力，以后一弱再弱就不值得同情了。

    或许再过一段时间，当回过头来看现在的自己时，那真的又不觉得自己有什么了。

    没有最强，只有更强！