    轻轻松松的抱着高出她一个头的少年。

    一直逃命，才想起两人存在，以为两人早就在变异生物的攻击中死了的不少人，着实吃了一惊。

    因为他们刚刚开了很多道门，去躲避变异蜂群和那个看不见具体样貌的长条黑影时，一直都没发现两人的踪影。

    猜测两人已经遭遇不幸，还在片刻惋惜着。

    还以为打开某一扇房间门时，会看见两人尸体时。

    他们却完好无损的站在了他们身后，还未抵达的一处门口。

    不，也不算完好无损。

    因为那个少年，是被抱着的。

    清隽精致的脸上，那抹温柔又满足的笑意那么明显。

    不用想，这铁定是中招了的呀！

    前面的人群被变异蜜蜂逼得不断节节后退。

    不少手无寸铁，又体弱乏力的人尤其是没有异能的普通人，躲在异能者背后，在二楼乱窜乱跳，四处寻找安全的藏身之地。

    但拧的开门的房间里，都不是什么好地方。

    不是恶臭熏天，就是长条怪物直接面门。

    猝不及防间，已经被拖走三四个人了！

    柳姗姗手上紧握着一根随手捡来的粗木棍防身，听见后面的动静，还以为后背处又怪物夹击。

    一转身，准备防御，就看见那个漂亮小姐姐，公主抱着她家偶像，又酷又飒，面无表情的站在一处门口。

    那力量，女友力爆棚啊！

    突然，就是眼前一亮！

    “小姐姐！”

    柳姗姗充满惊喜的一声轻唤，惹得鹿慈抬眸看去。

    也让人群中，负手而立，站着偶尔抬抬手的沈灼，转身朝那处巨响的发声处看过去。

    瞳孔一缩。

    感觉心头又开始不正常的跳跃。

    手下的异能攻击稍稍那么一延迟，三四只变异蜜蜂，差点突破防线冲过来。

    还好，身边数把金属飞刀及时补上，将缺口处涌过来的蜜蜂一一斩落。

    “沈二，救命着呢，你专心点行不行啊！”

    这么些个小小的蜜蜂和变异怪物，物理攻击基本没什么效果。

    这会儿的情况下只有异能攻击才能伤到，击杀到它们。

    黄天阳已经累的有些气喘，多出一道攻击，对他现在来说，已经算是超常负荷了。

    “嗯，”

    沈灼不着痕迹的半偏过身，视线影影绰绰的还停留在身后的方位，手心的火焰攻击也不由自主的加强。

    灼热的火焰，逼退了不少嗡嗡前飞的变异蜜蜂。

    天生对火的畏惧，让蜜蜂和长条怪物隐隐畏惧着进攻。

    一时间，竟然也势均力敌的僵持着。

    柳姗姗他们与鹿慈相距不足五米远，中间还隔着一扇门。

    前方的激烈打斗，让后面的人群不断向后退。

    也让他们离鹿慈越来越近。

    柳姗姗靠近鹿慈，站定在一米远的位置，竟还感觉到阵阵凉意。

    再看向两人，细看之下，漂亮小姐姐跟先前没什么两样，很正常。

    但是她家偶像，就不太好了。

    那表情，那状态。

    分明跟刚刚的他们，情况如出一辙！

    这是也中了蝴蝶的迷幻术，做梦了吧！

    “偶像他也中招了？”

    柳姗姗的声音有些焦急，半是确定，半是试探的问。

    其实心里已经算是百分百肯定的。

    只不过是问个答案罢了！

    “嗯。”

    见问话的是先前楼下唤出时郁名字的那个女孩，是他以前的粉丝，鹿慈点点头。

