    圣医门扁家扁药泉，当代圣医门两个门主之一的儿子。

    圣医门华家华明山，圣医门另一名门主的儿子。

    两个门主的儿子，整个圣医门最杰出的弟子被杀，彻底的令圣医门暴怒。

    杀，现在就要斩杀，一刻都不能容缓！

    一个个信息传递到一些圣门圣族与一些宗门那里。

    当他们得到信息时，满脸错愕的看着圣医门杀令所许诺的好处。

    “哪个宗门弟子斩杀江城王神医他们所有人，两枚六级丹药报酬，另外，可以免费帮忙炼制丹药十次，所有参与者都会有丰厚的报酬！”

    两枚六级丹药，这可是六级丹药呀，对于半步丹境有很大的效果。

    而且还有那免费炼制丹药十次，这也是一个令所有势力双眼放光的报酬。

    圣医门的炼丹术在整个江湖无人可及，平时一些宗门想要令圣医门帮忙炼制丹药，要付出巨大的代价。

    现在免费帮忙炼制十次，如果能够拿出炼制六级丹药的灵草，那他们也要给免费炼制。

    这无论是六级丹药，还是免费炼制丹药，对于任何势力来说，都是一个巨大无比的诱惑。

    所有宗门犹豫了一下，将信息发送到位于华山弟子那里，让他们最好能够完成这个任务。

    天骄少杰比赛擂台的下面，一名名弟子收到宗门传递过来的信息时，所有人露出震惊的神色，眼中目光闪烁。

    “二叔，我们要不要...”

    乔福子目光看向身旁的几名长辈，目光闪烁的问道。

    “这个江城王神医身旁几个人的实力不弱，而且这个消息很多人应该都知道了，没想到圣医门竟然如此急切，直接以如此多的代价将他斩杀！”

    “哼，敢杀圣门的人，可不就是在找死！”

    乔福子目光冰冷的说道。

    “找机会动手！”

    “咦，大哥，宗门传来信息，我们要不要动手！”

    双面圣子，一名青年朝着身旁的哥哥问道。

    “你觉得呢？”

    “宗门让我们伺机而动，看有多少人动手了，如果有机会的话，我觉得我们可以试试！”

    “没有百分之百把握不要动手，我总感觉他不简单！”

    “嗯。”

    “音璇，宗门传过来的信息，两枚六级丹药，十次免费炼丹呀，我觉得我们可以动手！”

    天音门处，一名长老眼中闪过火热之色，朝着唐音璇说道。

    “不，不能动手！”

    唐音璇看着掌门发过来的信息，坚定地摇了摇头。

    “嗯？掌门都说了最好我们能够将他斩杀，圣医门的报酬太令人心动了，你不是说和他交情不深吗？”

    天音门长老皱着眉头问道。

    “杨长老，这件事情我们决定不能插手，他很强，要远远超乎你的想象！”

    唐音璇微微满脸凝重，语气坚定地说道。

    “能有多强？我们四名先天强者，估计还有其他人收到这个信息，到时候动手的绝对不止我们，只要参与进来就能够获得不菲的报酬。”

    杨长老挑了挑眉头，反驳道。

    “杨长老，我认识他，他的实力。”唐音璇犹豫了一下：“哪怕是我们天音门太上长老也不一定能够拿下他。”

    “这？”杨长老微微一愣，错愕的看着唐音璇：“音璇，你在开什么...”

    “杨长老，我何必欺骗你？我见识过他的实力。”

    唐音璇看着杨长老满脸认真的说道。

    杨长老看到她满脸认真的样子，脸色也缓缓凝重了起来，眼中目光闪烁，口中喃喃：“真有这么妖孽的存在？”

    “事实上，你们也见过他的恐怖！”

    唐音璇这句话并没有说出来，满脸冷笑的扫视着周围。

    她看到一个宗门弟子，一个个先天骄子目光闪烁的盯着王仙，脸上露出一丝嘲讽。

    恐怕他们还不知道，自己面对的是多么恐怖的存在吧。

    贪婪，是原罪，是死亡！

    场中，有五六个一级势力收到了来自于圣医门的信息。

    其中五名年轻的天之骄子目光闪烁，眼中露出一丝贪婪与兴奋地神色。

    所有人都不知道的是，整个天骄少杰比赛场地的气氛，已经发生了微妙的变化！

    “少岛主，岛主传来一个信息，让我们完成一个任务！”

    海龙少岛主的位置，两名中年沉声朝着他说道。

    “哦，我看看！”

    “嗯？六级丹药，十次免费炼丹！”

    海龙少岛主眼中闪过一丝异色：“不愧是圣医门，雷霆手段！”

    “还要多谢这个王神医，否则，我们还没有这次机会！”

    一名中年笑着说道。

    “是的，还要多谢他，正好将之在擂台上斩杀，问鼎天骄王者，一举两得！”

    海龙少岛主脸上露出一丝笑容。

    “比斗，好像已经差不多了！”

    海龙少岛主目光看向周围，嘴角微微翘起：“江城王神医，目前天骄少杰榜第一的天之骄子，上来吧，今天，我要斩你，哈哈哈！”

    他大笑一声，身形一动，直接跳到擂台上面，微微昂着头，满脸笑容的盯着王仙。

    “嗯？”

    “海龙少岛主要挑战王仙！”

    “最精彩的比拼来了！”

    “以前海龙少岛主一直是天骄少杰榜第一，现在江城王神医横空出世，两人到底谁更强，马上就能知晓了！”

    “他们两人战斗后，基本上能够看出谁是今年的天骄王者了！”

    周围一众人看到海龙少岛主竟然挑战王仙，脸上露出兴奋地神色，满脸期待的盯着他们两人。

    “斩我？”

    王仙听到海龙少岛主的话有些微微惊疑。

    “少爷，这是萧然传来的消息！”

    突然，身后的魔青龙将手机递过来。

    王仙拿过手机，看到上面的信息时，立刻微微眯起眼睛。

    “原来如此，呵呵，怪不得要斩我！”

    王仙看着上面的内容笑了起来：“这个圣医门的动作还真是快呀！”

    “不知道在场的人中有多少人想要杀我，不过既然你们要玩，那我就舍命陪君子了！”

    王仙笑了起来，目光扫过所有人，最终落在擂台上盯着自己的海龙少岛主。

    “抱歉，我不参加天骄少杰排行！”

