    “玄清元灵池。”

    苏紫萱默念墙壁上的五个古朴大字，然后仔细环顾了一下四周。

    这才遵从师尊魏千莲的叮嘱，开始缓缓解开衣裳，进入玄清元灵池内修炼。

    玄清元灵池乃是一座世间罕见的造化池，就是放眼整个离火古国也绝对尤为罕见。

    只不过。

    时至如今。

    玄清元灵池内蕴藏的天地精元，由于被太多的人吸收，已然出现了枯竭的迹象。

    因此，为了最大化的吸收其中的精元。

    就得尽量介绍衣物，从而让身体的每一个毛孔舒张，进而吸收池内的天地精元。

    很快。

    苏紫萱三千青丝垂落，隐约露出雪白无瑕的嫩肩，然后抬起玉足试探性地探入玄清元灵池内。

    只感觉池内的灵液温热如温泉一般。

    她这才缓缓将玉足连带纤细白嫩的小腿深入玄清元灵池内。

    紧接着。

    她在灵液差不多有一尺多深的玄清元灵池内摸索前行，差不多抵达池中心，这才缓缓坐下。

    呼！

    苏紫萱再次忍不住地环顾四周，这才似是如释重负的吐了一口气。

    下一刻。

    她没有任何犹豫，当即双手叠扣胸前，悄然运转《少阳道经》。

    开始吸收炼化玄清元灵池内的天地精元。

    按照之前叶轻眉的说法，现在的她已经觉醒紫玄元灵体，可以开始修炼所谓的《莲华玉真诀》。

    只是，叶轻眉还在沉睡。

    所以只能修炼《少阳道经》。

    而且。

    如果不出意外的话。

    由于叶轻眉而今还在沉睡，那么她接下来的修炼也只能徒做嫁衣，修炼的真元不出意外的话，又会被化生莲玉所吸收。

    可即便如此。

    她也不敢怠慢修炼。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    随着《少阳道经》在体内运转了一周天之后。

    苏紫萱身上的每一个毛孔都开始舒张开来，周身绚烂的紫色光雾笼罩，开始疯狂吸收周围灵液内蕴藏的天地精元。

    霎时间。

    以她为中心。

    方圆一丈内的灵液几乎如同沸腾了一般，发出阵阵沉闷的声响。

    而且，正如她猜想的一般无二。

    她修炼出来的真元再次悄无声息的消失了……

    而就在今夜。

    等到夜幕完全降临后。

    之前在灵源城便已经初尝禁果的苏紫菱，也终于按耐不住了。

    现如今。

    她的胞妹苏紫萱已经成功入驻玉虚道宗，并成为玄清峰的一名亲传弟子。

    今夜更是在首座的特许下，进入那处造化之地，进行为期半年的闭关。

    而苏紫萱的资质远在她之上。

    所以，苏紫萱闭关到底会成长到何种境界。

    她也无法估量。

    正因为如。

    她必须要让自己的修为一直保持在苏紫萱之上。

    她也已经决定。

    等到收集到足够的噬魂神珠，以及修为突破到相当的层级时。

    便谋划如何夺舍苏紫萱的资质，取而代之，成为真正的天之骄女。

    否则，苏紫萱一旦修为精进起来，根本不是她能够控制的。

    一番权衡思索过后。

    苏紫菱想到了一个猎物。

    那便是毗邻玄清峰，大竹峰的一名亲传弟子。

    要知道。

    她的武道资质，虽说不是玉虚道门五脉之中最好的。

    但姿容在这五脉之中，也绝对是名列前茅的存在。

    而大竹峰的这个亲传弟子，虽说劣迹斑斑，但是奈何他的资质过人。

    虽说还保留着亲传弟子的身份，但几乎常年在大竹峰的后山面壁思过。

    最重要的是。

    此人早已经对她是垂涎许久。

    而且，更是灵动九重境的修为。

    只要将其炼化，那么自身的修为也必定会突破至灵动九重境。

    差不多过了小半个时辰。

    离开玄清峰之后。

    苏紫菱换上一身夜行衣，借着微弱的月光，悄无声息的猫到了大竹峰的后山。

    这里悬崖峭壁，怪石嶙峋。

    一条逼仄的栈道沿着陡峭的崖壁，一直朝着前方延伸而去。

    而在百丈开外则是有一座巨大的山洞。

    正是大竹峰这名亲传弟子的面壁之地。

    然而。

    就在苏紫菱历经艰险终于来到山洞口，忍不住地吐气时。

    一道高大的黑影赫然出现在视野之中。

    “你是何人，胆敢私闯我大竹峰后山！”

    一个粗犷的声音蓦然响起。

    同时，一股狂暴的气息席卷而来。

    苏紫菱登时脸色大变，赶忙说道：“丁师兄，是我……苏紫菱。”

    “苏紫菱？”

    “玄清峰的紫菱师妹？”

    粗犷的声音在漆黑的山洞内再次响起。

    很快。

    过了几个呼吸的时间。

    山洞内渐渐亮起了灯光。

    同时，一个体躯雄魁，却是生着长得贼眉鼠眼的青年渐渐映入眼帘。

    认出来苏紫菱后。

    “紫菱师妹，你怎么才来，这几个月都快想死师兄我了。”

    青年顿然咧嘴笑了起来，一阵嘘寒问暖道：“赶紧让师兄抱抱。”

    苏紫菱眼底闪过一抹厌恶之色，但还是挤出一丝妩媚笑意，伸手轻轻推开青年。

    “丁师兄，师妹这次前来是有事来找你商议的。”

    苏紫菱嗓音娇糯，同时，迈步朝着光线昏暗的山洞内部行去。

    “紫菱师妹，是不是什么人欺负你了？”

    青年怔了怔神，然后神情不悦道：“你告诉师兄，师兄我现在就离开这该死的地方，替你解气。”

    “不急。”

    苏紫菱妩媚一笑，勾人心魄道：“师妹我今日刚刚返回宗门，特意给师兄你带来了一壶好酒……”

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    等到酒里的毒丹彻底发作，从而禁锢了青年体内的真元。

    青年这才意识到事情的严重性。

    而苏紫菱也在这一刻原形毕露，露出她本来的凶狠面目。

    “呃？紫菱师妹你这酒……”

    “丁师兄，你是不是已经喝醉了？”

    “为何在喝下这酒后，我的经脉如同堵塞了一般，真元也根本无法运转？”

    “这个嘛……丁师兄，实不相瞒，师妹我在酒中加了几颗凝血闭元丹，这可是疗伤的妙丹，至于你现在的状况，估计是师妹我多加了几颗的原因吧。”

    “你……你……你要干什么！”

    “丁师兄，你不要害怕，师妹我这次有幸得到一部逆天的功法，需要以你的精血作引，所以，不得不委屈丁师兄你了。”

    “如此歹毒的功法……难道是……一部魔功？”

    “看来丁师兄也没有想象中的那么不堪嘛。”

    “紫菱师妹，你可要三思，一旦踏上这条路就再也没有回头的可能。”

    “……”

    就在这夜。

    这位大竹峰的亲传弟子在后山离奇消失了。

    不止如此。

    在接下来的日子。

    几乎每隔两日便有五峰的亲传弟子离奇消失。

    完全找不到任何的蛛丝马迹，就像是凭空消失了一般。

    而且，消失的亲传弟子皆是男性弟子，修为算不得多高，但也都是接近不息境的精英弟子。

    不得以。

    五峰首座齐聚，一番商议过后。

    责令五峰之中的任何弟子不得私自外出，无论遇到任何事都不得单独行动，否则必将严惩。

    然而。

    此时的苏紫菱则是凭借着《吞天魔功》，终于如愿以偿的迈入了不息境。

    在听闻五峰首座颁布的禁令后。

    为了防止意外发生。

    她决心主动请缨，前往玉虚道宗管辖区域的矿区历练。

    而作为师尊的魏千莲听闻此事，非但没有任何的猜忌，反而显得喜闻乐见。

