    神界，十万大山

    在岛屿上面，此时已经摆放了一张张桌子。

    而每张桌子上面，也是摆放着各种各样的佳肴。

    显然，这些都是出自地狱火之手。

    而萧长天坐在桌子旁边，看着桌子上面的美食。

    也是随意夹起一个青菜放入自己的嘴中。

    嗯！嘴里咀嚼着青菜，萧长天也是发出一阵轻哼声。

    看来自己没有白走，本来自己担心要做这么多人的饭菜。

    地狱火一个人可能做不过来，没想到居然按时按量给自己完成了。

    而且这个味道虽然不能跟自己制作的相比，但也是可以入口。

    自己这次可谓是赚到了呀。

    而桌子上面的红云神王他们，吃着地狱火制作的美食。

    也是感到一道道精纯的能量进入到自己的身体里面。

    这几天，萧长天不在，他们都是没有怎么进食。

    但是每天搬砖，体内的真元也是消耗得七七八八。

    此时这些能量进入自己的身体，大有一种洗筋伐髓的感觉。

    前辈，这是在给予我们机缘啊！

    吃着晚饭，红云神王他们看着萧长天也是充满感激的目光。

    特别是洛天他们，他们是第一次来帮萧长天搬砖。

    此时内心的惊喜比红云神王他们只高不低。

    而吃完晚饭之后，在林若缈的安排下，一些人也是开始收拾起来。

    而这个时候，地狱火也是来到萧长天的身边，对着他缓缓说道：

    “前辈，今天的饭菜如何？有什么需要改进的地方吗？”

    自从来到岛屿之后，地狱火几乎沉迷于厨房无法自拔。

    整天就一头扎在了厨房里面，生怕错过了什么似的。

    没事的时候也是拿起萧长天给予的天地食谱查看。

    萧长天看到围裙还系在自己身上的地狱火，也是对着他缓缓说道：

    “辛苦你了，地狱火，今天做的饭菜不错。”

    地狱火听到萧长天的话，内心也是一喜。

    得到萧长天的指点之后，有些菜他也是按照食谱上面制作。

    由于是第一次制作，他也不知道有没有达到书上所描述的效果。

    毕竟萧长天给予他的都是各种高级仙药，要是被他浪费了，地狱火自己也心疼啊。

    接着，萧长天也是想到了什么，对着地狱火缓缓说道：

    “地狱火，你知道哪里的野兽比较多吗？”

    “我看岛屿上面的储存也没有多少了，打一些回来储备。”

    萧长天这也是离开大阳镇不久，对于整个修仙界的情况不是很了解。

    地狱火作为一个厨子，在这方面知道要比自己多才是。

    地狱火听到萧长天的话，也是挠了挠头。

    以前辈给予自己的食材来看，萧长天想要吃的野兽。

    怕不是妖灵天的那些吧？

    心里这么想着，地狱火也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我倒是知道有一个地方，那里野兽众多。”

    萧长天听到地狱火的话，内心也是一喜。

    “你有那个地方的地图吗？”

    地狱火听到萧长天的话，也是从自己的怀里拿出一张地图。

    天外天的地图，不是稀奇的物品。

    几乎每一个天外天的修士，只要花一点功夫，都可以找到各个天界的地图。

    当然，地图也是有详细和简陋之分。

    而地狱火曾经作为圣灵天里面的最高主宰，拥有各个天界的地图自然是最详尽的。

    萧长天接过地狱火递过来的地图，也是看着地狱火帮自己画出来的红点。

    接着，就对着在岛屿上面的伏天缓缓说道：

    “伏天，收拾一下，跟师尊去打猎去。”

    萧长天说话的时候，也是从椅子上面站了起来。

    缓缓背起自己的竹筐，也是一副干劲满满的样子。

    按照这个速度建造下去，自己出去一趟。

    等攒够储备粮之后，主殿差不多也可以完成了吧。

    心里这么想着，萧长天也是带着伏天缓缓离开了十万大山。

    而地狱火看着萧长天和伏天离开的背影。

    也是可以预感到了妖灵天那些妖兽的悲惨结局了。

    把妖灵天的那些家伙抓过来烹饪，自己之前也不是没有想过。

    只是以自己的实力，要是他们发起狠起来，自己也是抵挡不住啊。

    而想到萧长天将妖灵天那些妖兽带回来的样子。

    地狱火心里面也是一阵激动，接着也是赶紧朝着自己的厨房走去。

    拿起萧长天给予的天地食谱缓缓观看起来。

    ......

    与此同时，天外天，一处山峰之上

    整个山峰透露出一股远古的气息，而在山峰的上方。

    有着一个巨大的湖泊，而此时在湖泊旁边。

    有着一头老青牛正低着头，饮着湖泊里面的湖水。

    咩！咩！咩！

    此时，在湖泊旁边，青牛也是缓缓抬起自己的脑袋。

    朝着虚空的一处方位看了过去。

    而在那里，也是有着几道流光缓缓朝着他飞过来。

    接着，费磊和电墓的身影就缓缓来到了老青牛的面前。

    “前辈！”

    站在老青牛面前，费磊和电墓也是对着他行了一礼。

    老青牛随意地扫视了费磊和电墓，也是对着他缓缓说道：

    “你们两个来这里干什么？”

    说话的时候，老青牛身形也是一阵幻化，变成一个老者的模样。

    看到面前的老青牛，费磊和电墓也是将丹魂天给予他们的令牌拿了出来。

    举起手里的令牌，费磊也是对着老青牛缓缓说道：

    “我们奉阁主命令，前来请前辈助一臂之力。”

    说话的时候，费磊心里面也是一阵紧张。

    在老青牛面前，他感受到的压力不亚于丹魂天，再加上是人家的地盘缘故。

    费磊感觉自己虽然是一个仙王，但是实力还是不够看。

    而老青牛看到费磊手里的令牌，也是对着嘴里喃喃说了一句。

    “丹魂天那个家伙居然要把这个人情用上么。”

    “倒是有些稀奇，说吧，丹魂天那个老家伙要我干些什么。”

    说话的时候，老青牛也是将自己腰间的葫芦拿了起来，放在嘴边缓缓饮了一口。

    接着，费磊和电墓也是将他们在圣灵天遇到的情况对着老青牛说了一遍。

    “前辈，我们只需要你把那个不明强者困住即可。”

    老青牛听到费磊和电墓的话，也是对着他们说道：

    “那简单，你们把他引到这里来就可以了。”

