    叶辰微笑着说道：“那是朵朵前一段时间，进入无极混沌之中历练，所结识的一个朋友，是一只由混沌巨兽蜕变而成的雪貂。”

    叶卿顿时若有所思的说道：“听爹你这么说，我倒想起来了，之前我和娘亲在这无极混沌之中穿行的时候，也遇到过很多像这只雪貂一样化形蜕变的混沌巨兽。那是只有达到天门境大圆满层次的混沌巨兽，才能够拥有的变化。但是他们大多只能止步于此，而且终身不会离开无极混沌的范围。但是刚才那只雪貂，得到了父亲的帮助之后，以后应该会前途无量吧！”

    叶辰微微一笑：“很有意思的小家伙，和朵朵她们的关系也很好，我就顺手帮一下了！”

    很快的，叶辰他们就返回了混沌圣域。

    孟尝他们早就知道叶辰要去接叶卿回来，他一直关注着叶辰的动向。

    当感受到叶辰的气息远远传来的时候，孟尝顿时眼睛一亮。

    然后赶紧招呼手下的官员们开始准备。

    “快快快！圣父和圣主他们都回来了，赶紧操办起来！所有人集中到圣虚宫大殿广场外，准备迎接圣主和圣父回归！”

    听到孟尝的呼唤之后，百官和所有的侍卫们齐声应诺。

    “遵命！”

    随后，所有人在孟尝的带领之下，整整齐齐地出现在了圣虚宫大殿外的广场之上。

    当叶辰和叶卿他们的身影，终于出现在眼前之时，所有人都面带激动的齐声跪地叩拜。

    “恭迎圣父圣主回归！恭迎圣母回归！”

    “恭迎圣父圣主回归！恭迎圣母回归！”

    这偌大的广场上足足有好几万人，整齐的跪拜在地。

    那齐声怒吼之下，声浪冲天，气势惊人。

    叶辰他们三人悬浮于广场的上空，微笑着看着下方那些跪迎他们的人。

    叶辰对叶卿投去了一个鼓励的眼神，随后拉着楚楚后退半步。

    叶卿深吸了一口气，上前一步对着下方众人说道。

    “众卿平身！”

    “谢圣主！谢圣父！谢圣母！”

    当所有人都站起身来之后，叶辰他们落于广场前的高台之上。

    然后转身步入大殿之中。

    叶卿回来之后，叶辰便不再主持朝政，将权力还给了他。

    此时的叶卿坐在中间的宝座之上，叶辰和楚楚坐在右边的一张宝座上。

    殿中百官再次行叩拜之礼。

    礼毕之后，叶卿开口对着百官询问道。

    “此次周边十三股势力，面对我混沌圣域的反扑，目前应该有所察觉了吧？之前父亲派遣四位师兄前去天狼族盗取宝物，目前进展如何？可有消息传来？我们所派遣的，前去其他势力卧底的探子们，有没有传回关于那些势力动向的消息？”

    在回来的路上，叶辰将目前混沌圣域所面临的一些问题，事无巨细的都向叶卿叙述了一遍。

    好让他掌握目前的一些局势，等他回来掌权之时，也好能够迅速的进入工作状态。

    听到叶卿的问话之后，孟尝赶紧上前来回答问题。

    “回禀圣主！洪元等人进入天狼族时日尚短，之前才传来消息，说他们抵达之后，已经与我们派遣在天狼族的卧底汇合了！接下来即将展开工作，让我们静候佳音！”

    说完之后孟尝退回队伍当中。

    紧接着，一个年轻男子从队伍中走了出来，继续汇报工作。

    这个年轻男子正是清泽，现在已被重用。

    “回禀圣主！关于周边十三大势力的动向，一直都是由微臣在组织情报。据传回来的消息，那些势力对我们的动作已然有所察觉，但是却都不放在心上。周边的十三个势力早就已经达成同盟，视我混沌圣域为鱼肉！他们约定，一旦混沌圣域对他们进行反扑，十三个势力会立刻拧成一股绳，倾尽全力将我们剿灭殆尽！但是根据我们长时间的打探得知，这十三个势力并不像表面上看上去的那么和睦。我们多年的沉寂，已经让他们对我们放松警惕。并且他们内部已经开始勾心斗角，互相防备！这对我们来说是一大利好消息！”

    听完清泽的话之后，叶卿皱眉思索了一会。

    随后开口说道：“既然知道他们之间有矛盾，那能否利用他们之间的矛盾，挑起他们之间的敌对？甚至让他们互相之间征战，这样一来，就可以大大的减轻我混沌圣域的压力！”

    对于叶卿的这个问题，清泽显然早有所想。

    “回禀圣主！他们之间的矛盾并不容易挑起，因为他们互相之间的利益冲突，都是针对我混沌圣域的瓜分问题来的。他们本身的地盘或者是资源上并没有大的冲突，相反还相安无事。若是这种矛盾由我们主动挑起，肯定会引起那十三方势力的警觉，从而一起针对我们。所以我们只能在暗中行事，削弱他们的力量！”

    叶卿的眉头皱的更深了，目前的局势对混沌圣域来说十分的不友好。

    众人在大殿之中又商量了几个时辰，然后便散去了。

    现在大殿之中便只剩下了叶辰一家三口。

    看着旁边皱着眉头深深思索的叶卿，楚楚的脸上露出了些许不忍之色。

    她正准备出口安慰，叶辰却轻轻的握住了她的手，阻止了她的想法。

    虽然心疼叶卿，但是楚楚对叶辰却是百分百遵从的。

    只见叶辰对着叶卿说道：“怎么样？你这个圣主有没有信心将目前的局势给破去？在你进入无极混沌之中历练的这些年，一直都是为父替你操劳着朝政。现在你回来了，这份责任自然是由你扛回去。只不过这种局势已经积累了许多年，不是一时半刻能够解决掉的。所以你也不用太过殚精竭虑，放松下来，先去了解一下混沌圣域目前的发展状况，把自身的实力和水平摸清楚。然后再去研究一下那十三方势力的实力水平。知己知彼之后，你才能够制定出相应的计划！”

    听了叶辰的指点之后，叶卿紧皱的眉头终于舒展开来。

    “多谢父亲提点！孩儿没有父亲的大智慧，也没有处理这些事情的经验。只知道一味的陷入局势之中苦思冥想，这反倒是陷入了死胡同。”

