    看到十几个村民朝我蜂拥而上，甚至有的村民，手里还抄着家伙，面对这等阵仗，顿时就让我脸色大变，吓得双腿都在发颤。

    脑海一片空白，一时间愣在了原地。

    毕竟我就是一个二十岁的小青年，根本就没有经历过这样的场面。

    吓破胆也很正常啊。

    但在关键时刻，柳瞎子反应很快，连忙爬起身拦在我面前。

    紧接着，就打出去一张五雷符。

    噼啪——

    一缕缕雷电出现，如蛇狂舞着，闪烁出绚烂的匹练来，顿时就有六七人被劈得嗷嗷惨叫，看着柳瞎子子满脸惧意，都没有勇气敢扑过来了。

    看到这幕，其他村民满脸震撼，站在原地都傻眼了。

    无论如何都没有想到，柳瞎子举手投足间，只凭一张符箓就能施展出雷电。

    这等手段，简直是尊陆地活神仙啊。

    至于柳瞎子，他愣了愣，旋即扬起嘴角就露出一抹笑容。

    他背负双手，昂着头目视众人。

    “都是一个村的，我瞎子不想闹出人命。”

    笑容收敛起来，他目光炯炯有神道：“但若是还有人，害怕被红衣女鬼害死，而想着要牺牲楚南，你们要是有种，现在就给我过来，看我瞎子的五雷符，能不能把你们给劈死！”

    这话说得中气十足，铿锵有力。

    大家看着柳瞎子，顿时都沉默不语，没有人敢再站出来。

    开玩笑。

    柳瞎子那么厉害，用符箓释放出来的雷电就能伤人，要是真把人给活活劈死怎么办？

    看看被雷电劈中的那几人，其中有几个，头发丝都劈得竖起来了。

    还有个村民，手臂在流血，被劈出来一道伤口。

    可以说都吓破胆了啊。

    而我缓过神来，心里很是感动。

    还好柳瞎子这次很靠谱，将五雷符施展成功，威胁住了所有村民。

    要不然，后果不堪设想。

    这群山野村夫，可是什么事情都做得出来的。

    “我说你们都要点脸吗？”

    伸手指着众人，此刻柳瞎子吹胡子瞪眼道：“要害你们的是那只红衣女鬼，并非是楚南，相反，我跟楚南这孩子，还想着办法在消灭它。”

    “你们倒好，竟然反过来想要致楚南于死地。”

    “玛德，你们的良心都被狗给吃了吗？”

    柳瞎子破口大骂，将村民一个个骂得面红耳赤，低着头羞愧无比。

    “还有你！”

    柳瞎子的目光，最后落在刘大嘴身上，他抬腿就是一脚，将刘大嘴踹倒在了地面。

    然后怒目，指着他的鼻子骂道：“你这狗东西，前两日你媳妇和女儿，被老桑树上的吊死鬼附身，是不是我和楚南救了她们？”

    “现在你就是这么感激我们的？”

    “呸！”

    柳瞎子张嘴，就吐出口唾沫在刘大嘴身上。

    “楚南我们走！”

    他对我招招手，顿时负手而去。

    而我紧跟其后。

    村民们目送我们离开，最后目光落在刘瘸子和刘家宝身上。

    “玛德，就是你们俩出的馊主意！”

    他们双眼喷火，浓郁的恨意溢于言表，霎那间就有七八个村民，包括妇孺，都杀气腾腾冲了过去。

    “你们这是要做什么？”

    刘瘸子脸色大变，“我们出这主意，也是为了大家好，现在怎么能怨到我头上来？”

    “就是啊。”

    刘家宝也慌里慌张说道：“再说，牺牲楚南，来换取大家的安全，你们也都同意这样做。”

    然而——

    他们俩的解释没任何用。

    其他村民冲过去，直接就是一顿拳打脚踢。

    很快响起了凄厉的惨叫声。

    刘大嘴已经冷静下来，看到这种情况不妙，撒腿就想逃走。

    但是。

    他根本逃不掉。

    这家伙，媳妇被红衣女鬼害死，竟然把过错怪到柳瞎子头上，甚至还敢对柳瞎子动手。

    把柳瞎子给得罪了，那么都得完蛋啊。

    怎么能让他给逃走？

    好几个村民将他按在地面，又是一顿暴揍。

    而我和柳瞎子离开后，在路上他就对我说道：“楚南你放心，村民不敢再针对你了。”

    “嗯？”

    看着他，我感激道谢。

    今天若非柳瞎子出面，我都不知道如何收场了。

    但是我的心，完全被村民给伤透了。

    玛德。

    没有一个是好东西。

    “柳爷爷，现在我们去趟刘大柱家。”

    我的匕首法器，被刘大柱给夺走了，我必须得找回来。

    但是刚到门口，就见刘大柱的父亲刘大俊，急匆匆的刚从家里跑出来，看到我跟柳瞎子他就愣了愣，旋即很激动跑到柳瞎子面前，他就焦急说道：“瞎子叔我正要去找你，我家大柱出事了。”

    “他怎么了？”柳瞎子询问。

    刘大俊说道：“大柱昨晚半夜回来，躺在床上一直昏迷没醒来。”

    得知刘大柱回来了，我跟柳瞎子就激动起来。

    来到他们家，刘大俊将我们带到卧室，就看到刘大柱躺在床榻上。

    脸色惨白，看起来极其虚弱。

    柳瞎子查看番，他转头就对刘大俊说道：“他昨晚被邪崇邪附身了，身上了阴气很重。”

    听到这句话，刘大俊就倒吸口冷气。

    然后红着眼圈，一脸焦急说道：“瞎子叔，你能救救我家大柱吗？”

    说着。

    他连忙从身上掏出来一扎钱。

    将近有一千块。

    柳瞎子看到钱，顿时双眼就亮了起来，连忙就要伸手去接。

    “大俊叔，你这就客气了。”

    没好气瞪眼柳瞎子，我连忙就阻拦住，从那扎钱里面，抽出来张一百块的给柳瞎子。

    然后我才说道：“大家都是邻居，给一百块就行了。”

    刘大柱可是我的兄弟，我怎么能眼睁睁看着，柳瞎子坑他们家的钱啊？

    何况他们家的家境也不好。

    给他一百块，说实话就相当不错了。

    “你放心就是。”

    我又说道：“柳爷爷挺有本事的，一定能驱去大柱身上的阴气，让他给苏醒过来。”

    柳瞎子看着我，此刻鼻子都要气歪了。

    那可是一千块啊。

    结果倒好，被我三言两语就给搅黄了。

    但是看到刘大俊的目光落在他身上，柳瞎子好只尴尬笑道：“楚南这孩子没说错，给我这么多就客气了，一百块就行，我会帮刘大柱身上的阴气除处。”

    “给一百块怎么行啊？”

    刘大俊感激之余，又抽出来一百块，硬塞给了柳瞎子。

    柳瞎子自然不客气。

    收了两百块钱，他就拿出两张驱邪符，烧成符水给刘大柱灌了进去。

    过去片刻，惨白的脸庞就有了血色。

    看起来也没那么虚弱了。

    “大柱已经没事。”

    柳瞎子道：“但是他被邪崇附身伤了身体，一时半会不会苏醒过来，就让他先休息吧。”

    得知刘大柱已经没事，刘大俊再三感谢。

    “大俊叔。”

    我们来到客厅，这时我就问道：“大柱昨晚回来后，有没有看到他手里拿着把匕首？”

    “没有啊。”

    刘大俊想了想道：“他回来后是两手空空的。”

    听到这句话，就让我一脸失落。

    那只红衣女鬼，附身在刘大柱身后，夺走我的匕首法器后，这估量将我的匕首法器给藏起来了。

    不可能，还让刘大柱给带回来。

    玛德。

    那可是胡姬送给我的法器啊。

    还是斩杀邪崇的杀手锏。

    看到我问起这件事，眉头都紧皱起来，刘大俊就问我，究竟是啥情况。

    “没事。”

    我摇遥头就说道：“只是随口问问。”

    离开刘大柱家里，柳瞎子就对我说道：“别沮丧，你的匕首法器丢不了。”

    “真的？”看着柳瞎子，我一脸错愕。

    “自然是真的。”

    柳瞎子笑眯眯道：“你的舌尖血，能够对付邪崇，到时候将红衣女鬼重创了，我就有办法逼问出来。”

    看到他这般信誓旦旦，顿时就让我松了口气。

    但是。

    待要来到柳瞎子家里时，我们抬眼，就看到他家门口，聚集着很多村民。

    刘瘸子和刘家宝，以及刘大嘴就在其中。

    但是他们三人被揍得很惨，一个个鼻青脸肿，嘴角都挂着血迹。

    身上还绑着有绳子。

    五花大绑的正跪在柳瞎子家门口。

    看到我们走过来，以村里的刘大爷为首，率先迎了过来，刘大爷赔着笑脸，连忙道歉道：“瞎子，这次是我们糊涂了，听信了刘瘸子他们的话，才会想着牺牲楚南。”

    “红衣女鬼闹得那么凶，大家都害怕出事，所以才会做糊涂事，柳爷爷原凉我们吧。”

    “我们都知道错了，大家都赶过来，就是特地来道歉的。”

    “楚南，我们真知道错了！”

    跪在地面的刘瘸子三人，同样纷纷开口，向我们承认错误，态度很是诚恳。

    我看着他们，冷着张脸没说话。

    玛德。

    要不是柳瞎子出手，我都要被你们给打死了。

    现在给我道歉有鸟用？

    之前做啥去了？

    “现在知道错了？”

    横眼刘大爷等人，柳瞎子半点面子都不给说道：“都给我滚，你们的死活关我鸟事，我也没有那本事，去帮村里人解决这种麻烦，你们另请高明吧。”

    柳瞎子站在我这边，丝毫不退让。

    哪怕跪下道歉都不管用。

    把门推开，我们走进去后，柳瞎子砰的一声，反手就把门给关了。

    而村民站在外面，一时间面面相觑。

    没想到刘大爷出面都不管用。

    但是他们并没离去。

    站在外面，低三下四的在苦苦哀求。

    这时候。

    他们是真的很担心，柳瞎子不管村民的死活了，要不然后果不堪设想。

    要是今晚，红衣女鬼出现。

    天知道谁会被害死啊。

    “楚南你放心，我是不会轻易原凉他们的。”

    柳瞎子抽了口卷烟，语气斩钉截铁道：“我们村的人，都是一群自私自利的王八蛋，就该得到血的教训。

    “瞎子啊。”

    此刻外面的刘大爷又开口道：“现在村里人，一起凑了五千块钱以表心意，希望能得到你们俩的凉解，别再跟我们计较。”

    吱呀！

    柳瞎子走过去，顿时就把大门打开了。

    刘大爷走进来，就将厚厚的一扎钱，塞进了柳瞎子手里。

    看着手里的钱，柳瞎子瞪直了双眼。

