    第410章第410：原来她可以这么温柔

    薄南弦敞着两条大长腿坐在初窈身边，双臂环抱，薄唇紧抿，一言未发。

    初窈有些不自在，佯装淡定的继续给裴奇娜发消息。

    不知道是不是因为男人就坐在她身边，又或者是因为身上披着他的外套，初窈总能闻见一股清冽的薄荷气息。

    有种让人心旷神怡的感觉。

    真是离谱。

    这该不会是狗男人喷的香水吧？

    薄南弦虽然没跟初窈说话,但余光却一直在关注她，脑海里也不断闪过她跟裴奇娜说话时温和的样子。

    他从未见过这样的她。

    原来她可以这么温柔。

    他思绪正浓，西裤口袋里的手机突然震动了起来。

    大概是想得出神的原因，他并没有注意到这个情况。

    初窈听见“嗡嗡嗡”好似手机在震动的声音，循着声响看向男人西裤口袋的位置。

    她眨了眨眼，视线落回男人的侧脸上,轮廓分明,线条流畅完美,不夸张的说，这是她见过最好看的侧脸。

    怎么会有人侧脸这么绝，正也那么好看呢？

    初窈不知不觉被男人的容色迷住，手机早已停止震动，她的视线却还未收回。

    薄南弦许是察觉到初窈的视线，转过头，猝不及防的四目相对，初窈的心跳忽然间慢了半拍。

    啊这。

    “好看吗？”男人低声询问，带着几分意味深长。

    初窈：“………”

    她知道男人指的是什么，口罩下的唇抿了抿，艰难地开口：“还可以。”

    薄南弦勾了勾唇，似笑非笑：“那就好。”

    初窈：“………”

    就离谱。

    她明明是要提醒他手机有人找，结果却被男色冲昏了头！真是可恶！

    初窈觉得不行，不能被狗男人这么误会，于是有点此地无银三百两地道：“别误会，我不是想看你,只是要提醒你手机有人找。”

    “是么。”薄南弦听见她这句话，唇边的笑意更深了,他微微颌首，“我知道了。”

    初窈看他这模样，总感觉他并不是真的知道了。

    薄南弦从西裤口袋里拿出手机，亮起的屏幕上确实显示着一通陌生的未接来电，还有两条微信新消息。

    他点进去扫了一眼，是苏倾北发来的，他们现在在来市公安局的路上，刚才的未接来电就是警察打来的。

    薄南弦给苏倾北回了消息，刚才那个号码又打了一通电话进来。

    他按下接听，将目前的情况说了一遍。

    挂了电话，发现初窈在看他，不等她开口询问，他已经主动解释：“是警察打来的，他们会派人过来给我们录笔录。”

    “知道了。”初窈点点头，视线从男人脸上挪回自己的手机上。

    姜舒望，程嘉安和时景也给她发消息了。

    初窈挨个回复完，眼角余光悄悄瞥了眼同样在玩手机的男人。

    然而下一秒，薄南弦突然转过头，直勾勾地望着她。

    初窈感觉背脊莫名一僵，纤长卷翘的睫毛轻轻颤动了几下。

    大概过了一分钟，她学着男人刚才的样子，偏头与对方四目相对，漂亮的桃花眼里蕴着困惑：“怎么了？”

    (本章完)

