    第九十八章

    弹幕上很快就有人在反驳他。

    “I.W战队今天刚输了。”

    林亦让冷笑了一声,干脆游戏也不打，直接盯着弹幕，仿佛这样能看到这个问话的人。他说：“所以I，.W就不能输？是林珑谈恋爱谈输了比赛？”

    “之前I.W战队都是连胜。”显然还有人不死心。

    林亦让脸色冷漠,嘴角微扯了下,问道：“之前连胜不是林珑打的比赛？”

    “66666666666。”

    “小舅子,犀利。”

    “就该这么怼,有人就是欠。”

    林亦让没理会弹幕幸灾乐祸的话,直接就说：“什么是竞技运动？就算乔丹都有输有赢,所以你们是把林珑当成神了吗？只能赢不能输吗？”

    “好吧，我承认我家林珑是这个联盟里最好的中单。”

    听到这句话的时候,林珑扑哧一声笑了出来。

    身后的周尧叹了一口气,说道：“你还笑,何必让他和喷子一般见识,别回头咱们战队的事情再连累到他。”

    现在网上动不动带节奏的，简直叫人不知道说什么好。

    “赢了就夸,输了就骂。不知道的以为I.W战队要进不了季后赛，请你们睁大眼睛看看,现在全联盟战绩最好的战队依旧是他们。”

    林亦让拨弄了下头发,此时他声音也没刚才那么生气。

    他小声嘀咕道：“你们这样，会让我们其他战队,压力很大的。”

    结果,他这话一说，就有人疯狂问他今年的目标。

    林亦让正好也转移话题说：“目标吗？当然是打进季后赛。”

    于是弹幕上疯狂的呵呵呵呵呵呵，都是在嘲笑他的心不由口。目前万源战队排在A组第一，如果一直保持这个战绩，那么他们只需要在四强,静候其他打上来的战队。

    季后赛的规则其实很简单，第一轮是A组的第四和B组第三打，A组第三和B组第四打。

    谁赢了，就能够进入下一轮，挑战A、B两组的第二名。

    第二轮的胜者，才可以挑战者A、B两组的第一名。

    所以如果能拿到小组第一，天然就比其他队伍少打两轮，直接在四强中占据一席之地。

    万源战队如果能一直保持小组第一，他们也可以直接进入四强。

    到时候进入最后的决赛，也不过是临门一脚的事情。

    见弹幕上都是嘲笑他的，林亦让哎了一声，无奈道：“好吧，好吧。我们的目标当然是拿夏季赛冠军，进入世界赛咯。”

    万源战队是夏季赛的时候，刚从次级联赛升上来的。

    所以他们春季赛没有积分。

    就是说，他们即便进了决赛，只要不拿冠军，也必须去打冒泡赛。

    “万一碰到I.W战队呢，你会舍得手刃林珑吗？”

    自从林亦让自爆了和林珑的兄妹关系之后，他的妹控形象深入人心。就像今天，林珑输了比赛，他直接怼人，都没人觉得意外。

    之前他们万源输了比赛的时候，他自己也被带节奏狠批了一顿。

    结果，他开直播的时候，直接道歉，说自己下场比赛会更加努力打的。

    反而是有人说林珑，他就直接发飙。

    此时，被问到这种尖锐的问题，林亦让眨了眨眼睛。偏偏这个人还是送了火箭问的，整个直播间的观众都看到了。

    于是，他顿了好一会才认真地说。

    “当然是打败她，因为我想去世界赛。”说完，他举手手掌，劈了一下，假装恶狠狠地说：“亲妹妹都没得商量。”

    林珑盘腿坐在椅子上，伸手点开送礼物的东西。

    要不是周尧眼疾手快，她就送出去了。

    “我的小姐姐，这都什么时候了，你还跟着添乱。”周尧一把抢走她的鼠标，赶紧阻止她。

    林珑指了指屏幕，“我觉得我小哥哥说的挺好，值得打赏。”

    周尧赶紧看向徐应寒，求救道：“你快管管你媳妇吧。”

    “添乱。”徐应寒大概是对于周尧口中的媳妇两个字，十分满意，所以直接伸手把她的椅子拉到身边，伸手把人搂在怀里。

    “这两天你们都老实点儿吧。”

    周尧真觉得再这样下去，他头发都要白了。他一个二十七岁，正值大好时光的青年才俊，为什么要遭这样的罪啊。

    大概有林亦让的维护，故意把节奏往林珑身上带的少了。

    这就意味着，大部分人都把矛头直指向简易，特别是他在游戏未结束的时候，退出比赛。

    不少人都到I.W战队官博下面指责他的行为。

    因为之前有其他赛区的选手，因为提前退出比赛，而遭到禁赛。

    所以关于他要被禁赛的传闻也一直很多。

    “Key提前退出比赛，说到底，就是没有职业操守。”

    “官博别装死了，让Key出来道歉吧。”

    “说实话，钥匙退出比赛做得不对，网上带节奏也不太好。但这也是事实，怕落人口实就不要做出这种事情。粉丝洗地也是够可笑了，说到底还是你家选手做错了。”

    一个晚上，官博评论超过五千，都是在讨论简易的事情。

    第二天，林珑起床才知道，徐应寒已经被叫去开会了。

    此时教练组的人都在，周尧和其他战队高层也在。徐应寒是唯一一个参加会议的选手，因为他是队长，也一直是整个战队的主心骨，所以这种会议，没人会忽视他的意见。

    行政前台作为管理官博的人，也被叫来参加会议。

    小姑娘坐在角落，把目前官博底下的评论大致说了一遍。

    “这个影响太坏。”一个战队高层听完后，立即皱眉斥责道。

    运营总监也点头，跟着说：“我们战队的形象一直都很正面。这次比赛输了不要紧，毕竟比赛总会有输有赢，但是提前退出比赛，确实就像大部分网友说的那样，职业素养不够。这是在耍小性子。”

    “我建议禁赛Key一场。”第一个开口的高层毫不犹豫地说。

    周尧一听，着急了。

    他说：“我已经跟官方联系过，目前官方还没有对他这行为做出惩罚。”

    “这种风气不可助长。”运营总监有些不满地说。

    教练鱼哥在周尧眼神的求助下，开口说：“这种事情确实是不应该，不过禁赛处罚还是过于严重。既然官方没有做出处罚，不如我们战队内部做个处理就好。没必要搞到外面众人皆知，对选手的心态也不好。”

    周尧赶紧点头：“对，本来这次输了比赛，网上已经在带节奏。这时候我们在做出处罚，对选手的心态肯定会造成很大的影响。”

    两边讨论了好久，周尧见徐应寒一直坐在旁边没说话，直接在桌子下面踢了他一脚。

    一双眼睛拼命地冲他眨。

    徐应寒轻嗤了一声，于是一直在强调这种事情不可一而再发生的运营总监，声音停住了。

    “所以一大清早，就是来讨论这种问题吗？”徐应寒面无表情地看着对面的两位。

    周尧一看他这个表情，想拉着，结果已经来不及了。

    “对，简易提前退出游戏的行为确实有问题，但是既然官方没有对他的行为进行禁赛，你们就非得要用这种方式教育他？”

    整个会议室，安静地只剩下行政妹子低头写字，沙沙的声音。

    “作为队长，我没有监督到我的队员，所以我愿意自罚三个月的工资。至于简易，我不建议你们禁赛他。”

    说的是不建议，但是口吻却是斩钉截铁地不同意。

    徐应寒一向在战队说话很管用，即便是高层也不敢轻易和他翻脸。

    所以，最后，给简易的处罚是罚工资一个月。

    等所有人都起床之后，周尧把这个结果宣布了。

    简易一听徐应寒要罚三个月工资，立即就恼火了；“是我提前退出游戏，关寒哥什么事，凭什么罚他。”

    “这是寒哥自己的决定。”周尧皱眉解释道。

    简易转头，不解地看着徐应寒。

    而徐应寒则是面无表情地看着他们所有人，说道：“从今天开始，我们战队就实行这个规定，谁做错了事，我跟着一起受罚。”

    “所以，不想看着我挨罚，在你们做事情之前，考虑清楚了。”

    这招，真他娘狠。

    所有人都是一脸懵逼，所以他们现在所有人和队长同生死，共命运？

    还是林珑最先反应过来，乖乖地举手保证：“我一定不会让你受罚的。”

    “我也是，寒哥，我肯定会保护好你的。”王玉檀作为一个辅助，简直时刻不忘保护自家adc的职责。

    于是，害得徐应寒罚了三个月工资的简易，垂着脑袋，嗡嗡地说：“对不起，寒哥。”

    “别说对不起了，听得我脑壳疼。”徐应寒作势揉了揉自己的太阳穴。

    “要是实在觉得对不起，这个月我的晚饭，你包了吧。”

    说完，简易一脸懵逼地抬头。

    下午的时候，林珑正在看比赛，就见旁边正在排位的男人，低头拿起手机看了一眼，然后直接转头对少女说：“帮我把这局打完，我出去一下。”

    林珑看着他起身，头也不回地走了。

    只得赶紧起来，坐到他的位置上，替他开始打这盘游戏。

    上海的夏天，烈日当空，照地地皮都晒化了一层。整个小区里，明明绿荫遍地，却因为没有一丝风，树叶都是耷拉在树枝上。

    徐应寒换了一件白色球衣，脚上穿着的运动鞋，手上还拿着一颗篮球。

    天气太过炎热，别说小区篮球场这种暴晒的地方没人，就连外面都难看见人影。

    简易过来的时候，就看见那个高挑的白色身影，持球、运球、三步上篮。

    大概是因为徐应寒身材高大修长，所以打起球来，动作飘逸又好看。

    “愣着干什么？”徐应寒直接把球扔了过来。

    “嫌天热？”见简易不动弹，他嗤笑了一声。

    好在简易越过他，直接投篮，脱手而出的篮球连篮筐都没沾到，直接投出了三不沾。

    “这球技，真烂。”

    徐应寒眯着眼睛，毫不犹豫地说。

    简易脸色一红，垂头，嗫嚅地说了句：“对不起。”

    他还没说话，就听到哐当一声，砸中篮筐的声音。等他抬起头，就看见徐应寒单手拿着球，一脸冷静地看着他。

    “怕什么？”他问。

    “怕输还是怕背锅？”他再问。

    “或者是怕别人说你比不上蓝景程？”

    最后一句话，问出口，简易原本在阳光下绯红的脸颊，顿时白了白。

    看到他的脸色，徐应寒明白，自己最后一句话说对了。

    他并不是因为输掉这场常规赛才这样，或许在洲际赛的时候，在蓝景程上场帮助他们赢下跟韩国队的比赛时，他心态的天平就失衡了。

    于是，少年脸色再次变得难看。

    “Key。”对面穿着白色球衣的男人，站在阳光下，他的脸颊和脖颈都是薄薄的细汗，可是整个人看起来那么地神圣，仿佛周身都染着光。

    他说：“我一直以来，我都相信，你总有一天，会成为跟蓝景程一样出色的冠军打野。”

    这是徐应寒第一次这么郑重地叫他的ID。

    世界赛场上，他的表现那么差劲，徐应寒都从未埋怨过一句。

    因为，他的队长这么相信他。

    简易低下头，地上一滴水珠滴落，片刻，就被炎热的地表蒸发，仿佛从未出现。

    “所以，别让我失望。”

