    第488章回忆（7）

    “公子，我终于可以走了！”

    这该死的提心吊胆的生活，她简直受够了！

    她要回地狱，回自己的家，打死都不出来了！

    雪衣公子似乎顿了一下，漂亮的眼眸看向她。

    过了两秒，他扬起了唇，笑意温和，

    温柔的美人，只轻轻地嗯了一声，表示知道了。

    “公子，收拾就不用收拾了，我的东西你都丢了就行。”

    云姒分外随意，

    看见美人手里端着一碗清粥，她凑过来，舀起几大口喝了进去，

    美人静静看着她，眼底的温柔就像是要溢出来一样，

    “喝慢点，别呛着。”他道。

    把粥喝完后，她笑眯眯地冲他招了招手，算是对他的道别，

    “公子，若是有缘，也许以后还会再见的。”

    美人站在原地，似乎笑了一下，点头，“好。”

    云姒这才脚步轻快地跑了。

    跑了两步，她忽然想到了什么，又转身，

    “公子，为了报答你，我送你一个礼物吧？”

    公子抬眸，美色惊人。

    小妖精唔了一声，慢慢走近。

    站在他的面前，眼眸明亮得像是星海，

    “你先闭上眼睛。”

    她看起来似乎有些紧张。

    公子扬唇，依言照做。

    云姒看着他，不说话了。

    过了两秒，她踮起了脚，

    万籁俱寂，只留清风，

    男人一瞬间睁开了眼睛，静静看着近在咫尺的人，眼底霎时晦暗。

    云姒很快就退开了，红着脸，没敢看他，

    “我......我听别人说，这种事情要和自己喜欢的人做，才会觉得很幸福。”

    “所......所以，送给你。”

    说完，她直接就跑了。

    慌不择路，脸上烫得出奇。

    因为是第一次，她也没什么经验，只知道要碰上，

    但仅仅只是碰一碰，她发现，原来真的很幸福。

    就像是，吃了甜滋滋的蜜糖一样。

    云姒的心跳很快，也不知道是跑出来的，还是因为其他。

    直至跑出了桃林，她才停下，捂着快速跳动的心口，面色娇红。

    她想，她好像......喜欢上他了。

    ......

    ......

    喜欢这种情绪，实在是一种奇怪的感觉，

    在平时的相处中，感觉并没有那么强烈，

    但在离开了之后，忽然就发现，生活中少了一个人的感觉，有多么地令人不适应。

    云姒回了地狱，回到了自己的老窝。

    每天和阎王打打架，和孟婆在一起听听小曲，

    在黄泉桥上百般无赖地看着鬼来鬼往，日子依旧如常，但总感觉......

    少了点什么。

    地狱里的男鬼众多，高的矮的胖的瘦的，应有尽有。

    虽然大多数都是惨白着脸，死气沉沉的样子，但其中还是有不少能看得顺眼的鬼。

    只不过，云姒总觉得，他们和公子没得比。

    云姒经常没事就坐在黄泉桥上，晃着腿，看着摆渡爷爷忙绿。

    安安静静的，有时候还经常会发呆。

    孟婆笑她出去一趟，把自己的魂都丢了，

    云姒总是没好气地回呛她，然后跑开。

    她知道，自己好像喜欢上了一个不该喜欢的人，

    尤其还是孟婆说，九歌公子是天地间地位最高的神，未来极有可能要一统三界。

    云姒一想便知，他地位那么高，未来会娶的妻子，想必也是身份极为高贵的。

    所以，她一个小妖精还真是够不切实际的。

    (本章完)

