    一直被当成透明人的苏氏，也终于逮到机会开口：“可不是嘛，昭昭看你娘，自从有孕后，到后来生了你弟弟，现在你弟弟也都六个多月了，你看看你娘，不仅没变老，看着反而都年轻了。”

    “这调养身体，还是咱们孟家更在行是不是?”

    她现在也乐意和慕昭昭搞好关系，指不定自己女儿的婚事，还要她帮着搭桥牵线呢？

    在慕昭昭嫁给秦慕成了宣平候世子妃，娘家的侄女嫁给承恩公府的莫三爷，让她也膨胀了，也有了野心。

    她觉得，等再过几年，自己的女儿容貌不会比慕昭昭差，而且自己的女儿还是女子学院的，女红针线也都是拿的出手，比慕昭昭强了不知道多少倍，那以后可不能低嫁了。

    说实话，慕昭昭当然愿意回孟家住，那样自己就万事不用愁了。

    但是一想到自己好不容易把世安居的人心都收拢的差不多了，要是自己不在，那也担心会让他们觉得自己是怕了侯夫人。

    因此她纠结了一会才开口：“祖母，娘，你们放心好了，我这已经有自己的小厨房，就算是她想动手也难。”

    “表哥不在，我得替他守着家。”说完把自己都快感动了，觉得自己真的是个难得的好媳妇。

    “而且，我昨儿差点在诚安伯府出事，诚安伯府现在被承恩公府的世子爷盯上了，这回怕是要脱一成皮，侯夫人暂时也没空为难我。”

    另外，还有很要紧的一点，在世安居里，自己就是老大，想吃什么张嘴吩咐下去就行，还能睡到自然醒。

    要是回去，那肯定没现在这么自由了。

    孟老太太听了感动的很：“昭昭真的长大了，懂事了。”

    随即又道：“那我让何妈过来照顾你一段时间，主要是让她教厨娘该弄些什么适合你吃的汤水。”

    这回慕昭昭没拒绝，反正等她来这，自己要是拿捏不住她，那才是笑话。

    这个时候，红袖进来很规矩的回话：“太老爷，老太太，侯爷和侯夫人过来了。”

    孟老太太就招呼大家都去隔壁的客厅的说话，只让于婉娘留下陪着慕昭昭说些母女间的贴心话。

    薄荷她们也很有眼色的去外间守着。

    于婉娘就搂着女儿担忧的道：“你这有了身孕，偏偏还不舒服，我还是不放心你，我留下来住几天无碍吧？”

    她怕有人说闲话。

    “娘要是愿意陪我几天，我自然是求之不得，”慕昭昭两辈子，还是第一次有孕，也害怕因为自己不懂一些该注意的事，让肚子里的孩子受委屈。

    “不过，弟弟还小，怕是也离不开娘。”

    儿子女儿，对于于婉娘来说，那是手心手背都是肉。

    因此她犹豫了一会，就道：“无碍，等下我让人把你弟弟也送来。”

    放着这发热也不会传染，而且她先前也悄悄的去问过公爹了，公爹说了昭昭发热不算严重，睡一觉，捂点汗出来就会好的差不多了。

    于婉娘更关心女儿遇到什么事了，就问起她在诚安伯府的事。

    慕昭昭也不隐瞒，说着说着，又想到了自己之前冲严雨莹说的话，后悔的捂住脸叹息：“哎，突然觉得自己好蠢啊。”

    于婉娘就赶紧问：“你说了什么？”

    “还不是那睿世子妃故意找茬，问我有身孕没，我就说我表哥奉命去赈灾还没回来，我要是有身孕，那京城的人，怕都是会笑话宣平候府的后院不干净了。”

    慕昭昭说完，很是郁闷，苦着一张脸叹息：“这下可好了，我算是自己打了自己的脸，这下怕是不少人要笑话我当时说的话了。”

    又忍不住笑了出来：“哈哈哈，也不知道秦慕知道后会是什么样，我这也算是亲自给他戴上一顶绿帽子了。”

    “你这孩子，混说些什么呢？”于婉娘一时之间都无言以对，最后才瞪着她：“不知道你从哪儿学来这些乱七八糟的话，还有，你怎么能喊他名字呢？以后可不准这样没规矩。”

    慕昭昭面对亲娘的镇压，只能憋屈的屈服：“知道了。”

    也不知道是不是因为怀孕的缘故，慕昭昭此刻很激动，连之前的不舒服都没有了，眼巴巴的看着她：“娘，咱们也过去凑热闹吧？我觉得侯夫人听到我怀孕的消息，那脸色肯定会很精彩。”

    于婉娘才不会惯着她：“你给我好好的躺着不准动。”

    见她愁眉苦脸的模样，看着又实在是很不忍心，就温声细语的道：“里面不是有你的丫鬟在吗？等下让她们说给你听就好了。”

    “乖啊，你现在都要当娘了，可不能和以往一般，想一出是一出了。”

    于婉娘是越说越不放心，再次怂恿女儿：“要不你还是跟着我们回去吧？等过了三个月再回来？我也能安心点。”

    “…”慕昭昭只能郁闷的叹息：“娘，亲眼所见，和听别人说，那肯定是亲眼所见才更有意思。”

    不出慕昭昭所料，客厅里，苏氏喜滋滋的说出慕昭昭有孕的喜事后，庆香莹大惊失色，不敢置信的惊呼：“怎么可能？她才进门多久，还没两个月呢，再说秦慕也不在，她怎么可能有身孕？”

    孟老太太听到这话不乐意了，冷笑：“侯夫人这话说的，倒像是自己没生养过一般，不知道女子有了身孕，要满四十天左右才能诊断出来的吗？秦慕离开才一个月呢，昭昭有身孕有什么好大惊小怪的？”

    “有些女子子女缘分深厚，进门有喜。”

    “怎么侯夫人会认为不可能呢？难不成是侯夫人私底下做了什么？”

    庆香莹当然不能承认，自己每一次见慕昭昭的时候，都会带上‘特殊’的香囊，就是不想她有身孕。

    她就只能挤出一点笑意：“这不是，那个昨儿昭昭还跑来跑去，上蹿下跳呢，看着实在是不像是有身孕的样子。”

    就慕昭昭昨儿那样，不仅是连跑带颠，还大清早的就在自己门口喝了好一会西北风，就算是有孕，也该是保不住那才是正常的。

    她都那样不注意，还能有身孕，那让满京城多少夫人羡慕嫉妒？像她们这些人，哪个有孕之后，都是千般万般的小心谨慎的，就这样也还有一个不注意就滑了胎的。

    这可真的是人比人气死人啊。

    孟誉此刻也神色不善的开口了：“说到这，我倒是想问问，昭昭她随侯夫人去诚安伯府，怎么会被七八只发疯大狼狗追着咬？”

    “合着诚安伯府就是虎穴狼窝呢，还是你们故意想害人呢？”

    反正，孟誉他们听知春说完慕昭昭她们遇到大狼狗的事情后，都冒出来了冷汗，觉得慕昭昭能好好的躺在那，真的是福大命大。

    特别是他们是大夫，知道要是被发疯的狗咬到了，那肚子里的孩子就不能留下了，要不然怕是生出来也会养不大，或者是有那种治不好的毛病，比如说是狂犬病。

    要是大人被恶犬咬了，还能救治一番，比如说是：先咖去血，灸疮十壮。

    或者是杀所咬之犬，取脑敷之，后不复发。

    当然，要是运气不好，上面两种方法都没用。

    反正他听了之后，当即就让自家娘回去仔细问昭昭身上有没有伤口。

    也亏得温嬷嬷在外面，很肯定的对老夫人保证，说是她也担心世子妃受伤了，因此昨儿亲自服侍世子妃沐浴，敢保证世子妃身上一点碰伤都没有。

    要不是有温嬷嬷的保证，他们现在也都坐不稳了。

    庆香莹自然是不愿背黑锅：“我没有，我再傻也不可能带着昭昭去娘家陷害她，肯定是有人想借刀杀人。”

    孟誉也呲笑一声：“不是闻尚书的大小姐，侯夫人你的弟妹亲口承认，喊昭昭去就是为了讨好睿世子妃，才会想害昭昭的吗？”

    “那都是误会。”庆香莹心慌意乱，只能一脸悲伤的看着宣平候：“夫君，你要信我…呜呜呜…”

    宣平候皱着眉叹气：“哎，我还真不知道昭昭当时这么危险。”

    说完，担忧的看着他们问：“昭昭和她肚子里的孩子都没事吧？”

    孟誉挑眉笑了笑：“有我姐姐的在天之灵保佑着她们母子，那他们肯定都没事。”

    庆香莹听到这哭声一顿，再也哭不下去了，干脆直视着孟老太太开口：“我敢发誓，这次的事情于我无关，要不然就让我们娘几个不得好死。”

    说完，觉得很是屈辱的涨红了脸。

    这让她想到几年前，秦慕出事的时候，就是这老不死的逼着自己发毒誓。

    偏偏那次自己确实有了歹心，自然就不敢发这样的毒誓了。

    之后，夫君就冷落了自己好久，还收了通房。

    这一回，她是真的委屈，她最多就是想为难一下慕昭昭而已。

    偏偏却是有嘴说不清，只能发毒誓，让夫君相信自己的清白。

    果不其然，宣平候听到她的话后，松了口气，对孟家人笑了笑：“看来此事确实和夫人无关，其实我昨儿也去刑部了解过情况，这案子肯定有幕后指使之人，怕是想一箭三雕，借刀杀人。”

