    当马岱和马休两个人找到马超这个不让人省心的家伙之后，却是一个比一个还要呆滞。

    在他们的印象和记忆之中，此时的马超就算是没有暴躁如烈火，那也应该是宿醉如死狗一般的才对。

    可当他们找到马超的时候，马超竟然对他们笑了....

    “孟起，你可还好？”

    此时马休是不敢吭声了，反倒是马岱这些年一直陪在马超的身边，说话更加的自在一些。

    “无事，某家当然无事！”看着马岱的担心和疑惑，马超表现得没有一点在意，甚至就连看向一旁的马休也只是冷哼一声，没有多说什么难听的话语。

    “这....孟起若是有什么心中不痛快的大可告诉我等...我...”

    马超说自己无事，对面儿的马岱那是一个字儿都不信，甚至感觉马超这是要闹大动静儿了。

    “当真没有事情，就是自己想通了而已！”马超知道自家这个堂弟想来敏感心细，自己若是再说下去没准让他发现什么，“好了，速速回营吧，也省得老家伙再找什么理由整治我。”

    “....伯父也是为了你...”

    “伯瞻，我可是好不容易有了些许好心情，你可不许再让某家不痛快，速速回去就是了。”

    马超打断了马岱的话语，然后冷眼看了一旁的马休一眼，让他所有的话语都憋了回去。

    “回去了，快点！”

    一声呼啸之后，马超策马狂奔，身后的马岱和马休两个人对视一眼之后无奈只能跟了上去。

    当马超再次回到军营的时候，还是那一片忙碌的景象，还是那呼啸的训练之声，还是那嘈杂纷乱的步伐。

    亦或者是往来呼啸的战马，还是那么的嘈杂混乱，可如今传入马超眼中之后，他却是感觉到了些许激动。

    “这些东西....早晚都会是我的！这一切，都会是我的！”

    此时的马超双眼充满了坚定，那是一种谁都不能打动半分的神情，就如同当年刘峰亲手将那些和自己互相扶持，前行一路的朋友，挖眼剜舌的时候一模一样。

    马超再次见到马腾的时候，心头难免生出来几分怒火和委屈，不过想到了自己心中的计划之后，还是将这份儿怒火化成了微笑。

    “父亲，之前是儿子不懂事了，不过这一次我已经想明白了，若是前去长安能够为父亲分忧解难的话，那孟起定然不会有负父亲所托！”

    “你....”马腾看着面前的这个儿子，鼻子不断的耸动，可怎么也闻不到酒味，“你这一次出去可是碰到了什么怪人，亦或者是发生了什么？”

    “父亲怎么这般想我，难不成为父分忧还是我这个当儿子的不对了？”

    “...你要主动为我分忧？”马腾还是不肯相信这件事情会发生在自家的这个逆子身上，“你...”

    “若是无事，儿子先行离开了，这前去长安还需要准备诸多东西。

    日后与父亲相隔甚远，希望父亲能够好生照顾自己的身体，莫要让孩儿子在长安担心了。”

    马超“情真意切”地说完了这些李参为他准备好的话语，然后便躬身告退，那乖巧的模样实在是让马腾不知所措。

    “超...超儿这是怎么了？”看着自己儿子转身离开的背影，马腾一度陷入了自我怀疑之中，是不是今早上他也一不小心喝多了，刚刚让自己产生了幻觉....

    “拜见父亲！”

    “拜见伯父！”

    马岱和马休两个人直到马超离开军帐之后才敢进入营帐之中找到马腾复命。

    看到自己的次子和侄子之后，马腾也是微微安下心来。

    “伯瞻，你且去看着孟起，刚刚孟起...刚刚孟起说了很多，你去看看他是不是有什么事情。”

    “诺！”同样是十分担心马超的马岱听到这句话之后立刻就躬身离开，他现在比马腾还感觉到怪异。

    自家大哥是个什么德行，他还不知道么。

    让马超乖乖听话，然后善解人意，这比让马超弃武从文还要困难。

    如今的马超，甚至让他感觉到了惊恐。

    等到马岱离开之后，马腾也看向了那个向来乖巧懂事的次子马休。

    “休儿，你刚刚也看到了你大哥，你感觉如何？”

    “大哥终于知道体谅父亲了，也终于懂事了....”马休看似随和的性格，不过这心眼算是随了他爹马腾了。

    心大的要命。

    “体谅...懂事...他若是早一点懂事，我还能多活一阵子！”

    听到自己次子的话语之后，马腾虽然心里很舒坦，不过转头说出来的话却是一句比一句更加的硬邦邦。

    “父亲，大哥都已经服软了，你又何必如此呢？”马休实在是看不懂自家父亲的性格，“明明父亲心中最看重的就是大哥。

    甚至这军营之中谁不知道，父亲将大哥当做继承人来培养。

    日后父亲麾下的兵马，乃至父亲的一切都是大哥的。

    这一点是咱们马家公认的，除了大哥他自己什么都不知道...

    既然如此，干什么不直接告诉大哥。

    想来大哥是可以明白父亲的良苦用心...”

    马腾被这些话说的有些动摇，不过最后还是摇了摇头。

    “你大哥这个性子啊，最是没有长性不说，而且不听人言。

    心情好的时候对人无所不从，可若是疑心起来那就是谁也不信。

    为父一直不说也是找不到一个合适的机会，这些年他和那些氐人牵扯太深了。

    虽然他实力大涨，但是这做事风格和那些氐人也是越来越像了。

    暴躁，鲁莽，疯狂....他缺少一个名师教导，若是没有人能够让他主动明白这些，日后就算是有天大的机遇，最后恐怕也是不得好死的。”

    马腾说着说着自己都叹息了起来。

    正所谓知子莫若父，马超或许并不了解自己的父亲，马腾或许也并不清楚自己儿子的一切。

    但，对于马超的性格和缺陷，作为父亲的马腾是全然知晓的。

    “为父也知道自己如此做，或许对于你大哥来说有些强硬了些，他的性子和你又不同。

    你性格更加圆滑，看事情也更加沉稳，不像你大哥那么刚直。

    有些事情你能够明白，但是你大哥明白不了。

    可这都是他要经历的事情。

    他是马家的长子，日后为父的这一切都是要交给他的。

    为父也已经想好了，正好借助这一次机会，通过钟繇和那朝廷有了联系。

    日后再找机会好生去拜见陛下，为我马家寻找一个未来。

    到时候等为父老了，就带着你们兄弟几个去那朝中做个闲散官员，不再过问这世间纷杂。

    至于你大哥....就让他带着兵马留在三辅之地。

    这样我们一内一外，马家就彻底无虞了。

    至于这天下归属，谁胜谁负....只要我马家在这三辅雍凉还有用处，那么我马家就不会成为他们的威胁。

    等天下承平之后，为父再低下头好好和那些人说一说，这事情也就过去了。

    我马家啊，没有争天下的能力，所以也就不要有这争天下的心。”

    马休也是第一次听到自家父亲这般和自己坦露心声，说一点都不震惊那自然是假的。

    “父亲早就已经有所打算...”

    “废话，你真当你们的爹这么多年就会打打杀杀不成么？

    当年我不过就是山间一猎户罢了，走到这一步难不成就靠的是闷头猛冲？

    就雍凉的那些人啊，如今还有几个能入得了你爹眼的。

    你有机会就去问一问那韩公约，你看看他为何在雍凉上蹿下跳那么多年，直到皇甫嵩，董卓等人都走了之后，他才有崛起之势？

    这天下大势之中，战场厮杀最重要，可却又最是不重要的。

    当年为父和你大哥一样，也都是冲动的人，那脾气...爆裂的很！

    一个不慎就是要拔刀见红的主儿。

    这些年的打磨下来，为父也知道了有时候冲动拔刀并不能解决任何的问题。

    很多时候不是我们愿不愿意忍，而是不忍的代价我们能不能够接受得了！”

    “父亲...是说当年韩遂和母亲...”

    “韩遂此贼联合李傕郭汜偷袭咱们，你们的娘亲和弟弟就这么死在了家中。

    这份儿仇为父当然记得，不但记得还牢牢记在了自己的心里。

    可是记住了又能如何呢？

    当年韩遂已经联合了李傕和郭汜，难不成我就要为了一时之怒去和那韩遂拼死一战？

    等到了那个时候我等后方如何？

    谁能够挡得住那李傕郭汜，谁能够挡得住那些西凉猛兽？

    为父当初已经失去了妻儿，已经让自己的长子不知所踪了。

    可为父难不成还要失去你，失去马岱，失去其他人么？

    这么多年你大哥不知道心中说了多少次我这个当父亲的窝囊。

    我知道，也明白。

    可有时候不窝囊有能如何？

    我马腾拼尽了一切，换来的是你们这些孩子和那些士卒的安康，是所有信任我等的百姓的安康。

    可若是真的遇到了问题，难不成你还要为父就这么一冲动，拉着这三辅之地的百姓和咱们马家最后一同赴死不成？

    若是如此，那当年我就不要出山，继续当一个砍柴人不好么？”

