    “没想到你能发现我，怪不得匡茂那个废物会死在你的手里。”

    话音刚落。

    四下无人的巷子里忽然刮起阵阵阴风，并伴随着一个清冷低哑的声音响起。

    只见巷子两旁灰暗的墙面上都渐渐浮现出一张张人脸的轮廓，同时每张人脸都表情各异，或是扭曲痛苦，或是横眉怒目，或是笑容桀骜，或是面如平湖。

    “匡茂是谁？还有，你能整点阳间的东西吗？”

    夏言随意瞄了眼周围墙面上栩栩如生恍如随时都可能破壁而出的渗人脸孔。

    这些玩意看着确实有点吓人。

    如果再来点阴森点的BGM就更完美了。

    对方不去九江西郊恐怖屋工作都实在是太屈才了。

    “看来贵人多忘事啊，莫非你忘了当初你在武神山附近的镇子干了什么吗？”

    清冷低哑声音再次响起的时候，墙面上各个人脸都不约而同地盯视向夏言。

    “武神山小镇？哦，你这么一说我就想起了，原来你说的匡茂是他啊？”

    夏言听后顿时露出了恍然的神色。

    “所以呢？你是来给他报仇的？”

    “报仇？那个废物也配我给他报仇？”

    对方闻言顿时发出了不屑的冷笑，连带着周围墙面的人脸都浮现出浓浓的嘲讽之色。

    “既然你不是来给他报仇的，那你是来干嘛的？给我表演你的阴间艺术吗？”

    夏言抖了一下眉毛道。

    “可惜我对这玩意不太感冒，如果你真的缺工作的话，又或者想要将自己的阴间艺术发扬光大，我倒是知道一个地方可以推荐你去。”

    “你在胡说八道什么？”

    周围的人脸瞬间阴沉下来，巷子内的气温都低了几度。

    “回答我，匡茂临死前和你说了什么！”

    “你真的不再考虑考虑我的建议？”

    夏言面露遗憾地嘀咕了一句才回答起对方的问题。

    “你说对方临死前和我说了什么？我想想……恩，原来你就是他口中所谓的他们？”

    不出片刻。

    夏言便想起来了。

    记得那个老懂王看到自己的时候，第一反应自己竟是所谓他们请来的人。

    尽管他询问过对方他们是谁，可惜这位邪门修士宁死不屈的嘴硬精神让他深受感动。

    然后他就弄死他成全了他。

    结果到头来他也不知道所谓的他们是谁。

    现在——

    对方的出现却解答了他曾经的疑惑。

    显然这个玩阴间艺术一直藏头露尾的家伙便是对方口中所谓的他们。

    “果然，他还是说了不该说的东西。”

    话一出口。

    周围的人脸都露出了阴狠之色。

    “好了，该说的我都说了，所以我现在可以走了吧？”

    夏言耸了耸肩道。

    “你以为你知道了我们的秘密，我会放你活着离开吗？”

    下一刻。

    周围墙壁的人脸纷纷狞笑起来，口鼻眼里都释放出淡淡的白色气息，眨眼间整条巷子都笼罩在一片白雾之中。

    与此同时。

    “小猛，其实刚才你不用顾虑我的。”

    回去的路上。

    魏子夜看着一言不发默默赶路的陈猛轻声道。

    “……世兄，这与你没有关系，一切都是我自己的原因。”

    陈猛沉吸口气摇摇头道。

    “来之前的路上我已经想得很清楚了，或许我确实应该借助这次机会和她好好聊聊，可眼下却不是最好的时候。”

    “莫非你是想等到考核结束吗？”

    魏子夜想了想道。

    “是的。”陈猛没有隐瞒。“我确实想着考核后在和她好好聊聊。”

    “……你在害怕？”

    魏子夜若有所思道。

    “让世兄见笑了，我确实有点害怕，害怕再惹得她不高兴，害怕自己也会为此影响了接下来的考核发挥。”

    陈猛情绪低沉道。

    “我不想让所有人失望，包括我自己。”

    “那个叫夏言的男人可不是一个普通人。”

    魏子夜不再多言，转而便不动声色地岔开了话题。

    “我知道，而且我之前曾因为她的关系迁怒于他愤而出手，结果我却连他的衣角都没有摸到。”

    陈猛神色凝重地点点头道。

    “真的吗？”

    魏子夜瞬间脸色微动。

    “当然，世兄，难道有什么问题吗？”

    陈猛有些奇怪道。

    “因为我看不透他的实力。”

    魏子夜微微眯起眼睛道。

    “恩？强如世兄的你竟然看不透他的实力？”

    陈猛顿时一脸惊愕道。

    “更准确的说，在我眼里，他和普通人没有区别，偏偏他给的我感觉却不是普通人。”

    魏子夜沉吟了一下道。

    “一个人可以藏得住自己的修为，但却掩藏不住自己的气质。”

    “……果然。”

    陈猛沉默片刻道。

    “果然什么？”

    魏子夜疑惑道。

    “……”

    陈猛当即将自己对夏言的调查与猜测告诉了魏子夜，末了还不忘补充道。

    “若非如此，她都不会对他如此重视，甚至不惜为他与我闹翻，想来他的来历一定非同寻常。”

    “我……嗯？”

    魏子夜刚准备说什么。

    突然。

    他脸色忽然一变猛地朝之前离开的坊市望去。

    “世兄怎么了？”

    觉察到魏子夜异常的陈猛立刻问道。

    “有阴邪的气息！小猛！你留在这里别动等我回来！”

    谁知魏子夜丢下这句话后，眨眼便飞速消失在陈猛的视线里。

    ……

    “花里胡哨的玩意。”

    当白色雾气弥漫着整条巷子的时候。

    一个诡异的人影顿时发出桀桀的笑声飘忽在雾气中时隐时现，同时空气中都充斥着阴邪至极的杀意无时无刻锁定着夏言。

    当诡异人影神出鬼没地向出现在夏言身后准备致他于死地之际。

    不料夏言反手便是一巴掌拍了过来。

    速度之快让诡异人影都来不及反应便瞬间化为了一团血雾。

    白色雾气开始散去，周围灰暗墙壁上的人脸都消失无踪，只留下了肉眼难见的滴滴血渍。

    夏言露出嫌弃地表情来回拍了拍手，头也不回地便朝着家里的方向走去，同时嘴里都忍不住嘀咕了一句。

    “我都说了让你再考虑考虑我的建议，偏偏你又不听，非要给我表演一下作死的阴间艺术，不作死就不会死，你怎么就不懂呢？”

