
　　凌晨四点，地下通道里冷风习习，弥漫着一股难闻的恶臭味。

　　楚灵强忍着心理和生理上的不适感，赶紧开始释放自己的亲和力，然后麻利地召唤通道里的‘老鼠兄弟’们。

　　没多久，一阵窸窸窣窣的声音由远及近，惹得楚灵一阵头皮发麻。

　　但，一想到时间这么紧迫，她就顾不得心里那点儿毛骨悚然的感觉，表面上依旧淡定的一逼。

　　约莫过了半个小时左右，方圆百里的老鼠几乎全都聚集了过来，整个偌大的小水道理，早已被堵得水泄不通。

　　看着眼前这些又肥又大又黑的老鼠，楚灵忍不住打了个寒颤。

　　太特么吓人了有木有？

　　差点儿没把心脏病给吓出来…

　　咽了咽口水，然后察觉到自己这个动作有些…

　　恶心？

　　于是，楚灵又干呕了一会儿，这才开始办正事儿。

　　对于跨地区与动物沟通这种事情，楚灵基本上早就已经驾轻就熟。

　　毕竟她连‘跨时空’都干过了，更何况这回只是垮了一个国家？

　　再说了，天道爸爸给的世界语言技能，可不单单是指人类。

　　自然包含了所有能开口和不能开口的生物，比如动物、植物等等。

　　楚灵简单的跟‘老鼠兄弟们’沟通了几句之后，便一声令下让所有老鼠齐齐攻向地下研究室，并且还着重强调了那些全副武装的打手们。

　　老鼠们一开始还表示凭什么听她一个外来者的？

　　结果！

　　楚灵一气之下直接发挥了SSS级精神力强者牛逼优势！

　　一番精神控制之后，一群凶巴巴的下水道老虎，顿时乖得跟什么似的，再也不敢继续拿乔了。

　　楚灵一个冷冰冰的眼神扫过去，一个个便跟打了鸡血似的冲了出去…

　　“砰！乒乒乓乓！哐当！”

　　整个城市街道上，几乎所有井盖都在同一时间，被一股强大的外力撞飞出去，在空中盘旋了一圈儿之后，在哐哐当当地砸在地面上。

　　楚灵暗中观察了一下，有些‘老鼠兄弟’甚至都来不及反应，便被砸成一滩肉泥。

　　突如其来的‘鼠灾’，打得鬼国措手不及。

　　老鼠们造成的混乱场面，比楚灵想象中还要大，简直用鸡飞狗跳来形容也丝毫不为过。

　　尖叫声，谩骂声，声声不绝于耳。

　　人们奔跑者，惊恐着，无形中给楚灵增加了不少助力。

　　“呕…”

　　看着这群脏兮兮的老鼠穿梭在人群里，楚灵无声地恶心了好一会儿。

　　确定时机差不多已经成熟了，这才抖了抖身上不存在的鸡皮疙瘩，然后借着混乱和夜色的掩护，悄悄溜进了地下研究院里。

　　此时打手们因为这场突如其来的‘鼠灾’而焦头烂额着，早已将自己的本职工作抛之脑后。

　　试问！

　　被无数阴沟里的老鼠围攻，是一种什么样的感受？

　　别人的感受，他们自然不得而知，但此时此刻的他们却非常绝望。

　　这群老鼠跟成精了似的，根本不会对他们下狠手，但就是这种如同逗弄猫猫狗狗般的行为，却足够让他们从心灵上感到窒息和恐惧。

　　身上早已不知道被咬了多少口，也不知道这种情况打破伤风疫苗还有没有救？

　　他们该不会已经被感染上什么乱七八糟的病毒了吧？

　　一想到这种可能，打手们忍不住眼眶泛泪，对付起老鼠来也越发暴力。

　　但，老鼠们经过楚灵的精神力控制，再加上从出生起就开始与人类‘作斗争’，因此在闪躲方面简直无敌。

　　子弓单浪费了不少，但地上的尸体却还没有刚才被井盖砸死的多…

　　这让打手们绝望之余，也渐渐失去了斗志。

　　老鼠们的任务，本就是为了帮楚灵拖住那一百多个打手。

　　因此，见打手们非但没有还手，而且还莫名其妙坐在地上抱头痛哭…

　　小老鼠们不由得仰起小脑袋，一双双小眼睛好奇地盯着打手们瞧。

　　仿佛在问：你们咋不打啦？别听啊，咱继续！

　　而这老鼠们的反应，放在打手们眼里却变成了对猎物的垂涎欲滴。

　　那一双双期待的小眼神，好似在说：‘美味佳肴’们且等着，本大爷立马就来宠幸你。

　　对于老鼠与打手们的那些事儿，楚灵自然丝毫不知。

　　此时此刻她已经来到档案室门口，并用精神力探测到了自己想要的资料。

　　只是，想要拿到那些资料，却没那么容易。

　　重兵把守就不用说了，关键是那层层防护的防盗门，就已经让楚灵望而却步。

　　这个时代的防盗门并没有后世那么发达，更别提那些未来星际的高科技了。

　　可正因为不够完善，这对楚灵来说反而是一种不小的挑战。

　　毕竟，想要神不知鬼不觉地打开门，然后再将秘密资料拿出来…

　　这对于眼前的情况来说，无疑难上加难。

　　楚灵在想，她是不是得故技重施，让老鼠兄弟们进来帮帮忙？

　　可，研究院对刚才的突发状况，难道就真的没有应对措施吗？

　　正绞尽脑汁着，身后突然传来一道熟悉的声音：“小家伙，你现在似乎很需要帮助？”

　　“……”楚灵。

　　差点儿没被这家伙吓死！

　　要不是已经听出来人是谁，她真想一巴掌将人拍飞。

　　但…

　　一想到人家的战斗力，楚灵立马就怂了。

　　该认怂时必须认怂，毕竟留得青山在不愁没柴烧，等天道爸爸恢复以后，再新账旧账一起算也不迟。

　　“呼。”

　　楚灵狠狠吐出一口浊气，随即皮笑肉不笑地说：“甯紫栩，你还说你没跟踪我？”

　　末了，又补充了一句：“从花国追到鬼国，现在又追来地下研究室…”

　　“甯紫栩，你该不会……已经爱上我了吧？”

　　此时此刻，楚灵俨然已经褪去平日里单纯可爱的模样。

　　转而换之的，是那个冷傲高贵、张扬自信、目空一切的星际小公主。

　　甯紫栩眸光微闪，答非所问道：“啧，小野猫竟然这么沉不住气，早早就露出利爪了…”

　　顿了顿，似笑非笑地问：“怎么？不想继续当温室里的小野花了？”

　　对于楚灵这突如其来的变化，他像是一点儿都不意外一般…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第376章 你该不会……已经爱上我了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 