    别说后续了，就在眼下，跟在队伍里的老板都被感动了。

    多好的团队啊，为了给他做任务，披荆斩棘，历经千辛万苦，从进了森林之后几乎就没休息过。

    他并没有发现，战斗看起来非常激烈，其实从头到尾都没有人挂掉。

    这些怪物送来了经验，送来了装备材料，送来了宣传的素材，也让老板内疚再三之后给加了五千块钱。

    别说人家小气，实际上只要不是脑子有问题，都不会嫌钱烫手似得全都砸出去，谁挣钱不辛苦，没有谁的钱是大风刮来的。

    走了一会，终于到了野牛王埃里克的地盘。

    在这里妮可又进行了她的第二个任务——就是把野牛王埃里克从它的领地驱赶过来。

    如果大家光凭着自己的实力，都不一定能够有机会看到野牛王。

    妮可一边驱赶着野牛王，一边殴打人家，让野牛王遭受了前所未有的虐待，妮可虽然经常找它麻烦，而是每一次都速战速决，哪像这一次这样钝刀子割肉。

    无奈的野牛王出现在了众人眼前，浑身伤痕累累。

    黄金巨蟒妮可很识趣的及时消失，来福给她的解释是人类玩家给了钱，他们为这些佣兵创造击杀埃里克的机会和可能。

    只要有好吃的，妮可才不管这些呢。

    她连最起码的好奇心也没有，只是问，等他们杀死了埃里克，能不能把埃里克的尸体给留下来。

    来福没有给出保证，但是承诺会把埃里克的肉带回来一部分。

    昨天吃了来福那么多东西，今天妮可也算是发挥作用了。

    大家看到了BOSS，那自然就不需要等待了，立刻一窝蜂的冲了上去，整个战斗那叫一个杂乱无章。

    野牛王埃里克也算是高阶BOSS了。

    这一类BOSS就算没有智能，也不会死死地盯着一个仇恨玩家打，但是有总比没有好，一个操作好的防御战士，会大大的降低队友们的危险度。

    苏墨有些怀念落枫风飞花。

    他们这边的战士们，几乎没有谁会选择防御战士，从赚钱的角度来说，防御战士真心没啥战斗力。

    就算有那么几个愿意为了集体而自我牺牲的战友，他们的实力和装备也比不上落枫风飞花那种真正的游戏高手。

    野牛王埃里克被黄金巨蟒妮可虐待了好久，这会儿妮可消失不见，取而代之的是一群菜鸟。

    它瞬间就来了精神，那个变态蟒蛇打不过，难道我还怕你们这些杂鱼？

    当然，它没什么智慧，这种想法并不如何成熟，只是潜意识促使他恢复了自己强悍的战斗力。

    欺软怕硬谁不会啊！

    于是，血色战旗成军之后的第一战，面对的就是一个四十五级的BOSS，大部分玩家的攻击落在目标身上都只是个位数的伤害，只有少部分能够造成两位数的伤害。

    而埃里克对玩家，却动辄造成好几百甚至上千点伤害。

    还有一些脆皮甚至连挨个边都不敢，唯恐一下子就被解决掉了。

    “啊呜！”球球软咩咩的吼叫了一声，成功的吸引到了野牛王埃里克的一部分注意力。

    因为有妮可在周围，也不知道有没有在偷窥，苏墨不敢放出来福进行战斗。

    来福和普通的野狼长得很像，但是他不敢赌妮可认不认得出来福，一旦被妮可发现来福的主人是个玩家，到时候会有什么后果还真不好说。

    一直以来，来福的身份虽然是宠物，但大家一致以为它是一个NPC的宠物。

    这和银角巨鹿乌兹基本上类似，兰利鹦鹉詹米、乌鸦布拉德皮蛋、大猫比格沃斯也都曾经是别人的宠物，没有人会觉得来福是另类。

    但是玩家的宠物不一样，玩家是大家用来杀掉升级的玩意。

    所以，苏墨放出来的是球球，此时的球球防御超高，比一般的防御战士都更能承受伤害。

    即便如此，它也扛不住几次，苏墨必须及时的把它给收走。

    在战斗的过程中，他也发现了问题。

    大家全都各自为战，根本就没有形成统一的指挥，苏墨他对这个也不擅长，指挥了几下，让现场变得更乱。

    在部队的时候，他就不是一个指挥官。

    看来必须找一个能够指挥大兵团作战的指挥官了，而这个指挥官还必须是一个游戏方面的专家，术业有专攻，隔行如隔山，现实战场上的指挥官进了游戏里面，那也是两眼一抹黑。

    回头找我爱罗问问，看看有没有合适的人选。

    好在今天的战斗并不会因为没有指挥官而变得不可收拾，毕竟这里都是个体素质很强的军人，受过一定的训练。

    个体实力强的话，至少可以保证自身的生存还有输出。

    那位老板——就是需求野牛之心的玩家，也在跟着战斗，他其实也挺厉害的，不然也不会遇到这样的任务。

    面的一个四十五级的BOSS，老板激动的双手发抖。

    我这是在和四十五级BOSS战斗，我不是在做梦吧，这一趟真的是来值了，老铁的这团队实在是给力。

    情绪激动之下，他开始鼓舞大家努力战斗。

    一个是和四十五级BOSS战斗过，一个是干掉过四十五级的BOSS，究竟哪个更值得拿去吹牛皮。

    作为一个事业有小成的人，用什么来鼓舞一群陌生人战斗呢？

    那当然是钱了！

    “大家加油，干掉这个家伙，我多加五万块！”

    一开始只是两万五，这已经是很高价的任务了，后来加了两万五，一共五万块钱的任务物品，完全可以说已经是金牌任务。

    现在又加五万块。

    十万块钱一个任务物品，佣兵大厅都不会轻易出现一例，就算不破记录也可以说轰动一时。

    可惜，大家的反应有些冷淡。

    退伍军人们缺钱，却不是会因为钱而失去冷静的人，他们不会像普通玩家那样一听说有钱赚就很激动。

    战士们依旧在自顾自的或者攻击BOSS，或者援助队友。

    “哈哈，那实在是太给力了，兄弟，你有眼光，你这任务物品绝对值十万块。”苏墨为了不冷场，给客户的脸上贴了金。