    顾恒生曾得到了飞轩大帝的帝息紫云，才能够一路高歌猛进，走到了今天。

    再加上飞轩大帝镇压北宫昕的事情。

    于情于理，顾恒生都得向飞轩大帝行礼问候。

    飞轩大帝乃是百万年前的存在，以前无人知晓这个名字。

    不过，当时古帝秘境的古碑说了飞轩大帝的某些事迹，被许多人知道了。

    飞轩大帝，原名慕容轩，证道于一百三十五万年前。

    要说他的事迹，可谓是一个传奇，上古四大家族面对他都需要以礼相待，不敢得罪。

    “这是他的帝躯，仅剩着一丝对大道的执念。”

    林青寻出生的时候，世上已无飞轩大帝了。

    不过，林青寻可以说是从小听着飞轩大帝的传说长大的。

    “听说曾经的云界山被飞轩大帝含怒斩断，大道悲鸣足有三载。”

    云界山蕴含大道真意，飞轩大帝苦寻仙路而不得志，晚年之际将云界山拦腰斩断，怒斥大道。

    “千年前飞轩大帝从古帝秘境中走出，好像是前往大世星空的尽头了，这一次怎么回来了？”

    有着雪帝的出手，北宫昕数千年内不可能破阵而出。

    所以，飞轩大帝其实已经没有必要继续逗留于星空中了。

    飞轩大帝欲要离开星空的尽头，最后在凭借着这一丝残留的执念，好好看看这大世的风采。

    临走时，三师兄向飞轩大帝拜托了一件事情。

    于是，飞轩大帝便来到了墨竹林。

    莅临墨竹林，飞轩大帝脚下的乾坤转轮镜慢慢的缩小，最后变成了一个圆台，拖着飞轩大帝来到了墨竹林的上空。

    其实准确的来说，飞轩大帝已经死了。

    他之所以能够发挥出一些威势，只是因为他胸口压着一口气，不愿将之散尽。

    那是飞轩大帝对追寻大道的执念，时隔百万余年都不曾破灭。

    “慕容轩，任你惊艳万古那又如何，还不是敌不过无尽的岁月，哈哈哈……”墨竹林的存在似乎认识飞轩大帝，一语道出了其真名，并且言语中夹杂了嘲讽讥笑之意。

    因为飞轩大帝的突然出现，影响了此地的局势。

    一直冷淡漠然的嗜空大帝，他在看向飞轩大帝的时候都露出了凝重的目光。

    昔年，嗜空大帝以一己之力打开了被尘封岁月的痕迹，他看到了飞轩大帝的一抹影子，惊为天人。

    “此战，到此为止。”

    飞轩大帝望向了顾恒生，传了一道神念到了顾恒生的脑海中，并没有开口说话。

    这道神念是三师兄的声音，顾恒生深思了许久，点头答应了。

    三师兄既然让飞轩大帝特地带来了一丝神念，肯定是察觉到了什么不妙的东西。

    如若不然，不会这么大费周章。

    可惜了，只差一步就能够将墨竹林的神秘面纱揭开了。

    不是顾恒生弱了一些，而是墨竹林的三帝契约的底蕴太过可怕了。

    没有人知道刚才飞轩大帝刚刚给了顾恒生一道神念。

    而后，飞轩大帝将目光移向了墨竹林的深处，无动于衷。

    “你认识他？”

    嗜空大帝从中听出了一些隐晦的东西，转眼望向了墨竹林，询问道。

    墨竹林的存在冷笑一声：“上古时期，谁人不知他慕容轩？

    他一生寻觅仙路，天涯海角皆留下了他的身影，于五大禁地之中来去自如。

    可是，他终其一生，都没有找到仙的痕迹，最终含怒击断云界山，引大道悲鸣。”

    那时候的五大禁地，在飞轩大帝的眼里根本没有一丝一毫的秘密可言。

    为了探寻仙路，飞轩大帝去过世间的每个地方，留下了足迹。

    “看起来你在他的手里吃过亏。”

    听着墨竹林存在的说话语气，嗜空大帝有点儿好奇他们之间发生了什么事情。

    “当年的他，可言无敌。”

    昔年没有北宫昕，没有浮生墓和雪帝等人。

    他慕容轩，是唯一一个靠近仙的存在，可以说伸手便可触摸仙道。

    但是，飞轩大帝用尽了一生之力都没有成功。

    能够让墨竹林的存在道出这句话，足以说明很多的问题了。

    什么上古四大家族，帝路五大禁地，统统都得位于飞轩大帝的脚下。

    只是，飞轩大帝无心权力，只求仙道。

    到最后，飞轩大帝都没能留下传承，亦没有留下子嗣。

    “孤想和他一战。”

    嗜空大帝紧盯着飞轩大帝，双眼冒着如同烈火的战意。

    下一刻，嗜空大帝的战意便消散了，喃喃一语：“可惜他只剩下一丝残念了，实力大不如前，纵然胜了又有何用。”

    飞轩大帝来到此地，就是为了向顾恒生传递三师兄的那一道神念。

    如今事情已经办到了，飞轩大帝也不愿久留，打算转身而行。

    “等等！”

    墨竹林的存在见此，扬声道。

    飞轩大帝顿步，转头而望。

    “只要你留在墨竹林，我一定有办法让你重新恢复神智，如入轮回而重生。”

    墨竹林的存在想法很天真，要真的将飞轩大帝的躯体掌控住了，定可弥补今日的一切损失，甚至对未来的布局有着重要的作用。

    闻言，飞轩大帝的嘴角似乎浮现出了一丝轻蔑之意。

    紧接着，飞轩大帝便操控着乾坤转轮镜，转身离开了。

    墨竹林的存在很想留住飞轩大帝，可他知道自己办不到。

    或者说，在墨竹林存在的内心深处，对飞轩大帝的敬畏依旧存在，不敢动手。

    飞轩大帝可以说的上真正无敌于一个时代的人物，世间的一切势力都得匍匐于其脚下。

    即使飞轩大帝早已身死道消，可残留的威势也能够让世人心魂颤栗。

    “罢了。”

    顾恒生的脑海中一直回荡着三师兄的神念传音，最终选择了退离墨竹林。

    这一次能够逼出墨竹林三帝契约的真正底蕴，已经是不错的了。

    想要一举覆灭了墨竹林，显然是不切实际的。

    离开墨竹林以后，顾恒生紧随着飞轩大帝的步伐，来到了古帝秘境。

    此地本有一座耸入星空的云界山，可惜早已坍塌了。

    “前辈。”

    顾恒生看着飞轩大帝一步步走到了秘境之中，那里立着一块古碑，亘古长存。

    

