    “光啸是双手大剑，我家的长爪是杂种剑。”莫尔蒙说道。

    “杂......杂种剑？”丹妮愕然。

    莫尔蒙左右看看，没在船上找到范例，便“锵”的一声拔除自己腰上的佩剑，比划着解释道：“我这把剑虽然可以单手使用，但双手握住剑柄更利于发力，所以它是算双手剑。”

    莫尔蒙手里的剑，从剑尖到剑柄末端，足有1.5米长，也亏得他有1.95米左右的大个子。

    “除了双手剑，还有一只手使用的单手剑，比这个短四分之一到三分一，而杂种剑则是介于单手剑与双手剑之间，算手半剑，我们又叫它‘杂种剑’。”

    “哈哈哈，双手剑与单手剑生下来杂种剑。”壮汉贝沃斯哈哈大笑，“好一个杂种剑。”

    莫尔蒙瞥了他一眼，淡淡道：“无论在维斯特洛还是厄索斯大陆，杂种剑才是主流，单手剑不利劈砍，双手剑一般人又舞不动，更遑论持之对敌？”

    接着，他又面向丹妮，说道：“所以，您明白了？光啸之所以贵，就因为它比长爪更重，耗费的瓦雷利亚钢更多。

    如果奈德史塔克将他的族剑，寒冰，卖给泰温，估计能卖300万金龙。寒冰竖起来比大多数骑士都高，足有1.85米。”

    1.85米，瓦雷利亚钢剑中的高富帅！

    丹妮心中吐槽，这个高富帅却白白便宜了兰尼斯特，一个金龙都没拿到。

    不过也的确如莫尔蒙所言，一般人用不了双手大剑，泰温便将寒冰融了，制成“寡妇之嚎”与“守誓者”两柄......杂种剑？

    唔，奈德史塔克将族剑带去了君临，自己被砍头，剑也落在泰温手里。

    莫尔蒙不知道她的想法，还在说：“我也不确定瓦雷利亚钢剑的市价，兰尼斯特有钱，有钱人的世界与我们穷人不一样。可想而知，莫尔蒙家的祖先500年前得到长爪时，肯定没花85万金龙。”

    “史塔克买寒冰时花了多少钱？”她问。

    “不知道，”莫尔蒙摇头，“也许史塔克与我一样，也早已遗忘自己族剑当初是花了多大代价弄来的。”

    这时候，白胡子插话补充道：“公主殿下，双手剑、手半剑、单手剑的划分并非只由长度决定，关键在于剑柄的重心。

    比如双手巨剑‘黎明’，对很多人都是双手剑，但亚瑟戴恩高大威猛，臂力惊人，单手也能轻松挥动黎明巨剑。

    于是，通过调整手柄末端的饰品重量，爵士将它变成了单手剑，但等他死亡，戴恩家的骑士又将它改回双手剑。”

    莫尔蒙惊疑看了老人一眼，点头道：“这老家伙说的没错，每柄剑最好都像是主人的手臂的延伸。真正的骑士去铁匠铺购买武器，几乎不会买现成货，一般都要测量臂展与臂力，让铁匠为其量身定做。”

    “亚瑟戴恩，传说中的‘拂晓神剑’啊！”丹妮惊叹连连，“韦赛里斯说他是天下第一剑士，只有雷加能与他相提并论。”

    白胡子面露追忆之色，感慨万千道：“亚瑟戴恩的确武艺超绝，他可以一边用右手吃烤串，一边以左手使剑，砍翻如今全部七个御林铁卫。至于雷加王子，他......”

    听出老人话里的迟疑，丹妮摆摆手，不在意地说：“我知道韦赛里斯在吹牛，雷加都不是劳勃的对手。

    只不过拂晓神剑不是王子，别人用不着吹捧他，他的实力肯定是真实可信的，为何死在并不以武力闻名的艾德·史塔克手里？”

    老人沉吟着道：“任何一名武士，无论他如何强壮、如何迅捷、如何精准，只要他是人，终归有极限。他可以赢得一次艰难的比武，也可能输掉一场简单的斗争。

    我见过千百次比武，参加过很多次战争，知道决定一场决斗的因素有很多。

    草地中的小坑，晚餐时吃的脏东西，或许就意味着失败，而一阵突然的风向改变却会赐予你胜利。”

    说到这，他瞥了乔拉骑士一眼，“也许手臂上女士赠送的信物，也能唤醒一位战神。”

    大熊没想到老人说着说着把自己也牵扯进去，当下便脸色一沉，冷冷道：“老头子，小心你的舌头！”

    兰尼斯港那场比武会中，莫尔蒙手缠琳妮丝赠与的丝巾，赢得了长枪比试。

    但从此之后，他再也没有赢得一场比赛。

    这个例子很形象，很典型，也的确有点损。

    谈话到了最后，几人不欢而散，丹妮也带着自己的侍女离开了。

    格罗莱微调了航线，向着西方偏北的方向航行了两天，丹妮见到了那片‘末日风暴海’。

    远方的灰暗的天空似乎塌了下来，与海水连成一片，又或者，巨大的龙卷风暴组成一道屏障，将瓦雷利亚半岛北部包围起来，如同封印——既阻挡外部海船的进入，也让古文明废墟中的恶魔无法外逃。

    “不能再前行了，否则风暴会将我们撕碎！”格罗莱朝丹妮大声吼叫，狂风将他那头乱糟糟的半长黑发吹得横飞起来。

    “那就停下吧。”丹妮也向他吼叫。

    不大声吼叫不行啦，远方接天连日的风暴不仅带来打着旋儿的狂风与浓重水汽，还有雷鸣般的轰隆声。

    说来也怪，一般情况下，如果前方有巨大海风暴，离它不远的地方即便没有暴风雨，也会浪涛汹涌。

    但瓦雷利亚半岛的海域完全不一样。

    前方的天空乌压压、沉甸甸，大风与海啸几乎打破天与海个界限，天就是海，海与天空融合。

    但十几公里之外，阳光普照，海面平静，除了巨大的声响与阵阵狂风，几乎没有影响。

    就好似一道墙将两个世界隔开，墙内是风暴炼狱，墙外花开遍地。

    将船锚抛如海中，三艘船暂时悬停在海面上，丹妮留着格罗莱在舰桥控制船舵，她与乔拉、白胡子进入底层船舱，商量接下来的行动。

    “公主殿下，您必须尽快，现在此地风平浪静。可能几小时后，这里会变成风暴的中心，那堵风暴之墙并不固定，可以扩大范围，也会向内缩小。

    无论扩大还是缩小，都会在附近引起激烈的天象变化。”离开舰桥前，黑胡子警告丹妮道。

    “我明白了。”丹妮喊了回去。

    进入甲板下方，风暴的吼叫声低了一些，几人能正常说话了。

    见到丹妮，白胡子立即劝说道：“殿下，咱们离开吧，我也没想到瓦雷利亚附近的海域如此环境恶劣，即便巨龙也飞不过那片风暴之墙啊！”

    “唉，我也没想到，”丹妮一脸无奈，“这不合理，也不科学，持续不断的风暴需要大量的能量，都几百年了，怎么还没消失？”

    乔拉不懂什么叫“科学”，但她的意思他却明白了，说道：“瓦雷利亚的崛起与毁灭本就是奇迹，此时此地，出现如此奇观也不足为奇。”

    “烟海环境如何？”丹妮问道。

    瓦雷利亚建立在夏日之海的一座半岛之上，大灾变中，半岛中部火山爆发，大陆碎裂成一片海水沸腾的海峡——烟海。

    瓦雷利亚碎成无数片，北面的陆地变成燃烧着地狱火焰的烟海，南方的海域被永不消散的风暴包围，环境恶劣到极点。

    乔拉摇摇头，叹道：“烟海也很危险，海底的火山将大海煮沸，露出海面的礁石被炙烤得冒烟，天空几乎被火山喷发的黑烟遮蔽，大海暗红一片，据说还有恶魔和海怪在那里生活。”

    海底火山喷发的恶劣自然环境，能活下来的生物不是恶魔也会变成恶魔。

    “龙不怕高温。”丹妮迟疑着说。

    “可瓦雷利亚几千条龙全死在火山爆发中。”白胡子泼她冷水。

    话虽不好听，却也是实话。

    “好吧，让大黑去冲击一下风暴。”她无奈道。

    “嘶嘎——“

    风帆被卷起的光秃桅杆在风中轻微颤动，三只小龙折起翅膀，蜷缩在上面，安静得好似石雕。

    此时得到丹妮命令，大黑血红瞳孔骤然睁开，猛地向下一跃，“啪啦啪啦”拍着翅膀向风暴滑翔而去。

    丹妮与他灵魂合一，在前进途中，不停借助大黑的眼睛观察风暴之墙的情况。

    “大黑，拉高身位。”

    大黑盘旋着往上方飞行，越飞越高，也越来越靠近前方的风暴，渐渐的，海面上的大船成为蓝色幕布上的一个黑点。

    “哗啦啦——”

    视线一阵晃动，好似直升机失控，狂风扯动大黑的肉翼，发出抽打熟牛皮的声音。

    “稳住，稳住，跟着——”

    丹妮刚想让他顺着风向飞，大黑便已经适应了风暴环境，翅膀往上抬起，降低受风面积，然后长尾巴轻微甩动，好似一个平衡器，稳定了他的躯干。

    像个滑行的纸飞机一般，大黑在风暴中载浮载沉，来回摆动，却稳如老狗。

    “哇，大黑，好棒！”丹妮兴奋鼓励道。

    “噼啪——轰隆！”

    灰暗的风卷中，突然闪现一片树枝一般的银蓝色电网，其中一根正好击中大黑脖子。

    丹妮闷哼一声，直觉眼前一阵发黑，耳朵嗡嗡作响，时间在她意识中放慢，短短一刹那却好似过去几个小时。

    “卡丽熙，你怎么了？”侍女惊呼。

    宽敞的船舱里，一直闭眼不说话的丹妮突然发出一声痛呼，鼻孔两道鲜红的血液趟过她粉红的唇瓣与洁白的下巴，身子也醉酒似的向一边歪倒，多亏多莉亚反应快，立马扶住了她。

    “哎，太倒霉，大黑被雷击中，我算帮他分担部分伤害。”丹妮摆摆手，安抚紧张的众人。

