    “咳咳.....”

    随着秦天硕咳嗽响起，秦筱寒立马挂断电话，有些慌张。

    用手轻轻在秦天硕后背顺了顺气。

    “爷爷你没事吧！”

    “没事....”

    秦天硕挥了挥手，他完全是因为孙女的转变，心里感到高兴。

    可这一高兴就.....

    “爷爷，要不让海叔帮你看看！”

    秦筱寒有些不放心。

    “不用了。”秦天硕再次挥了挥手，立马转移话题：“爷爷是听你刚才说谁醒了！”

    闻言，秦筱寒的脸蛋顿时泛起谜之红霞，吞吞吐吐：“呃，就是，就是帮你做手术的大恩人，对，他醒了。”

    秦天硕笑眯眯：“喔...这样啊！小寒你是不是喜欢这个年轻人？”

    喜欢！

    秦筱寒一愣，眼睛睁的老大，立马反应过来：“爷爷，你说什么呐！我怎么会喜欢那个讨厌鬼，他是有女朋友了，再说人家女朋友美貌不输于我....”

    有些话，秦筱寒都藏于心里。

    可她就算喜欢，也不能承认，万一对方不喜欢自己，那岂不是很尴尬。

    在顶楼的时候，原本趁炸弹爆炸剩下的时间，能好好问问叶离。

    可最终还是难以启齿，问不出口。

    “有女朋友了！难道老秦家的军娘配不上对方？”

    “才不是这样的爷爷，总之....”

    “总之什么！”

    秦筱寒见自己爷爷要追根问底，她也不好开口。”

    “算了，爷爷老喽，不操心你们年轻人的事，但是爷爷我精神上支持你，顺便让他来见见爷爷。”

    秦天硕含笑说着，他从海峰口中也听到关于叶离的一些事，比如对方为了救自己，做出惊人的举动。

    不过，没有接触这位年轻人，他也不好下定论。

    但是，自己孙女喜欢，他当然会支持。

    支持！

    秦筱寒仿佛自己是听错了，自己爷爷一向“行峻言厉”的人，居然会支持自己。

    难道是有意撮合，还是让自己去挖墙脚！

    天呐？

    秦筱寒脸蛋更红了，根本不敢想下去。

    “爷爷，我出去一下.....”“去吧....”

    秦天硕看破不说破，见背影消失后，摇了摇头，再次拿起报纸继续看着。

    可以说他现在精神面貌，恢复的很好。

    ......

    一院这边，行政楼会议厅，所有人围坐在一起讨论。

    其中还有医务院的领导，坐在C位。

    而陈启中在这次会议中，充当一个唯恐天下不乱的太监角色。

    看准机会就煽风点火。

    “蔡导，你看这位急诊科主管本是医院最有技术的外科医生了，现在被卷入这场事故中，人到现在昏迷不醒，你看怎么处理！”

    眼前这位仪表堂堂，国字脸的中年男子，蔡荣生。

    手里正拿着叶离的个人简历。

    一看对方25岁左右的年轻人，就已经是主管了，前途无量。

    当他接下来注意到学历，是毕业于三流的医大，眼神闪过鄙夷不屑的目光。

    啪！

    重重的将叶离的个人简历往桌上一甩。

    蔡荣生鼻孔粗重的出气，厉声道：“这样的医生能称为最有技术！董光明是怎么管理医院的，让一个这么年轻的医生胜任主管？”

    带有怒火的声音，在会议厅响起。

    陈启中今天的目的是达到了，他对这位领导了解过，很注重学历这件事。

    “蔡导，我当初就提出反对意见，只可惜前院长一意孤行，还一直力捧这位年轻医生。”

    “没有交付医疗费就帮人做手术，到现在病人家属手术费都没缴....”

    陈启中说到这里，目光投递到其他科室的高层身上，“你们说是不是.....”

    “是啊！这个叫叶离的医生，目中无人，屡次违规医院高层定下的制度，他被调到急诊科之前，还是王老科室里的基层医生，真是白眼狼。”

    眼前的肝胆科主任，收了陈启中的好处，现在恶意抹黑叶离。

    很快其他人，也跟着附和起来。

    这时坐在角落的刘军勇，听了半天全是对董光明和叶离的恶言恶语，他实在是听不下去。

    愠怒的便拍桌吆喝道：“陈启中你身为副院长，你真的还有脸抹黑别人，医院出事那天，都不知道你在哪！还有脸在这混淆视听，颠倒黑白。”

    陈启中看着发怒的刘军勇，心中冷笑一句：终于把你逼出来了。

    “刘科长，我怎么混淆视听，颠倒黑白了？那我就问问刘科长你，医院的急诊科花了一年多的时间，一直没起色，这是不是董院长草率的行为！还让李安健当这个主任，然后又去胸外科挖一个年轻人来当主管！”

    “挖人！呵呵....你还真有脸说的出，小叶医生的手术技术和能力在医院有目共睹，只是你这个不会医学的商人不承认罢了。”

    刘军勇当然不怕陈启中，“陈启中你口口声声说李安健挖人，我看是王老欺压基层医生才是真的。小叶医生是为了医院才出事，现在人还在二院昏迷不醒，你们现在就过河拆桥。”

    “还有你别忘了，医院当初那些被你逼走的人还少吗？今天我也把话当着医务院蔡导的面，告诉你人在做天在看，别太得寸进尺。”

    说完刘军勇将辞呈拍在陈启中脸上，直接摔门离开。

    他现在觉得跟这些人在一起同事，感到恶心。

    而蔡荣生一言未发坐着，当他听到刘军勇这席话，怫然不悦。

    当众辞职不是打他脸吗？

    从刘军勇的话语中，他不得不重新审视这家医院作风问题。

    陈启中心里得意很，脸上却装作很委屈，“蔡导，你看看这刘科长.....”

    蔡荣生面容严肃，“行了，既然对方要辞职，就辞吧！现在非常时期要尽快恢复医院的营运，还有这个年轻主管因事故陷入昏迷，医院也没必要保留他的职位，换人.....”

    “好的蔡导....”

    陈启中心中乐开花了。

    他觉得现在把这位医务院领导伺候好，接下来的事情就好办了。

    会议不到一个小时结束。

    叶离被革职的消息很快传开，还是以手机短信的方式通知。

    很多人收到消息后，表示很不理解。

    叶离是因为医院事故才昏迷，最后还要被革职。

    那太可怜了吧！

    还有让人更加无语的是，张瑞重新回到一院的消息传来。

    认为之前事情经过没调查清楚，还以个人恩怨，说叶离是恶意诬陷张瑞。

    当王宏博收到这条消息时，脸上露出笑容来。

    总算让小王八蛋滚了。

    当然，陈明和周伟第一时间收到消息就联系到苏依依。

    苏依依正好办理出院手续，她收到消息内心格外平静。

    因为叶离讲过接下来打算。

