    这是一笔相当划算的买卖！

    女佣不可抑制地心动了，犹豫了好一会儿最终还是答应了江晚晚，按照她所说的去做。

    江晚晚那张卡里足足有十万块，女佣花了两万块钱打了一个最小的长命锁，剩下八万块钱直接据为己有。

    这个长命锁虽然是纯金打造，但分量并不算重，做工也算不上精致，但江晚晚拿到的时候还是十分高兴的，简直当成了宝贝。

    她把长命锁贴在自己的腹部，“这是我给宝宝打的长命锁，寓意着平平安安健健康康……宝宝，你喜不喜欢？”

    而这个时候，霍铮正好推门而入，将她的话全部收入耳中，“哪里来的长命锁？”

    江晚晚下意识地把锁藏到身后，满是警惕地看着他。

    霍铮不悦地拧眉，厉声道：“拿出来。”

    江晚晚紧紧地攥着长命锁，“这是我给宝宝的东西，你不能拿走！”

    “可笑至极。”霍铮直接伸手，一把抢走了她手里的长命锁，讽刺地反问道，“长命锁……害死了老太太，你和你的孩子凭什么长命？”

    江晚晚不顾一切地想抢回来，“还给我！你把它还给我！”

    谁知道霍铮竟然直接把长命锁丢出了窗外，江晚晚立刻就要下楼去捡，却被男人一把拦住。

    霍铮冷酷道：“不准捡！”

    江晚晚气得小脸都白了，愤怒道：“凭什么！我的孩子是无辜的，它从来没有做过任何坏事，你凭什么这么诅咒它！他也是你的孩子！你要诅咒的话就诅咒我啊！”

    霍铮冷冷一笑，语气残忍道：“如果他真是我的孩子，我会毫不犹豫地把他打掉，你这样的女人，不配生霍家的孩子！”

    江晚晚听到这话，眼睛忍不住红了，却努力地憋着眼泪不让它掉下来，倔强道：“你说对了，他不是你的孩子，他没有你这样的爸爸！”

    话音落下，霍铮脸色铁青。

    这个时候江晚晚突然张口咬了他一下。

    “嘶……”霍铮猝不及防，吃痛地松开她。

    江晚晚趁此机会，夺门而出，飞快地跑下楼去，在草丛里翻找长命锁的影子。

    终于，一抹金黄色出现。

    江晚晚连忙伸手去拿，可还没有碰到长命锁，另一只带着牙印的手就抢先她一步，夺走了长命锁。

    “霍铮！”她急道。

    霍铮把长命锁拿在手里，“想要这个长命锁，你就得听我的话。”

    江晚晚深深地吸了一口气，问道：“你到底想要我做什么？”

    霍铮没有回答她的问题，眼中弥漫着阴冷邪肆的光芒，像是暗夜里的吸血鬼，直叫人毛骨悚然。

    好几秒后，他笑了一下。

    “很快，你就会知道了。”

    江晚晚心中猛然“咯噔”了一下，莫名有种不好的预感。

    ……

    下午时分，佣人送来一套美丽的裙子，还带来了造型师，为江晚晚量身定做了一个漂亮的造型。

    江晚晚素白的小脸上略施粉黛，身穿绯红色的宽松长裙，遮住了隆起的腹部，外面套着一件毛茸茸的白色披肩，脚下穿着镶满珍珠的平底鞋，在这个冬日里美得像是一枝雪地里盛开的玫瑰。

    就连造型师和女佣都看呆了。

    霍铮刚走进来，也被惊艳了几秒，但他的神色很快就重新变冷，讽刺道：“蛇蝎美人。”

    江晚晚听见这话，脸色微变，好几秒才调整好自己的情绪，问道：“你要我穿成这个样子，到底要去哪里？”

    “去参加宴会。”霍铮目光锐利地盯着江晚晚的小脸，慢条斯理地说道，“我劝你最好不要想着逃跑，毕竟你还有一个在医院里等待治疗的孤儿院院长。”

    江晚晚漂亮的瞳孔骤然紧缩，她万万没想到霍铮竟然会利用张院长来威胁她，“你对张院长做了什么？她是无辜的，你不可以伤害她！”

    “所以你最好给我听话一点，要不然我也不能保证，会不会迁怒其他人。”霍铮唇角勾起一个冰冷的弧度，话语中充满了无情。

    江晚晚呼吸急促，胸口剧烈起伏着，一双手更是攥得紧紧的，“放心吧，我不会逃跑的。”

    霍铮似乎是对她的顺从十分满意，“现在就走吧。”

    车子已经在外面等候，是林秘书当司机。

    江晚晚拖着笨重的身子准备上车，霍铮根本没有一点帮忙的意思，林秘书下意识地去帮忙。

    然后就听到了男人冰冷刺骨的声音，每个字都尖锐得像是刀子，“林秘书，你在做什么？有病就滚去吃药。”

    林秘书全身一僵，几乎是瞬间就明白了霍铮的意思，江晚晚立刻就说道：“我自己可以的，谢谢你。”

    霍铮眼底像是结了一层厚厚的冰霜，薄唇吐出几个没有感情的字音，“扣三个月薪水。”

    江晚晚听到这里，瞬间瞪大了眼睛，忍不住质问道：“你怎么可以这样！”

    霍铮眼睛都不眨，“半年。”

    江晚晚更激动了，“霍铮，你太过分了……”

    话还没有说完，就被霍铮冷硬地打断，“一年。”

    江晚晚：“……”

    她突然间就意识到，他只要再多说一句，霍铮就会扣林秘书更多的薪水！

    因此，她不敢再继续说，只能用愤怒的眼神瞪着霍铮，希望他赶快撤销刚才的决定。

    她不想连累好心的林秘书！

    可霍铮却是看都没看她一眼，冷冷地命令林秘书，“还不快点开车，不会开就滚下去。”

    “是，霍总。”林秘书心中苦笑一声，缓缓启动车子，不敢再回头看江晚晚一眼。

    他知道，霍铮有多恨江晚晚。

    但他打心底不愿意相信，江晚晚会是杀害老太太的凶手，可人证物证俱全，江晚晚就算是跳进黄河也洗不清了。

    林秘书也曾经劝过霍铮，但霍铮现在被仇恨蒙蔽了双眼，简直就像是变了一个人一样。

    阴沉，残忍，冷血。

    他没有任何喜怒哀乐，好像失去了所有感情，如同一个充满戾气的复仇机器，谁都无法软化他。

    而此刻的江晚晚心中却是充满了愧疚，是她害得林秘书被扣了一年的薪水，她真的很对不起他！

    霍铮这个黑心的资本家……迟早有一天破产！

