
　　大梁历395年四月十八日的上午，松蕃王国的七十万军队，在大王子松蕃桑吉的率领下，气势汹汹的来到了丰收城外。

　　丰收城，是乌垒国境内，面积和人口仅次于都城青玉城的一座城池，目前这座城池已经被镇西军所接管。

　　之前五万松蕃王国的骑兵，就是试图抢夺丰收城，才被镇西右卫打的差一点儿全军覆灭。

　　而在七十万松蕃王国的军队来到丰收城外之时，镇西军已经在丰收城这里集结了五十万大军。

　　其中除了镇西右卫的四万人、亲兵卫的六万虎卒和十万熙州厢军之外，还有焉兹国的十万军队、尉犁国的十万军队和莎车国的十万军队。

　　得知松蕃王国的数十万大军向丰收城扑过来，镇西右卫都统薛仁贵对虎卒都统吕彪说道：“吕都统，我准备率领镇西右卫和十万熙州厢军。

　　还有焉兹、尉犁、莎车三国的三十万军队，主动在城外迎击松蕃王国的大军，丰收城就交给你们虎卒了。”

　　如今镇西军亲兵卫的青狼骑和虎卒，都已经扩编为了六万人，吕彪这位出身角斗士的“百级”猛将，被孙浩任命为了虎卒的都统。

　　至于青狼骑的都统，则是由出身紫巾贼的“百级”猛将郭威担任。

　　隶属于亲兵卫的风雨雷电四骑众，更是扩编到了十六万人，其中旋风骑、霜雨骑、惊雷骑和闪电骑，各自扩编至四万人。

　　旋风骑、霜雨骑、惊雷骑和闪电骑的都统，是孙浩从镇南军那边抽调回来的。

　　由宇文成都担任旋风骑的都统，由高思继担任霜雨骑的都统，由李广担任惊雷骑的都统，由王彦章担任闪电骑的都统。

　　顶替宇文成都、高思继、李广和王彦章担任郎将的四个人，是孙浩在大梁历394年一月一日，用掉了年签的机会，签出来的四位猛将：凌统（三国）、陈武（三国）、潘璋（三国）、董袭（三国）。

　　其中凌统和陈武的战力值为94点，潘璋和董袭的战力值为93点。

　　吕彪犹豫了一下对薛仁贵说道：“薛都督，据斥候回报，松蕃王国这一路兵马至少有六、七十万。

　　不如我率领四万虎卒，随薛都督一起迎战松蕃王国的军队，留两万虎卒守丰收城应该出不了什么差错。”

　　薛仁贵微微点了点头，“这样也好，说实话，对于焉兹、尉犁、莎车三国的军队，我是真有一点儿不放心。”

　　在丰收城以南的平原上，以镇西军为主的西域联军，与松蕃王国的七十万军队，各自摆开了架势，大战可谓是一触即发。

　　松蕃军的阵前，一名身材异常魁梧的将领，对大王子松蕃桑吉请战道：“大王子，请允许我戴罪立功。

　　让我在两军阵前，与梁国人进行斗将，我要用梁国人的鲜血，洗刷战败的耻辱。”

　　这名松蕃王国的将领，就是率领由松蕃王国牧民所组成的五万骑兵，好悬被镇西右卫全歼的福德索朗。

　　两军阵前的斗将，在松蕃王国所在的高原地区十分流行，所以福德索朗提出用斗将，来戴罪立功。

　　大王子松蕃桑吉语气十分平静的说道：“福德索朗，我可以给你这个机会。

　　但这将是你最后的机会，你应该明白我说的是什么意思。”

　　福德索朗毫不犹豫的说道：“大王子放心，如果我不能在斗将中取胜，我福德索朗也没有脸再祈求您的宽恕。”

　　福德索朗说完，便催马来到两军阵前，用高原话大声喊道：“对面的梁国人，可有人敢跟我福德索朗在阵前斗将？”

　　高原话，是松蕃王国各部落的通用语言。

　　镇西军这边的将领，虽然听不懂福德索朗喊的是什么意思，但却明白松蕃军是想与镇西军在阵前进行斗将。

　　对于猛将如云的镇西军来说，在两军阵前进行斗将，就没有怕过谁。

　　只不过还没有等镇西军的猛将们出声，焉兹国统兵的将领凯赛黑，便对薛仁贵说道：“薛将军，我麾下有一名叫迪拉雅巴的猛将，定能为联军斩杀这个高原野蛮人。”

　　听到凯赛黑主动要求派人出战，薛仁贵也不好拨了他的面子，于是便同意了凯赛黑的请求。

　　如果拥有“中级探查之眼”的孙浩在这里，绝不会同意派迪拉雅巴出战的。

　　虽然迪拉雅巴的战力值高达91点，但两军阵前的福德索朗，战力值却有95点。

　　结果焉兹国的猛将迪拉雅巴，与福德索朗交手了三十多个回合之后，被福德索朗一刀砍下了脑袋。

　　接下来尉犁国的一名猛将主动请战，可惜这名战力值达到了90点的尉犁国猛将，在跟福德索朗交手了正好三十个回合之后，也被福德索朗一刀劈下了战马。

　　见福德索朗连斩了对方两员将领，顿时让松蕃军士气大涨，欢呼声一浪高过一浪。

　　薛仁贵这下子可不敢再让藩属国的将领上去送人头了，直接对身边的镇西右卫副都统吕布说道：“还是麻烦吕兄上去活动一下吧！

　　要是再败一阵，对咱们这边的士气可就影响大了。”

　　“好！我去会一会松蕃国的这员猛将！”吕布随即催马冲向了两军阵前。

　　只不过松蕃王国的大王子松蕃桑吉，看到福德索朗连赢了两阵，便派了麾下另外一员猛将，来到两军阵前把福德索朗换了回去。

　　这名顶替上来的松蕃军猛将，战力值也不低，也有91点，但他的武艺照比“百级”猛将吕布，差距还是有些大。

　　最终这名战力值91点的松蕃军猛将，在吕布手底下连十个回合都没有走过，就死在了吕布手中的方天画戟之下。

　　还没有等大王子松蕃桑吉出声，刚刚死去的这名松蕃军猛将的亲哥哥，便催马杀向了吕布。

　　可惜只有88点战力值的这位松蕃军将领，不但没有为弟弟报了仇，反而又送了一个人头，吕布仅仅只用了两个回合，就送这位哥哥，跟他弟弟一起去黄泉路上相聚了。

　　之后松蕃军又接连派出了三名猛将，其中还有一名战力值高达98点的猛将，但也全都被吕布所斩杀。

　　福德索朗见此，便又向大王子松蕃桑吉请战道：“大王子，福德索朗愿意再次出战，一定把这名梁国将领的脑袋给您带回来。”

　　大王子松蕃桑吉冷哼了一声：“连格勒扎尔都不是这名梁国将领的对手，难道你以为你比格勒扎尔还要厉害？”

　　大王子松蕃桑吉所说的格勒扎尔，就是被吕布刚刚斩杀的那名战力值高达98点的松蕃国猛将。

　　福德索朗听到大王子的语气不对，没有敢再吱声，不过他一直认为，他的武艺，不比大王子的心腹爱将格勒扎尔差。

　　大王子松蕃桑吉没有再派将领继续进行斗将，而是开始指挥麾下的骑兵部队，准备发起冲锋。

　　吕布看到松蕃军的异动后，直接拨马撤回了己方的阵前。

　　薛仁贵随即按照战前的布置，率领镇西右卫的五千虎贲骑、五千白袍骑、五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑和五千西凉铁骑，还有熙州厢军的两万五千骑兵，以及焉兹、尉犁、莎车三国的七万五千骑兵，缓缓退到了步兵大阵的后面。

　　松蕃军的六、七十万军队，清一色的都是骑兵，而镇西军这边，一共才有十三万骑兵部队，其中大半还都是三个藩属国的骑兵。

　　所以薛仁贵决定避其锋芒，不用骑兵部队与松蕃军硬碰硬，先依靠步兵来消耗松蕃军的锐气，最后出动十三万骑兵部队，给予松蕃军致命一击。

　　薛仁贵的想法很好，战术也没有问题，只不过队友实在有点儿不给力。

　　布置在左翼的七万五千莎车国步兵，面对松蕃国骑兵的冲击，几乎是一触即溃，看的薛仁贵，都有些目瞪口呆。

　　薛仁贵只好让吕布率领镇西右卫的三万重装骑兵，冲向了己方的左翼。

　　如果左翼真被打崩了，对于布置在中路的四万虎卒和镇西右卫的五千魏武卒和五千秦锐士来说，立马就会陷入被动。

　　然而薛仁贵刚刚把三万重装骑兵投向了左翼，布置在右翼的八万焉兹国步兵又有了崩溃的迹象。

　　薛仁贵赶忙下令作为预备队的七万尉犁国步兵顶到右翼去……

　　“噗——噗——”

　　薛仁贵挥舞着方天画戟，不断在松蕃国的骑兵中来回冲杀，数不清的松蕃国官兵，都死在了薛仁贵的戟下。

　　薛仁贵现在可谓是满腔的怒火都没有地方发泄，他万万没有预料到，焉兹、尉犁、莎车三国的军队，战斗力会如此羸弱，简直堪称是猪队友。

　　以至于自己精心布置的战术，不但没有实现，反而使得镇西右卫和四万虎卒、十万熙州厢军，陷入了巨大的危机之中。

　　正当薛仁贵在松蕃国骑兵中奋力冲杀之时，浑身是血的吕布，带着数千骑兵杀到了薛仁贵的身边。

　　“薛兄，焉兹、尉犁、莎车三国的军队已经彻底溃散了！天籁小说网

　　我们必须立即突围，不然就走不掉了！”吕布急声说道。

　　薛仁贵擦了一下溅到脸上的血，沉声对吕布说道：“吕彪率领的虎卒，还有咱们镇西右卫的第七旅和第八旅，以及熙州厢军的步卒，都被困在了前面。

　　要走的话，也得把他们救出来！”

　　吕布一听，立即杀气腾腾的说道：“好！那就接着杀！

　　我与薛兄一起，今日拼死也要把步兵大阵的兄弟们救出来！”

　　薛仁贵和吕布两人合兵一处，以两支方天画戟开路，带着镇西右卫的上万重装骑兵，直接杀穿了松蕃军密集的骑兵队伍，与被困在中央的镇西军步兵汇合到了一起。

　　随后依靠着薛仁贵和吕布率领的上万名重装骑兵开路，镇西军各部硬是杀开了一条血路，退入了丰收城。

　　最后经过统计，出战的镇西右卫四万人，只有一万七千余人退回了丰收城。

　　其中五千虎贲骑、五千白袍骑、五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑和五千西凉铁骑加起来，只剩下了一万一千余人。

　　五千魏武卒和五千秦锐士，只剩下了六千余人。

　　出战的四万虎卒，仅有一万八千人返回了丰收城，十万熙州厢军的损失更是高达八万人。

　　焉兹、尉犁、莎车三国的三十万军队，甚至已经全军覆灭，这三个国家大量的官兵，做了松蕃军的俘虏。

　　丰收城外的这场大战，可以说是镇西军成立以来，吃的第一场败仗，并且还是一场惨败。

　　不过取得了胜利的大王子松蕃桑吉，却一点儿也开心不起来。

　　在这场大战中，虽然松蕃军取得了最后的胜利，但损失却超过了大王子松蕃桑吉的心里底线。

　　这次松蕃桑吉率领的七十万松蕃军，其中有三十万是松蕃王国最为精锐的雪山铁骑，结果今日一战，三十万雪山铁骑便损失了足足十万人。

　　另外由牧民组成的其他四十万骑兵，也折损了十五万。

　　“大王子，经过初步统计，俘虏了焉兹、尉犁、莎车三国总计大约十七万人，并且这三个国家统兵的将领，也都成了咱们的战俘。”福德索朗小心翼翼的向大王子松蕃桑吉汇报道。

　　福德索朗知道大王子松蕃桑吉现在的心情绝对不会好，毕竟一战就损失了二十五万骑兵，其中还有十万雪山铁骑。

　　“抓了多少梁国镇西军的战俘？”大王子松蕃桑吉沉声问道。

　　福德索朗的语气，突然变的有些凝重，“回禀大王子，梁国镇西军的战俘，只抓到了不足千人，并且都是奄奄一息的重伤员。

　　那些被围的梁国镇西军官兵，哪怕知道突围无望，也会拼杀到最后，不论我们怎么招降，也不管用。”

　　大王子松蕃桑吉感慨的说道：“看来梁国镇西军能威震整个西域，也是有道理的。

　　梁国镇西军的那些重伤员，尽可能安排人去医治。

　　勇士，就应该被得到尊重。”

　　顿了一下，大王子松蕃桑吉接着说道：“焉兹、尉犁、莎车三国的那些俘虏，明日全部押解到丰收城下斩首。

　　这些懦弱的白鬼，不值得浪费我们的粮食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百一十二章 猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 