    张隐和陈式一傍晚带队回京，张延龄留了下来。徐幼棠自然也很高兴。嘴上说要张延龄回去，她一个人留下来没问题，但心里却还是希望张延龄留下来陪着自己的。

    当晚，铁匠作坊中繁忙热闹，叮叮当当的敲击声直到三更时分才停息下来。那还是因为老铁匠等人见侯爷和徐小姐一直陪伴在旁心中过意不去，所以主动提出到此为止。

    晚上的锻造过程也比较顺利，虽然零部件的制造有些麻烦，但是几位经验丰富的铁匠确实有些手艺，原本张延龄认为倘若不用模具铸造会很难打造成的一些零件，他们居然凭着一柄小锤便硬是砸出了形状，令人着实赞叹。

    张延龄也是第一次直接看到了火枪零件的制作过程。比如枪管的制造，张延龄之前有些疑惑，如何才能制造出一根内壁光滑且内径浑圆的枪管。若是在后世，自然办法多多。但在这里怕不是一件易事。

    结果，当老铁匠亲自打造的时候，张延龄发现原来只是将烧红的钢材敲打成长条状，然后裹在光滑的圆形铸铁内芯上敲打成圆筒状而已。无数次的锤击之后，接口处光滑平整契合在一起，一根内壁光滑的枪管便作成了。需要的只是进行一些外观和内筒的进一步的打磨而已。

    原来有些东西想起来很难，其实即便在科技不发达的时代，依旧有许多的替代之法。劳动人民的智慧可真不是盖的。

    整个打造过程中，往往难的不是打造零件这件事的本身耗费时间，恰恰是要试图让工匠们知道零件的样式，尺寸以及相互连接安装的效果才是最重要的。一旦他们弄明白了这些，反而在打造的时候无需太多的指导，自然而然便会按照要求去制造。

    最终呈现出来的零件的效果，比之模具铸锻甚至更加的精美。当铁器上呈现出锤头敲击之后隐隐的花纹的时候，那仿佛便是一种装饰的花纹一般。

    当然，张延龄和徐幼棠也都明白，并非所有部件都需要这种精细的打造。事实上不少零件还是采取模具浇铸之后进行打磨要有效率的多，对于关键部位的零件，才需要手中打造。比如枪管，目前看来，手工打造的效果要好的多。而且还可随时调节口径，长短以及厚薄。这对于后续一系列的试验都是极为方便的。

    三更过后，众人终于各自散去歇息。张延龄和徐幼棠并无睡意，两人挽着手臂沿着盘岭的山道缓缓而行，谈论着打造火器的过程，探讨着各自的心得。

    不知不觉又行到了水库上方的坡道上。两人寻了一处坐下，张延龄将徐幼棠搂在怀里，两人静静的欣赏着下方的夜景。

    月光照耀之下，水库上波光粼粼，甚是美妙。秋夜的风凉爽惬意，一切显得格外的安静和静谧。

    “好美啊，这里的夜晚太美了。好想永远住在这里。别的不说，每天能看到这样月下的美景，便让人心里开心了。”徐幼棠赞叹道。

    张延龄笑道：“你喜欢这里是么？要不然我在这里给你造一座小楼，就在下边水库旁边的位置。造一座小楼，围一个小院子，这样你闲暇时候便可以来住。周围可以种上你喜欢的花草树木，你不是喜欢小动物么？还可以养个小羊儿，小兔子什么的。”

    “啊。真的么？”徐幼棠喜道。

    张延龄低头亲了她一口，笑道：“这有什么难的？本来这一片便无其他设施。因为是水库上方位置，不宜做过多的改造。但是山坡上建造个花园小楼还是可以的。背岭面水，坐北朝南，倒是个好所在。有了这座水库之后，景色也美的很。明日我便交代马全派人平整地面。准备开工。就叫幼棠别院怎么样？用你名字命名，专属你的别院。”

    徐幼棠仰头看着张延龄笑，娇嗲道：“哥哥对我太好了，我真受宠若惊。我这是前世做了什么好事啊，遇到了你。”

    张延龄笑道：“你前世拯救了银河系。”

    “什么？”徐幼棠愕然道。

    “我是说，我对你好是应该的。等我娶了你，你便是我的妻子，除非你要天上的月亮，我没办法摘下来，否则自然是你想要什么，我都要给你办到。”张延龄笑道。

    徐幼棠开心的往张延龄怀里拱，搂着张延龄的脖子，贴着他的脸低声道：“我太幸福了。一切太美好了，我真怕这是一场梦。总感觉不真实。”

    张延龄呵呵而笑道：“我只能说，这是一场美梦，但是却是成真的美梦。棠儿，不要胡思乱想。”

    徐幼棠点点头，紧紧抱着张延龄的脖子不撒手，腻歪了起来。张延龄被她弄的有些情动，正想做些什么的时候，徐幼棠忽然道：“哎呦，不成。你这么对我，秀儿姐姐，如青姐姐她们不会怪你么？哎呀，这小楼可不能建。什么幼棠别院的，可不成。我可不想她们不开心。我还没跟你成亲，我也不想让她们不高兴。”

    张延龄亲了她一口笑道：“怎地开始患得患失了。别院是一定要建的。你今后是这里的主事，会常来常往，怎好连个住处都没有。难道跟工匠们挤在上面的屋子里？总得有个住处。将来家里人常来常往，也有个住处不是么？也不光是为了你一个人。”

    徐幼棠这才点点头道：“那倒是。我可不想住在山岭上的屋子里。人太多了，都是工匠伙计，也不方便。那要是这样的话，倒是确实需要一处居所。”

    张延龄点头道：“过两天我设计几套宅子的样式，你选个喜欢的。咱们便开工建造起来。其他的不用多想。你我的事情，我自会同阿秀如青解释清楚，相信她们也定会高兴的。你爹爹那里，我会找时间跟他谈谈的。你也莫要担心。总之，你已然是我张延龄的女人，谁也别想阻拦。”

    徐幼棠娇羞不已，心中也安稳了下来。其实她心里最担心的便是这些事。和张延龄之间的发展太快，虽然心中千肯万肯千愿万愿，但是却也不得不考虑现实的情形。

    事情到了这一步，那些恼人的担忧便一股脑儿冲到眼前来，一个十七岁的少女，如何能坦然面对这些事的冲击。张延龄的话让她心中安定下来。她无需去考虑太多，只需躲在张延龄的羽翼之下便可，其他的事，张延龄自会搞定的，她相信这一点。

    徐幼棠不想回山顶住处歇息，那样便不得不和张延龄分开了。但她确实也困了，腻在张延龄的怀里不肯下来。张延龄也很无奈，只得抱着她坐在山坡上。

    闻着她身上的香味，感受着温香软玉满怀的感觉，心里又蠢蠢欲动。但是却又不想破坏眼前的美好，也不想再折腾这个小姑娘。毕竟新瓜乍破，自己再摧残她有些太不人道。

    徐幼棠不久便在张延龄的怀里熟睡过去，张延龄一动不动的抱着她静静的坐着，在秋虫唧唧的鸣叫声中，看着月亮西斜，朝阳东升。

    次日上午，经过老铁匠和王大脚等铁匠的不懈努力之下。一套鸟铳零件终于打造完毕。虽然许多地方还需打磨，但是只是测试枪管火膛的承受力，倒也无需太过精细。徐幼棠很快便将零件组装起来，一只长筒鸟铳装配成型。

    张延龄随身携带有火药，进行了射发测试。测试的过程很是小心，张延龄甚至在脸前挡了一块铁板，采用盲射的办法，就是担心火铳会炸膛。

    轰鸣声响彻旷野，鸟铳射发成功。连续射击十几枪之后，检查枪筒毫无异状。至此，张延龄终于确定，精钢的冶炼算是成功了。这当然是值得庆贺的事情，事实上整个火器制造计划之中的关键点便在于此，没有好材质是不可能进行下去了。

    精钢冶炼的成功，也意味着张延龄的火器计划不再是个泡影。这具有里程碑般的意义。

    接下来要做的事情还很多。冶炼的成功，很多其他的事情便都可以推进了。冶炼作坊的进一步建设和规范，模具的制造。铁匠作坊的规范运作等等。接下来还有纸包弹的制造，火药的采购，以及进一步的改进研发等等。

    一个点上的突破，意味着整个面上的事务都可以推进了。接下来的事情便更加的繁忙和杂乱了。

    张延龄在离开之前，召集了主要人员开了一次会议。因为必须要明确进度和责任，要将杂乱无章的事情有序进行下去。

    会上，张延龄正式宣布，野狗岭兵工厂正式成立。由徐幼棠担任兵工厂总管事，统管所有作坊的运作。于此同时，任命马全为副管事，负责后勤物料人员的管理。协助徐幼棠进行整个兵工厂的管理。

    兵工厂下属冶炼作坊、铁匠作坊、手工装配作坊、土建作坊、火药作坊等等，暂设八个作坊，各指派负责人手。于此同时，宣布了赵元成率三十名锦衣卫亲卫正式入驻守卫。张延龄下令，将很快会制定规章制度，各作坊的规章制度，人员的奖惩报酬等方面的细则供众人讨论。所有的人员要正式造册登记，接受正式的管理等等。

    与会人员都意识到，野狗岭工厂即将进入一个全新的，他们都未曾经历过的模式之中了。

