    前两天的混乱过去之后，整个工厂，终于开始走上正轨，这让张晨感到有了希望。

    　　四万件衣服，虽然被停电耽误了半天，但还是可以在郑慧红预计的时间里完成，最让张晨和赵志刚感到宽慰的是，通过前两天他们自己在裁房的带动，裁房的速度也上来了，没有缝纫车间的那些主管追在股后面要货，他们按照自己的节奏走，反而更顺利。

    　　画完了一张纸版后，张晨和赵志刚去了赵志刚的办公室，两个人决定休息一会，抽支烟，实在是太累了。

    　　坐下来后，赵志刚看着张晨笑。

    　　“你笑什么？”张晨问。

    　　“老板，你有多久没这么干过活了？”赵志刚反问。

    　　赵志刚这就是旧事重提，在他和彩娣还在三堡街上开裁缝店，张晨他们把衣服放在他们店里做的时候，张晨和小昭，可是天天在他们店里帮助干活，哪天不是这样火急火燎地赶时间，那时候，小昭还着大肚子。

    　　听赵志刚这么问，张晨心里也很感慨，他自己算了一下，和赵志刚说，好像是搬到这里以后，就没有像这么干过活了。

    　　张晨想到了，骂道：“忙都是在你店里的时候忙，那时候天天被你剥削。”

    　　赵志刚笑道：“你那是自己送上门剥削的好吗，赶都赶不走。”

    　　桌上的电话响了，赵志刚按了一下免提，电话里传来后道主管的声音：

    　　“赵厂长，那个货包装好了，放在哪里？”

    　　赵志刚骂道：“你连货放到哪里都不知道了？你原来放在哪里？”

    　　“原来都是直接到配送中心入库啊。”

    　　“那你现在也去入库。”

    　　“这个，去台湾的货，也去配送中心入库？”后道主管问。

    　　张晨和赵志刚一惊，他们几乎同时想到了一个问题，这两天光盯着裁的事，他们连纸箱都忘了订了！

    　　昨天出来的因为都是老款，出来之后都进了仓库，和原来的库存去拼数字，而原来的库存因为还没有换吊牌，不存在装箱的问题，今天出来的这些新款，就必须装箱，而现在连箱子都没有订！

    　　纸箱厂不比印花厂，因为每一个客户，对纸箱的材质和规格要求是不一样的，他们都是接到订单以后，再去订纸板，等纸板到了以后再开始制作。

    　　按照以往的时间，一般都是订单下去，七天到十天纸箱才会送来，如果按照这个况，张晨他们就算第一时间把纸箱订下去，时间都已经很紧张，别说他们又耽误了两天。

    　　赵志刚赶紧和后道主管说：“这个不用入配送中心，你先放一边，我等会过来再说。”

    　　挂断电话，不用张晨吩咐，赵志刚马上拨打纸箱厂的电话，但现在已经快晚上十一点了，纸箱厂哪里还有人，赵志刚扣了纸箱厂的老板。

    　　放下电话，赵志刚问张晨，纸箱的规格你有吗？

    　　张晨傻眼了，根本就把纸箱的事忘到九霄云外了，哪里还会记得算规格，不仅不知道计算规格，连40呎的集装箱，内部尺寸有多大，能装多少纸箱也不知道。

    　　张晨赶紧打电话给小昭，问她货代有没有提供尺寸，小昭说没有，而且货代现在也没有人了，这么迟扣人家，也不太好吧。

    　　张晨说好好，我打刘大哥问问，他现在应该在球馆。

    　　张晨电话打去了保龄球馆，汉高祖刘邦果然在球馆里，张晨把事和他说了，他问：

    　　“高柜还是矮柜？”

    　　“刘大哥，什么高柜矮柜？”张晨纳闷了。

    　　汉高祖刘邦笑了一下，和他说，四十呎的集装箱，有两种规格，一种是正常柜，还有一种是高柜，高度比正常柜高，可以比正常柜多装十个立方的货。

    　　张晨说：“我也不知道，就知道是一个四十呎柜。”

    　　“没有关系，小老弟，服装是抛货，不存在重量的问题，主要还是体积。”汉高祖刘邦说，“等一下，我找一下，我在一个本子上记过，全世界的集装箱规格都一样的。”

    　　张晨赶紧说好好，我等着。

    　　过了一会，电话里响起了汉高祖刘邦的声音：“找到了，小老弟，你也拿笔记一下，这个，我把两个柜的尺寸都报给你，你算好看看，到底是要高柜还是普通柜，明天再和阿婉那里对一下，如果需要高柜，阿婉又订的是普通柜，就让她换一下，现在还来得及。”

    　　张晨说好好，谢谢刘大哥，我知道了。

    　　“小老弟，你记一下，长宽高，矮柜是12.，57立方，高柜是12.，67立方，这些都是里面的尺寸，你记好了吗？”

    　　“记好了，刘大哥我报一遍。”

    　　“好。”

    　　张晨报了一遍，汉高祖刘邦说没错，又交待他，记住，小老弟，明天一定要和阿婉确认一下是什么柜。

    　　张晨说好好。

    　　挂断电话，纸箱厂的老板还没有回电，张晨和赵志刚说，不管他了，我们先去去算算纸箱的尺寸。

    　　他们平时发货，都是用编织袋和塑料袋的，基本不会用到纸箱，纸箱还是为了仓库里那么多的服装退回来，要装箱便于保存，一年才会去订那么几次。

    　　两个人先去仓库，拿了两只空纸箱，再到后道那里，装箱试了，这才获得了需要的纸箱尺寸，回到办公室，赵志刚又扣了纸箱厂老板，张晨拿着计算器在计算纸箱，计算完后，需要一千一百六十五个纸箱。

    　　张晨拿了纸笔，在纸上先画了两个立方体，代表两个集装箱，然后拿铅笔在里面把一个个箱子横排竖排，先算出每排放多少，再算一共可以放几排，算下来的结果是，矮柜怎么也放不下，必须是高柜。

    　　纸箱算完，纸箱厂的老板还没有回电，张晨和赵志刚又焦急了起来，张晨问，你知不知道他的厂在哪里？

    　　“知道，就九堡那里。”赵志刚说。

    　　“他是不是住在厂里？”张晨问。

    　　赵志刚摇了摇头，他说这个人，又不是经常打交道，我怎么知道。

    　　张晨说：“走，我们去他厂里看看。”

    　　赵志刚站了起来。

    　　张晨拿出自己的大哥大，让赵志刚用这电话，扣下纸箱厂老板，赵志刚明白了，这是生怕他回电话过来的时候，办公室没人，他可以直接回到大哥大上。

    　　他们到了九堡，那时的九堡，是外来人口聚集地，路灯昏暗，路两边，都是乱搭乱建出来的出租房，使本来就不宽的路，显得更窄。

    　　赵志刚只来过这里一次，依稀还有一点印象，他就记得纸箱厂已经在九堡村外，靠近一个水塘，孤零零的一座彩钢瓦搭的简易房。

    　　第一次，按着赵志刚指的路，张晨开进去，结果是一条断头路，里面连调头也没有办法调，只好小心翼翼地倒出来，再往前开，赵志刚指着右边的一条弄堂说，这里进去这里进去，我记得路口的这根电杆，没错了，就是这么歪的。

    　　张晨骂道：“你他妈的，人家是纸箱厂，这条路，最多只能走双轮车，纸箱厂在这里面，他纸箱怎么运出来？”

    　　赵志刚“哦”了一声，想想有道理。

    　　再往前开，又是一个弄堂，张晨笑道：“这电杆也是这样歪的，是不是这里？”

    　　赵志刚看了看，骂道：“他妈的这地方，连根电杆都埋不直，你说会不会好的？还是我们三堡好。”

    　　他们在九堡转了半个多小时，总算是找到了纸箱厂，厂里却是一片漆黑，连个传达室也没有的，两个人在铁门上砰砰地敲着，人没有叫醒一个，倒把周围的狗都吵醒了，狂吠起来。

    　　第二天上午九点多钟，张晨还在去厂里的路上，赵志刚就打电话给他，和他说，纸箱厂的老板到了，在他办公室。

    　　张晨说好，我马上就到。

    　　张晨到了赵志刚的办公室，纸箱厂老板是第一次见到张晨，一开口就急急地解释，晚上十点以后，扣他的都是叫他打麻将的，他老婆晚上就不准他出去回电话，他知道是这里的电话，但他怎么解释，他老婆也不肯相信，说哪个厂，半夜里还会谈纸箱业务。

    　　张晨笑道：“是你平时不老实的次数太多了吧？”

    　　对方嘿嘿笑着。

    　　张晨把纸箱的数量和规格还有箱唛给他，问他多少天可以做出来？

    　　“八天。”对方说。

    　　“八天？八天我的船都不知道开那里去了。”

    　　“那六天，六天可不可以？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“那你说几天，张老板。”

    　　“四天，我最多给你四天。”

    　　这一回是对方摇了摇头说不行，四天肯定不行，我就是现在马上把纸板订下去，纸板送到也要大后天了，我还要做，怎么赶得出来。

    　　“你纸板从哪里来？”张晨问。

    　　“新登。”

    　　“那这样，时间我们等下再说，你先算算这纸箱，多少钱一个。”

    　　对方拿着计算器算了一下说，三块八，三块八一个，张老板。

    　　赵志刚马上叫道：“不行不行，哪里要这么贵的，我每天这里这么多纸箱厂来，没有一个会像你这么乱开价的。”

    　　“你这个是出口纸箱。”对方说。

    　　“什么出口不出口的，你就像给我们仓库做那样就可以。”

    　　对方看着张晨，张晨说可以：“我们这个，不需要商检。”

    　　“好了好了，那给你三块五一个好了。”对方和赵志刚说，赵志刚大概是觉得这个价格差不多了，就不响了。

    　　张晨说：“我们回头再说时间。”

    　　对方说：“时间是实在没办法了，六天已经很紧很紧了。”

    　　张晨说这样，“你纸板不是新登的吗，从杭城到新登，一个半小时够了，你现在离开这里，就坐车去新登，你人去了，人家肯定会先给你生产的，你明天和纸板一起回来不就好了？这样，四天不就可以做出来了？我给你一个纸箱加五毛，四块钱一个可以吗？”

    　　对方一听就站起来，笑眯眯说，这可以这可以，我现在就去新登。

    　　他拿着纸箱的规格和箱唛，兴冲冲就出去了。

    　　他走后，赵志刚看着张晨说，五百多块，跑一趟新登很划算了。

    　　张晨笑道：“他哪里会去新登，这是去自己厂里安排去了，纸箱厂最大的供应商就是纸板，他要是连做纸板的都搞不定，他还开什么纸箱厂，不信你过十五分钟打他厂里电话，你看他在不在厂里。”

    　　赵志刚将信将疑，过了十五分钟，还真的打电话去了纸箱厂，接电话的就是老板，老板一听是赵志刚的声音，马上说：

    　　“我回厂里来拿件衣服，马上就去新登。”

