    食铁熊蚩欧给了他一个莫名其妙的告诫。

    ——不要试图打破客栈的规则。

    ......

    “陆将军。”

    耳畔传来温和的声音，陆扶摇睁开了眼。

    听脚步声她就知道，是那个长得很帅的小和尚。

    “小师父有何事？”

    沈不渡看着眼前的奇女子。

    根据平阳郡主所说，陆扶摇的娘亲本为江东陆氏旁支出身。

    陆氏是江东本土势力强大的门阀，以修习儒道结合的玄门为主，在南朝屹立数百年不倒，无论谁当皇帝，陆氏的地位都无可动摇，但陆扶摇的娘亲却从小以女子之身舞枪弄棒，修习武道，且天赋超群。

    到了武周代唐后，大约是因为作为战败者的江南和山东门阀，均对关陇勋贵的吸血极为不满，因此陆氏暗中响应了江南道司马徐爱岗的造反，他的宾客骆主侯甚至写下了引发天地异象的《讨武周檄》。

    当然了，文人造反这种事肯定是不靠谱的，徐爱岗身为初唐名将之孙，更是个眼高手低的货色，他们理所当然地失败了。

    随后，就是从龙卫挖地三尺的报复行动。

    这时候，不知道是跟家族早有间隙，还是被推出来表态，陆扶摇的娘亲以女子武道宗师之身，代表了她这一枝跟陆氏主枝割裂，甚至做出了“焚琴煮鹤”这等有辱斯文的惊世骇俗之举，引发江南道舆论动荡。

    于是，陆氏以另一种形式保存了下来，现在依旧兴盛，甚至力量延伸到了军界。

    受娘亲影响，陆扶摇自幼修行武道，如今已经有了武夫六品巅峰的实力，任职从龙卫中郎将，可谓是少年得志。

    只不过在政治派系中，陆氏更偏向于李氏废帝一系，而非现在的武氏诸王，所以也理所当然地跟平阳郡主不太搭调。

    话说回当下，沈不渡只提出了一个要求。

    “小僧得知了一些事情，不知道陆将军是否愿意交换知道的信息？”

    “可以。”

    在先听完了沈不渡得到的信息后，陆扶摇也依诺开口。

    她指了指脚下的客栈，说道：“这里是地字十三号仙物内的空间，我等所追踪的，就是此物。”

    沈不渡的眼眸中闪过一丝惊讶，问道：“敢问陆将军，仙物是什么意思？”

    “仙人遗物。”

    陆扶摇似是不愿意多讲，只是大概解释道：“就是仙人留下的器物，不一定是仙器，也可能是一起承受了香火供养上千年的某些器物。”

    “仙物，很危险吗？”

    陆扶摇沉默了须臾，说道。

    “仙物本身不危险，危险的是其中的规则，而这次我们直接进入了仙物，却没有看到操控仙物的人，这一点很不正常。”

    “目前为止所有出现的仙物，普遍都存在着扭曲诡异的规则，或是害人性命或是污染神智，从龙卫内部按天地玄黄四个等级给仙人遗物划分了危险程度，这间新出现的客栈，就是刚刚被列为地字十三号的仙物，由我负责追索。”

    “那这间客栈，到了晚上会杀人？”

    “是的，我们要做的就是先摸清客栈的杀人规则，仙人遗物的规则都是有迹可循的，我们初步推测，这间客栈是仙龛（供奉仙人雕像的小阁子）幻化而来的。”

    规则...联想到看到的《客栈手札》，沈不渡攥紧的拳头，又放了下来。

    食铁熊告诉他，不要打破规则。

    这句话沈不渡可以肯定，意有所指。

    因为沈不渡确实在某一个瞬间升起了打破这个客栈的念头，

    为什么要在这里跟这个诡异的客栈玩莫名其妙的游戏呢？

    为什么要按你的规矩玩，而不是我一拳打破呢？

    但结合陆扶摇给出的信息，他却忽然有了一些猜想。

    或许，打破客栈的规则，会放出更恐怖的东西。

    见陆扶摇不愿再多说，沈不渡便合十行礼后离开了陆扶摇几人所在的区域。

    “法师，怎么样了？”

    见沈不渡回来，平阳郡主急切地问道。

    沈不渡把从食铁熊蚩欧和陆扶摇那里得来的消息，简单跟平阳郡主说了一下。

    很明显，陆扶摇告知他这么多消息，其实也是想借他的口转述给平阳郡主，让她们这边的人也做些准备。

    不对付归不对付，陆扶摇倒也没真的刻意隐藏信息去坑害平阳郡主一行人。

    “也就是说，这个熊掌柜，其实只是客栈规则选定的一个代表，它只能借助客栈的规则，而无法过多地干预客栈的运转。

    这个客栈是仙人遗物，而且是跟着仙人雕像一起接受了上千年香火的仙龛幻化的。”

    “是的。”

    “法师，那我们该怎么办？”

    “具体的办法，小僧也没有，但是这个小册子里面记录的规则或许有用，你们看过了吗？”

    沈不渡把那本挂在柱子上的《客栈手札》递给了平阳郡主。

    平阳郡主微微一怔，显然是没注意到这个东西。

    她只匆匆扫了一眼，就被这诡异的规则给吓得不轻。

    “阿弥陀佛。”

    道了声佛号，沈不渡又回去与陈娲商议。

    陈娲神色清冷，高马尾甩了甩，只道：“法师，我们得小心点，这东西来历诡异，我仔细思量，之前在道观，除了遇到五个杀手，还遇到了另一个神射手，那个神射手很有可能来自七斗米教...我在汉中遇到过类似的人物。”

    “陈巡检是说，这件客栈有可能是七斗米教或者幽魂殿投放出来的？”

    “不排除这种可能。”

    远处，一个全身重甲的从龙卫士卒问道：“头儿，你觉得这小和尚今晚能活下来吗？”

    陆扶摇没有回答，只是说了声：“做好我们的事，记住，如果落单，谁也不要信任。”

    三名甲士纷纷颔首。

    不知过了多久，客栈外面忽然刮起了大风。

    紧接着，一股白色的雾气从大门、窗户，涌入大堂中。

    当白色的雾气消散后，沈不渡惊讶地发现，自己已经躺在了客栈房间里的木板床上，周围的人也都不见了。

    沈不渡起身，周围一片漆黑，即便他视力不错，也只能看到家具等物品模糊的影子。

    房间不大，他走了几步想要打开门，却发现门牢牢地关闭着，用肉体力量根本推不开。

    “这便是客栈里所谓的‘规则’吗？不到某一时间，禁止开门。”

    周围听不到声音，之前约定的暗号之类的，全部都失效了，是绝对的寂静，连人在惊慌失措时大概率会发出的惊呼都没有传来。

