    在大家期待的注视下，风户京介遗憾的摇了摇头。

    “很抱歉，这种病例目前还没有程序化的治疗方式，很多病人都是在长时间的生活中，逐渐的碎片化的恢复记忆。”

    “但是，也有相当多的一部分病人，终生都没有恢复记忆。”

    看着众人失望的目光，风户京介劝慰道：“值得庆幸的是，毛利小姐在日常生活中所需要的基本常识，应该都没什么障碍才对。”

    妃英理也确实很庆幸：“至少，她还是能够照常的生活的。”

    “确实如此。”风户京介点了点头：“不过我建议先继续住院几天，进行进一步的观察吧。”

    毛利小五郎沉默的点了点头。

    乌莲瞳的眼中有着对毛利兰的担忧，同时也有着失望。

    乌丸酒良的心底则是失望与庆幸并存，失望于失忆症并没有特效药和治疗方式，庆幸于还好自己没有来医院花冤枉钱。

    柯南目光变化了几分，很明显在若有所思。

    风户京介其实是米花药师野医院的心理医生，只是医科大学附属医院的心疗科，原本应在今晚值班的医生因事不在，所以白鸟警官将他请了过来。

    在说完关于毛利兰的病之后，风户京介约好明天来诊断的时间便离开了。

    风户京介离开之后，柯南开口说道：“亲眼看到自己认识的警官中枪倒地，小兰姐姐会受到刺激这很正常，但是会造成她的记忆丧失，一定另有原因吧……我觉得一定是有什么事情，刺痛了小兰姐姐的心。”

    “这……”毛利小五郎觉得有道理，乌丸酒良对毛利兰的了解不多，但毛利小五郎作为父亲还是很了解她的，这段时间来跟着他和柯南，见过的尸体连起来都能绕日本海岸线一圈了，按理说不该这么脆弱的。

    “会不会是凶手的身份有问题？”乌丸酒良提出了猜测：“比如凶手的真实身份就是那个工藤新一之类的？目睹了这一幕的兰小姐大受打击。”

    当然，这只是随口宣泄一下他对工藤新一的怨念而已，中森警官当时就在追捕怪盗基德，工藤新一其实有着充分的不在场证明。

    “怎么可能是新一哥哥啊。”柯南汗颜。

    “我倒是觉得不排除这个可能性。”毛利小五郎捏着下巴说道：“反正那小子也不是什么好东西。”

    妃英理也冷哼了一声：“侦探就没有一个好东西。”除了工藤新一以外，还顺便怼了一下毛利小五郎。

    某位调酒师默默移开了视线——调酒侦探？对不起，我没有听说过叫这个名字的人。

    他们回到病房时，毛利兰又睡下了，铃木园子在一旁陪伴，于是毛利小五郎去了同一家医院的另一栋楼，遭到枪击的刑警佐藤美和子在那里正在抢救。

    妃英理和柯南都跟了上去，乌莲瞳留了下来，乌丸酒良想了想也跟了上去。

    在走廊上，毛利小五郎看到了目暮警官。

    目暮十三看到毛利小五郎便知道了他的来意，指了指走廊的尽头，那里有间平时是医生开手术前会议的会议室，被警方借来了。

    “毛利老弟，小兰的情况怎么样？”坐下之后，目暮警官问道。

    毛利小五郎摇了摇头：“不是很乐观，所以关于前面的两起事件……”

    “放心吧，毛利老弟。我们一定会将凶手捉拿归案的。”不等毛利小五郎说完，目暮警官就开口说道。

    之前他也只愿意和毛利小五郎讨论佐藤遇害的第三起案件，一旦毛利小五郎想要询问前两起案件的细节，就会和宴会上一样吃闭门羹。

    而实际上柯南就是第一起事件的重要目击者，所以警方拒绝向毛利小五郎透露的，似乎是第二起事件中的某些细节。

    “到底是为什么？”毛利小五郎的态度有些快要歇斯底里：“小兰可是因此失去了记忆，到底有什么事情是不能对我说的？”

    “need not to know……”乌丸酒良琢磨着那句从柯南那里听来的行话：“果然，嫌疑人其实在警方之中吗？”

    和对毛利小五郎不同，对于完全是外人的乌丸酒良，目暮警官的态度就冷漠了很多：“对于这个问题，我只能说无可奉告。”

    乌丸酒良耸了耸肩，他本就不像是毛利小五郎那样对案件十分的关心，所以也不在意对方的态度。

    敲门声。

    那个被柯南称为脾气很差的警官走了进来，先是用凌厉的目光扫视了一眼房间里的人。

    大概和佐藤警官依然在抢救中，警官们的心情都很沉重和愤怒有关，这位脾气很差的警官所散发出的气场有些‘刺人’。论给乌丸酒良造成的不适感，脾气很差的警官一个人就能顶五个普通警官。

    他的手中拿着报告：“警部，手电筒上指纹的鉴定结果，有些出人意料。”

    “哦？”目暮警官神色一沉，拿了过来。

    在佐藤美和子被枪击的现场，有一个打开的手电筒掉落在毛利兰和佐藤美和子中间，而柯南当时注意到了洗手台下的柜门是半开着的。

    在毛利兰醒来之前的案情讨论中，他们已经做出了判断，手电筒是凶手一开始就在打开的状态下放到柜门里，在平时开灯的状态下并不会被人注意到。

    等到佐藤美和子走进卫生间的时候，凶手用遥控炸弹破坏了配电箱，导致了停电。在黑暗之中，注意到从柜门里透出的光亮的佐藤美和子会将手电筒取出来照明，而凶手也因此得知了佐藤美和子的位置，发生了枪击。

    “喂？有什么新发现了吗？”毛利小五郎急切的问道：“难道上面发现了凶手的指纹吗？”

    “并不是。”已经自己拽了椅子坐下的脾气很差的警官直接回答道：“而是在上面没有发现佐藤的指纹，只找到了毛利小姐一个人的指纹。”

    “什……什么。”毛利小五郎怔住：“也就是说当时拿出手电筒的并不是佐藤警官，而是小兰……”

    “在枪击发生之后，小兰一定会认为是自己害了那位警官。”妃英理也说道：“她会非常的自责。”

    “在见证死亡与强烈自责的极端刺激下，想要逃避现实的情绪和人脑的自我保护功能的作用下……兰小姐因此而失忆。”乌丸酒良做出了总结。

