    “呼，终于是搞定了。二星秘境也太难了，总共就打了四百多个秘境水晶，只能抽四十多张有点可惜。”

    看了一眼自己的手表，现在已经晚上六点多了。虽然秘境之中依然是白天，但是此时的苏浩也是揉了一下自己的脑袋。

    收货还算不错，各类战士卡牌都有不少。但是缺少几个核心，留了几张作为插件顶替掉那羸弱的亡灵后。

    大多就直接卖掉，至于核心水晶也全部抽掉。

    回去慢慢研究，他暂时也不着急。

    ......

    东瀛，今井村。

    夜色已经降临，原本计划好的新的封印仪式提前到了现在。

    今井千夏今天的运气非常不错，在阴阳眼的帮助下。轻易地找到并且击溃了，四个火属性的妖怪。

    并且将他们的灵魂提取出来，抹去灵智之后，做成了四个灯笼。

    她打算用全新的封印术式，替换掉原本那糟糕的封印。这样不但能让封印更加安稳，也可以替换掉人祭。

    至于她的父母此时正站在一边，一脸欣慰的看着自己的女儿。

    跟苏夏前世古代的祭祀们不同，那些祭祀本质上都是常人。所以需要靠着各种残忍的仪式，来稳固自己的权力。

    但是在这个世界就不用了，因为巫女和神官，本身就掌握了力量。

    只不过巫女的力量普遍更加强大，但是限制也有不少。

    很快四个灯笼放在了封印者阴阳裂缝的阴阳镜下方，而原本的大坑已经被新的骨架遮蔽住。

    很快一个身穿红白色巫女服，黑发飘飘的的少女就走到了平台上边，此时全村的人都在这个时候静静的看着她。

    “祭祀之舞，封印之术，开启。”

    看着下方的一众村民，少女也是在这个时候缓缓地起舞。

    舞姿优雅，体态轻盈。伴随着少女的舞姿，几十米高的天空之中也是洒下来淡淡的火星。

    与此同时在台子下边，四个由妖怪灵魂为核心的灯笼也是光芒大作。

    一圈又一圈的复杂图案开始在上边的浮现，随后将阴阳裂缝完全笼罩。

    原本还有点躁动的裂缝，在这个时候彻底安抚了下来。感受到那平稳的裂缝，今井夫妇彼此对视了一眼后也是松了一口气。

    至于村民们早都已经看呆了，不少人甚至跪了下来。那漫天飘落的火花，不会让人赶到灼热，反而会有一种温暖的感觉。

    此时的今井千夏，在他们的眼中就是神明的代言人。

    ........

    “盾牌，战靴，长枪，佩剑，都是一些一般的卡啊。”

    自己的房间里边，苏浩也是在这个时候摆弄着自己的卡片。

    刀，剑，枪，盾，这些乱七八糟的东西随意堆放在了角落里。

    这都是他用卡片直接激活出来的，装备卡无论是卡牌师还是卡牌都能够使用。

    但是在黑铁这个阶段，其实并不是很好用。

    总的来说花里胡哨，没有什么用处。就是强化给卡片，都不一定比卡片自带的好。

    而且他的贝妮娜已经有当初海龙输给自己的那一套了，完全用不到，至于今井千夏。

    你见过穿着重甲，拿着盾牌巨剑的巫女吗。

    “有点麻烦了，等等似乎有个不错的东西。”

    将武器装备卡全部收了起来，苏浩也懒得激活了。这些玩意一个词条都没有，根本就不值得看。

    卖出去估计连白卡的价格都不如，但是很快苏浩就找到了一个不错的东西。

    【风神加护（黑铁）：让使用者可以驾驭风之元素，所有攻击都有风属性伤害，并且获得风之羽翼，可以在天空自由飞翔。】

    “艹，我有点羡慕了。”

    看到真祝福之后，苏浩也是有点羡慕。自由的飞翔，是每个人都隐藏咋骨子里的渴望。

    就比如现在的极限运动，一半都跟高空跳跃有关。当然了在这个世界，这些已经不是极限运动了。

    而是一个非常正常的娱乐，但是苏浩还是有点羡慕。

    “只可惜黑铁级的精神核心，要到青铜以后才能对自己使用。但是青铜有更好的，可惜了。”

    叹了一口气苏浩也是拿出了贝妮娜的卡牌打算打上去，只不过就在这个时候，卡牌却出了点小问题。

    【告，贝妮娜卡牌，将会进行觉醒仪式。】

    【觉醒仪式：特殊的仪式，可以获得某种祝福。】

    【提示：祝福只有在特殊的情况下才可以打造，根据检测贝妮娜一共可以附加三个。错过这个仪式，只能选择一个。】

    “啊，这。”

    看了一眼距离所谓的仪式，还有两个小时。

    苏浩也不再浪费时间，直接将所有还没有看到的卡片全部倒了出来。随后快速的翻找，看看还有没有适合的加护卡牌。

    要是凑不齐三个的话，苏浩就只能去买了。

    实在不行的话，就贷款，反正他是卡牌师。银行也很乐意给他贷款的，黑铁级的卡牌价格并不是高的夸张。

    但是让感觉到放心的是，自己的运气还不错。或者说是这种加护卡牌，并不是非常难以抽到。

    【破盾者加护（黑铁）：攻击附带破坏属性，对于护盾类法术以及防御铠甲附加额外的伤害。】

    【精灵加护（黑铁）：在战斗的时候，可以召唤对应属性的元素精灵辅助自己。】

    “这三个就很不错，破盾者非常实用的技能。”

    看了一眼三张卡片，风神加护必须是风属性。这个贝妮娜完美符合，后边两个要求就不高了。

    但是这个破盾者苏浩看到之后，就眼睛一亮。对于他们卡牌师来说，打破对方的护盾是一件非常困难的事情。

    今天那场战斗还是因为罗刃直接all in了，才被他一箭秒了的。

    其实这么做也没有错，罗刃的战斗智商并不低。判断的时机也没有啥问题，要不是苏浩有着压箱底的今井千夏，他人都要没有了。

    而且破盾者这张卡片，可以说是黑铁的加护里边。最为昂贵的，是别的常见加护的五倍价格以上。

    没有其他的原因，对于卡牌师来说这个技能的覆盖面几乎百分之百，完全可以说是必带技能了。

