    第184章 还想做什么   

    这年头大唐百姓都有一股傲气，哪怕是欺负一个平民百姓，都可能会引起巨大的反应。

    

    如今葛城犯下的错误更大，他是直接欺负到了王妃的头上，如果李承乾愿意的话，就算把他宰了都没人会管。

    

    仅仅是一瞬间，葛城脑子里就闪过无数个念头，最后就变成了一个。

    

    那就是他完了，而且还可能是被大卸八块那种。

    

    现在葛城满心悔意，谁能想到随便在街上找一个女人，就会是当朝皇子的王妃呢？

    

    “葛城皇子，咱们都是皇子，你放心，本王最多把你打到生活不能自理，不会弄死你的！”

    李承乾脸上露出淡淡的笑意。

    

    然而这笑容在葛城眼中，却又是另一个意思，就好像他正面对着什么杀人不眨眼的恶魔，稍微不注意，就会被这个恶魔吞噬。

    

    当南渊把李承乾的话翻译给葛城之后，他连忙磕着头，嘴里不停求饶。

    

    “皇子殿下，你要是愿意的话，我可以赔钱，赔什么都可以，只要你同意放过我…”   

    磕头认错虽然没骨气，但对于倭国人来说，面子神马都是浮云，只有活着才是王道。

    

    “你觉得，本王像是缺钱的人吗？

    或者说，就你那点家底，能够弥补你的罪过吗？”

    李承乾眯眼一笑，笑容愈发的冷冽。

    

    “…”   

    葛城的心逐渐往下沉，直到沉入一个深不见底的深渊，一种不好的预感笼罩在他心头，让他心情愈发沉重。

    

    “中大兄皇子，原名葛城，为倭国舒明天皇之子，同时你想联合苏我氏家族的人，联手刺杀苏我入鹿，好让皇室重掌大权，我说的对吗？”

    

    “你…你怎么知道？”

    南渊深吸一口气，惊恐的看着李承乾。

    

    “别管我怎么知道的，把这话翻译给他听吧。”

    李承乾说道。

    

    南渊压抑住心中的情绪颤颤巍巍用倭国话重复了一遍。

    

    “纳尼？”

    

    跟南渊的反应一样，葛城和中臣镰足瞬间瞪大眼睛，然后不可思议的看着李承乾。

    

    这可是他们秘密商量的机会，整个大唐除了他们三个人之外，绝不会有第四个人知道。

    

    除非李承乾会读心，不然的话…那就是他们三人中的某一个告密！   

    一时间，三人都凝重的望着对方，想要探查一下到底是谁告的密！   

    “你们就别管本王怎么知道这事了，总之本王说的对不对？”

    李承乾笑道。

    

    三人都低下头，没再说话。

    

    李承乾看着中大兄皇子，思绪不停转动起来。

    

    这家伙现在虽然只是个不懂事的年轻小伙子，然而他在倭国历史上，绝对留下了浓墨重彩的一笔。

    

    他以空前的规模移植大唐的先进文化，促成了倭国社会发展的跃进。

    

    特别是那场大化改新，更是让整个倭国的实力上升了一个层次！   

    要不…趁现在把这家伙给弄死？

    

    那样倭国皇室就不敢对苏我氏开刀，如果倭国一直这样处于分裂夺权状态，相互内耗，那他们想要发展起来就很困难。

    

    不过这样也不保险啊…倭国天皇那么多皇子，没了一个中大兄皇子，谁知道会不会有什么中小弟皇子。

    

    “把他们先关进去，等本王想好怎么处置了再说！”

    

    “喏！”

    

    “饶命，饶命啊！”

    

    葛城三人用力嘶吼起来，不过李承乾的命令才是王道，就算他们喊破喉咙，也没人理会他们。

    

    几个侍卫直接把他们拖进黔王府柴房，然后锁起来。

    

    薛仁贵看着这一切，有些迟疑，“殿下，葛城怎么说也是一国皇子，私自关押他的话，会不会被陛下责罚啊？”

    

    李承乾冷冷一笑，“这点你放心吧，父皇那边早就同意了！”

    

    薛仁贵松了口气，“那随便责罚一顿就好了，还是别做的太过分。”

    

    李承乾摇头，“找倭国皇子报仇只是一方面，其实本王还有更深层次的打算！”

    

    “这…”   

    薛仁贵挑眉，“殿下，你还想做什么？”

    

    “薛仁贵，你对于倭国，是怎么看的？”

    李承乾反问道。

    

    “倭国？”

    

    薛仁贵呵呵一笑，不屑道：“区区蛮夷，何足挂齿！”

    

    “是啊，一群蛮夷…”   

    李承乾叹了口气。

    

    正是这群蛮夷，在千年之后大肆屠戮华夏子民，让整个华夏都沾染了鲜血。

    

    “倭国现在大大小小有几十个势力，其中最大的莫过于皇室和苏我氏。”

    

    “苏我氏权倾朝野，倭国皇室早已经心生不满，这次葛城以遣唐使身份来长安，肯定是想搬救兵，这群家伙还真是厚脸皮，觍着脸把大唐文化搬运回去不说，居然还想找人去倭国帮忙。”

    

    “他们也不想想，完全没有一点付出就想得到汇报，当大唐是什么？

    *女吗？

    就算是上一个*女，也得给钱不是，倭国那些人以为自己是什么东西，居然还想白嫖，气死偶咧！”

    

    李承乾越想越气，甚至恨不得立刻就让人把那三个倭国人给宰了。

    

    薛仁贵眨了眨眼，小心翼翼问道：“殿下，听你说话字里行间，似乎对倭国抱有很大的敌意啊？”

    

    李承乾撇了撇嘴，“不然呢，对于倭国人，本王着实提不起什么好感来！”

    

    随即，他脸色逐渐严肃起来，“薛仁贵，你决不可轻视倭国这个国家，他们其实是一个充满矛盾和极端的民族，在自卑的同时，又充满了野心。”

    

    “当他们认为你足够强大，就会对你卑躬屈膝，但是当他们认为他强过你时，就会反咬你一口。”

    

    “他们十分势利，其疯狂嗜血程度丝毫不亚于那些杀人不眨眼的杀人狂魔，你一旦被他们看到弱点，喉管立即会被它咬破，毫无生还可能。”

    

    “阴险狡诈、疯狂嗜血，就是贴在他们身上的标签！”

    

    大唐的骄傲自信，让他们根本没把倭国放在眼里。

    

    或者说，在大唐所有的敌人中，倭国根本毫不起眼，所以对于他们上门来学习大唐文化，大唐君臣非但没有戒备，反而还十分大方的帮忙，因为他们觉得这是别国承认了自己的文化，这可是好事！。

    

    所以一群遣唐使才能光明正大地将大唐文化带回到自己国家。

    

    然而谁又能想到，以后倭国会用华夏的文化，反过来对付华夏呢？

    

    李承乾清楚他们骨子里的劣性，所以也知道对大唐来说，什么高句丽、西突厥都只是一时之祸，用过几年就能解决。

    

    而倭国，却是百年乃至千年之祸，如果让他们发展起来，那总有一天他们会对大唐动手！   

    倭国，大概就是华夏养出来的第一头狼吧。

    

    

