    林恩轻松得出结论。

    以往的诸多游戏次数中，玛莎没有‘生下’兔子帕比，但安洁袭击事件依然发生。

    这次，幕后真凶没有出现，是被玛莎威胁的艾芙卡，覆盖了原本刺客的剧情。

    就好像老虎本该吃掉兔子，但狗熊出来，把兔子擦了屁屁，这让老虎没胃口了。

    大概是这个道理。

    第二天早上。

    林恩吃完柏妮丝做的早饭，坐在房屋门口的石阶上沉思。

    此地位于阳光小镇，他和柏妮丝在乡下买了个房子居住，修身养性。

    “话说回来，安洁已经死了，为何主线任务没有失败？或者成功？”

    主线任务的要求，攻略/杀死嫉妒魔女。

    安洁已死，相当于攻略失败。

    亦或者，杀死成功。

    可是，主线任务的推进度没有丝毫变化，停留在75%。

    “那天晚上...我在森林里和玛莎玩耍，被安洁撞见，提醒任务失败。”

    “导致失败的，难道并非安洁。而是玛莎？”

    林恩心头一跳。

    记得玛莎发现有人偷看时，脸色羞得通红，让林恩去杀了那个偷窥者。

    可惜，安洁速度很快，末了，一记光之弓反杀玛莎。

    行为实属反常。

    安洁对死囚都不忍下手，怎会因为一点不洁之事，处死玛莎？

    抱着种种疑惑，林恩掏出一枚水球。

    趁着柏妮丝在屋里收拾碗筷，没看到自己的举动，他赶紧扔在脑袋上，不然柏妮丝又要伤心了。

    “这一次，我不会失败了。”

    他回档后，当前的游戏世界全部消失，变成一场大梦。

    只是，梦境中发生的太真实了。安洁的死，柏妮丝的巨大变化，都让他心头喘不过气来。

    回到休息空间的林恩，载入游戏读档。

    他选择了，距离安洁袭击事件的前两个月，自己准备挑战项坠试炼石的时候。

    一切照旧。

    他打赢蜘蛛，获得奖励。

    晚上，特意等待柏妮丝回来。

    “怎么了？”深夜11点，柏妮丝意外的看到，林恩坐在沙发上。

    灯光亮着。

    她一走进来，林恩就把她抱在怀里。

    好似狗熊抱紧了他的蜂蜜女友，如胶似漆，难舍难分。

    “我要柏妮丝...永远成为我的人妻。”

    林恩感受着那柔软娇躯，露出笑容。

    和上次游戏中，冷冰冰的六块腹肌完全不同。那时。即使亲密一刻，柏妮丝也像死去了一样，面无表情的看着他。

    沦为了一个只会躲藏在阴影中的死士。

    那样的柏妮丝更强了，却不是他认识的妻子。

    所以林恩才说，要让柏妮丝永远成为人妻。

    “又馋了？”柏妮丝无奈的刮了刮他的鼻子，褪去身上轻甲。

    她以为林恩涩虫上头。

    却不知，逝去的短短一天，对于林恩是两三年时光。

    正所谓，失去了才知道珍惜。

    林恩用尽浑身解数，讨好柏妮丝。

    把她紧紧的搂在怀里，抱了一整个晚上。

    翌日柏妮丝起来的时候，只觉得浑身酸痛。

    她有些埋怨的在林恩脑袋上敲了一下，“都不能出任务了。”

    林恩尴尬的笑笑，内心里却打算，每天都这么对待柏妮丝。这样，她就不会被某只邪魔伤到了。

    袭击柏妮丝未遂，逃遁的邪魔，正是他‘儿子’帕比。

    当天下午，林恩穿好全身的魔法装备，去教廷采购一整缸圣水。

    圣水对邪魔有着很大杀伤力，而兔子帕比很听玛莎这位妈妈的话，林恩先把玛莎控制住，兔子也就不成威胁了。

    玛莎对他的狂乱，种种恶毒的行为，让林恩对这个女人失去包容之心。

    烧鸡只配躺在盘子里。

    放出去蹦跶，必然出事。

    “圈养邪魔，袭击安洁，囚禁我一年...这笔账，可得好好算算。”

    赶往阳光小镇的路上，林恩冷笑着摩挲手中的木棒。

    斜阳西下。

    天色没有黑下来之前，阳光小镇勤劳的村民们，仍在田地中耕耘。

    有鸟儿歌唱，虫儿奏鸣。

    还有一个漂亮的女人，痴痴的含着手指，一边看村民们干活，脑袋里不知道在想什么。

    玛莎每天都过得很难受。

    她打算成为林恩的妻子，可林恩半年不来看他。

    根据兔子帕比调查，发现林恩和一个叫柏妮丝的女人同居，每天夜里都会紧关大门，窗帘。

    她这才明白，生不出小宝宝的真正原因。

    玛莎越想越气，觉得被林恩骗了。

    早知如此，还不如嫁给杰鲁那个老骑士。

    就在这时，她忽的脑壳一痛，淡金色长发被人从后边揪住，毫不留情的一把拉过去。

    她还没反应过来，就被一脚踹在肚子上！

    “啊！”

    玛莎痛哼一声，楚楚可怜的捂着肚子，“你完了，我这里或许有林恩的宝宝，我要向他告状！”

    玛莎气愤的抬起头，却发现，眼前面色冰冷的男人，竟然就是林恩！

    林恩看着她装受害者的模样，更加火大。

    啪啪两巴掌，扇在玛莎脸上。

    玛莎直接被吓哭了，捂着脸蹲在地上，嘤嘤嘤的，闻者不忍。

    附近许多村民感到诧异，停下手里的活儿，偷偷看向这边。

    有人在小声议论，说：林恩做的太过火了，怎么能打女人呢。

    那些声音飘进玛莎耳朵里，她嘟着红唇，愈加委屈兮兮的看向林恩。

    想着林恩明白事理，向她道歉，努力哄她。

    然而林恩根本不吃这一套，玛莎做作的姿态，让他差点把中午饭吐出来。

    他厌恶的伸出手，一把揪住玛莎头发，对周围的议论恍若未闻，恶狠狠的道：“给我滚回家！”

    “不要，不要！”

    玛莎惊惶的大叫，她总算看出来，林恩是生气了，还是非常愤怒的那种！

    她甚至觉得，一旦被林恩逮到家里，关上房门，说不定她会被活活打死。

    凝如实质的恐怖怒气，让玛莎瑟瑟发抖。

    林恩拽着她的头发拖行，疼的她眼泪都出来了。

    一群村民有心拉架，可林恩是个法师，他们只能对玛莎报以同情。

    回到玛莎的宅邸。

    林恩嘭的一脚踹死房门，关上窗户，把玛莎用力扔在地上。

    她跌在一张书桌，和墙壁夹起来的角落中，面无血色的蜷缩成一团，双手抱着熊猫，颤声说：“林恩，怎么了，玛莎哪里惹你生气了？”

    “还敢装？”

    林恩拉过一张椅子，大马金刀的坐在玛莎面前。

    他双手各自放在膝盖上，弯腰似笑非笑的，看着玛莎那张美丽的脸颊。

    啪嗒，啪嗒。林恩把木棒一下下的往手心中敲击，发出的声音使得玛莎心惊肉跳，没一会儿就吓得小声呜咽起来。

    若是寻常人看了，定是觉得林恩这个恶棍，在欺负女人。

    “再哭我就打死你。”林恩不耐烦的把木棍敲在书桌上，‘咚’的一声，玛莎脸都白了，捂着嘴拼命不发出声音。

    林恩说：“老实交代，你做了哪些错事，我可以少打你几棒。”

    “玛、玛莎没有犯错。”

    “放屁。”

    林恩冷着脸，一棒子无情挥下，打在玛莎雪白的香肩上！

    “呜呜呜！”玛莎疼的梨花带雨，微露的肩膀上一片红肿。

    她是法师体质，算不上很强，而林恩也是法师，但他经过训练，身体堪比壮年人。

    这一棒下去，疼的玛莎心理崩溃——林恩，是真不喜欢她了！

    “你犯了什么错误，自己承认。”林恩再次举起木棒。

    “我没做过坏事，是个好女人。”玛莎噙着眼泪，泣不成声。

    她凑近林恩讨好，结果被林恩一把推开，平日里备受林恩喜爱的身躯，失去用武之地。

