    林北摇了摇头。

    一个魂圣，带着一群魂王级一下的魂师，就敢来扰他清净，真是不怕死了。

    他现在可是连封号斗罗都可以一根手指戳死。

    要不是心情好，铁狼他们就不是被呵斥逃跑那么简单了。

    林北看了看毒阵，发现没什么问题吼，点了点头。

    独孤博还是靠谱的。

    这毒阵的强度还不错。

    “喂, 小子，我就知道是你。”

    说曹操，曹操到。

    独孤博人未到，声音已至。

    林北循声看去，就看到独孤博化作一道绿光，激射而来, 眨眼间, 便落到了林北的身前。

    林北退后半步。

    独孤博这光芒有点危险。

    太绿了！

    独孤博见林北一脸嫌弃，感到有些莫名其妙，“你退后半步是认真的吗？难道你害怕我的毒？”

    “我怕你的绿色染到我。”

    “……”独孤博。

    “咳，说正经的，老毒物，你怎么来了。”林北问道。

    独孤博上下打量一番林北，总感觉他有些不一样了，身上有股子神韵，举手投足间，有一种难以言喻的气势。

    独孤博暗暗心惊，解释道：

    “你之前闹得动静有点大，我估摸着整个天斗城的人都看到了。然后我一看, 哦, 是落日森林的方向，我就猜到和你有关系，所以过来看看。”

    “你小子是和什么强大魂兽打架了吗？怎么突然爆发出那么恐怖的气势。”

    林北笑了笑, 道：“没打架，只是升级了。”

    “升级了？”独孤博一愣。

    林北点点头, 忽然朝不远处看去, 道：“又有人过来了。”

    独孤博跟着看去, 看清来人的模样，对林北说道：“是你的老丈人和剑斗罗，骨斗罗。”

    果然，两人说话间，剑斗罗和骨斗罗已经带着宁风致落到了林北和独孤博的面前，宁风致三人看到林北，微微一愣。

    剑斗罗尘心下意识问道：“刚刚是你们两个在战斗？”

    独孤博在其他人面前就恢复了孤傲高冷的样子，背着手淡淡道：“你看我们这是像打了一架的样子吗？”

    宁风致三人这才注意到，林北和独孤博身上的衣服都很干净整洁。

    看来这次没有打架。

    “岳父。”

    “尘爷爷，古爷爷。”

    林北向宁风致三人见礼。

    宁风致笑着点点头，问道：“小北，你和毒斗罗前辈是刚到这里吗？知不知道这里发生了什么事情？”

    “岳父，其实刚刚你们感应到的那股气息，是我散发出来的。”

    林北微微一笑，解释道：“我不久前实力得到了突破。”

    宁风致三人对视一眼，都从对方的眼中看到了不敢置信的情绪。

    升个级能爆发出那么恐怖的气息？

    这小子……

    宁风致笑着摇了摇头，看向被毒阵包围起来冰山, 道：

    “之前荣荣回家和我说, 你去闭关修炼了，没想到这么快你的等级又提升了！好, 很好，小北，走，我们回去好好庆祝一番。毒斗罗前辈也跟着一起来吧。”

    他只当林北的等级提升了一级或者两级。

    根本没想到林北是超越了百级，目前已经是神明了。

    这孩子全身魂环都是万年以上，更是拥有四个十万年魂环，本身的气息就比普通的封号斗罗更为强大，现在等级突破，爆发的气势大一些，也没什么问题吧……

    独孤博看向林北。

    林北道：“走吧，老毒物。咱两认识以来，好像还没一起吃过饭呢。”

    “好，既然是你小子的邀请，我就给你个面子。”

    古榕暗自撇嘴。

    你个毒斗罗的面子还真大啊。

    ……

    斗罗神界。

    正在巡视神界的修罗神忽然皱了皱眉。

    奇怪，刚刚下界的斗罗大陆是不是出现了一位神明的气息？

    是哪个神明将自己的神位传承下去了吗？

    修罗神顿住身形，开始查看斗罗大陆的变化，但他的神识扫过，却没有发现任何神明的气息。

    按理说，成神之后，身上的气息就会像黑夜里的明灯一般显眼，修罗神想要发现，非常简单。

    但他的神识扫了几遍，却没有任何发现。

    修罗神皱了皱眉，暗暗道：看来只能去看看是哪位神祇放弃了自己的神位……

    想到这里，他身形一转，朝其他方向飞去。

    ……

    另一边，林北和宁风致他们已经吃完了饭。

    宁风致现在是岳父看女婿，越看越满意，对林北的待遇，几乎当成了亲儿子。

    吃完饭后，林北要去天斗皇家学院看看宁荣荣，宁风致也很久没见到自己的女儿，提出要跟着去。

    独孤博的孙女也在天斗皇家学院。

    于是一群人吃完饭，又热热闹闹地赶往天斗皇家学院。

    走在路上的时候，林北就感知到了修罗神的神识扫过，这股神识浩瀚恢弘，但扫荡间，如清风拂柳，不是神级强者，根本无法察觉。

    林北收敛了自己的气息，让修罗神无法发现。

    作为界外神，林北只要隐藏自己的气息，修罗神是难以发觉的，但如果是界内神，因为融合了法则，就很容易被发现。

    林北也不在意修罗神的扫视。

    和宁风致他们说说笑笑的，就来到了天斗皇家学院。

    四个封号斗罗齐聚，还有一个七宝琉璃宗的宗主，梦神机他们自然不敢怠慢，亲自引路，带着林北五人找到了正在拟态环境中修炼的宁荣荣。

    此时宁荣荣正在修炼。

    她宝相庄严，盘坐在一片花丛中，右手虚托九宝琉璃塔，左手虚托绮罗郁金香，繁花似锦，衬托得她宛若花中仙子。

    几人没有打扰。

    宁风致微笑着低声说道：“小北，多亏了你给荣荣的仙草，不然七宝琉璃塔没有这么容易突破桎梏，晋升为九宝琉璃塔。”

    他已经停留在七十九级很久了。

    就是因为七宝琉璃塔的桎梏。

    作为大陆第一的辅助系武魂，七宝琉璃塔拥有极为强大的辅助效果，但同样有着致命的缺陷，那就是只能附加七个魂环。

    但宁荣荣的武魂进化成九宝琉璃塔后，就没有这种缺陷了，可以一直附加九个魂环。

    “岳父，您说的哪里话。”

    林北微微一笑，“作为荣荣的未婚夫，我自然希望她更好，这都是我应该做的。”

    这时，宁荣荣已经修炼好了，睁眼看到宁风致和林北，顿时一脸的惊喜。

    “爸爸，林哥！”

    “你们怎么来了？”

    她收起武魂，跑向林北他们，宁风致已经张开双手，打算给女儿一个温暖怀抱，宁荣荣却扑进了林北的怀里，撒娇道：“林哥，你一闭关就是好几个月，都不来看我。”

    宁风致：“……”

    无语凝咽。

    这孩子有了男朋友，连老爸都不要了？

    心突然好痛。

    林北瞥了一眼老丈人，尴尬地咳嗽两声，道：“我之后不会闭关了，一有时间就来看你如何？”

    他现在的境界，已经不是闭关可以提升的了。

