    挑战失败，梁之琼被扣10分。

    上午才跟墨上筠立下军令状，每个学员为了一个积分都要拼死努力，眼下梁之琼这么贸然地跑出去，明知赢不了还要去送10分。

    虽然说不准她有什么隐情，可B组学员也不是个个都通情达理的，自己努力奋斗却遭遇猪队友，好些个学员整个格斗训练都没有给梁之琼好脸色看。

    梁之琼在接下来的PK对战里，接连输了两次，又被扣掉5分。

    算是继盛夏之后，在格斗训练上扣分最多的一位。

    澎于秋时不时会朝梁之琼看上几眼。

    每每看到状态不佳的梁之琼，澎于秋的眉头便下意识锁紧，可梁之琼朝这边看来的时候，澎于秋又先一步将视线离开，仿佛什么都没有发生。

    格斗训练结束，墨上筠宣布解散之后，让梁之琼留下来。

    澎于秋、牧程、季若楠领着学员去食堂，助教们也接连离开，不到一分钟，空荡荡的训练场上就只剩下墨上筠和梁之琼的身影。

    两人相隔一米的距离，面对面的站着。

    墨上筠冷静地盯着梁之琼，梁之琼也倔强地回看墨上筠，眸底光芒浮动，有委屈和不甘，亦有迷茫。

    梁之琼轻轻咬了咬唇。

    “想退出吗？”墨上筠问她，声音不急不缓，似是很普通的聊天。

    梁之琼微顿，沉默良久，才吐出两个字：“不想。”

    若是昨天，墨上筠问她是否想退出，她的答案应该是截然相反的。

    可……她离开，扣掉仅剩的分数，B组很快就会被拖后腿。

    上午才豪情壮志地跟墨上筠做了保证，现在就算她再如何无心于训练，也不能轻易离开，不然她将会是B组的罪人。

    只是，尽管她很清楚，她还是控制不住自己的情绪。

    “既然不想，给我一个你被扣掉15分的理由。”墨上筠冷静地看着她，

    “我……”

    梁之琼张了张口，一时间没了话。

    过了半响，梁之琼才低声道：“状态不好。”

    “状态不好，还来挑战我，”墨上筠眉目冷然，“277，你当我是傻子还是菜鸟？”

    “……没有。”

    梁之琼慢吞吞地反驳道。

    “理由。”墨上筠一字一顿道。

    眼睑垂了下来，梁之琼声音更是低了几分，“澎于秋不理我了。”

    墨上筠蹙眉，“还记得上午的军令状吗？”

    “记得。”梁之琼抬了抬眼，一副做错了事的模样。

    “好，”墨上筠眸光微动，紧紧盯着她，慢条斯理道，“就这件事，三千字的检讨，明早送到我办公室。”

    “三千字？”梁之琼惊讶地抬头。

    墨上筠微微眯起眼，威胁地挑眉，“嫌少了？”

    “……没有。”梁之琼老实摇头。

    “集训和澎于秋，你得做出选择。”墨上筠继续道，“你为了谁来的，我不管，但你因此影响到集训、集体利益，我就得逼你做出选择。要么干脆地走了，要么专心训练。”

    墨上筠把话说得很干脆。

    梁之琼成年了，跟她年纪相当，就算在家里被骄纵惯了，可这里不是她家，责任和压力搁在她肩上，她不能推给别人。

    不会有人帮她承担，更不会有人惯着她。

    人若不遇到些什么事，就一直不会成长，只有在面临巨大转折的时候，才会迅速成熟、成长。

    梁之琼过于骄傲、张扬，有着极其明显的幼稚、脆弱。

    眼下，是她很好的成长机会。

    “没有过渡阶段吗？”梁之琼犹豫了要一会儿，才迟疑地朝墨上筠问。

    她一时没有判断。

    澎于秋重要吗？

    当然重要。

    她就是冲着澎于秋来的，追了澎于秋这么多年，她是真的喜欢澎于秋，但因澎于秋工作的原因，经常见不到面。现在，好不容易有跟他相见、相处的机会，她怎么也不愿意放弃这么好的机会。

    就算……她跟澎于秋之间，出现了她料想不到的阻碍。

    但是，B组成绩重要吗？

    当然，也挺重要的。

    以前的梁之琼，很难想象会在短时间内，会遇到能在她心里重要成分跟澎于秋抗衡的东西。

    毕竟澎于秋的重要是她一天一天累积起来的，累积到一定程度便成了理所应当的。

    但是——

    事情就是这么离奇。

    在原部队的时候不觉得，在三月考核的时候不觉得，而到四月集训，不过半个月的时间，梁之琼就忽然被感染，澎于秋坚定不移的地位在心里有所动摇。

    短短半个月内，她无比强烈的希望B组能赢，偶尔会因为自己穿着军装而庆幸，虽然跟舍友和学员之间有摩擦，可在训练中遇到困难的时候，生活中对她冷眼旁观的学员也会向她伸出援手，而她也渐渐学会如何帮助他人，并且觉得这是一件很好的事。

    尤其是上一周，B组学员咬着牙追上A组的进度，平时偷偷摸摸的加练；在宿舍内互相鼓励，拿了药回来大家一起涂抹；偶尔在人沮丧的时候开玩笑带动气氛；不歧视那些成绩落后、拖后腿的学员，反而在训练场上拉人一把……

    梁之琼是真的不想离开这样的团队。

    虽然她没有说出来过，但她是真的能理解军人的精神，团结的力量。

    这是她在前面22年里，从来没有感受到的。

    “没有，B组耽搁不起。”

    墨上筠直截了当道，掐死了梁之琼最后一道希望之火。

    梁之琼眼底闪过抹失望，直接低下头，神情里笼罩着犹豫与哀伤。

    墨上筠看着她，一句话没有说，更没有松口的意思，近乎无情地等待着梁之琼的回答。

    “我，”梁之琼咬了咬牙，“我会好好调整情绪，好好训练的。”

    说着，梁之琼微微抬起头，直视着墨上筠黝黑明亮的眼睛，一字一顿道：“墨上筠，我不会放弃他。但是，我保证，以后不做这么冲动、幼稚的事了。”

    归根究底，她当时站出来挑战墨上筠，只是想博得澎于秋的关注而已。

    一时冲动才造就的举动。

    在墨上筠亲自扣掉那10分后，梁之琼就已经后悔了。

    “我不相信你的保证。”

    墨上筠冷静地出声，轻描淡写地一句话，瓦碎了梁之琼最后的挣扎。

    漂亮的眼睛里笼了层水雾，梁之琼垂落的双手紧紧握成拳头，字字顿顿地问：“那你想我做什么？”

    “不主动找澎于秋。”墨上筠沉声说道。

    不主动找澎于秋，对梁之琼和澎于秋来说，都是最好的选择。

    梁之琼紧紧咬着，肩膀轻轻颤抖，委屈地看着墨上筠，没好气地质问：“你是不是跟他串通起来的？”

    抬眼，墨上筠很快接过话，肯定道：“不是。”

    “墨上筠，我能完成训练，我保证完成训练，好不好？”梁之琼声音微微颤着，有泪水在眼底打转，近乎哀求地道，“我会跟以前一样，好好训练，就偶尔……偶尔找他一次。也不跟他发脾气，我好好跟他说话，绝对不影响训练，行不行？”

    墨上筠微微顿住。

    梁之琼这样的情绪，有些超乎她的意料。

    她可以想象梁之琼彻底爆发，跟她咆哮，像以前一样咋咋呼呼的，直说她不通情达理、铁石心肠。

    眼下早已在无形中朝她弯下腰的梁之琼，是墨上筠没有想到的。

    而——

    也是后来，墨上筠才知道，梁之琼不过是有种预感，所以才紧紧抓住机会，不惜放弃自己的骄傲，也要夺得最后的机会。

    半响，墨上筠道：“过来。”

    梁之琼还在激烈的情绪中，几乎是木了，听到墨上筠的话后，愣愣地朝前面走了两步。

    一直到墨上筠跟前。

    “三天，一分不能扣。”墨上筠看着她的眼睛，把一包纸巾丢过去，随后道，“我收回先前的话。”

    梁之琼下意识接住纸巾，不可置信地问：“真的？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    然后，转身，离开。

    真是……

    见不得一个骄傲的人，为了另一个人，放弃一直高高在上的骄傲。

