    在如此强大的黄金霸王龙面前，他们都只能是死路一条。

    唯一的机会，便是禁锢苏辰，以苏辰为要挟杀出去。

    “各位要是再有私心，那我们都只能死在这里了。”

    “杀。”

    这一刻。

    上百位的帝境强者，再也没有丝毫的迟疑，因为他们不想死在这里，只能选择禁锢苏辰。

    在他们看来，苏辰只是准帝境，就算是能够借助外力，暂时的提升到帝境，想要以一敌百，几乎是不可能的事情，并且他们之中，还有着一位巅峰祖帝境。

    上百位的帝境同时围杀上来，苏辰不仅没有丝毫的惧意，猩红的双眼散发着令人恐惧的寒芒。

    在龙凤血轮的覆盖下，魔剑血轮快速凝聚而出。

    体内运转太古神魔诀，并且苏辰同时施展九劫剑诀和葬帝剑诀，两大剑诀渐渐瞬间融合，密密麻麻的剑气快速地奔腾而出。

    嗡！

    剑吟咆哮，贯穿天地。

    在所有人震惊的眼神之中，汇聚无数剑气的一道百丈剑气顺势凝聚而出，并且依然在暴涨着，三百丈剑气，千丈剑气，直到万丈剑气才停止。

    万丈剑气屹立在天地间，左边是万丈祖龙虚影仰天嘶吼，右边是万丈祖凤肆意咆哮。

    杀神血轮，吞噬血轮和不朽血轮同时凝聚，恐怖的黑雾环绕着祖龙祖凤，五轮聚鼎，冠绝亘古。

    远处。

    屠幽和屠无敌的身影突然凝聚而出，他们一直在跟着三人，苏辰两人的生死根本不在乎，唯一在意的便是他们的圣子。

    圣子，绝对不能有事。

    严格来说。

    两人根本未将苏辰放在眼里，准帝境而已，就算天赋厉害，但是和圣子比起来，有可比性吗？

    不死古族的天才更是比比皆是，不过现在的两人，看着苏辰头顶上空汇聚的五大血轮，两人多少有些发懵。

    你看看我，我看看你，两人都从各自的脸上看出深深的震惊和骇然，因为他们很清楚同时拥有五大血轮到底意味着什么。

    “纵观大陆，包括其他异位面，但凡和我天荒大陆，都是觉醒血轮的武者，双生血轮者便是异类，如今却出现五轮共存，要不是亲眼所见，我还真的以为是我眼花了。”

    不是每个位面的武者，都是修炼的血轮觉醒。

    天荒大陆的武者，则是借助血轮修炼，可以这样说，血轮对于武者来说至关重要。

    一旦血轮破碎，对于武者来说就是失去了武道根基，一生再也无法筑基，只能是比普通人稍微强大一些。

    两人正是惊骇于，苏辰同时拥有的五大血轮，实在无法想通，为何此人能够做到五轮共存。

    “此子一旦成长起来，必定是大陆顶级存在，连圣子的天赋都不如。”

    “我们要不要斩草除根？”

    “你认为我们能够出手吗？圣子对苏辰的态度，相信你比我更加清楚，我们不能赌，我们不死古族也不能失去圣子。”

    屠无敌想了想，点点头说道：“其实从另外一方面想，圣子和苏辰的关系，日后一旦苏辰成长起来，对于圣子和古族来说，也未必是坏事。”

    苏辰同时释放出的五大血轮，不仅让屠无敌两人感到震惊，更是震慑住了黄金霸王龙和天道宗的所有人。

    水月仙子满脸骇然地唏嘘道：“原来他的天赋，要比我们想象之中的更加可怕，无论共存，真是太可怕了。”

    烈火点点头，赞同道：“难怪当初在荒秘境，能够屠杀八百多万武者，短短数年已经，就已经突破到准帝境，天佑我天道宗。”

    司徒烛的脸色却很是难看，他并没有那么乐观，因为雷绝天和雷灵儿的陨落，恐怕苏辰会怨恨天道宗。

    毕竟两人的尸体高挂天道峰，天道宗却未曾出去，谁都不知道苏辰会如何想。

    水月仙子深深的看了一眼宗主，似乎能够猜出宗主心中所想，说道：“苏辰应该不是小气的人。”

    “哎！”

    一声叹息，叹尽无奈。

    “其他事情，他的确不会小气，唯独面对雷罚峰的事情，他必定会小气。”

    水月仙子深深地看着不远处的大战。

    苏辰会小气吗？

    上万的武者被屠戮了四千多人，剩下的人早已被吓傻，有的人甚至想要逃离，却被霓凰和黄金霸王龙全部击杀。

    封锁所有出路，任谁都无法活着离开。

    这便是苏辰的意思。

    哪怕是霓凰，在这种情况下，都不敢有任何的手下留情和怜悯之心。

    她很清楚苏弟的性格，并且在这种事情上。

    宛如人间炼狱般，所有人脸上都写满了绝望，尤其是看到满地的残肢断臂，空气中弥漫的刺鼻血腥气味，有的武者直接被吓死了。

    没错，就是被吓死了。

    这一刻。

    苏辰头顶上汇聚出的五大血轮，杀神血轮，吞噬血轮，不朽血轮，魔剑血轮和龙凤血轮，形成鼎立之势，彻底吓傻了姜天等人。

    这太奶奶的到底是什么人，竟然拥有着五个血轮，满脸的懵逼和呆滞，因为他们从未遇到过这种事情，实在是想不通，苏辰到底是如何做到的。

    五轮共存，这样的天赋想想都感到可怕，完全能够想象得到，要是再给苏辰几年时间，谁都无法预测到，苏辰到底能够成长到什么地步。

    现在的他们，只能想办法联手禁锢苏辰，先要活着离开再说，不管怎么说，四周有着黄金霸王龙镇守，并且那个遮着面容的女人，同样实力非常强悍。

    他们实在想不通，既然苏辰身边有着这样的强者坐镇，为什么不直接让两人出手，何必自己亲自上阵，难道苏辰真的如此有信心？

    但凡苏辰有着十足的信心，也无需借助外力，因为不管什么秘术，只要是借助肯定会对自己有反噬。

    已经顾不了那么多，震惊无比的姜天等人，经过短暂的懵逼过后，越发的要禁锢苏辰，然后借助苏辰离开这里。

    只要想到不远处，有着两大帝境强者镇守，姜天等人就有种深深的恐惧。

