    第三百二十八章：

    原本对冥王已经失去任何信心了的众人重新燃起了希望。

    “你是说凭借这堆破纸就有可能制造出古代兵器冥王？”泰顿问道。

    凯撒一听泰顿这话就不乐意了：“破纸？这纸放到黑市按页卖，一页都价值连城！”

    “哈？”泰顿难以置信地看着那将近二十页的纸眼睛变成了贝里。

    罗兹与克洛对视一笑。

    “凯撒，你多久能再造出一艘冥王？”罗兹问。

    说到这个问题凯撒倒是头疼了起来：“没那么简单……目前只是拥有了相关的数据，根据这些数据要再制造出冥王是不可能的，我们还需要做其他的大量实验来积淀理论、经验。这还不是最难的，最难的是冥王的建造材料，倒也不是什么听都没听过的怪东西，就是大部分稀有材料都只有世界政府方面拥有，我们没有就造不出来。”

    “所以说……”罗兹歪着脑袋。

    “所以说，现在立项，到完成，少说五年，说不准还得十年二十年。”凯撒抓了抓头发道。

    “呐，果然没那么简单，时间上根本不允许啊。”罗兹耸了耸肩苦笑着说，“只有等了。”

    “可已经是好消息了，总比没有好。”克洛的心态很不错，“那么现在，审问一下这几个堂吉诃德的干部吧？”

    “把你们知道的说出来，冥王量产计划你们多少知道一点吧？说说看。”罗兹整理了一下衣服说道。

    维奥莱特犹豫不决时，砂糖开口了：“知道点。”

    “冥王量产计划是凯多和多佛朗明哥发起的，那么合作者是谁？不是凯撒又会是谁？”罗兹直言。

    “是贝加庞克。”砂糖道，“冥王贝加庞克也很感兴趣，所以少主索性联系到了贝加庞克，并建立了合作关系。”

    “怎么个合作法？”罗兹瞳孔微缩。

    “少主担心贝加庞克在获得冥王数据后中断合作，所以要求贝加庞克来庞克哈萨德进行实验……贝加庞克同意了。”砂糖边说还用那无辜的小眼神可怜兮兮地看着罗兹，要不是罗兹知道这是一个不知已经几十岁了的老巫婆，说不准就要被蒙骗了。

    罗兹眼睛一亮：“贝加庞克是世界政府重要保护对象，怎么可能说来就来？”

    “理由是来这里研究恶魔果实，庞克哈萨德的环境你也是知道的。”维奥莱特插嘴道，“届时我们会潜藏起来，由贝加庞克在岛上研究冥王，而我们暗地里监视他。没人敢打他的主意，打他的主意那就意味着和世界政府作对，我们只能这样监视他，使得我们不陷入被动。”

    “很好！”罗兹一拍大腿，“那么他什么时候会来？”

    “明天早上。”维奥莱特、砂糖异口同声道。

    ……

    清晨，海面上弥漫着淡淡的雾气。

    三艘军舰正在徐徐驶向庞克哈萨德，船上一片狼藉，海军士兵和科研部队正在有条不紊的打理着，不难推测他们应该是不久前经历了一场猛烈的暴风雨。

    “真不习惯坐船啊……”战桃丸扛着战斧，在微微摇晃的甲板上叹道。

    “啊，我也一样，不过总算就要到了。”一个三十岁出头，穿着干净利落的白色工作服，一头简短黑发，戴着黑框眼镜的男子来到了战桃丸跟前。

    “啊，是贝加庞克博士啊。”战桃丸看到来者，语气中也带着恭敬。

    因为来者就是世界政府的重点保护人物，海军本部科学家，被人们称为超越人类智慧五百年的科学家。

    “嗯。暴风雨总算是停了啊，挺享受现在风平浪静的感觉呢。”贝加庞克说话不快不慢，声音不高不低，很不起眼。

    “是啊，暴风雨来临时我在船舱里差点丢了半条命。”战桃丸开着玩笑，“对了博士，有个事我很疑惑。人造恶魔果实我们已经研究完毕了啊，为什么现在还要重启？”

    “庞克哈萨德经过了青稚库赞、赤犬萨卡斯基的战斗后连环境都改变了，我想再度深入研究一下，或许可以研发出更加强有力的恶魔果实。”贝加庞克回答道。

    实际上他来的缘由根本不是这个，而是冥王。

    “这样啊，说不准可以解决掉恶魔果实能力觉醒的问题。”战桃丸说道。

    “嗯……”贝加庞克心不在焉的回应道。

    “博士还在晕船吗？那先回船舱里吧，估计再有半个小时或者一个小时我们就能到目的地了，有什么情况我会通知您的。”战桃丸把贝加庞克的含糊回答理解成了他现在脑袋还很晕乎，于是派人又把贝加庞克送回了船舱里。

    贝加庞克回到船舱后又给多佛朗明哥打了几次电话，但都没有打通，这令他有些不安，他躺在床上，有些疲惫，便沉沉睡去。

    ……

    当他被叫醒时战桃丸告诉他已经过去了两个小时，科研团队并没有如他预料的一个小时之内到达，不过对于熟睡中的贝加庞克来说这无所谓。

    三艘海军军舰排列开来停泊在了庞克哈萨德的岸边。

    战桃丸最先下船，派了一支部队将这片地区侦查完毕之后才带贝加庞克下来，贝加庞克下来后重量级武器，和平主义者PX-1至PX-4全部走了下来，这就是专门负责保护贝加庞克的强大力量。

    不过就算如此他们也来得小心翼翼，尽量把行踪消息封锁，毕竟现在新世界混乱不堪，顶尖势力四皇之间大战在即，其他大大小小的纷争也是接连不断。

    若是让这些野心家知晓了贝加庞克的动向，那么他们极有可能会来抢夺这个天才科学家。

    “冰冻岛那边有以前用过的研究所，我们直接去那里就好。另外注意沿途可能出现的实验怪物。”贝加庞克命令道。

    “啊，明白了。”战桃丸挥动着战斧，自信满满地带领着四台和平主义者将贝加庞克以及科研队伍护住，带领着数百人的精锐海军士兵赶到了研究所。

    “这里似乎发生过战斗。”战桃丸敏锐的感觉到了一丝不对劲，接着派出一支小队进入研究所查探。

    过了十分钟，小队返回，他们发现了内部同样发生过战斗，大型实验室还发生了爆炸，不过如今一个人影都见不到。

    “我们先返回船上，等摸清楚情况再来。”贝加庞克还在，战桃丸不得不谨慎行事。

    “不。”贝加庞克连忙拒绝，他脑子飞速运转，想找出个可以合理解释的缘由。

    “或许这里有潜在的敌人。”战桃丸提醒道。

    “是实验生物搞的鬼，这些没有脑子的牲畜破坏了研究所也是很正常的吧？我们刚刚在路上还碰到了几只呢。”贝加庞克在关键时刻想出了一个大致上可以解释的理由，或许经不起细细的推敲，但只要能唬住战桃丸就足够了。

    战桃丸挠了挠头：“原来是这样啊，是我太过紧张了。那么我进去再仔细检查一番，如果没问题我们就进去吧。”