    当柳擎宇宣布完这个决定，现场所有的城管局的工作人员全都傻眼了！

    　　包括韩明强、刘天华、张新生等人，他们也全都傻眼了！

    　　柳擎宇这一招实在是太狠了！这简直就是釜底抽薪啊！

    　　最为关键的是，现在柳擎宇的司机正在那里拿着摄像机进行录像呢，也就是说，现场众人的影像早已经全部被他录入进去，而还剩下15分钟的时间，已经足够他给每个人来一个特写了，尤其是等到15分钟之后，如果谁的家属还没有离开，那肯定会成为众矢之的的。

    　　而柳擎宇这一招直接从根源上给了韩明强他们策划这个行动一个最狠辣的反击。

    　　现场协管队伍里面先是一阵沉默，随后，众人立刻开始交头接耳议论纷纷。

    　　就在这个时候，柳擎宇再次说话了：“各位同事们，我相信大家都不是傻瓜，我柳擎宇更不是，我相信，在场的这些家属中，还有一些并不是协管人员的家属，但是不管是谁的家属，只要今天过来的，都已经被摄像机拍摄进来了，如果15分钟不能被劝离现场，一旦其身份核实了，凡是和该名家属有关的城管局人员全部直接清退，不管你是有编制没有编制的，现在，维稳工作这么严峻，你的家属却到城管局门口来闹事，不处理你处理谁？现在开始计时，15分钟。大家自己看着办吧。”说道这里，柳擎宇又看向韩明强说道：“韩明强同志，你在这里先盯着，我回去给夏书记打个电话，让他立刻派警察和武警过来，如果15分钟之后还留下来的，直接全部带进公安局。”

    　　说着，柳擎宇迈步向办公楼走去，留给众人一个强势、挺拔的背影。

    　　此刻的韩明强脸色显得十分难看，他真的没有想到柳擎宇竟然玩了这么一手，这是威逼加打压，强势得不像话，他更想不到的是，柳擎宇竟然根本没有妥协的意思，反而是想要采取强势手段来进行打压，更没有想到的是，柳擎宇竟然把现场监督的任务交给了自己，这明显是想要恶心自己啊！

    　　韩明强心中这个怒啊，不过他也是一个狠人，等柳擎宇进入办公大楼之后，他直接对张张新生和刘天华说道：“你们两个先替我盯着，我进去把这件事情向贺县长汇报一下。”说完，他也迈步走进办公大楼，根本就不鸟柳擎宇的指示。

    　　韩明强可以不鸟柳擎宇，但是张新生和刘天华却不敢轻举妄动，所以，整个大院内所有人全都站在那里，默默的关注着现场的局势。

    　　一开始五分钟，那些协管人员还在商量着到底要不要出去劝自己的家属们回去，但是商量来商量去，却没有商量出一个结果出来。

    　　然而，当十分钟过去之后，他们的心开始焦虑起来。

    　　而这个时候，一阵阵急促的警笛声突然从四面八方传了过来，这一下，很多协管人员全都坐不住了，有的人干脆直接抛开众人，自己走出大门，把自己的家属劝了回去。

    　　有一个人做了，就有第二个人，于是，出去劝自己家属回去的人也越来越多。

    　　毕竟，虽然要裁减三分之二，毕竟还是留下了三分之一，只要不被立刻开除，不管是通过关系运作也好，实实在在考核也好，毕竟还是有一定留下来的几率的。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　警笛的声音正在一点点的靠近，而四面八方汇聚而来的警笛声更是让很多协管人员和执法大队的正式在编人员如坐针毡，尤其是当众人看到此刻的唐智勇已经走下桌子，走到外面，开始对在场的家属们拍摄近景镜头，很多人的心理压力陡然增大，于是，越来越多的协管和在编人员走出了大门，开始跟自己的家属沟通起来。于是，留在现场的家属人数越来越少。

    　　一些本来属于通过韩明强等人关系进入协管队伍的协管人员一开始还想要在等一等的，毕竟他们是受到了韩明强等人的唆使才让家属过来闹事的，此刻，看到剩下的家属越来越少，而15分钟的时间也所剩不多了，这些人最终还是忍不住了。众人纷纷冲出了大门，跟自己的家属沟通起来。

    　　而这个时候，警笛声已经更近了。那些协管们全都着急了，连推带搡的把自己的家属给拖离了现场。

    　　这时，6辆警车浩浩荡荡的从四面八方围拢过来，那些原本还没有离开现场的家属们一看警车来了，立刻纷纷四散离开了。整个城管局大门口除了满地的垃圾以外，再也没有什么人了。

    　　这时，柳擎宇从办公大楼内走了出来，来到门外，和一名带队的警官握了握手之后，便让警察们离开了。当他再次走回城管局大院，脸色严肃的扫了一眼在场众人，声音沉稳的说道：“很好，虽然这次事件的开局不是很好，但是经过我们上下的一致努力，最终的结局还是不错的，既然那些闹事的家属都回去了，那么今天我就现场宣布一件事情，今天早晨发生的事情，我柳擎宇绝对不会再去追究，当然，也希望大家以此为戒，不要再玩这种幼稚的把戏，更不要把我柳擎宇当傻瓜，否则，你们只能搬起石头砸自己的脚。

    　　现在我再宣布一件事情，从现在开始，执法大队不再属于韩明强同志分管，暂时由我亲自来管理，而从明天开始，执法大队协管人员全部进入竞争考核期，考核时间为半个月，在这半个月的时间内，将会集中剔除六分之一的能力不强、平时办事不认真的协管人员。第一批人员的考核由副局长韩明强同志来主持。考核办法局里会在明天发布出来。好了，大家都各自散了回去忙自己的工作吧。”

    　　说完，柳擎宇迈步向自己的办公室走去。

    　　而此刻，韩明强听到柳擎宇现场宣布执法大队不再由他分管的时候，气的脸都白了，他没有想到，柳擎宇竟然真的做出了这样的决定，而且是当着全体城管局工作人员的面宣布的，这是直接当众打自己的脸啊，这个柳擎宇真的是太嚣张了。但是，让他没有想到的是，考核这么重要的事情柳擎宇竟然交给了自己。

    　　他的眉头一下子便皱了起来。

    　　他想不明白，为什么柳擎宇会让自己主持第一批次的人员考核，难道柳擎宇这算是打一巴掌给个甜枣吗？还是柳擎宇另有深意或者是陷阱呢？

    　　回到办公室，韩明强立刻陷入了沉思之中。这时，房门一开，张新生和刘天华从外面走了进来。

    　　坐下之后，刘天华满脸郁闷的说道：“老韩啊，真没有想到，柳擎宇这小子竟然如此轻松的化解了我们这一次几乎天衣无缝的策划，这小子真是太厉害了。”

    　　张新生也点点头说道：“是啊，老韩，这一次执法大队被柳擎宇给拿过去了，以后我们的权力将会被严重压缩了，很多事情都不方便干了。不过我没有想到，柳擎宇竟然会把第一批次的协管人员考核交到你的手里，柳擎宇这到底是在玩什么把戏呢？”

    　　韩明强脸色紧绷着说道：“哼，就算是柳擎宇把执法大队接管过去了也没有什么用，执法大队从上到下都是我们的人，柳擎宇的指示根本传达不下去，郁闷不死他！想要掌控执法大队，他还嫩点。我绝对不会让他真正掌控执法大队的。不过柳擎宇让我负责考核第一批次的协管人员我还真没有想到，但是我感觉，柳擎宇这样做绝对是有其深意的，甚至有可能是一个陷阱。”

    　　这时，刘天华沉思了一会突然抬起头来阴笑着说道：“老韩啊，我有一个想法，不知道可行不可行，不管柳擎宇出于什么目的让你来负责第一批次的考核，但是，我们可以将计就计，我们借此机会好好的玩一把，柳擎宇不是想要把那些他所谓的关系户给弄走吗？那我们就反其道而行之，将那些不听我们话的人想办法给弄走，等到木已成舟，看柳擎宇到时候怎么办？”

    　　听到刘天华的建议，韩明强略微沉思了一下，随即点点头说道：“嗯，你的这个办法倒是有一定的可行性，不过我认为柳擎宇既然让我来负责这件事情，他肯定有一定的后手，不过无所谓了，只要主导权掌握在我们的手中，柳擎宇就算有什么后手我们都是可以应对的，只要我们在操作这件事情的时候小心谨慎，不让柳擎宇抓到任何把柄，到时候我们就可以合理的利用规则，狠狠的收拾一下那些不听我们话的人，让我们的人真正的可以留下来，而且我相信，那些人要想真正的留下来，怎么着也得四处活动活动，我们发财的机会也就来了。不过大家在收钱的时候一定要小心一点，不要被柳擎宇抓住把柄，否则的话，对我们十分不利。”

    　　刘天华和张新生嘿嘿一笑，说道：“老韩，你放心吧，我们干这事早就轻车熟路了，怎么可能被柳擎宇抓到把柄呢，这一次，我们一定要狠狠的教训柳擎宇一顿，哼，想要设计阴我们，他还嫩点！”

