    沐瑾城无奈苦笑一声，南鲤这丫头，总是能让他拿她没办法。

    不过，南鲤神色一肃，她认真的说道，“沐雨涵，我们能帮你的，也就只有这些了。如果你不能尽快自立，彻底脱离原生家庭的经济掌控，那我们也没办法再继续帮你了。”

    “我明白的……”沐雨涵急忙说道。

    显然，沐远辉夫妇的所作所为，已经击破了她最后一丝幻想。现在的她，已经彻底的下定决心。

    沐瑾城的动作很快，当晚就帮沐雨涵办理好了出国的手续。

    沐雨涵在茗苑借宿一晚，次日凌晨，她早早的起了床，去机场赶飞机。

    之所以如此迅速，也是沐雨涵自己的要求。

    被家人伤了心的她，真的是一秒都不想在这个地方多呆。

    沐瑾城和南鲤也起了床，打算送她去机场。不过，看到沐雨涵顶着大大的黑眼圈，整个人那分外憔悴的模样，南鲤不由微微一愣。

    “你昨晚没睡好？”南鲤不由问道，“你睡的不习惯？”

    沐雨涵苦涩的摇了摇头，她苦笑一声道，“昨晚……我一整晚没回家，这可以算是我第一次夜不归宿，可我爸妈一直都没有联系我。”

    南鲤的脸上闪过一抹恍然的神色。

    看来，沐雨涵虽然下定了决心要离开，不过，她到底还是会对沐远辉和尤美莹抱有期待。

    他们毕竟是她的父母，所以，她总希望，哪怕是他们对她尽是算计的背后，也能有那么一点亲情的成分存在。

    可是，这一切却让她失望了。

    对于她的夜不归宿，沐远辉和尤美莹根本就不关心，不关心她会去了哪里，会遇到什么。

    “他们或许以为我是在闹脾气、耍小性子吧，”沐雨涵苦笑一声道，“他们或许认定了，我就算是再怎么闹，也早晚是要回去的。毕竟在他们看来，我离开他们，怎么可能会活的下去呢？”

    “那就证明给他们看吧。”南鲤鼓励道。

    “嗯。”沐雨涵重重的答应下来。

    “走吧。我们送你去机场。”南鲤说道。

    “不、不用了。”沐雨涵回过神，急忙拒绝。她苦笑一声，神色坚定的说道，“我想自己叫车去。我既然要自立，就该不再依赖你们、我想从现在开始习惯，不再依靠别人。”

    南鲤很是意外，看样子沐雨涵是真的转变了心态，真的长大了。

    既然她这样要求，他们自然没有拒绝。

    之后，沐雨涵一个人带着行李，打车离开。

    时间还早，南鲤就直接告诉沐瑾城，她要回去睡个回笼觉。

    不过，这其实不是她的目的，她的目的，只是想等到沐瑾城离开家。

    今天可是情人节，她要开始准备她的‘大计划’，等晚上给沐瑾城一个惊喜！

    可惜，南鲤睡着睡着，就真的睡着了。

    好在她提前定了闹钟，等闹钟响起的时候，她醒来一看，沐瑾城已经离开家了。

    南鲤急匆匆的离开了家，直接让司机送她到了花房。

    花房的环境她很满意，昨晚的大雨，对于花房也完全没有影响。

