
    第六百六十七章一人邀战天下群雄

    二师姐突然来了一句好好活下去，让顾恒生全身一寒，忍不住的往后倒退了半步。

    “二师姐，你这话什么意思？”

    顾恒生问道。

    “做好准备了吗？”二师姐梦潇潇红唇一抿，冰霜的倾世容颜上浮现出了一丝期待。

    “什么准备？”顾恒生一愣，下意识反问道。

    “迎战天下人。”

    二师姐双眸凝视着顾恒生，不容置疑的缓缓说道。

    不由得，顾恒生感觉一股不妙在心头涌流着。

    突然，北方极地的虚空中，出现了一道虚影。

    这道虚影，便是鸿雨大帝梦潇潇的霸绝身姿。

    “从今日起，顾恒生迎战天下同辈英娇，凡同境界胜过之人，本座可赐下所修帝经和大道宝药。凡同境界斩其之人，可代替其成为我浮生墓九弟子。”

    “但是，若有老一辈敢暗下杀招，我浮生墓众弟子必将其踏平。”

    鸿雨大帝俯瞰一眼，大世无数生灵跪服叩拜。

    她的声音如滚滚浪潮，传遍了寰宇星域，各大宗门圣地。

    一瞬间，整个大世都沸腾了，大为震颤。

    “鸿雨大帝这是打算做什么？让浮生墓的九先生仇敌满天下吗？”

    有人不解，神色惊惧。

    “大帝这是打算用天下人来磨练九先生，可是，九先生真的能够承受得住吗？天下妖孽，何其之多。”

    “打败了九先生，不仅不会受到浮生墓的迁怒，反而可以得到完整的大帝道经和无上的大道宝药，真的假的？”

    “大帝一诺，必将引动天地法则，绝对不会作假。那么，只要老一辈的武者不出手，同境界的年轻一辈的妖孽击败了九先生，真的可以得到无上机缘。”

    大世各方，亿万生灵都眺望向了北方极地，惊诧震动了。

    与此同时，诸多闭关隐居的年轻一辈纷纷出世，目标直指大世，寻找着浮生墓九先生的踪迹。

    大世西州，有人见到一个身穿虎皮的黑脸青年从十万里兽林中踏出，惊呼：“小兽王出世了，他难道是想邀战浮生墓九先生吗？”

    大世东州，有大能路过一片八万里沙漠时，亲眼看到一个约莫十六岁的青年从沙漠深处走了出来，大惊失色：“东漠沙海的圣子！”

    某一方星域，有一处茫茫大海，原本平静的大海突然掀起了巨浪，让无数修士震惊不已。

    随后，一个十八岁左右的女孩儿从大海深处踏出，有人认出来了，大呼道：“龙鲤族的小公主！”

    茫茫大世，三千星域，几乎都在发生着这些事情。

    从不出世的年轻妖孽皆现身了，他们的目标都是一致的，那就是浮生墓的九先生顾恒生。

    只要将顾恒生击败了，那么便可以得到鸿雨大帝证道的帝经和无上的大道宝药。这惊天的机缘和诱惑，任谁也无法忽视。

    至于真的击杀顾恒生，成为浮生墓的九先生。这一点，世人还是有着疑虑，不敢有这个胆子，免得引起浮生墓的怒火。

    但是，当众击败了浮生墓九先生的话，鸿雨大帝身为万古第一女帝，肯定不会反悔，不然肯定会影响其道心。

    因此，有着鸿雨大帝的一诺保证，顾恒生一下子就变成了移动的大帝道经和大道宝药，而且只要有本事便可以去取。

    鸿雨大帝的大帝道经，其中必定有着成帝的契机，哪怕不适合其他人修行，也是至高无上的珍宝，其承载的道意足矣受益一生。

    大道宝药，传闻可以起死回生，延寿五千载，等等的诸多功效。

    各大宗门圣地中，都有一些镇宗的老祖气血衰败，就要走到头了。若是能够得到一株大道宝药的话，足矣护得宗门五千年无忧，甚至还可以让老祖宗更进一步。

    不管是大帝道经，还是大道宝药，这种诱惑，都是让世人无法拒绝。

    鸿雨大帝的声音传遍了诸天寰宇，让顾恒生顷刻间便成为了众矢之的。

    北方极地，无尽深渊。

    顾恒生似乎感到了一股股惊天的气息出世，面容逐渐僵硬了。

    “二师姐，你这是？”顾恒生深吸一口气，紧盯着二师姐梦潇潇，沉吟问道。

    “同辈同境界中，若是你无法横压当世的话，那就太丢我浮生墓的脸了。”

    二师姐冰霜的容颜上闪过一丝凝重。

    “可是，我……”顾恒生抬头和二师姐的眸子对视，咬牙道：“我知道了，二师姐。”

    原本顾恒生还想说自己没有准备好，可是当他见到二师姐眼神中的那一缕期待和信任时，心头莫名的一紧。

    “去吧！这个时代，是属于你的。希望你能够尽早的站在大世巅峰，不负众望。”二师姐梦潇潇抬起右手，轻轻揉了一下顾恒生的头，眼神欣慰。

    “是。”

    顾恒生郑重点头，拱手回应。

    然后，二师姐便对着顾恒生摆了摆手，示意顾恒生可以离开这儿了。

    顾恒生鞠了一躬，不在多言，直接踏出了深渊。

    一人邀战天下妖孽，要说顾恒生心里不慌的话，怎么可能呢？

    毕竟，这世间隐藏着多少惊天的妖孽，谁也不知道。顾恒生如今要一战天下群雄，压力堪称前所未有。

    不过，顾恒生转念一想，自己的师兄师姐都是镇压了一个个时代的存在，他们既然能够做到，那么自己也一定可以。

    只有这样，才不会辜负了浮生墓九先生的名头。

    “此番回路，恐怕不太好走了。”

    顾恒生紧了紧手中的血霄剑，心中的一缕缕战意逐渐增大，剑指天下。

    深渊中，二师姐看着身侧的巨大棺材，喃喃自语道：“大道三千，九为极数，小师弟，是唯一的变数，希望他能够尽快的成长起来吧！”

    中州某处，浮生墓的所在之地。

    三师兄诸葛昊空单手负背，一身红色长衫在呼啸而来的冷风中摇曳着。他面色较为凝重，良久后才渐渐松缓下来，似笑非笑：“小师弟的日子，怕是不好过咯！”

    浮生墓九先生，一剑邀战天下人。

    此事，震动了整个大世，年轻一辈的真正争锋就此拉开了序幕。