    听到萧叶的这句话，在场所有人都目瞪口呆了起来，嘴角不停的抽搐着。

    要知道，天字殿为了他们这些弟子的住处，也破费了一番功法，比如说打造院子屋子的材料，都是只有中州才有的矿石，非常的坚固，只要不是太过疯狂的修炼，一般都不会倒塌的，抵挡他们这些弟子爆发出的波动，还是绰绰有余的。

    可是萧叶一脸人畜无害的说，屋子不够结实？

    众多弟子低声的议论着，朝着萧叶投去了敬畏的目光。

    没办法，这几天以来，萧叶在太一圣宫的名气，实在太大了！

    无论是两次踏入，真灵大陆无数武者，可以终生都没有资格买入的武道极境界，还是在圣宴上与君释天同境界一战，强势力压事迹，都足以让萧叶，在太一圣宫成为彻头彻尾的名人了。

    甚至圣宫当中，已经流传了开来，萧叶是一个，拥有大帝之姿的可怕天才，只是目前的修为还比较弱的而已，否则也不会引来圣宫宫主的倾力栽培了。

    而一旦萧叶的修为提升了上去，绝对不会比四大帝域，任何一个帝子要弱！

    所有众人心中对萧叶的待遇，只有羡慕没有嫉妒。

    因为当一个人的成就，达到了令人难以企及的地步，已经没有嫉妒的必要了，而在他们心目中，萧叶就是如此。

    此时，萧叶正站在原地，仔细的感悟着王武四级的特殊之处，完全忽视了众人投来的目光。

    “萧叶，你……”此时，一道充满无奈的声音响起。

    萧叶抬头看去，只见身穿青色长袍，鹤发童颜的迦南长老，正踏空走来，看到萧叶的院子已经变成了一堆废墟，顿时满脸的无奈。

    如果仔细看去，就能看出来，迦南长老脸上的无奈中，还夹杂着一丝震惊之色。

    他距离称号皇武都没有多少距离了，可以说是天字殿十位执法长老中，修为最强最高深的一个，以他毒辣的目光，自然一眼就能看出来，萧叶的修为，已经晋升到王武四级了。

    这才过去一夜的时间啊！

    萧叶的修为居然就突破了，果然不愧是能被太一圣宫宫主看重的天才，也许未来真的能肩负，让太一圣宫真正屹立在巅峰的重任。

    “迦南长老！”

    萧叶被迦南长老的话语惊醒了过来，连忙拱手行礼，眼神中透着激动之色。

    不用多说，迦南长老这次前来，肯定是来带他前往帝谷的。

    对于这个，只有总殿妖孽弟子，以及圣宫宫主才有资格进入的宝地，萧叶可是十分的感兴趣和期待的。

    “好了，你的院子不用管了，我自然会派人前来修葺的，当然，如果你觉得这个院子不够结实的话，老夫可以安排，你在这片山谷之中，可以随意挑选一座院子成为住处，不管那院子有没有主人。”迦南长老脸上浮现一丝温和的笑容，开口说道。

    萧叶闻言微微一愣，不可思议的看了迦南长老一眼。

    他能感觉到，对方对他的态度，居然比昨天要更加亲切了一些，眸光中饱含的莫名意味，更是让他感觉肩膀沉甸甸的。

    “好了，不说废话了，老夫现在就带你去帝谷，相信你也期待很久了吧。”

    还没有等萧叶回味过来，迦南长老留下一句话，就当先踏空而起，向着天字殿之外飞去。

    萧叶闻言眸光炽烈了起来，连忙冲天而起，追随迦南长老而去，留下一个个满脸羡慕的天字殿弟子。

    无论是迦南长老的态度，还是进入帝谷的待遇，在整个天字殿都只能萧叶能够享受到了。

    以圣宫宫主对对方的重视，相信要不了多久，萧叶就会离开天字殿，进军总殿了。

    ……

    太一圣宫虽然经历了极道宫的偷袭，很多地方都被夷为平地了，可是圣宫最中心，和守卫最为森严的地方，还是保存的完好，因为这里有称号皇武级别战力的护山大阵的守护。

    “好森严的戒备！”萧叶跟随在迦南长老的身后，一路向着西方，朝着自己当初，所见到的那座仙气升腾的帝谷而去。

    随着接近帝谷，这一路上已经见到一个弟子的存在了，而且还要跟着迦南长老，通过一座又一座的阵法才行。

    那玄奥的阵法，威力十分的恐怖，能将一个普通的皇武境强者，瞬间轰得灰飞烟灭。

    最为惊人的是，每次通过一座阵法，萧叶都能感受到虚空之中，有着七八道强横的皇武意念横扫了过来，似乎要将他的秘密，给看个精光，然后很快就退走了，任由萧叶通过。

    很显然，在帝谷的四周，还有着皇武境强者在守护着，只要一发现是敌人立刻就现身轰杀。

    如果不是紧紧跟随着迦南长老，强行硬闯的话，萧叶感觉就算是称号皇武境的强者，都很有可能陨落在此。

    终于，跟在迦南长老身后，一路曲曲折折的行走了很久，萧叶抬头看去，只见那被雾气笼罩的庞大帝谷，好似黑夜中的骄阳，散发着恢弘磅礴的气势。

    萧叶所修炼的四帝功法，像是遇到了什么东西的召唤，居然主动的运转了起来，随着距离越来越接近，运转的速度也越来越快了，透露出兴奋之意。

    萧叶浑身的血液都沸腾了，眸子中光芒炽烈，盯着那被雾气笼罩的帝谷：“这就是帝谷吗？”

    就在此时，只见迦南长老整理了身上的衣袍，然后从天而降，落在地上拱手对着前方朗声道：“老夫天字殿执法长老迦南，奉宫主之命，特意带天字殿新晋弟子萧叶，前来帝谷修行！”

    迦南长老的话语，好似惊了一般在回荡。

    萧叶同样从天而降，面色肃穆的站在一旁。

    别看现在四处空无一人，而且感受不到丝毫的能量波动，但是萧叶知道，这里才是整个太一圣宫，整体战力最高的地方。

    嗡！

    果然，在迦南长老话音落下不久后，虚空突然像是睡眠一般颤动了起来，十道苍老的身影缓缓浮现了出来。

