    

    “哦？”

    苏青宇有些惊讶，没想到当初随意定下的规矩，竟然产生了出人意料的效果，这是他所没有想到的。

    不过，苏青宇随即有些郁闷：“选择加入了我们势力范围，都还是被灭族？这么嚣张？给我说说是哪些中型族群！”

    虽然自己基本不会过问这些事，但现在听止水这么一说，心里不由有些气愤。

    “这都直接欺负到咱们头上来了！”苏青宇觉得有必要秀一秀肌肉了。

    苏青宇也知道，小型族群的最强者一般是千年魂兽，而中型族群的最强者则为万年魂兽，而大型族群则是拥有十万年魂兽的存在，之上则是超大型族群，拥有超过十万年魂兽的绝世凶兽。

    像魔魂大白鲨、邪虎魔鲸、深海魔鲸都是超大型族群中的佼佼者，都是九星海的霸主级别。

    只不过，即便是这样的超大型族群，也同样会被覆灭。

    而如今的三大海域，也就九星海的魔魂海豹、魔魂海狮，与冰海的皇冠美人鱼、深红吸血鳗这四个超大型族群，拥有超过十万年的绝世凶兽。

    而其他的十万年的大型魂兽族群，则不计其数，特别是自己所在的三大海域之一的极深海域！

    毕竟其他两大海域都有凶兽存在，不可能让强大的十万年魂兽在自己的族群范围内安然存在。

    所以，如果是其他族群的十万年魂兽，并没有臣服于这四个超大族群，几乎都被驱赶到了极深海域，或者直接被灭杀，通过吞噬十万年魂兽，以提升自身修为。

    而成为凶兽也是极难的，一般来说，十几只十万年魂兽里，才可能出现一只凶兽，所以整个三大海域里面，其实十万年魂兽并不少。

    而大量的十万年魂兽涌入到了极深海域，再加之极深海域本身所存在的千万族群，使得整个极深海域，成为了三大海域中最为混乱最为复杂的区域，这数百年来，各个族群间纷争不断。

    强大的族群将弱小的族群整个覆灭，弱小的族群变得强大又将其他强大的族群覆灭，这样的事情在极深海域，几乎每一天都在上演。

    而对于止水来说，族群之间的争斗，这也不过是最为平常的事情，但此刻，他却想不到苏青宇竟这么在意那些弱小族群。

    “难道是因为……主上刚统领了这片海域，要找一个强大的族群以儆效尤，来威慑其他族群！”止水不由猜测，顿时眸子一亮。

    止水可是听带土说过，主上曾经一招就将十万年魂兽给秒杀了，作为拥有龙族血脉最顶尖的魂兽，即便修为达到四万年余年，可实力却也远远超过了同等修为的普通魂兽。

    “这可是个机会，借此让主上出手，震慑周围的那些中型族群！”

    就算是身为万年魂兽的止水，使得深渊帝鳄一举成为中型魂兽族群，成为这片海域的霸主，在这片区域混得不算太差，甚至于有些风生水起。

    但其实，在众多的中型族群当中，深渊帝鳄只属于最弱小的中型族群而已。

    许多强大的中型海魂兽族群，其中万年魂兽的数量甚至能超过十头，族群中的最强者修为更是超过五万年，甚至有的魂兽修为能达到恐怖的八万年、九万年。

    而两者相比，虽然都是中型魂兽族群，但差距之大，根本不能相提并论。

    这也是止水当初臣服于苏青宇的原因之一，有一个更为强大的魂兽庇护，族群生存下来的几率也会大大增加。

    “回主上，那入侵者是我们海域附近的两个中型魂兽族群，分别是深海银鲛族群和深海剑鱼族群！”

    “深海银鲛？深海剑鱼？他们的实力如何？”苏青宇看着止水，听起来这只是最为普通的魂兽而已。

    止水则继续说道：“在那深海银鲛中，深海银鲛王的修为达到了五万年，族群中还拥有三头修为达到两万年的深海银鲛，实力极为强大，势力范围也极为广大，远远超过了我们深渊帝鳄一族。”

    “而那深海剑鱼王修为更是高达七万年！族群中的万年魂兽数量超过了二十头，这是我们周围区域各大势力中最为强大的存在。”

    “两大族群都位于我们南面那岩石区域之外，他们对岩石区域本身并不感兴趣，只喜欢来猎杀那里的魂兽族群，使得如今岩石区域许多地方都成为空旷区域。”

    “我们这里在他们眼中，只不过是北部的一块贫瘠之地，恰巧夹在两者中间生存而已。”

    “而当初的带土，修为都不过万年，根本不敢反抗，甚至于是任由他们前来掠夺。”

    止水开始详细的解释，更是将周围的各大强大族群一一进行了分析。

    “这两个强大的中型族群深海银鲛和深海剑鱼，将其他的弱小中型族群，乃至小型族群，都视为唾手可得的食物，通过不断吞噬其他魂兽族群的血肉，增加自身修为，从而不断强大自身族群，使得周围的一些族群被整体灭族的事情屡见不鲜。”

    “可即便是一些中型族群，也是敢怒不敢言，常常一些强大的深海银鲛入侵，猎杀高年份的魂兽，使得一些中型族群也是族群损失惨重。”

    这让苏青宇突然想起了掠食虎魔鲨，自从岩石岛屿开启后，就再没见到掠食虎魔鲨：“拥有灵智的他，应该不会很轻易地死亡，或许哪一天我们还能再见到。”

    “这么说来，对于那些弱小的族群来说，这深海银鲛的确是极为恐怖的存在。”苏青宇点点头，又问道：“那深海剑鱼又如何？”

    “深海剑鱼族群，虽不如深海银鲛那般，可它们却会在一些万年魂兽的带领下，会形成庞大的剑鱼群。”

    “他们流线型身体速度极快，上颌长而尖，通过这些尖锐的上颌，所过之处，整个海域化为一片炼狱，而他们则在鲜血染红的海域中，进行魂血狂欢，以此来加快提升自身魂力。”

    听着止水的介绍，苏青宇这才深深感受到了海魂兽族群的恐怖。

    ……

    ……        

