    “从今日起，帝庭岛屿改为龙之岛，今后再无帝庭，再无帝庭岛屿！”

    “北川宗、上月、古神朝、龙蟒集团全部弟子搬迁至龙之岛，日后将辅佐龙后掌管帝星域！”

    “九霄断天等一众势力精英核心弟子也能够在龙之岛定居！”

    “龙宫接下来将广招有才之士进入龙之岛定居。”

    智脑上，很快，有几个消息从龙宫那边传过来。

    其一，帝庭岛屿改名龙之岛，帝星域所有人并没有意外。

    毕竟帝庭大败，龙宫接管帝庭所有领域，不可能沿用帝庭岛屿的名字。

    接下来的几个信息，令所有人羡慕无比。

    不过最后一个信息，也令许多人心中火热。

    “上月大教、北川宗、古神朝、龙蟒集团他们赌赢了啊，一直站在龙宫这边，他们是龙之臣啊，现在所有弟子可以定居龙之岛，这简直是一步登天。”

    “九霄断天他们一众势力也不错，所有精英核心弟子都能够定居龙之岛，要知道龙之岛是整个帝星域灵气最充沛的洞天福地。”

    “整个龙宫好像全部才四五十万成员，整个龙之岛能够居住至少几千亿人，真羡慕北川宗他们啊，太令人羡慕了！”

    “听北川宗弟子小道消息，今后龙王并不准备管理帝星域，而是交给龙宫几名龙后管理，几位了龙宫准备招纳贤才，这个贤才听说是各行各业的，美食做的好，也有机会在龙之岛定居。”

    “我要准备前往龙之岛，现在龙之岛有大量居住的地方，我希望能够在那里定居，整个帝星域的核心啊！”

    龙宫击败帝庭、成巫会的震动过了之后，所有人又开始议论着龙宫接下来的行动。

    这些决策与行动，关乎着帝星域许多人的命运。

    尤其是当这个几个消息传出来之后，整个智脑都在讨论着。

    不少的富商、强者心中微微火热，想要定居在龙之岛上。

    ...

    “随便你们怎么整吧。”

    自上一次一众势力前来拜见已经过去三天，龙之岛的一个浩瀚宫殿内，王仙微微有些无语的朝着前方一众女生说道。

    “嘻嘻嘻，那我们就重建龙凤神朝，让我们的神朝名扬帝星域！”

    一旁，关舒情她们满脸兴奋地说道。

    前方的位置，北川宗宗主，上月大教掌教老祖、以及古神朝龙蟒集团一众强者，他们此刻的脸色非常的精彩。

    令他们所有人都没有想到的事情发生了。

    龙宫弟子只有几十万，这个他们都清楚。

    他们以为龙宫会广招强者，结果没有。

    并且，日后龙王将不管帝星域乃至龙之岛的事情，交给一众龙后。

    而这一众龙后的行为，令他们不知道该如何是好。

    一众龙后准备建立一个神朝，龙凤神朝。

    建立一个神朝？

    现在像上月这种级别的势力，已经不在拘束于宗门、神朝、集团这种称呼了。

    而是直接上月，九霄，断天这种，逼格很高。

    但一众龙后就要建立神朝。

    龙凤神朝，一众龙后为女帝。

    这...

    “众位龙后若是想要建立神朝的话，我们愿意加入龙凤神朝，听从龙后们的调遣。”

    不过，上月大教他们一众强者，立刻满脸充满笑容的说道。

    开玩笑，一众龙后在龙之岛，在帝星域建立神朝怎么了？

    一众龙后，尤其是蓝青月龙后，那可是拥有着两个神帝级别战宠的存在。

    其余一众龙后，龙宫一众神帝成员，也是恭恭敬敬的拜礼。

    原本他们还以为，天阵神帝作为千万年前陨落的大帝，应该是与龙王地位差不多，加入龙宫也带着一丝合作的关系。

    但现在他们发现自己错了，天阵就是龙宫的成员，龙王的手下。

    地位可能是很高，但没有一众龙后高。

    别的不说，龙宫一众龙后说要建立神朝，掌控帝星域，谁又意见？

    谁敢有意见？

    而且，龙后们建立的神朝，九霄断天大教知道了，恨不得恭敬地过来跪舔。

    他们自然也不能够放过这个机会。

    “好，既然接管了帝庭的领域，就要好好地管理，龙宫不可能出人管理，你们一众势力的人加入进来负责管理一些问题。”

    凤鸾听到他们的话，立刻点了点头。

    管理一个诺大的领域是非常困难，但也幸好，他们只要按照以前帝庭的一些秩序管理就行。

    有着完善的法律，倒也不需要再消耗心神。

    她们只要负责监管就行了。

    “凤鸾姐姐，我也要一个女帝的称号，以后我叫星女帝如何？”

    这时，一旁的帝星女突然开口说道。

    “不行，你太菜了。”

    未等凤鸾回应，一旁的王仙便开口直接说道。

    凤鸾关书清她们怎么说如今也拥有着不朽神王九阶的战斗力，她们称之为女帝没什么。

    但帝星女才不朽神王一阶战斗力。

    这就称女帝？

    “怎么能不行啊，王仙你将我的实力提升一下不就行了吗？”

    帝星女满脸不悦的说道。

    “可以可以，我们同意就行了。”

    “过几天我们让小仙提升一下你的实力。”

    一旁的位置，蓝青月唐音璇挽着帝星女的手臂，笑着说道。

    “嘻嘻嘻，还是青月、音璇最好了！”

    帝星女满脸开心的说道。

    “北霜，你也来吗？”

    旁边，凤鸾朝着北霜笑着说道。

    “不用了师娘，我就不凑热闹了。”

    北霜摇了摇头，笑着说道。

    一旁的位置，上月老祖北川宗主他们一众强者嘴角抽了抽。

    毫不夸张的说，如今龙宫的威势笼罩整个帝星域，龙宫能够掌管整个星域。

    而现在龙凤神朝建立，也代表着龙凤神朝掌管帝星域。

    就这样一个势力的最高掌控者，现在却犹如儿戏一般。

    直接将帝星女定为女帝？

    帝星女帝星域很多人认识啊，现在不朽神王一阶的实力，就当女帝...

    这...

    他们还能够说什么？只能说女帝倾国倾城了。

    没办法，背后有着龙宫在，哪怕一众龙后们再胡闹，也没有任何问题。

    毕竟，如今的龙宫之威镇压整片虚空！

