    这外面，栎阳令刚带着张韬走来，还没进门呢，就听到了乌桓的话，不由脚步一顿。

    亲自下厨？什么意思，这是觉得自己府上招待不周，准备的东西不好？

    “这是？”

    栎阳令眉头微皱，却见一旁的张韬突然轻笑起来，低声道：“大人，看来您这府上的东西是招待不了贵客了！”

    栎阳令一愣，有些不解，低声道：“何意？”

    张韬耸耸肩，道：“前些时候，我去咸阳，进过一次这宣文君开的酒楼，状元楼。还真别说，那酒楼真贵，一顿饭，我带出去的银钱完全不够用。还好那天宣文君请客，否则我怕都走不出来！”

    “不过吧，这状元楼的东西说贵是很贵，但贵也有贵的妙处。一顿，就一顿，我就舍不得离开状元楼了。真恨不得能一辈子住在哪里。那些绝世菜品，简直天上稍有，地上绝无啊！还有那美酒，真是绝了！”

    “说句不好听的，用过状元楼的饭菜后，再去享用其他的饭食，要不是为了填饱肚子，我都下不去口！”

    栎阳令一听，眉毛一挑：“有这么夸张吗？”

    还不等张韬说话，却听里面响起了秦用的声音：“胡闹，你是来做客的，不是来做主的，主家的后厨岂能任你乱动？”

    门外拐角处，栎阳令连忙注意听去，只听张韬苦哈哈道：“少爷，您不是从来不讲这些繁文缛节的吗？您看，其实这饭菜您也吃不下去不是？让我和阿姐去做，您吃得饱，也让栎阳令常常咱们状元楼的美食，难道不好吗？”

    秦用眼神一历，转头看向乌桓，就要开口呵斥，却在这是，门外传来栎阳令的哈哈大小声。

    “哈哈哈，看样子，我这寒舍的宴席不合诸位的口味啊！”

    秦用脸色微微一变，回头看来，只见话音刚落，栎阳令已经带着张韬走了进来。

    “吴子恕罪，吴子恕罪……这下人口无遮拦，不懂得做客知道，吴子大人大量，可千万莫要与他介怀才好！”

    一旁，阿瑶和乌桓见状，也赶忙起身，低着头，脸色有些难看。

    乌雅恶狠狠的朝着乌桓瞪了一眼，嘴角微动，似乎在说：“瞧你多嘴，就你贪吃，现在惹麻烦了吧？”

    乌桓见状，头低得更下去了，不敢再说什么。

    “哎，宣文君此言何意？是下官招待不周，岂能怪罪宣文君府上的这位小郎君？”

    “这样，方才我也听闻了这状元楼美味佳肴天下无双，张韬说的时候啊，我这口水都快流淌下来了。”

    “这样，若宣文君愿意，咱们宴席稍后再开。就让宣文君这两位随侍用府上的后厨，亲自为我们弄一些状元楼的美食如何？”

    和乌雅姐弟二人想象中的惹祸不一样，听到秦用的道歉，栎阳令摆摆手，毫不芥蒂，反而十分渴望的模样说道。

    “真的？”

    一听栎阳令这话，乌桓顿时就高兴了，连忙抬头，眼睛发光道。

    这段时间，他们是真吃不惯外面的所谓美食。去客栈，基本上都是乌雅亲自下厨，哪怕煮一碗面，吃起来都比那些所谓美食好吃百倍。

    “你给我闭嘴！”

    乌桓话音刚落，秦用顿时厉声呵斥。

    乌桓吓了一条，连忙再次低下头去。

    “吴子，这样不好吧？”

    秦用转头看向吴华，苦笑道。

    “宣文君这说得是哪里话？现在不是宣文君想品尝美味，也不是宣文君的这两位随侍要品尝佳肴，是下官贪图腹中之物，请宣文君的人帮忙，可以吧？”

    栎阳令看得出来秦用的客气，当即话锋一转，把位置调换过来，笑着说道。

    “那好吧，既然吴子都不在乎这些，那就让他们折腾折腾！”

    见状，秦用也不再坚持，挥了挥手，道：“夫人，你们先去忙碌吧！”

    这一句夫人，秦用叫得也很脆。

    乌雅刚要答应，顿时一愣。

    什么，夫人？

    她不可思议的抬头看向秦用，眼中闪过一抹喜色。

    这还是秦用第一次称呼她夫人呢！

    虽然两人的事情如今早已定下，但从来都是她称呼秦用夫君，秦用可从来没称呼过她夫人。

    一旁，乌桓也不可思议的抬头朝着秦用看了过来。

    包括面前的栎阳令和张韬，也是一脸惊愕。

    “宣文君，这是您的夫人？”

    栎阳令惊讶了，秦用等人都在这里住了一天，他愣是没过多注意过乌雅和乌桓，一直以为这两个是秦用的家仆。

    昨天见秦用招呼两人在身旁坐下一起用宴，他也只当秦用待人随和。今天为了避免尴尬，还可以多摆了两个位置。

    不曾想，这一直不说话，静静呆在一旁，仿佛小侍女一样的美丽女子，竟然是宣文君的夫人。

    据他所知，这宣文君好像还没有成亲吧！

    殊不知，秦用这一声夫人，就是刻意喊给他听的。

    秦用确实不喜欢你这个时代的很多繁文缛节，该省的他都省了。

    但即便如此，带着乌雅出去，别人都会把乌雅当做他的婢女。

    这虽然没什么大不了的，可两人必定定下了婚事，这以后出门，还老被别人当做下人对待，那算怎么回事？不是在打他秦用的脸吗？

    “呵呵，吴子不知道也正常，在下并未娶妻，只是与夫人刚定下婚事。虽然现在还没成事，但也是迟早的事，称一声夫人不打紧！”

    秦用摆摆手，笑着说道。

    “哎呀，真是罪过罪过，宣文君，您瞧。这夫人在这里，岂能让夫人下厨？不如这样，咱们今日就先将就着用席，待得来日，让夫人好好指点指点府上的厨子，再好生款待宣文君如何？”

    栎阳令一听，伸手一派额头，连忙告罪，哪里敢让宣文君的夫人下厨伺候他？

    “此言差矣，无碍无爱。什么宣文君还有宣文君夫人的，不过就是一个称谓而已。这人呐，哪儿有不吃饭的道理。什么君子远庖厨，什么这样那样的繁文缛节，在我这里还真用不上。今日秦用是客，得陪主家，不能下厨，否则秦用自己就做了。夫人动一下手，没关系了！”

    秦用只想告诉栎阳令乌雅的身份而已，当溪摆了摆手，解释一番，还是对乌雅道：“好了，夫人，你们先下去吧！”

    闻言，乌雅心中甜蜜，喜滋滋的应了一声，连忙拉着乌桓的手就退看来出去。

