    无尽黑云翻滚，雷电纵横。

    整个虚空之中皆是充满极为可怕的压抑气息，这种气息，让四大真界的所有生灵，都在此刻瑟瑟发抖。

    但是，却有三人完全不惧。

    李墨，灰毛鸡，通天魔猴。

    灰毛鸡与通天魔猴在那里很轻松的笑着聊天，觉得不过如此，小小真界天道而已，挥手就灭。

    通天魔猴深感赞同，又想起了五十万年前，它挥手灭了一个小东西，然后便仔细给灰毛鸡讲了起来，任由这里在不断的雷电纵横，正在毁灭天道，似乎都对它没有任何。

    “好烦啊你这猴子！”

    灰毛鸡顿时怒声道，“去和糊涂大仙聊天去吧！”

    “唉，你们为何不懂聊天的快乐呢？”

    通天魔猴痛心疾首，然后过去找糊涂大仙了。

    糊涂大仙开始有些拘谨，因为通天魔猴表现出来的实力让他太过骇然了，但是他发现通天魔猴还是与之前一模一样的，没有一丝变化，与他聊天，后来慢慢的他就习惯了，也开始聊天了其阿里。

    不得不说，与通天魔猴聊天是有魔力的，让糊涂大仙很快便忘了这里竟然还有一个人正在屠灭天道。

    “黄泉，碧落，拳！”

    李墨看着偌大的黑云雷霆，他喃喃开口道。

    右拳，缓缓的拉到了后方，与此同时他浑身力道，蛮神族的肉身之力，还有无尽的灵力，皆是疯狂的蔓延起来。

    他的身躯，已经扭曲了起来。

    仔细看去，不是他身子扭曲，而是他周围虚空，发生了严重的扭曲，这让李墨的身子，看起来也扭曲了起来。

    手臂，胳膊，身躯，都是呈现一种很奇怪的弧度。

    就仿佛是吃了红伞伞白杆杆后，看到的世界。

    这种扭曲，不断的扩散出去，然后，周围的几座山峰，开始了扭曲。

    在扭曲之中，山峰倒塌了，但却不是那种场面很大的轰轰倒塌，发出一道道巨响，而是那种很平静的，没有任何一丝声响的倒塌。

    因为山峰在这种扭曲之中，也开始扭曲了起来，然后便成为了齑粉。

    整个过程平静到了极点。

    但正是这种平静，让所有修士与大妖再次骇然。

    这一击，是有多么的恐怖？

    但还没有结束。

    这种扭曲不断的朝着外面扩散，于是一座座山峰，开始不断的在扭曲之中成为了齑粉。

    随后便是这是李墨所在的这颗禁地星辰。

    在扩散的扭曲之中，缓缓成为了齑粉。

    如此庞大的星辰，直接消失不见了，而这只是李墨的一个起手式，他还没有发挥出这一拳的真正威力。

    “这么恐怖……”“这一拳，恐怕能够将我们千万修士，毁灭大半，恐怖到了极点！”

    “太可怕了，这世上怎么会有这么可怕的道法？”

    “这道法不应该存在与真界之中！”

    最后一人，说对了，这根本就不是属于真界之中的道法，这是属于蛮神族的强大拳法，虽然只是第一拳。

    但却是蛮神族的。

    这种恐怖的力量，在真界之中是第二次爆发，第一次是在两界大战的时候，李墨一人战两大真界强者，而这一次，李墨的实力已经增强了太多太多倍。

    发挥出来的威力，让李墨也感受到了震惊的地步。

    这种扭曲依旧在扩散着，整个星辰消失之后，然后便是禁地之中的其他星辰，也一个个的开始扭曲了起来，在扭曲之中成为了齑粉。

    无数修士与大妖，皆是疯狂的爆退起来，这一拳发出的威力，强大到了极点，并且朝着他们蔓延过来。

    他们，不退不行。

    在这种无数的扭曲之中，李墨的一拳，终于是轰杀了出去。

    所有扭曲，尽数集中在李墨的右拳之上，与此同时，他的浑身骨骼也发出了一道道咔嚓的一声。

    “嗡！”

    一道极为恐怖震撼人心的声音，从李墨的拳头之上传来，这声音，沉闷到了极点，单单是听见这种声音，便让人有种想要呕吐的感觉，无法抵挡。

    随后，无数的扭曲波动，从李墨的拳头之上爆发。

    速度，却并不快。

    朝着虚空之中的那个巨大的怪脸击去。

    无数的扭曲波动，从李墨的拳头之上袭去之后，一路之上，所过之处，皆是出现了一道巨大的裂缝，这是虚空裂缝，这是真界被撕裂了，露出了虚无。

    虚无是黑色的，就像是这世间最为深邃的颜色。

    从远处看去，就仿佛是李墨的一拳，直接带着长长的黑色尾巴，然后落在了虚空无数黑云之中。

    于是，黑云整个扭曲了起来。

    那张怪脸瞬间扭曲到了极点，无数的黑云，无数的雷电，瞬间被这一拳给吞噬。

    就仿佛是这里形成了一个巨大的漩涡，漩涡又在不断的吸收所有。

    这种恐怖的气息爆发，让所有人都骇然。

    但是，天道之力，是极为庞大的，这可是四大真界的天道，黑云与雷电几乎是无穷无尽的，根本不能将其消灭。

    “这一拳的威力，超出了我的预料，不过，还是无法对天道造成什么实质性的伤害。”

    李墨喃喃道，“天道，可是说是没有实体的，可以说是存在与四大真界的每一处地方，也不存在与每一处地方，若是想要灭了天道，那么常规的方法是不行的，不过好在天道，根本无法对我产生伤害！”

    “所以，我想做任何都可以，想任何攻击也行！”

    李墨抬头，看着愤怒狂吼的天道，露出了一抹冷笑。

    “你再挣扎，再疯狂也没用！”

    李墨道。

    “李墨！”

    忽然，一道爆喝声传来。

    这是天道第一次发出声音，并且喊出了李墨的名字。

    这声音说不上来是男是女，又似乎是很多人在同时说着，似乎是代表了无数人的意志。

    “哦？”

    李墨也没想到天道竟然开口了，“怎么？

    求饶吗？”

    此言一出，众人再惊。

    李墨方才的攻击虽然是很强大，超乎了所有人的想像，但对于天道而言，并不算什么，毕竟这是四大真界的天道啊。

    但他竟然还敢这么狂妄？

    似乎他才是天道，而天道才是一个小修士而已。

    

