    保镖退到角落里去了，眼睛死死地盯着小白脚看，等待着这小家伙落单。

    众女生们围绕着小白脚问东问西，问得田小海都有点儿不好意思了。

    他只好找个理由，说是要去上一趟洗手间。

    田小海去洗手间里尿了一把，顺带给苏念打了个电话。

    “念姐，精彩马上可以开演了。生日蛋糕可以准备上场了。”田小海直奔主题道。

    “不不不，小海，你错了，姐姐微调了一下节奏，我已经按照我的步骤准备好了，十五分钟后，我让经理直接过来带你转场到酒店的头号包厢来！这里才是你的主场。你放心，我定会给你女朋友一个惊喜。另外，桃源村那边我也已经准备好了，生日晚宴会同步进行，我已经和你们的村支书打过招呼了。等着视频连线吧！总之，姐姐会让你满意。”

    “太好了，谢谢念姐。”田小海激动不已道。

    “谢啥？你是我的弟，姐应该的。好了，等着看好戏吧！”苏念微笑着朝田小海开玩笑道：“要是你女朋友不介意的话，有空给姐姐好好捏捏背，帮我做做推拿。”

    “这个没问题，我想她应该可以理解的。”田小海很爽快地点头道：“你帮了我这么多，到时我帮你用雷气做一下理疗吧，保证你会精神半个月。”

    “好，这话可是你小子答应的。姐先记下了，什么时候我累了，就一个电话过去，你可得立马给我赶来。”苏念笑着答道。

    “成！就这么定了。”

    两人又闲聊了几句，这才挂断了电话。

    田小海满心欢喜地将老人机收进了口袋里。

    他没有想到苏念的办事能力如此的强悍，竟然在他不知情的前提下，已经和村支书都联系好了。

    他本来只是让苏念安排人把蛋糕送，到桃源村就成了，没想到，这都已经把事情办妥了。

    这美女老板，真是太强了。

    如果念姐在他面前的话，他都想抱着她亲一口，然后喊她一声“亲姐”了。

    田小海会心一笑，拧开水龙头，洗起手来。

    这时，忽听外头传来一阵汪汪汪的狗叫声。

    “不会是小白脚跟过来了吧！”

    田小海心中一沉，隐隐感觉到有危险，立马跑出去朝四周扫视了一圈。

    仔细一瞧，果真见到小白脚，正拼命地往角落里退去，边退边对着一名身材高大的西装男子，发出阵阵狗吠声。

    田小海一眼就认出了，这名身材高大的家伙是金小彪的保镖。

    他低声吼了一句：“你想做什么？”

    “哼！干什么？你这狗刚才差点咬了我，我必须给它一点颜色瞧瞧。”保镖表情冷漠道。

    他是金大彪特意安排用来保护金小彪人身安全的。之前并没有见过田小海，自然不知道田小海的厉害。

    这会儿，见田小海质疑他，丝毫不害怕，反倒很是嚣张。

    “我劝你赶紧停手，否则，后果不堪设想。”田小海好心提醒道。

    “呵，小子想不到你还蛮心疼你的小狗嘛！”保镖得意地发出冷笑道。

    “不，我是心疼你，怕你受伤。”田小海冷然道。

    “啥？你怕我受伤？”保镖得意地笑着摇了摇头用手一指墙角的小白脚道：“就这小家伙，还不够我一顿饭吃了它，它能伤到我？哈哈哈！你小子也太小看我了。”

    “你不听劝，我也没办法。好自为之吧！”田小海冷笑着摇了摇头，没再理会。

    “好，看我的！”保镖一咬牙，冲过去飞起一脚，就朝小白脚的咽喉踢去。

    “吼！”小白脚纵身一跃，抢先一步，迎着保镖的小腿扑了过去。

    只听“吱啦”一声，保镖的裤子被划开了一个洞，紧接着便听这家伙发出“哎哟”一声惨叫，跌坐在地上，旋即表情痛苦地叫了起来。

    “妈呀，痛死我了！”

    他低头捧住了自己的小腿，仔细一瞧，这才发出，小腿处已经被划开了一道足足有七八公分长的血口。

    正是小白脚用锋利的爪子给划破的。

    当然，常人的眼力，压根就看不到这家伙毛茸茸的小白脚下，藏着比铁钉还要锋利的爪子，而且伸缩自如。

    先前，小家伙朝保镖身上扑过去的时候，就伸出了爪子。这会儿，又自觉地缩了回去。

    看上去，一副人畜无害，萌萌可爱的样子。

    “小家伙，没吓着你吧！来，让我抱抱。”田小海微笑着将小白脚抱了起来。

    “你……你小子的狗咬了我，还有心思哄它。”保镖气急败坏地朝田小海低吼道。

    “笑话，我不哄它，难道还哄你不成？”田小海冷笑着朝保镖摇了摇头道：“先前，我就提醒过你要小心，可你不听，怪我咯？”

    “你……”保镖被田小海怼得哑口无言，只好捧着自己的腿，发出哼哼唧唧的叫声。

    “怎么了？怎么了？”金小彪听到喊声，快步跑了过去。

    他一看，保镖的腿都已经出血了，立马望向了田小海，冷声喝道：“小子，是你打伤了我的保镖么？”

    “彪哥，不是，是他的狗把我给咬了。”保镖一脸沮丧地答道。

    “啥？这么小的一条狗也能把你咬成这样？你不是去泰国学过拳吗？”金小彪一脸狐疑地望着保镖道。

    “唉……这小畜生搞偷袭，是我看走眼了。”保镖脸色中掠过一丝窘迫，只好应付着编了个谎言。

    “废物！”金小彪气急败坏地骂了一句。

    “彪哥，要怪都怪这小子。是这家伙怂恿他的狗扑向我的，他不仅不道歉，而且还抱着他的狗嘘寒问暖。他太过份了。”保镖用手指向了田小海，试图将交战火引向田小海。

    正说着，众同学和酒店里的楼面主管也跑了过来。

    见状，金小彪只好先收了对保镖的怨念。

    他正好认得酒酒店的楼面主管。

    金小彪用手指向了田小海怀中的小白脚，朝酒店里的楼面主管吼道：“你们酒店是怎么管理的？不是说好了，不让狗进来吗？咋还放狗进来了。我要求你们必须把这狗处死，并且向我的保镖赔偿。”

    “先生，对不起，这是我们工作的失误。我这就叫保安过来。”楼面主管一脸讨好地朝金小彪点了点头，立马拿起对讲机，叫来了保安。

    旋即，他又转过脸微笑着朝金小彪解释道：“不过，你要我们处死这狗，恐怕有点儿难。我们可没有权利杀死这小家伙。当然，我们会协助你要求这小狗的主人对您进行赔偿，直到您满意为止。”

    “好，今天没有十万，这事没完。”金小彪板起脸，朝田小海冷声喝道：“田小海我念你是我同学，本想不追究你，可你小子的狗咬了我的人，不仅不道歉，反倒还有心情哄狗，你说你是不是太过份了。这事儿，不能就这么算了。你必须赔钱，十万块一分不能少，且要立马将这狗赶出去。”

    “我看你是想钱想疯了吧！”田小海冷笑着朝金小彪道：“首先，我这怀中的小家伙不是狗，而是一只羊。其次，是你的保镖主动攻击我的小白羊，不小心被自己弄伤了。”

    “啥？你是羊？”金小彪忍不住得意地笑了起来，用手一指身后的同学们大声笑问道：“大家评评理看，这是羊还是狗？”

    “这肯定是狗啊！还用问吗？”

    “就是，这分明就是一条狗嘛！”

    “这的确是一条狗。”

    有几名男生立马站出来替金小彪说话。

    就连原本喜欢小白脚的女生，都有人忍不住摇头接腔道：“这肯定是狗嘛！”

    闻言，徐文静更是一脸鄙视地瞟了田小海一眼，冷笑道：“田小海你当自己是赵高啊！想上演现代版指鹿为马是吧？明明是狗，竟然说它是羊，你的良心就不痛吗？我真为唐玲玲感到悲哀。像你这种骗子，怎么也会有女人喜欢呢！”

    “这的确是狗啊！”

    “田小海这是咋了？”

    现场有些女生也看不过眼，跟着在一旁指指点点起来。

    金小彪幸灾乐祸地望着田小海，等着看这小子的好戏。

    田小海并没有放在心上，一脸轻松地将小白脚放了下来。

    “小子，你竟然敢把你的狗放下来。你就不怕咬人吗？”楼面主管一脸紧张地朝田小海吼道。

    “我说了，我这是羊，不是狗，它不会咬人。”田小海淡然笑道。

    这时，酒店里的保安，拿着对讲机朝这边走了过来。

    见状，楼面主管连忙朝保安招手：“保安，快过来。先给我把这小子的狗撵出去。”

    来者，正是先前在酒店门口，因为误认小白脚是狗，而阻拦田小海的那位保安。

    保安一看楼面主管用手指的是先前在门口撞见的那只小白羊，顿时傻眼了。

    他一脸惊讶地朝楼面主管道：“江主管，这不是狗啊！分明就是一只小白羊嘛！你是不是看错了。”

    “是羊？怎么可能！”楼面主管一脸惊讶地张大了嘴巴。

