    陈理开始兴奋的盘算着怎么规划这笔钱。

    “嗯，其中一颗……不，三颗中品灵石先留着不能动，存起来当压舱石，剩下还有大半……妖兽肉和灵米可以不限量的使劲吃了。对了，倒是可以买点补气丹辅助修炼。”

    “可惜，这些灵石充沛的灵力不能直接用来吸收。”

    灵石是修仙界硬通货，也是修仙界的能源，相当于地球上的石油煤炭。

    而同样和石油煤炭一样，这种亿万年沉淀下来的灵气和矿物的结晶体，内部充斥着各种毒素，大都用于阵法之类的能源之用。

    如非必要，比如紧急关头，很少有人拿来直接恢复增长灵力。

    陈理美滋滋的把灵石一一收起来，装入钱袋。

    又拿过乔冠元送来的一叠符。

    符共六张，两张护身符，三张轻身符，一张烈焰符。

    护身符和轻身符，陈理已很熟悉了，烈焰符倒是在坊市中少见，比较冷门，这也是属于炼气期的高级符，价格和护身符一样，同样在三颗下品灵石。

    不过一般而言，同等级的，能保命的符要比用来攻击的符要贵不少，也好卖的多。价格一样，毫无疑问，这张符等级比护身符要高。

    只是显然，对方还没来得及用，就被他击杀了。

    “这张符留着就当丰富自己的攻击手段吧，具体什么效果……到时候再去请教林贵吧！”陈理心中毫无耻度的想道，丝毫没有以一敌三的棚户区高手的自矜。

    这时他忽然想起一件事情，不由眉头微皱：

    “器物门撤离了，如今这里已经三不管，现在的坊市还能正常买卖吗？”

    想到这里，陈理再也按捺不住了，也不练剑了，拿起钱袋就走出门，匆匆赶向坊市。

    短短一夜的时间。

    整个棚户区仿佛经历过一场战争一样。

    所见之处到处都是血迹、残肢、尸体以及各种法术法器造成的破坏，烧毁的房屋。

    好在白天的棚户区，要比夜晚要平和不少，至少没有再看到有什么杀戮发生。

    路上行人很少，大都行色匆匆，神色警惕。

    陈理时而能看到三五成群的人聚在某家门口，窃窃私语，当他靠近后便又立刻停止说话，用各种意味难明的眼神打量着。

    一般碰到这种情况，陈理就远远避开。

    如果实在避不开的，他就紧捏着护身符，一边暗暗的用余光观察四周环境，心中模拟着一旦发生冲突，怎么进行躲避，怎么进行反击，如何在保全自身的同时在最短时间内杀戮干净，一边则目不斜视的走过。

    放在昨夜之前，他是绝对不敢在这种危险的形势下外出的，但今天他除了依然谨慎惜命外，再没有那种过分的不安和恐惧的情绪了。

    实力给了他底气。

    杀戮给了他勇气。

    这个世界，他适应的很快！

    陈理一路穿街过巷，无有意外发生，很快便进入坊市。

    才刚被器物门重建不久的坊市，经过昨日的混乱再次变的破败不堪，里面冷冷清清，几乎看不过几个人。

    里面摆摊的，一个都没有。

    除了一些实力雄厚大商号的店铺依然还在，其余都空空荡荡。

    甚至就连那勾栏都人去楼空。

    也不知道那些修炼邪门秘术的女修去了哪里？

    陈理看了一圈，就径直走向一栋建筑，宝药阁。

    ……

    “补气丹12颗下品灵石一瓶，十瓶共计120颗下品灵石。”商号的掌柜开口道。

    “不是一直都是十颗下品灵石一瓶吗？”陈理一愣，连忙道。

    “现在就这个价，你也不看看现在什么形势，没有我们宝药阁，这个价你再贵一倍也休想在这里买到。”掌柜鼻孔朝天，态度冷淡道。

    “好吧，一百二十颗！”陈理只能咬牙答应下来。

    付了一颗中品灵石，再加十八颗下品灵石。

    陈理把装着补气丹小布袋小心的塞入怀中，轻轻抚平胸口，好在袍服宽大，外人很难看出。

    “物价开始暴涨了，还好发了笔横财，不然以自己手头的积蓄，以后还不知道怎么办呢？”陈理摇了摇头走出大门，忽然止住脚步，心中一动：

    “咦，等等，物价开始暴涨……”

    如今的形势显然不出短时间能够结束的。

    那么这段时间里什么东西会价格暴涨最快？

    灵米？

    不是！

    价格高昂的灵米不吃也不会饿死，可以用其他食物代替，事实上，对于这个相对原始蛮荒的世界，只要想填饱肚子，实在太简单了，野外逛一圈就行。

    法器？

    同样不是！

    法器价格太高，棚户区的散修有的都有，没有的也没钱有，而且这还不是消耗品，一件法器修修补补甚至可以用一辈子。

    丹药？

    就更不是了！

    这是棚户区散修的奢侈品，在没这笔横财之前，陈理以前想都没想买丹药来辅助修炼，就连赵婉君赠送的那瓶补气丹都被他卖了换钱了。

    价格暴涨最快只可能是……价格适中的轻身符和护身符。

    如今棚户区人人自危，安全感缺失，难道你就不花点小钱备一张轻身符、护身符？

    就算有了一张，难道你就觉得保险了？

    不想多备几张，十几张，甚至几十张，以防万一？

    想到这里，陈理不由福至心灵，醍醐灌顶，他连忙马不停蹄的去一家家的商号问过来，终于找到一家卖符的，发现这里的价格竟一点没涨。

    也是，毕竟距离昨日的混乱，才仅仅隔了一天。

    很多人都还没反应过来。

    陈理当机立断，扣除预留的三颗中品灵石及平时零用的二十一颗下品灵石，剩下的灵石，全部用来买符。

    每张符的价格比摆摊价要贵个一颗灵石，不过这都是正常价，商号的符箓效果更好，法力持续时间更长，一般散修自制符如果没打出名气很难和其同价位竞争。

    陈理总计购买了63张轻身符，64张护身符。

    走出门时。

    陈理长呼一口气，脸上压抑着兴奋：

    “只要不贪心，及时出手，应该能小赚一笔……没想到自己还有做生意的天赋，以前怎么没发现。”

