    翌日。

    吴白告诉两位老人，新房子建好了。

    白树林和祝秀芝既高兴又不舍。

    他们的东西早就打包好了。

    吴白开车送他们。

    到村里的时候，已经中午了。

    两位老人看着眼前灰顶白墙，雅致气派的四合院，一个劲地念叨吴白乱花钱，以前的房子修缮一下还可以住。

    嘴上责怪，但看得出来，二老对眼前的房子很满意。

    房间里的一切都是现代化设备，很方便。

    吃过午饭，吴白和两位老人去后山祭拜了白小菊。

    下午的时候，吴白该回去了。

    “吴白，有时间一定要多带糖糖回来。”

    “多在家做饭吃，少吃外卖，不健康。还有，别再给糖糖买玩具了，她的玩具多的房间都快摆不下了，孩子不能太宠着……”

    吴白离开前，两位老人絮絮叨叨叮嘱。

    吴白静静地听着。

    “爸妈，你们一定要照顾好自己，有什么事记得给我打电话。”

    吴白开车离开了。

    他真的很想两位老人留在他身边，但两位老人不愿意，这是其一。第二点是他身边有很多看不见的危险，两位老人待在村子里相对安全点。

    吴白让梁远派了几个人，花高价租下了隔壁的院子，暗中保护两位老人。

    吴白回到家的时候已经快八点了。

    一进门就听见糖糖在哭。

    “回来听说叔叔阿姨回村里了，就哭了。”唐宝儿道。

    吴白把哭成泪人的小可怜抱过来，“糖糖，爷爷奶奶住在这里不习惯，他们还是习惯住在村子里。”

    “爸爸给他们盖了新房子，可漂亮了，等爸爸有时间带你回去好不好？”

    “你如果想爷爷奶奶了，可以给他们打视频。”

    吴白费了好大劲才把糖糖哄好。

    便在这时，上官雨妃传来消息，说是陈渊回来了。

    吴白让唐宝儿照看糖糖，随即开车来到云翼茶楼附近，乔装打扮后进去，见到了陈渊。

    陈渊脸色依旧惨白，看来身上的伤还没好。

    但吴白并不关心这个，别说受伤，死不死都跟他无关。

    “怎么样？”

    吴白开门见山的说道。

    陈渊满脸肉疼地点点头，指指桌上的黑布包裹，“五十株上品大药，一株不少。”

    吴白走过去，打开一看，的确是五十株上品大药，但是品质，年份，都不及之前的。

    看陈渊肉疼的样子，跟死了爹娘似的，看来这五十株上品大药把他们的家底掏空了。

    不过，一天之内能集齐五十株上品大药，可见暗魔殿这些长老都很富裕。

    五十株上品大药，足以养活一个二流势力。

    “品质和年份比起之前的差很多，希望吴白不会有意见才好。”

    陈渊紧握着拳头，指骨泛白，他把家底都掏出来了，如果吴白不满意，那他也没办法了，只能自杀谢罪。

    “陈长老，好好养伤，你的气色很不好。”

    吴白拿上大药，道：“我现在去把鲁元山换回来。”

    走出云翼茶楼，吴白开走了上官雨妃的车。

    因为要把鲁元山带回来，开他的车不合适，容易暴露。

    路上，吴白让梁远把鲁元山扔到一个没人的巷子里。

    他晚上没吃饭，找了个饭馆填饱肚子，这才驱车前往。

    在约定好的巷子里，见到了跟乞丐似的鲁元山。

    林白没有解开鲁元山身上的绳索，拎起来抡圆了就是几巴掌，打得鲁元山嘴歪脸斜，满嘴血沫子。

    随即，将他丢进后备箱里，带回云翼茶楼。

    砰的一声！

    吴白拎着鲁元山来到云翼茶楼后院的一个房间，将他跟丢垃圾似的丢在地上。

    众人看到鲁元山的样子，一时间都没认出来。

    这家伙满身污血，鼻青脸肿，嘴歪脸斜，狼狈而凄惨。

    鲁元山犹如惊弓之鸟，缩成一团。

    这几天，他被那些人吊起来，一天三顿毒打，比吃饭都准时，心智被折磨得都快崩溃了。

    陈渊眼神冰冷，心里对鲁元山怨恨到了极点。

    如果不是贺云翼的命令，他现在就想干掉这个害怕损失了五十株上品大药的混蛋。

    “陈长老，这次是救他的命。所以，我觉得你那五十株大药，应该找他要。”

    陈渊眼神一亮，对啊，那五十株大药是为了救他鲁元山，这些大药理应他鲁元山出。

    吴白挥挥手，对万森和杨烈吩咐道：“先把他带下去洗洗，医好了再说。”

    鲁元山被带走了。

    陈渊现在对吴白的态度很好，毕竟他差点办砸了贺云翼交代的任务，算是有把柄握在吴白手里。

    两人虚情假意地喝茶聊天，看上去跟多年挚友似的。

    隔壁房间，不时地响起鲁元山凄厉的惨叫。

    陈渊皱眉，看向吴白。

    “鲁元山害死了万森的孙女，可能万森给他上药的时候手有点重，不妨事。”

    吴白淡淡地解释了一句。

    鲁元山害得陈渊把家底都掏出来了，几十年积累打了水漂，他自然不会同情鲁元山，鄙夷道：

    “这个鲁元山，不当人，人干的事他是一件不干。”

    “谁说不是呢？”吴白嘴角微扬。

    两人悠哉游哉地喝着茶，听着隔壁撕心裂肺的惨叫声。

    “去看看，别弄死了，没法跟六殿主交代。”

    吴白对旁边的上官雨妃说道。

    上官雨妃领命而去。

    “林长老真是艳福不浅，让人好生羡慕。”

    吴白看了他一眼，笑得像个LSP，道：“人生苦短，及时行乐。你我努力修炼，追求的不就是醒掌天下权，醉卧美人膝吗？”

    陈渊满脸淫笑，“美人如玉，可好玉难寻，不是每个人都有林兄这样的运气的。”

    两人越聊越投机，大有相见恨晚的意思。

    两人正聊得高兴，万森等人带着鲁元山走了进来。

    鲁元山洗了澡，换了身干净衣服，伤口也上了药……但是精神状态比之前更差了。

    看来万森没少下黑手。

    吴白看着鲁元山，眉宇间杀气腾腾，冷声道：“鲁元山，是不是没想到我还活着？”

    鲁元山身子颤栗，如丧考妣。

    吴白冷笑，“不过你放心，六殿主说话了，我暂时不会杀你的，放心好了。”

