    。。。。

    从卢克手上射出的耀眼光线远远的消失在天边，但恶魔胸口海碗大的伤口证明之前的一切并非虚幻。

    透过那个贯穿了前胸后背的恐怖伤口，可以很清楚的看见一轮正缓缓升起的太阳。

    阳光刺破黑暗，照在了空中的恶魔和卢克身上。

    迎着阳光，卢克背后光芒构成的翅膀更加璀璨，身上也如同被镀了一层金，远远看过去，和真正的天使别无二致。

    恶魔背着光，有些看不清表情，但整体却显得更加狰狞，同样的阳光，带给卢克的是神性，而照在恶魔身上，却带了了一抹血色。

    阳光不止照在恶魔身上，也公平的笼罩了地面上的每个人。

    失去了黑夜的加持，胡安和小红帽顿时发出了一声略带痛苦的闷哼。

    胡安布满全身的黑色毛发缓缓收缩回体内，就像从未出现一样，同时他的体型也慢慢缩小，回到了十七八岁的男孩应有的体型，利爪也消失，五官恢复正常，然后褪去了狼人的外表，恢复成了一个普通的男孩。

    小红帽头顶的狼耳朵，和一对萌萌的狼爪子也慢慢消失，回到了原本正常小萝莉的外表。

    漂浮在天空中，胸口留下了一个巨大伤口的少年，在阳光的作用也，也开始缓缓缩小身形，试图变回人身。

    但进行到一半的时候，少年身上突然爆起了一阵血雾，然后以更快的速度倒退，回到了狼人的姿态。

    那阵血雾，是来自吸血鬼死亡前的诅咒。

    吸血鬼在死亡前的最后一刻，对少年下了诅咒，诅咒他永远保持这副狼人的外貌。

    这诅咒本应该是直接标出玩家狼人的身份，方便其敌对的玩家击杀，但没想到，机缘巧合之下，现在却正巧增添了少年的战斗力，让他维持住了四星的实力。

    “啊！”

    少年痛苦的仰天吼叫了一声，声音震的人耳膜发疼。

    众人纷纷捂住耳朵，尽量抵挡，但还是感觉有点脑袋发昏。

    天空的中的卢克似乎没受到这巨吼的影响，但他脸上的表情却更夸张，死死盯着眼前的恶魔，满脸的不敢置信。

    在卢克震惊的目光里，少年胸口处的大洞顿时慢慢蠕动着，长出了肉芽、血管，甚至就连那颗被神光击碎的心脏都缓缓长了出来。

    不一会，之前那令人心惊肉跳的伤势就彻底愈合了，完好如初的程度让人不禁怀疑，之前的伤势是不是都是幻象。

    恢复了伤势之后，少年没有立即发起攻击，而是颤抖的伸出手指，在面前的空气上轻轻一划，似乎拉动了什么东西。

    “我靠。。。。我怎么忘了关掉疼痛值了，疼死我了啊。”少年扯着嘴角，咬牙切齿的低声嘟囔着。

    卢克没有去听眼前的恶魔在嘟囔些什么，但他趁着恶魔没有出手的这一瞬间，再次在双手凝聚了一团看上去粘稠的光芒，猛地对着恶魔的脑袋推了出去。

    同时卢克面色严肃的大喝道：“接受审判吧！”

    “还来？”

    少年这一次却是反应了过来，也立刻双手向前一推，射出了一道漆黑如墨的黑暗射线，和卢克手中的光线准确无误的撞击到了一起。

    “轰！”

    顿时，天空中轰然爆炸、光芒四射。

    无数黑色、白色的光波飞溅，掉落在地面、城墙、房屋上，或是腐蚀或是爆炸，将周围波及的狼狈不堪。

    地面上，众人在看见卢克飞出来的时候，便停止了继续逃跑，而是紧张的看着半空中的战斗。

    而此时，李言突然拽了醉剑仙一把，低声道：“快跑！那个修士顶不住的！”

    醉剑仙猛然惊醒，跟着李言一起跑，同时不明就里的问道：“怎么了，看起来他们势均力敌啊。”

    李言面色沉重的摇摇头，道：“那个修士只有三星，虽然靠着属性压制给了那玩家一击重击，但那只是趁着对方没反应过来，现在对方有了防备了，就再也没有机会了。”

    “啊？再也没机会了？难道卢克要输了？”

    “没错，他要输了。”李言缓缓的点点头，惋惜的说道：“可惜了，刚刚那一击再强一点，就能彻底杀死他了，只差一点点啊！”

    话音刚落，在天空上的爆炸中，卢克的身影猛地倒飞出去，狠狠的摔在地上，连着喷了几大口鲜血。

    而那恶魔，看起来却是毫发无伤。

    “哼！NPC还来打扰我！不知死活！”

    少年冷哼了一声，接着眼神一扫，看到了李言和醉剑仙。

    好巧不巧，卢克掉下来的地方，正好距离李言两人很近。

    少年哈哈一笑，道：“那正好就先杀你们吧！”

    说着，翅膀一扇，飞向了李言二人。

    “我靠！这怎么办？分开跑？”醉剑仙一惊，转头看向李言。

    “来不及了！去卢克那里！”李言赶紧拽着醉剑仙，几步就跨到了卢克身边。

    同时李言快速掏出了一株绿色的小嫩苗，一把塞进了卢克嘴里。

    这株嫩苗，是一个游戏道具，名为【许仙的药草】。

    【许仙的药草】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：缓慢治愈伤势、恢复精神。】

    【说明：这是医术！】

    这是一个无限制、无需求的消耗品，所以也可以给NPC使用。

    正常情况下，玩家不给NPC使用，是害怕被敌对玩家发现，但现在显然没有了那种顾虑。

    药草下肚，卢克的神色瞬间就开始缓解。

    李言又赶紧拿出之前从那恶魔玩家那得来的十字架，放到了卢克手中。

    这个十字架除了能放出神光意以外，也能缓慢恢复伤势。

    和之前的药草相互叠加，刚刚还口吐鲜血、萎靡不振的卢克顿时能挣扎着做起了身。

    “这是。。。。教堂里的十字架吗？”卢克有些奇怪，看着李言问道：“怎么会在你们这？”

    “从狼人手上夺回来的，现在不是解释这个的时候，继续战斗！”李言随口解释了一句，然后把卢克从地面上拽了起来，将其推向了飞过来的恶魔。