    “我既然对你说了这些，就绝对不会。”方志强说的很严肃也很郑重，“但是我的风险也很大，因为不知道你会不会被发现，而我这样瞒天过海，包庇犯罪，会是什么样的后果。我只是不忍心，看着你的父母伤心。以后就为了他们二老，希望你能活出个人样。”

    毕罗春只剩下点头：“我知道的，强子，我发誓我一定会的。”

    方志强也没有别的话说了：“那睡觉吧，不早了。”

    两个人挤在方志强那张不大的床上，真的已经很久没有这样亲近过了，上一次兄弟俩挤在一张破床上喝酒聊天，还是在方志强租的地下室，在毕罗春跟刘艳分手之后、卷走那三百多万之前。如今仿佛时光倒流，只是两个人再也无法像从前一样，有说不完的话下酒。

    方志强不知道毕罗春能不能睡着，他是真的累了，虽然心思翻涌，但是现在情况摆在眼前，决定也已经做了，剩下的就只能是既来之则安之，所以他也索性坦然下来，安安心心睡一觉，明天还有一堆事情要解决。

    第二天一早，方志强早早醒来，毕罗春也醒了，忙着要起来。方志强问他：“你要干嘛？”

    “我等会出去人才市场看看，找份工作。”毕罗春小声说着。现在的他，就像个时时刻刻怕说错话做错事的小媳妇一样。

    “你先修整几天吧，找工作也不急于这一时，再说现在还不知道到底有没有在查你。你先老老实实在家待着。”方志强皱着眉说道，其实毕罗春的样子他看在眼里，感觉这次应该是彻底悔改了。

    “找工作的话，你先在网上看看，然后过几天投简历试试。或者你先想想看，有没有想做、能做的事情也行。钱昨天给你了，你饿了自己出去吃饭吧，我先去上班了。钥匙等下留给你，你晚上就别出去了，别我回来进不了屋子。”方志强说着，急匆匆地洗漱准备出门。

    他现在是不担心毕罗春再干出卷钱跑路或者别的事情。毕竟毕罗春人品没有真的差到那个地步，再者他屋里也没有啥值钱的，要说想不开，昨晚上都说成那样，方志强连原则都不要了，帮他瞒着这事，要是他还是想不开，那方志强也只有叫他去死了。

    “那好吧。”毕罗春呆呆地点点头。

    方志强照旧是等刘艳跟聂倩一起，开着车去上班。刘艳的眼睛红肿着，精神也很萎靡，明显是昨天晚上的事情，她还在伤心着。聂倩也有了黑眼圈，估计也是陪了她一晚上。

    一路上三个人都是沉默了很久，最后还是刘艳开口问道：“强子，你是怎么打算的？”

    方志强把昨天晚上的事情，大致地给她们说了一下，最后说道：“所以这件事情，你们也就假装不知道好了。”

    “强子，你这样太冒险了，为了他真的不值得……”刘艳还想劝他。

    “我知道，可是让我看着他进牢狱，让他父母从此不知道苦等到何年何月，我真的做不出来。”方志强也很痛苦。

    聂倩默然很久，最后说了一句：“这件事情，我们什么都不知道，强子，你好好开车吧。有什么事情，等中午吃饭的时候再说。”

    方志强到了办公室里头，他也没有多少的心思去处理公司的事情，索性就开始上网，去查毕罗春所说的案子，以及这方面的一些事情。然后又安排人去帮他买一部手机，再办个卡，他想了想，又加上一句：“我身份证这几天找不到了，你看下营业厅那边能不能想办法办一张。”他在西藏找李潇潇时候得出的经验，尽管现在号码实名制，但是实际上给钱的话还是可以不需要身份证就能随便办一张。而用他还是用毕罗春的，以后都有麻烦，但是现代人离了手机，寸步难行。

    网上的确有毕罗春所说的那对夫妻的消息，因为他们的涉案金额特别巨大，再加上现在售假已经很严重，所以他们自然是被新闻挖了出来。方志强仔细看了遍新闻，并没有任何的疑似毕罗春的嫌疑人的消息被透露出来。

    但是方志强还是不太放心，想了又想，他还是给光头打了个电话：“最近忙吗？”

    光头爽快得很：“强子，有什么事只管说。“

    方志强就大概地把这个案子跟光头说了一下：“能不能帮我去那边，去实地打听一下这件案子，牵扯到哪些人？”他没有说很具体：“我有个兄弟，怕是跟这件案子有点关系，所以我想问问看具体的情况。”

    光头又问了一些基本的但是不会泄漏毕罗春信息的问题，然后说道：“成，我看下机票，马上自己过去。到了那边再联系。”

    “机票我让助理给你定，你把信息发过来。”

    挂上电话，方志强松一口气，剩下的事情，就是等光头到了以后，看那边的具体情况，再随机应变吧。

    中午的时候，也是为了安抚刘艳，方志强带着她跟聂倩两个，到了楼下餐厅一起吃饭，把情况也简单地讲给她们听：“老毕估计问题不大，能查到他的可能性很小。这件事情大家就烂在肚子里吧。”

    “强子，你都做到这份上了，要是他还是不知悔改，那怎么办？”刘艳幽幽地问着方志强。

    方志强很坚决地摇头：“我昨晚跟他聊了很多，我相信他不会再执迷不悟一错再错了。如果他真的还是……那我最起码也是试过以后，彻底让自己死心。”

    他是已经是在赌了，押上的是自己的前程，所以他必须相信毕罗春，也但愿毕罗春不要再辜负他的信任。

    刘艳愣愣地不开口，聂倩看看她，一看就是替刘艳在问着：“那强子，关于未来，老毕他是怎么打算的？”

    “还没有想很清楚吧，毕竟这事情对他自己，也是一个沉重的打击。而且他已经混沌了那么久，总要重新缓一缓，认真想一下。不过他今天早上起来就要找工作，我叫他不要着急，先想清楚自己要干什么再说。”方志强慢慢地说道。