    舒隽挑眉：“你怎么帮？”

    “这个你不需要关心，这是我的事。”

    舒隽沉默几秒：“你知道我手里是什么东西吗？”

    初筝眉眼间都像是染着冰雪，声音冷冷的道：“我不需要知道。”

    “你不知道……”舒隽深呼吸一口气：“你不知道就敢说，你知道你会因此丧命吗？”

    “今天上午你问我有没有时间，你想带我来这里对吗？”

    “……”

    初筝突然转移话题，打得舒隽措不及手。

    不过他也没否认。

    “是，你知道外面有人跟踪我，我想甩掉他们而已。”舒隽解释：“我只是想带你到这里，让你在外面待着，后面的事不会连累到你。”

    对他来说，初筝就是一个另有所图的陌生人。

    他这么做，也没什么不对。

    既能试探她，又能给自己打掩护，为什么不可行？

    只是他没想到初筝会拒绝。

    所以他也没再继续问。

    然而那个跟他说要写检讨的……当天晚上就出现在他面前。

    这是巧合？

    还是预谋？

    舒隽不知道。

    他从这个女孩子身上，完全无法分辨出这些来。

    “那你还担心我会不会丧命做什么。”我死了你都不一定担心，弱小无助的小可怜真是好可怜哦。

    舒隽扭头看她，女孩子坐在深色的沙发上，身姿伶仃单薄。

    无波无澜的眸子，静静的看着桌子上的玻璃杯。

    舒隽心底莫名的被扎一下，一股难受涌上来，泛起密密麻麻的疼意，呼吸似乎都变得困难起来。

    他在难受什么？

    舒隽呼出一口气，握紧十字架，还是解释一遍：“我并没打算将你牵扯进来。”

    他只是想让她待在外面，等他解决完就可以离开。

    当然如果她也是那边的人……

    那就得另外说了。

    “不重要。”初筝摆下手：“要不要我帮你？”

    舒隽盯着初筝，见她真的不在乎的样子，到嘴边的话又咽回去，他其实没什么好解释的，他需要先保证自己的安全……

    “你确定要卷进这件事？”

    “舒隽，从你见到我那天起，你就注定和我牵扯不清。”你是我的啊。

    舒隽抬眸看她。

    两人视线无声的对上。

    可是舒隽看不透对面的女孩子。

    她的表情永远是冷淡的，就连眸子都是冷的，没有半分情绪外泄。

    舒隽忽然有个荒谬的想法：她冲自己的来。

    不是他身上的东西，也不是他拥有的东西，就是他这个人。

    -

    舒隽在初筝‘威胁’下，压根没有选择的余地。

    两人‘友好’的达成协议。

    舒隽同意初筝帮忙，初筝放他离开。

    不过作为合作方，舒隽不能无缘无故失踪。

    初筝领着舒隽离开房间，那个贾总还在外面站着，毕竟这里面是他的金主爸爸。

    贾总好奇的往里面看：“颜小姐，这里面……”

    “报警吧。”初筝道。

    做个社会主义接班人。

    举报不法势力，人人有责！

    今天也在努力做个好人。

    贾总挠挠头：“那我说什么啊？”

    初筝扭头看舒隽，舒隽慢吞吞的吐出三个字：“通缉犯。”

    贾总：“！！！”

    玩儿这么大？

    初筝把这个任务交给贾总，她带着舒隽离开。

    出去的时候，初筝瞧见蹲舒隽的人在不远处。

    “这些人和那些麒麟臂不是一伙的？”

    舒隽被麒麟臂三个字震得懵了几秒。

    麒麟臂是什么东西？

    好半晌，舒隽反应过来。

    她说是那些纹着火麒麟的人。

    “不……不是。”

    “哦。”

    舒隽手心忽的被人抓住，她用了力，舒隽小幅度挣不开。

    “你应该不想他们知道你在里面做了什么，所以别挣扎。”

    初筝不轻不重的声音落在舒隽耳畔。

    手上僵持的力道缓慢撤掉，女孩子似满意的霸占他的手心，紧紧握住。

    舒隽心尖有些发痒。

    他望着监视他那人所在的位置，不知是有意还是无意，慢慢的收拢手指，将她的手握住。

    初筝拦了个车，和舒隽一起上车。

    那边监视的男人立即和人汇报：“舒隽和一个女生一块，他来的时候一个人，应该是约在那里见面。”

    “……那地方会员制，等我们进去，已经没看见人。”

    “他和那个女生挺亲密的，瞧着关系不一般，他应该只是来见她的……那女生？有点像之前和他一起吃早餐那个，就是住他楼下的那个颜初筝，之前我汇报过。”

    电话那边的人让他查一下，男人应下，挂断电话，朝着初筝他们离开的方向追出去。

    -

    车子开出一段距离，舒隽示意初筝。

    “松开。”

    松开就松开！

    初筝扔开舒隽的手，扭头看着窗外。

    舒隽：“……”

    舒隽也没说话，等他们回到住处，上楼的时候，初筝才慢吞吞的说：“你列个名单给我。”

    什么名单？

    舒隽几秒钟后反应过来，他要卖的东西，不是随随便便的人就能买的。

    他心底有一份买家名单。

    她问是就是这个名单。

    不过……

    她挺懂行的嘛！

    舒隽压下心底的疑惑：“嗯，明天给你。”

    初筝走到她那一层，舒隽继续上楼。

    “舒隽。”

    “嗯？”舒隽扶着扶手，回身看向初筝。

    “你不会跑吧？”

    舒隽：“？？？”

    咋的，我要跑，你还想采取什么措施？

    “既然我答应你，就不会食言。”舒隽道：“你放心。”

    “那就好，你跑了我很麻烦的。”初筝声音冷幽幽的：“当个好人很难，你别跑啊。”

    舒隽：“……”

    初筝回到家里，颜父颜母已经睡下，她放轻声音回到房间，随便洗漱下上床休息。

    一夜好眠。

    初筝第二天在早餐店见到舒隽，舒隽把叠好的纸条推过来。

    “名单。”

    初筝随手扔进书包，叫老板过来点了早餐。

    “你不看一下？”舒隽被她那随意的动作噎了下，那上面写的可都是大佬。

    “看了也不认识。”初筝很有自知之明。

    “……”舒隽大概想笑，被他硬生生的憋回去：“你都不认识，怎么联系他们？”

    “……有钱吧。”

    【小姐姐，有钱可以为所欲为哒。】

    初筝想呵呵王八蛋一脸。

    她就哄哄好人卡，谁要花钱去买。

    她的拳头不好用吗？！

    【……】

    *

    王者号：真的好想罢工哦！

    星衍：真的好想换个女主哦！

    初筝：真的好想做掉上面两个哦！

    王者号：……

    星衍：王者号我能理解，我不是你的小星星了吗？

    初筝：呵呵，要不是因为好人卡你是谁？

    星衍：……

    小仙女：别怕，投月票，筝爷还是你哒~

