    第335章 超出顶级鸿蒙至宝！鸿蒙道君：你那宝物，跟本道君有缘！

    当鸿蒙万劫矛即将刺向那源吼脖颈的时候，其上的鳞片猛地竖立而起，化作一道巨大的盾牌，朝着鸿蒙万劫矛轰了过去。

    与此同时，那源头双目之中，雷芒闪动，瞬间轰向了鸿蒙万劫矛。

    “轰……”

    鸿蒙万劫矛连续震动了起来，将那些把黑色鳞片直接破碎，令那两道雷芒也急速的溃散开来。

    而方才不可一世的源吼，这个时候身形不由的后退了半步。

    这令他发出了极为愤怒的吼声，猛地张口就要朝着那鸿蒙万劫矛撕咬过去。

    只是这个时候，鸿蒙万劫矛猛地一坠，瞬间落在了那源吼的脖颈之下，眼看就要刺向对方失去了鳞片的部位。

    鸿蒙万劫矛之威还未曾落在其上，那源吼的脖颈之上，立即浮现出了一道黑色光芒，迅速生出了一片鳞甲。

    “怎么，你连你口中的雕虫小技都抵挡不了吗？”

    “既如此，本道君便送你上路！”

    “万劫入体，破！”

    这么好的机会，鸿蒙道君怎么会放弃？

    他手臂之上威能猛地暴涨，令红鸿蒙万劫矛之上的威能，也随之飙升了起来。

    凌厉的攻击之威，瞬间便轰在了那黑色的鳞片之上。

    “噗！”

    突然，一道长矛入体的声音传了出来。

    源吼脖颈之上刚刚长出的鳞片，瞬间破碎一空，而鸿蒙万劫矛的矛头，已经狠狠的刺入了对方的脖颈之中。

    顿时间，一滴紫金色的血液顺着那鸿蒙万劫矛流淌而出，蕴含着惊人的威能。

    不过，鸿蒙万劫矛这个时候仿佛被某种宝物抵挡了下来，无论如何，都无法再刺入一分。

    “该死的小辈！”

    “你竟然能伤到本主宰？”

    “本主宰要将你碎尸万段，当做血食，一口口的吞下去！”

    此时此刻，源吼怒火冲天，发出了阵阵是嘶吼。

    与此同时，其头颅猛地摇晃了起来，脖颈之中爆发出了极为恐怖的威能，将鸿蒙万劫矛释放出的无上量劫之力，尽数逼了出来。

    同时，鸿蒙万劫矛都剧烈的颤动了起来，发出了极为惊人的颤鸣声。

    而后，鸿蒙道君便感觉到了一股令他都感觉心悸的威能，自鸿蒙万劫矛头之上冲了过来。

    这令他的脸色不由的一沉，目光之中露出了丝丝精芒。

    与此同时，一刻资金色的珠子，自那源吼的脖颈伤口之处急速而出。

    那珠子一出现，对方的伤口瞬间闭合，仿佛根本没有受伤一般，一点血迹都不曾留下。

    “嗡……”

    紧接着，那紫金色的珠子落在了源吼的面前，散发出了紫金色的光芒，瞬间便将整个圆形区域之中的劫兽泯灭一空。

    那玄妙为恐怖的威能，狠狠的轰在了四周量劫壁障之上。

    这令那量劫壁障之上，立即浮现出了密密麻麻的裂痕，而永恒神域、量劫之海，乃至洪荒和众多附属本源国度，这一刻皆是颤动了起来。

    众多顶级鸿蒙至宝这个时候也剧烈的颤动了起来，仿佛感受到了那紫金色珠子的恐怖之威。

    “怎么可能！”

    “那宝物，超出了顶级鸿蒙至宝之威？”

    “该死，怎么会有这等宝物？”

    “这难道是归墟级别的宝物？”

    “……”

    永恒城之上，永恒城主的脸色变得极为难看。

    他第一时间感觉到，那紫金色的珠子的威能，超出了顶级鸿蒙至宝。

    这等宝物，难道是传闻之中的无上之宝？

    而此时，鸿蒙道君的脸色也是微微一凝。

    “归墟级别的宝物？”

    “没有想到，你一个畜生，也能够拥有此等宝物？”

    其目光之中，精芒涌动，发出了阵阵低沉的声音。

    听到这话，那源吼的身形猛地上前踏出几步，直接来到了那量劫屏障的边缘。

    他那巨大的头颅，直接朝着鸿蒙道君看了过来。

    而其面前的紫金色珠子，则是释放者恐怖的威能，朝着那量劫屏障缓缓而去。

    “是不是感觉到很无力？”

    “是不是觉得，没有获胜的希望了？”

    “告诉你，鸿蒙至宝虽然强，可根本无法与本主宰这无上归墟源宝相提并论！”

    “此宝物一出，所有鸿蒙级别的宝物，皆无法再伤吾一分一毫！”

    “任由你宝物众多，最终也难逃陨落一途！”

    源吼发出了极为兴奋的吼声。

    而在他的声音落下之际，那紫金色的珠子，已经与量劫屏障碰撞在了一起。

    顿时间，无上之威自那紫金色珠子之上扩散而出，直接将整个量劫屏障笼罩了起来。

    这令那量劫屏障之上的裂痕，急速的裂开，眼看就要破碎一般。

    不过这个时候，鸿蒙道君的手臂猛地抬起，鸿蒙万劫矛之威，当即暴涨，无上量劫之力疯狂的涌动而出，瞬间落在了那量劫壁障之上。

    这令那量劫壁障之威猛地暴涨，其上的裂痕竟然急速的闭合了起来。

    与此同时，鸿蒙道君的身形一晃，直接踏入了那量劫壁障之中，手中的鸿蒙万劫矛，再次朝着源吼轰了过去。

    而他的脸上，此刻不但没有任何畏惧之意，反而露出了一抹兴奋之色。

    “竟然蕴含一缕劫力？”

    “本道君一直想要找一超出鸿蒙级别的宝物，没有想到，你竟然主动将其送到了本道君面前！”

    “你那宝物，与本道君有缘！”

    “既然如此，本道君就亲自出手，将其拿下！”

    鸿蒙道君方才并没有确定这紫金色珠子的威能，还没有如此欣喜。

    如今，他已经感应到了这紫色珠子之中，竟然也蕴含一缕劫之本源。

    若是将这紫金色珠子手弄到手，完全有可能用来提升鸿蒙万劫矛之威。

    而且，这里是他的地盘，那源吼还在他构筑的无上阵法之中，想要摆脱可没有那么容易。

    那源吼看到鸿蒙道君不退反进，神色不由的一凝。

    “你……你还敢反抗？”

    “当真以为，吾这归墟源宝无法将你泯灭吗？”

    “紫金归源珠，镇压一切！”

    这令源吼大怒，当即咆哮了起来。

    与此同时，他催动那紫金色的珠子，朝着鸿蒙道君猛地轰了过去。

    似乎想要用最快的速度和最强的宝物之威，将鸿蒙道君解决。

    “来的好！”

    “万劫合一，诸宝威聚！”

    “超脱鸿蒙，镇压归墟！”

    鸿蒙道君自有感应，其另外一条手臂，猛地抬起，直接朝那紫金色珠子抓了过去。

    ?  ?感谢【鸿蒙紫莲】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

