    林修真的打赢了烽火侯？

    这未免也太不可思议了吧！

    嘶。

    一号门诊室里，望着面前一幕，林修直播间的水友们沉默了许久。

    所以这是怎么回事，烽火侯大佬真的走了吗？

    林修大佬凭借一己之力，战胜了顶级高手？

    直播间中，就在众人疑惑不已的时候，门诊区里的林修神色疲惫，向后一仰，整个人重重倒在地上。

    黄金裹尸布在林修身上不断蔓延，将他的身子牢牢地包裹起来。

    而那在战场中异常耀眼的深渊凝视，则缓缓地闭合，林修的额上，像什么都没出现过。

    “林医生”

    “主公！”

    医院里，望着突然倒下的林修，裂口女和双生鬼差等，连忙从破碎的水晶护罩中闯了进来，将重新变成木乃伊的林修抬到一号门诊豪华的休息室中！

    ……

    时间流转。

    林修在昏倒之后，惊悚系统直接关闭了直播。

    而此时，一号门诊医生办公室，舒服的大床上，林修身上，黄金裹尸布不时散发出道道异样光芒。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的黄金裹尸布成功融合【灰色裹尸布碎片】，您获得的SSS级特殊技能【时间荒漠】得到了强化！”

    “时间荒漠：罕见的时间技能，通过献祭治愈值，您将成功开启时间牢笼。”

    “时间荒漠每分钟消耗治愈值3000点。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的黄金裹尸布成功融合【灰色裹尸布碎片】，您获得了A级技能，诡异流沙！”

    “诡异流沙：消耗一定的鬼神气息，释放可怕的流沙烟雾，只要试炼者的气息足够强大，您便可以召唤出可怕的流沙巨人，甚至是一整座荒漠！”

    目前试炼者属性——

    “试炼者林修。”

    “目前等级6，试炼场数3场。”

    “力量17，速度19，精神力30。”

    “近期恐惧值浮动：0。”

    “治愈值：2.9万。”

    “天赋：极度颤栗，等级3；恐惧降临，等级3；旧日支配者，等级5，高等毒素抗性。”

    “特殊物品：鬼神令，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像等。”

    “技能：青囊医术，五雷正法，寒冰，禁锢，恐惧散播，金光咒（满级），时间荒漠，诡异流沙！”

    “灵兽：低阶黑豹、邪蟒、低阶天狗。”

    “能量值：7万。”

    “惊悚币：46753。”

    “试炼积分：1.7万。”

    ……

    这一日，在经过了和烽火侯的激烈的战斗之后，林修浑身力竭，躺在床上。

    此时化身为木乃伊的他，整个人呆呆地躺在床上，无法动弹。

    但与此同时，木乃伊上空，林修的阴神则是握着一把黑色墨剑，正在不停地练习着自己刚刚从系统商城中兑换的特殊剑谱，【千机剑术】。

    这剑术，系统评价A级。

    原本这剑术对于修炼者的根基、身法有着极其严格的要求。

    任何身法、根基不达标的试炼者，都无法对千机剑术进行修炼。

    但是，试炼者们所修炼出的阴神却和普通肉身不一样。

    千机剑术中，各种诡谲莫测的剑术，一般试炼者的肉体之躯无法完全揣摩到位，而身为一堆魂魄的阴神，则没有这方面的障碍。

    阴神状态下，林修修炼起【千机剑术】行云流水，如有神助。

    噌噌噌，系统提示，林修千机剑术熟练度不停上涨。

    这边，是千机剑术不停地上涨。

    另外一边，则是黄金裹尸布根据林修阴神地状态，不停地改造着林修的血肉之躯，使得林修的身体可以轻松地做出千机剑术的所有动作。

    如此一来，这一天林修虽然一直处于昏迷不醒的疗伤状态，但实际上他私底下做的事情却一点也不比一般的试炼者少。

    甚至就林修高阶剑术的修炼，他的进展也要比绝大多数的试炼者快了许多。

    呵，利用阴神和黄金裹尸布的特性疯狂开挂，简直离谱。

    ……

    一号门诊室里。

    和林修的本体相比，林修的阴神没有了那夸张、帅气，而且异常实用的八臂副手。

    毕竟这东西原本也不是从林修身上自己长出来的。

    没能在隐身状态下，获得八臂副手的辅助。

    光就这点，林修还是觉得蛮可惜的。

    但是，林修可惜归可惜，第三只眼在阴神额上出现，林修还是非常欣喜的。

    此时黄金裹尸布的包裹中，林修的肉身因为诡异气息耗尽，第三只眼早突然沉默消失。

    而眼下，第三只眼出现在林修额头上，这便意味着林修还有机会再度将它打开。

    这第三只眼事实上已经完全和自己的身体长在一起了！

    ……

    黄金裹尸布可以融合装备特性。

    这是林修在获得裹尸布第一天就知道的事情。

    这一日，在和烽火侯交手的过程中，林修正是通过吞噬【灰色绷带】，掌握了时间荒漠。

    正因如此，林修才能够在烽火侯的禁锢突然挣脱，杀烽火侯一个措手不及！

    时间流转，在漫长的疗伤过程中，林修吞噬的【灰色绷带】碎片越来越多，渐渐的，林修看见了在漫长的时间洪流里，灰色裹尸布历代的拥有者。

    他们有神秘莫测的埃及法老。

    有英姿飒爽的古代试炼者。

    有诡异的老人，有美艳的少`妇。

    诡异裹尸布流传多代，最终流露到了烽火侯手中。

    融合了这么多使用者的记忆，林修对于灰色裹尸布的优缺点，很快也有了全盘的掌握。

    在掌握了灰色绷带的优势、弱点之后。

    下一次林修在遇到烽火侯的时候，将让烽火侯陷入更深的被动之中！

    灰色绷带上，禁忌重重，原本即便有人获得了【裹尸布碎片】，也不可能在这么短的时间将烽火侯的弱点掌握。

    但问题是，灰色裹尸布虽然厉害，但今天它遇到的却是裹尸布法器中的绝对王者。

    在绝对王者面前，灰色裹尸布没有任何秘密可言！

    之前，烽火侯冷冷地威胁，自己和林修一定还会再见面。

    而现在，处于阴神状态下的林修已经开始隐隐有些期待自己和烽火侯的再次交手了！

