    这一次讲道，倪坤先讲武道奠基，再说炼气境功法。

    阴阳五行、地火水风、炼丹制器、阵法机关……无所不包，无所不有。

    不但有从白羽界诸多鬼域得到的失传功法，还有他自己推演的一些功法。无论什么资质，哪种体质，皆能得到适合的功法。

    此次讲道，日出开讲，日落停讲，足足持续了一个月。

    一个月后，倪坤宣布此次讲道结束，着众人两月后再来，届时将传授各类道基境功法。

    众人以师礼拜之，之后依序下山，各返各城。回去之后，都毫无保留地在各自城邦中，将倪坤传授的“武道奠基篇”推广普及开来，令男女老少都修炼此功。

    虽然一些年纪太大的，即便改善了根骨，也不会有多少机会进军仙道了，但至少可以提升他们的武道修为。

    两月以后，众人再来听讲。

    此次来时，每支队伍，都带上了各自城邦的出产。有普通的果疏谷物，亦有精心培植的灵草、灵药。

    倪坤并未推拒，但也只是象征性地取了少许，将其余的发还给众人，令他们互通有无。

    之后又开始讲道，传授道基境功法，仍是无所不包，无所不有。

    讲道一月，又令众人回去，再过两月，来听金丹境功法。

    就这样，倪坤讲道一月，休息两月，如是往复。

    三年之后，他已将炼气境至元婴境的功法，翻来覆去讲了好几遍。

    这一天，又将元婴境的功法讲完一遍，三年来，似乎一直坐在道观之前，沐浴风火雷电、一动不动的倪坤，忽地站起身来，长笑道：

    “渡劫境以上的诸般功法，吾已留在火山腹中。日后有修成元婴者，可入火山腹中，自取功法。山腹之中，还有十件法宝。法宝有灵，日后会自行择主，尔等勿起贪念。若为此厮杀争夺，必遭天谴，勿谓言之不预也！讲道三年，今日功行圆满，吾去也！”

    话音一落，倪坤身形蓦然变大，转眼之间，化为一尊十丈高的巨人，沐浴风火雷电，步踏虚空，宛若踩着无形阶梯，拾级而上，转眼之间，便已步入天穹高处，消失无踪。

    众修士怅然若失，怔忡半晌，齐齐一拜：“恭送仙尊！”

    起身时，修为已臻至炼气九层的李淳风、唐宁师兄妹泪流满面，难以自持。

    白羽传道就此结束。

    至于这些修士，日后如何勇猛精进，率领遗民，披荆斩棘，扩张绿洲，重建文明，乃至如何修成金丹、元婴，入火山观功法、得法宝，及至渡劫成仙，扫荡鬼域，复苏世界，以及为倪坤塑像祭拜，奉他为“万法之源、众仙之祖、救苦救难玄阳天尊”……

    那就是另一个漫长的故事了。

    ……

    “话说，以前看小说，传道功成之时，会有天道垂青，功德如雨。怎么我就没有那种待遇？难道是因为我把所有鬼域搜刮一空，地皮刮得太狠了？”

    倪坤一边向着那通往“神秘遗迹”的界域通道飞去，一边心里琢磨：

    “应该是白羽界的天地灵根受创太重，恢复缓慢，还没有能力给我回报。毕竟，我虽然地皮刮得极狠，可也回馈了白羽界许多……可惜可惜，没能亲身体验一把‘天花乱坠、地涌金莲、功德如雨’的豪华场面。”

    想到这里，他不禁又有点后悔：“刚才走之前，应该自己施法，加点特效的。结果光顾着尝试演练无名功法第六重的神通，忘了这一茬……”

    走都走了，倪坤也不好意思再回头，在众人面前亲自演上一出“天道垂青、天花乱坠、地涌金莲、功德如雨”的豪华特效。

    只能将此事记在心里，寻思着以后如果还有同样的机会，如果功德圆满时，天地小气巴啦不给自己回馈，那说不得，他就得自己给自己加特效了。

    不过话又说回来，倪坤自从开始传道之后，这三年以来，他自己修炼的进度，一直都相当顺遂，感觉比在火凰界、蓝水星修炼时，要顺利快速了许多倍。

    难道这就是白羽界暗地里给他的回馈？

    三年如一日地沐浴风火雷电，洗炼金身，倪坤终于在昨日解锁了第六重功法。

    然后只用了一天，他就初步修成了第六重功法第一个小境界。

    无名功法第六重，名为“变化篇”。

    第一个小境界，名为“法天相地”。

    修成之后，可自如变化体型大小。

    大时可如擎天巨岳，乃至手摘星辰。小时可小如蚊蚁，乃至若芥子微尘。

    而这第一个小境界“法天相地”，修炼起来真的至为简单。

    都不需要任何辅助资源，只要“天雷神火炼金身”修炼到了一定的火候，解锁第六重功法“变化篇”之后，得到心法，参悟一番，立刻就能小有所成。

    之所以如此，就是因为经历了“天雷神火炼金身”的修行，体魄、真气、元神都已经发生了翻天覆地的变化，对自身每一颗细胞，乃至比细胞更为微小的结构，都能够掌控自如、操控入微。

    既有如此掌控之力，那么修炼单纯变化大小的“法天相地”，自然是水到渠成，毫不费力。

    而无名功法第六重“变化篇”第一境“法天相地”，对实力的提升，主要在于力量的增幅。

    很明显，体型越大，力量越强。

    若能变化至擎天巨岳一般高大，那担山赶月不在话下。

    若能巨大到手摘星辰，那一拳碎星，把星球当皮球，乃至当作弹丸，都是举手之劳。

    当然，以倪坤现在的修为，极限也就只是能变成十丈巨人而已。

    而想要修炼“变化篇”第二个小境界“身外化身”，首先要能将“法天相地”，修炼至可化身百丈巨人，才算初步达到了修炼“身外化身”的要求。

    至于第二个小境界“身外化身”的能力，也非常玄幻。可以将身体任意部位脱落下来，变成化身。

    比如小有所成之时，就可以把一根手指摘下来，变成一尊化身。至于练到更高境界，那便是拔一把头发，便可化身千万。

    当然，这一境界，倪坤现在还无法修炼。毕竟法天相地还只是初有小成，只能变成十丈巨人而已。

    至于第六重功法自带的杀招，那也是相当厉害，名为“遮天蔽日”，威力更胜“神雷天劫”。

    不过修炼要求也更高，得找到“五行本源”炼化，方能参悟修炼“遮天蔽日”。

    至于五行本源怎么找，那难度可就大了。反正倪坤在白羽界搜刮了那么多宝物，就没有一件够得上“本源”级别。

    火凰神血、金乌神血也同样不够本源级别。

    而第六重功法杀招图中，也只给了倪坤一道法门，令他可以辨别“本源”级的存在。至于上哪儿寻找五行本源，杀招图并无指点。

    所以这一招比神雷天劫更强的“遮天蔽日”，倪坤暂时无从下手，只能先观摩功法图，参悟杀招，以后慢慢收集五行本源。

    “变化篇”第三个小境界，令倪坤感觉非常微妙。

    第三个小境界，名为“千变万化”。可以变化成任何生物、死物。

    并且还不只是形态方面的变化。

    只能理解变化对象的本质，即可变化成从外观到本质，都与目标对象一模一样的存在。

    比如倪坤得到过火凰血、金乌血，通过解析火凰血、金乌血，他将来修成千变万化，并且境界高深到一定程度后，完全可以变化为货真价实的火凤凰、三足金乌。

    比如他手上有树枝仙器、雀翎飞刀等仙器，有沧海珠、天河星砂等真仙级宝物，如能将这些法宝、宝物的本质解析透彻，他自己就可以变成同样的宝物，拥有同样的威能。

    这“千变万化”的神通，着实玄妙莫测，令人神往。

    但让倪坤觉得非常微妙的是……

    法天相地、身外化身、千变万化，这一重“变化篇”的三个小境界加起来，感觉和齐天大圣、二郎真君的本事差不多啊！

    再加上特别头铁的不死之身……

    “我这无名功法，难道是和齐天大圣、二郎真君一样的神通？可变化篇才是第六重，后面还有三重……我去，不会是比齐天大圣、二郎真君的功法更厉害的神通吧？”

    一时间，倪坤不禁浮想联翩。

    齐天大圣、二郎真君虽然厉害，可在前世种种神话传说当中，他们并没有强到横推三界、无双无对，多的是能够镇压他们、制服他们的强手。

    而倪坤这门无名功法，第六重“变化篇”之后，还有三重功法。若能全部修成……

    成就简直无可限量。

    当然，好高骛远要不得。

    倪坤现在，还只是初步修成了“变化篇”第一重“法天相地”。

    第二重“身外化身”、第三重“千变万化”，都还没能摸到门槛。

    至于杀招“遮天蔽日”，更是不知道从何修起。

    所以还是得脚踏实地，继续一步一个脚印地修行提升。

    “法天相地”的修行十分简单。

    确切地说，法天相地这个小境界，本来就只有变化大小的神通心法，并没有独特的修炼方法。

    修炼法天相地，其实还是要继续修炼“天雷神火炼金身”。

    通过不断锤炼体魄、真气、元神，持之以恒地加深对自身的入微掌控。

    掌控越深入，变化越自如，变化后的威能也就越强大。

    解锁第六重功法，并初步修成“法天相地”，即使以倪坤的谦虚，也可以认为自己的境界，比得上真仙境的人仙了。

    既如此，他自然要去探一探那神秘遗迹。

    至于那神秘遗迹曾经失陷过几位白羽界地仙的危险，倪坤也并不是特别忌惮。

    他的生存能力，比一般的地仙可不知强了多少。

    至于战斗力，还没有和地仙境的真仙打过，以他的谦虚谨慎，自是不会妄下定论。

    不过探索遗迹，最重要的其实还是生存力、适应力。战斗力反而是次要。

    倪坤认为，以自己的生存力，以自己那强大的“适应免疫”能力，即使是足以失陷一般地仙的危险，应该也奈何不了自己。

    飞遁片刻，很快，倪坤便来到了那曾被白羽界众仙，联合封印的界域通道上空。

    【求勒个票啊~！】

