    第1524章姐妹之争

    卫胜男说话从来都是直来直去，她这一句话也没什么别的意思，两个侄女谁来她都欢迎。

    不过这表达上，的确有些误区。

    她的丫鬟就笑道：“大少夫人没别的意思，如烟小姐别多想，大少夫人也是喜欢如烟小姐过来的。”

    闻言卫胜男方才反应过来，颔首道：“是我没表达好，如烟你这次过来姑母很高兴，多住几日，且以后也要常来才行。”

    卫如烟抿嘴一笑，“姑母哪里用得着特地解释，我知道姑母的意思，如萱妹妹前一日是贪吃了烤肉，哥哥们出去狩猎回来，晚膳便是烤肉宴，如萱妹妹就是多吃了点，这才如此，不过应该也不成大碍，下次就让如萱妹妹来，至于我，姑母若是想我，就叫人给我传个话，我也过来给姑母请安。”

    端的是宽容与大度。

    但事情就是这样，二房嫡女卫如萱吃多了烤肉肚子不舒服，所以这个机会就落到了她头上来。

    也是来之不易的机会，委实是叫她倍感珍惜，尤其这一次过来，她也必须要站稳脚跟，让自己有一席之地才行。

    否则等卫如萱过来，她只怕真会没有机会再来。

    卫胜男见她如此也很满意，虽然这个侄女的生母只是个姨娘，但因为打小被大嫂看照着长大，也是请了先生教导的，到底是跟等闲庶女不一样。

    心胸与眼界各方面都要超出不少。

    不过这会的卫将军府上，二房的嫡女卫如萱却正在屋里头骂人。

    “如烟这个小蹄子，她竟敢如此算计我！”她气得不行，原本可是她要去慕容府陪姑母的啊，结果被卫如烟抢了机会！

    丫鬟嘀咕道：“小姐，这哪里怪得了如烟小姐？她还好心劝你不要贪吃，结果你完全不搭理，就要吃。”

    卫如萱冷哼，“你懂个什么，这就是她的心机所在，因为她知道越是劝我，我就越不听她的会多吃，结果就叫她得逞了！”

    大房的这个庶女是她的对手，一直以来两人关系都不算和睦，这次更是划下道来了！

    丫鬟说，“难道如烟小姐也早就得到消息了？”

    卫如萱道：“一定是！”说着又是冷哼，“这个小蹄子她心思可不浅，兴许还会打上慕容府二少爷慕容旭的主意！”

    “如烟小姐哪里敢打慕容二少爷的主意？不然岂不是乱了辈分吗，卫将军府这样的人家可不会容许她。”丫鬟摇头说。

    卫如萱道：“这话说的没错，但我们能想到她当然也能，可是如今京城都传遍了，摄政王府的夜世子跟姮郡主他们都来京城了，他们都是慕容府的外孙外孙女，你说这次回来，他们会去慕容府吗？”

    “那肯定是回去的，慕容府可是他们外祖家，少不了要上门去请安问礼。”丫鬟点点头。

    “若是她结识了姮郡主，然后借机与夜世子结识呢？”卫如萱沉声道。

    丫鬟瞪大了眼睛，“如烟小姐可就一步登天了！”

    “何止一步登天，往后她都得压我一头！”卫如萱怒声道，这时候肚子又忍不住闹腾起来了。

    (本章完)

