    

    乔侯爷倒是不曾高兴，而是觉得可惜，若不是他当年宠爱小妾，乔锦娘也不至于沦落民间，更不至于已经嫁人。

    纵使太子殿下不介意乔锦娘已经生养过，怕是陛下与太后都不会给乔锦娘高位。

    乔锦娘还未曾前来，就有门房来禀报说庸王殿下前来拜见。

    陆宸放下手中的茶杯道：“听说，侯府的荷塘景色正好，孤想与舅舅一道前去瞧瞧。”

    周寺卿起身道：“好。”

    乔侯爷便命人将庸王殿下给请了进来，乔锦娘刚到前院之时，便被侯爷身边的小厮拦住，去了大堂旁边的耳房之中。

    在此处，正好能够听到大堂之中传来的交谈声。

    庸王坐在主位上，结果丫鬟递上来的茶水对着乔侯爷道：“侯爷，如今坊间传言甚嚣尘，本王感念侯爷对棠朝的劳苦功高，不愿乔府与府上小姐被人笑话，愿意纳府上二小姐为庸王侧妃，一生珍视于她。”

    乔锦娘在一旁耳房之中，恶寒得想要吐出来。

    乔侯爷倒是不急不缓地道：“多谢王爷费心了，只是您也说了是坊间传言罢了，这传言当不得真的，锦娘的亲事，我们侯府已有打算。”

    庸王皱眉，他本是想要等安远侯府亲自找上门来的，只是他方才听闻了陛下已经下旨赐乔锦娘为县主。

    若说是前朝，长安郡主县主颇多，可如今长安城的公主不过五位，有封号的郡主县主加起来都没有十个，是极为有分量的。

    这圣旨一旦传出去，还有什么平民百姓敢传乔锦娘的绯闻来。

    是以，他便上门来提亲来了，却不想，乔侯爷竟然拒绝了。

    庸王道：“哦，不知侯爷有什么打算？如今这传闻闹的如此沸沸扬扬，怕是长安没有儿郎会不介意此事，若说是不介意，也定是因为贪图安远侯府的权势罢了。”

    “孤就不介意。”

    陆宸从门口而来，缓缓说着。

    庸王拧眉，却也不得不起身行礼，将主位让给了陆宸，“太子殿下，你所说的不介意指的是？”

    陆宸坐下，浅浅地抬眸望了眼庸王道：“孤不介意锦娘的传闻，仁者见仁智者见智，这传闻舅父已经已经调查清楚，乃是乔家二房嫡女乔若枫传出来的，孤今日前来是想问问锦娘，如何处理造谣之人！”

    庸王磨牙，陆宸这厮怕也是打得和他一样的主意，“哦？原来是有人故意造谣，若是谣言能早日澄清，还乔二小姐一个公道，本王也心安了，本王先行告退。”

    乔侯爷命着管家送走了庸王，又命人将乔锦娘从耳房之中请了出来。

    乔锦娘在耳房之中听到了陆宸的话，她出来后，疑惑着道：“乔若枫若是为了分家一事恨我，该传的也是我曾经已经婚嫁被人休弃之事，怎么会传我与庸王的绯闻？”

    陆宸道：“不管她是为何，你觉得她该如何处置？”

    乔锦娘望向安远侯，安远侯无奈道：“事关你的名声，为父必定不会偏袒于她，你瞧着办就是了。”

    乔锦娘道：“那就按照律例来吧。”

    周寺卿望着乔锦娘道：“污蔑县主之罪，徒刑三月，乔若枫原本是娇滴滴的千金，去牢房之中三月非但名声全毁，怕是也要丢掉半条命呐！”

    乔锦娘道：“可若不是如此，我就会被长安众人以为水性杨花贪图富贵勾引庸王，恶语伤人六月寒，一个女子的名声难道就不要紧吗？”

    周寺卿浅浅一笑，“说得好，那本官就公事公办了。”

    乔锦娘福身道谢，“多谢周寺卿。”

    “何必这么客套，叫我一声二舅舅便是了。”周寺卿笑呵呵，和蔼可亲得道。

    乔锦娘怒瞪着陆宸。

    乔侯爷倒是替乔锦娘解了围，“周兄说笑了，我家锦娘怕是没有这样的福气，不敢欺瞒殿下与周兄，我这女儿命苦。

    早些年嫁给了一个忘恩负义卑鄙无耻禽兽不如的衣冠禽兽，被那禽兽不如的东西给休弃了，实在是难以配得上殿下了！”

    陆宸：“……”

    他这会儿倒是不能承认乔侯爷口中之人，是他！

    乔锦娘见着陆宸的表情，神色得意的紧。

    ……

    乔锦娘回了锦园继续练习着规矩，侯夫人目露着愧疚，若是，乔锦娘自小在她的身旁长大，倒也不至于错过这么好的皇家姻缘。

    翌日一早，乔锦娘早早地就被红菱叫醒上妆。

    天亮后，她就出了侯府的门，上了马车。

    只是马车还未动，就听到了外边传来的声音。

    “天杀的乡下来的卑贱东西，果真是乡土里长大的贱货，才回来多久弄疯了自己的嫡妹！迫使着二房分家，这会儿自己做出来勾引庸王之事，却把妹妹送进了大牢之中！”

    “姨母，乔二表妹不是这样的人，您别这样！”李赟在一旁劝着乔二夫人。

    李赟的娘亲李太太也道：“妹妹啊，知晓你担忧着枫姐儿，可有话好好说……你才醒来……”

    乔二夫人道：“我的枫姐儿已经在牢中过了一夜，名声尽毁了，都是乔锦娘这个祸害，侯府有了她真的是祸害！”

    李太太颇为无奈地说着，“妹妹！你清醒点，把枫姐儿抓走的是大理寺，你要想想妹夫的前程呐，若是有御史状告妹夫教女无方可就全完了，你如今该讨好锦娘，而不是……”

    乔二夫人却是大声道：“讨好那个奴仆养得东西？我呸！”

    这会儿正是早市开始热闹起来的时候，侯府这边皆是勋贵人家，跟前的大街上往来的商贩丫鬟婆子都不少。

    还有好些百姓都驻足来看这些勋贵家族门口的热闹。

    “这不是乔家二夫人吗？怎得如此落魄了？”

    “听说昨日大理寺卿去乔家将乔二夫人的嫡女乔若枫以污蔑县主之罪，抓进了大牢之中。”

    “这乔家养在外边的嫡女，还真有些本事呐，勾引了庸王还不让旁人说了，还让侯府之中娇养长大的娇滴滴的妹妹去坐牢！”

    “这可不就是飞上枝头变凤凰，小人得志吗？”

    乔锦娘从马车上下来，一身华丽的服侍让嘀咕的这些婆子以为见到了下凡的仙女。

    乔锦娘走到了乔二夫人跟前道：“婶婶若是觉得乔若枫受了冤枉，该去问问大理寺是不是办了冤假错案？”

    乔二夫人道：“纵使我儿说了你勾引庸王，可这也是事实！我亲眼所见还能有假？”

    “我与庸王在正街之上大庭广众之下言语几句就算勾引了？”

    乔锦娘问完后，有低下头在乔二夫人耳边，用两个人方能听到的声音，道：“那乔若枫在洛阳外祖母寿宴时与庸王搂搂抱抱又算是什么？与庸王殿下互许终身又算什么？”

    乔二夫人不敢置信地望着乔锦娘：“你胡说！”

    乔锦娘又轻声道：“二婶大可去天牢之中问问乔若枫，昨日那传言不过半日，庸王殿下就来了侯府之中对父亲说要纳我为侧妃。

    二婶，可以细想想，庸王殿下怎么会这么快就来侯府之中要确定亲事？

    还有，二婶可知我在临安之时最喜杨梅？”

