    圣手门总部。文学』『』迷．．

    一条气势磅礴的巨大山脉，绵延数万里，云烟缭绕，若隐若现，可见无数奇峰耸立，奇珍斗翠，各种珍稀的飞禽走兽，穿行其间。

    其中更可见无数亭台楼阁，恢宏宫阙，遍布山中。

    并且，由于圣手门总之中，种植了大量的各种各样的灵药，使得整条山脉，都散出来一股淡淡的药香味，弥漫出去，让人闻之欲醉。

    今天，圣手门的总部之中，极为的热闹，到处张灯结彩，喜气洋洋。

    派中上上下下，包括从长老，到弟子，都是忙到处着装扮布置，显示出来一派热闹忙碌的景象。

    因为，今天乃是掌门人收徒的观礼仪式，意义非同小可。

    而且，还邀请了各门各派的人前来观礼，所以，圣手门自然是精心准备布置，要展示本派的大派风范。

    圣手门总部中，有着一个巨大的露天广场。

    这个广场，叫圣手广场，是圣手门之中，举行一些大型活动或者集会的地方。

    今天皇甫胜收徒仪式的地点，就是在圣手广场。

    此时此刻，圣手广场之中，大红灯笼高高挂起，海洋般的各色丝带，悬挂得到处都是。

    这气氛，却是比过年还热闹喜庆几分。

    巨大的广场之中，搭建着一个凸起地面的平台，面积足有数百平方大。

    平台之上，整齐地摆放着一排排桌子，椅子，桌面上，摆放着珍贵的灵果，灵茶，各种精美糕点。

    这个平台，是专门给其他门派那些前来观礼的掌门、长老等高层人物搭建的。

    可以说，能够被邀请到这个平台之上就座的，都是各门各派中的重要人物。

    其余那些弟子级别的人，则一律是分散在广场中各处，席地而坐。

    收徒仪式，在午时三刻举行。

    时间虽然还没有到，已经是有着各门各派的人马，纷纷前来。

    圣手门总部的外面，一片密林的上空。

    咻！

    一道流光，疾闪而至，忽然停在密林的上空。

    正是龙凤辇。

    林飞和安老，还有神机子三人，从龙凤辇之中走了出来。

    林飞一挥手，将龙凤辇收好。

    安老的目光，则是凝望着前方，那道巨大磅礴的山脉，圣手门总部所在之地。

    “圣手门，我安老终于又回来了。”

    安老喃喃自言道，情绪有点波动，多少有些失神。

    也难怪，眼前这个圣手门总部，当年是他一手一脚创建的。

    现在再次回来，自然是有着诸多感慨。

    “安老，你现在先隐藏起来，等到时机合适的时候，你再突然出现，给那皇甫胜来一个措手不及。”

    林飞对安老说道。

    安老点了点头。

    于是，林飞便是将安老传送进身上的城池之中。

    接着，林飞和神机子三人，便是展动身法，向着圣手门总部之中，疾射而去。

    此时，圣手门总部，圣手广场中。

    广场中心的平台之上，一个身穿灰白长袍，身上有着隐隐丹药清香味散出来的中年男子，正在亲自迎接招呼着一个个重要的人物。

    这个中年男子，站在那儿，显得四平八稳，脸容温文尔雅，整个人透着一股高贵的气质。

    他是高级半帝的实力，周身散出来强悍之极的元力波动，极为雄浑，衣衫飘逸，嘴角总是噙着一抹淡淡的笑容，整个人给人的感觉，就是微风吹拂而过。

    这个人，正是圣手门的掌门，皇甫胜。

    皇甫胜的身旁，亦步变趋地跟着一个引人注目的少年。

    这个少年，穿着一身纯黑色的尊贵礼服，年龄在十六七岁之间，极其俊美，面容如宝玉精雕细琢。

    神情举止间，显得意气飞扬，春风得意，似乎是前途不可限量。

    这个少年，自然就是这一次，皇甫胜要收的徒弟了，一个十分妖孽的丹道天才。

    时间渐渐靠近午时三刻，越来越多赶来观礼的宾客纷纷到达，天空之中，不断有着破风声响起，一道道身影从圣手门总部之外掠来，最后降落在圣手广场之中。

    圣手门，乃是专门出炼丹师的门派。

    而皇甫胜，更加是南大6之中，鼎鼎有名的炼丹大师，炼丹技术，号称南大6之最！

    丹药对于武者的重要性，不言而喻，一般情况之下，炼丹师，在武者的世界之中，是十分吃香的。

    特别是皇甫胜这样的炼丹大师，自然更加是各大门派争取拉笼的对象。

    现在皇甫胜收徒，广请帖，邀请其他门派前来观礼。

    三大圣国中，各门各派，各个大家族，自然是不敢贻慢，大都是掌门或者隐世长老级别的重要人物，亲自带着弟子前来。

    就算是那些没有收到请帖的小门派小势门，也有不少，是厚着脸皮，不请自来，想趁机混一个脸熟。

    因此，今天的圣手广场，当真是热闹之极。

    络绎不绝的身影，源源不断，纷纷到来。

    广场中的平台之上。

    “哈哈哈……，恭喜皇甫掌门，觅得良徒，真是让人羡慕啊！”

    “恭喜，恭喜……”

    “哈哈，皇甫掌门，令徒果然一表人材，气质不凡，他日的成就，恐怕不在皇甫掌门之下啊……”

    三大圣国中，各大门派，各大家族的头面人物，纷纷降落在平台之上，向皇甫胜祝贺。

    并且，都是纷纷献上贵重的贺礼。

    这些人，全部都是南大6中，鼎鼎有名，称霸一方的大人物。

    皇甫胜带着他的徒弟，那个黑衣少年，一起迎接贵客，满脸喜气，也是显得极为热情。

    同时，他的内心，也是有着几分得意。

    区区一个收徒仪式而已，竟然有这么多的头面人物，纷纷前来捧场。

    这说明了，他皇甫胜，在整个南大6的影响力。

    皇甫胜望着整个圣手广场之中，熙熙攘攘的人群，已经是预感到，今天的收徒仪式，将会十分风光，十分成功！

    所以，他的脸上，已是忍不住，露出来满意的笑容。

    就在此时。

    咻咻咻……

    远处的天边，突然有着数道极其快的流光掠来。

    这数道流光，度惊人之极。

    顿时，整个广场之中，所有的人，都要知道，肯定又有实力强大的大人物来到了。

    很快，这几道流光，但是来到了广场中心的平台之上，降落在皇甫胜的身前。

    “呵呵，皇甫掌门，我们也来观礼了。

    恭喜恭喜。”

    为一人，仙风道骨，长袖飘飘，正是神机子。

    神机子身旁，站着林飞，诛天候，和地隐老人。

    皇甫胜不由得目光一缩，望向林飞。

