    “呼呼呼！”

    遥远的天际，传来一声声破空声。

    一道道神虹飞驰而来，足足有数十道之多。

    他们横渡虚空，罡风激荡，隐隐如惊雷滚滚，似若千军万马奔腾，云气翻滚。

    那是数十头蛮兽腾云驾雾而来，背上皆载着一名修士。

    这些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比。

    骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！

    几乎同时，另一端天际也有轰隆隆的破空声。

    那是十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫地苍穹都在颤动和巨响，其中一架战车上竖立着一杆大旗，猎猎作响，上面只写着一个‘姬’。

    很明显，这是姬家的战车队。

    相比于摇光圣地，姬家实际上更加靠近这里。

    双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。

    “各凭实力争夺！”

    这是两批人的浩大声音，对峙了片刻并没有开战，同时冲向火山口上方的宏伟古殿。

    咻！

    就在这时，一道人影从古殿中激射而出，转身就就消失在了天际，这让姬家和摇光圣地的人都是一愣，这是怎么回事，看样子像是逃跑一样？

    那他们还要进去么？

    当然要进去，他们可是圣地和荒古世家，在这北斗星上还没有他们不敢去的地方。

    从古殿中逃出来的，自然就是杨易。

    他心中暗骂，都是那些人坏了他的好事，早知道就狠辣一点，把他们都给杀了，否则如何会惊动帝心，接下来引起古殿剧变。

    半途中，杨易悄然折返。

    仙鼎碎片他还没有搞到手，怎么可能就此离去。

    他运转心镜推算，很快就发现了妖族藏有聚宝盆的地方，在一座石山中。

    这青帝坟是青帝后人开启的，为的就是得到其中的帝兵和帝心，而聚宝盆暗中布置在石山中，以便能够收取青帝帝兵。

    正因为有聚宝盆的存在，石山前才会引来不少的灵器和绿铜。

    杨易一个天人纵，落在石壁前。

    接下来，他就是看好戏了。

    咚！咚！

    剧烈的心跳声从古殿中传出，随即炽烈的光芒自妖帝陵寝冲出，耀得人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌。

    那是一口水晶小棺，携带着无尽的神光，从古殿中冲了出来。

    摇光和姬家的人先是一愣，随即就是大喜，紧急抢夺。

    一只只由神力化为的遮天大手，纷纷落在了水晶小棺上，直接崩碎了水晶小棺，立时一股滔天妖力勃发而出，宛如超级火山在爆发。

    这股妖力实在是太浩瀚了，满天血气当空，席卷四方。

    刚从古殿内冲出来的灵虚洞天和几个妖族连惨叫都来不及发出，身体直接就被蒸发了。

    姬家最前面的四辆古战车也在瞬间化为了齑粉，坐在上面的十二位修士更是像黄沙堆积而成的一般，随风而散。

    摇光圣地同样损失惨重，足有十几人被这股滔天的妖力绞碎，连人带蛮兽直接化成了血雾，死于非命。

    浩瀚滂湃的妖力微微平息，满天血气快速收敛，露出了一颗鲜红的心脏。

    这颗心脏只有拳头大小，如红玛瑙一般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力与强大的生命气息正是它所发散出来的。

    咚！咚！咚！

    心脏在缓缓跳跃着，强劲有力，妖力吞吐不尽。

    姬家和摇光幸存地人连忙倒退，因为他们感觉自己的心脏与空中的心脏共振了，浑身血脉喷张，血管似乎要被撑爆。

    很多人都难以支撑，嘴角溢出了鲜血。

    “这是妖帝之心！”

    姬家和摇光圣地的人纷纷惊呼，眼中惊喜无比。

    晶莹的妖帝之心有力地跳动着，而后突然冲天而起，化成一道血色的神光冲向远空。

    “快，拦住它，绝不能够让它逃了！”

    “截住它，不惜一切代价，它肯定是要去找青帝后人，一旦被妖族得到，很有可能会再次造就一个妖族大帝。”

    双方纷纷出手，神光纵横。

    但帝心太快，瞬间就冲破了他们的封锁，然后一道绿色人影从山中冲天而起，快速抱住了帝心，头也不回的离开，那是庞博。

    “该死，给我追！”

    姬家和摇光的人恨得咬牙切齿，竟然有人在他们手中虎口夺食。

    姬家派出了八辆古战车，摇光圣地更是足足分出了一半的人马，朝庞博追了上去，剩下的人继续围守古殿，因为这是青帝坟，里面还有更珍贵的东西——青帝帝兵。

    遥远的天际传来阵阵悠扬的仙乐，十几米女子飘然而来。

    她们全部都是白衣胜雪，虽然谈不上绝美，但各个各个清丽出尘，不沾染尘世的气息。

    姬家为首者说道：“想不到连你们瑶池圣地都被惊动了，看来用不了多久，东荒各门各派都要蜂拥而至了。”

    摇光圣地也开口问道：“瑶池圣地向来与世无争，这次想争夺妖族大帝的遗宝吗？”

    一名白衣女子浅笑，随后郑重说道：“我等不过是偶然路过，发现这里妖气冲天，所以前来一探究竟，妖帝遗宝我们不参与。”

    她们为了表示无意夺宝，甚至远远地退开了。

    “既然如此，那我们也不强求，我们两家联手进入妖帝陵寝。”

    摇光圣地和姬家巴不得瑶池派的人退出。

    这古殿中或许有诸多重宝，但没有人会嫌灵宝多，参阅的人自然是越少越好。

    如今五色玉门完全洞开，正是他们进去寻宝的好机会。

    然而就在他们准备进入古殿时，异象突变。

    古殿绽放出无尽神光，五色玉门竟然轰然关闭，并且伴随着无尽的岩浆喷发而出，把古殿直接冲上了高天之上，一道道繁复的妖文若隐若现。

    “情况不对，古殿的那些妖文似乎越来越明亮了。”

    “这怎么回事，我怎么感觉这些妖文好像是有生命一样，全都在颤动，似乎要破壁而出。”

    古殿上的那些妖文全都在绽放异彩，龙形文字如一条条小龙在扭动，凤形文字似欲展翅飞出，玄龟形文字更是滚动不已。

    妖帝坟冢弥漫出一股神秘的气息，强大的妖力在慢慢凝聚，古墓蒙上了一层迷蒙的雾气。

    “不好，快退！”

    姬家的为首者厉吼，驾驶着古战车连忙后退。

    摇光圣地的人同样也在后退，但还是有人退慢了，他们竟然自燃了起来，惨烈挣扎，但越是挣扎，火焰越是激烈，很快就全部形神俱灭。

    很快，姬家再次损失了两辆战车，摇光圣地损失了八骑。

