    第1804章1804生气

    蒋强生的两个闺女眼睛都红了，她们从来就没有看到过这么多的好东西。

    两家的亲戚都羡慕蒋含瑞，人家的婆家真是有钱。

    典礼结束后，开始上菜。

    这可是国栋精心安排的，蒋家人更加的吃惊了，两个闺女心里更加的泛酸了。

    蒋强生在一边叹气，确实是没有可比性。

    伍凤英和陶燕珍屈小丽赵小丽姜心语他们五个陪着丁月贞吃饭。

    “嫂子，今天是开心的日子。”

    姜心语看着眼圈红了的丁月贞赶忙的劝。

    “我知道，我知道的。我是太高兴了。

    你们都是长辈，以后小瑞有不好的地方，你们就教，我闺女我知道的。绝对不会不满意的。”

    屈小丽笑着给丁月贞夹菜。“我看着小瑞好着呢。亲家你别多想。”

    静初和李雪是蒋家的两姐妹一桌子的。不过看着她们拉长的脸，静初才不会给他们脸呢。

    和李雪两个你一句我一句的挤兑她们两个。

    两人就是家里横的主，还真的不敢怎么样。所以非常的憋屈，想要离开却是又舍不得，还有就是怕父亲在他们走以后偷偷的给那个小贱人东西。

    静初最是看不上这样的人。“咦？静初，你的这块手表是新的？”

    “嗯，菲菲给我的，说是外国的。我问朝阳说这块手表一万多块钱。我带着都小心翼翼的。菲菲还笑话我。”

    “你就知足吧。”

    “那当然了，那是我妹妹。”

    “就知道你们感情好。”李雪并不羡慕，她知道人是分远近的。

    蒋家的两个闺女都盯着静初的手腕看，她们也不懂，但是看着就特别的好看，人家带一块手表都一万多块钱。

    静初只是吃了一点，她的口味和姜心语一样，都是清淡的，这样的菜只会简单的吃几口。

    “时景结婚还要两年呢。剩下的就该时显了。”

    “时显将来的媳妇比时景还要难选，韩叔对于时景的对象就是要求本分，但是到了时显这里。一定会要求更加的高的。”

    “我都发愁，有哪个姑娘的长相能顶的上时显？”

    “缘分到了再说呗，你看他现在忙的上学。还小呢，没有别的心思。”

    “都忙，幸亏还有这么多人。”李雪说完叹了一口气。

    蒋家的两个闺女就在一边安静的听着。那个漂亮的男孩子他们看到了。应该说比姜时景还要优秀。

    静初叫来了服务员。“给每张桌子上果盘。”

    这里就是自家的宾馆，当然也知道这位的身份了，所以恭敬的下去准备了。

    “你又不吃了？”

    “回去让我妈给我做一碗疙瘩汤，这样的饭我不爱吃，你没看到菲菲和姜阿姨也是不大吃吗？我们都不喜欢这么重口味的菜。”

    “你啊。还是一样的。晨曦和你的口味一样了。”

    “养生。”

    正说着朝阳过来了。“你们两个走嘛？我回去可以送你们。”

    静初摇头“我开车送嫂子回去就行了，你走吧。”

    “行，我走了。”

    现在吃饭已经到了尾声了。孩子们有国栋派车送回去。

    蒋家人只有一两辆车，国栋也派车送回去了。

    她们姐弟三家也回了蒋家了。丁月贞和儿子坐在国栋派的车上。没有别人了。

    “文轩你看到了吗？以后你不会不同的。”

    “妈，我知道的，我从来就没有多想过。”

    “那就好了。我和你妹妹将来就指望你撑腰了。”

    “妈，我知道的，放心吧，我知道怎么做的。”

    回到蒋家，母子两个感谢了司机。这才进屋。

    客厅里的气氛非常的不好。丁月贞拉住的儿子的手“文轩，你去学校吧。”

    “好，爸，我回学校了。”

    蒋强生点头，丁月贞跟着儿子自己回屋收拾了一些衣服。偷偷的塞给了他点钱。蒋文轩不要，不过被他妈拍了一下，这才装好了钱离开了。

    丁月贞从儿子的房间出来，直接的回了自己的房间了。不愿意听他们狗屁倒灶的事情。

    蒋强生皱着眉头“你们没事就回去吧，我也去上班。”

    “爸，你轰我们？我就知道有了后妈就有了后爸。”大闺女蒋桂丽哭着说。

    “滚蛋，别在这里触我的霉头。还有以后不用回来了。滚。”

    蒋强生也是真的生气了。每次都是这样，自己还就真的是对他们三个比对文轩和小瑞好，在他们的眼里就是不知足。

    越想越生气“滚蛋。以后别出现在这里，我养大你们，就不欠你们的。”

    这下姐弟三个都被吓到了，两个姑爷和一个儿媳妇从来就没有看到丈人公公这样生气。

    “一帮白眼狼，把你们养这么大了，就是这样的混蛋。”

    “爸，我不是这个意思。”

    “滚蛋，我已经给你们都成家了。以后这里不用你们来了，将来就是我老了也不用你们养。一帮畜生。”

    蒋建新站起来。“爸，我们回去了。”

    蒋强生都没有搭理他。

    “你们还闹什么？你们都是嫁出去的人，你们有什么资格回来闹？以后你们有什么事，不用叫着我。”蒋建新看着两个傻子无奈的说。

    “建新，你怎么能这样呢？”

    蒋建新都不搭理她们，真是看不开事，现在那母子三个不是她们可以拿捏的了。真是蠢到家了。

    蒋桂萍也站起来，“爸，我也回去了。”

    “你们两个以后不用回来了，我没你们这么蠢的女儿。你们都有自己的家了。这里已经不是你们的家了。”

    “爸，你就这样说我们？那个贱人你准不会这样说。”

    蒋强生拿起了手边的茶杯冲着大女儿蒋桂丽砸过去了。

    “滚。”

    “爸你这样对我，对得起我死去的妈妈吗？”

    蒋强生心里无力，每次都是这样的。真心太累了。

    “绝对对得起了，以后我没有你们两个这样的闺女。滚。”

    太失望了。自己怎么会有这么愚蠢的女儿？

    蒋桂丽和蒋桂萍这次真的害怕了。“爸我们错了，以后再也不会了。”

    “滚，我没有你们这样女儿。警卫员把他们轰出去，告诉门卫，以后不允许他们进来。”

    (本章完)

