    元景清吸了口气，怪不得地星之内妖物如此凶暴，而且多数全无理智，原来全是这受滴精血影响之故。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    只是这精血主人到底是谁？看这模样模样已然持续万千年之久，竟然还无半点消退之状，反还使得此间灵机异常充盛，这便十分可怖了。

    据他所知，在没有足够紫清灵机的情形下，凡蜕修士只靠消耗本元也未必能活过万载。

    不过这也仅限于凡蜕一重境，至于那等斩却了过去未来之身的存在，却不能以常理揣度。还有一个，若是气道修士，到了这一步，早已抛却了肉身，只以法身常驻在世，自然不存在什么精血。是以其里最大一个可能，便这留下精血之人并非人身，而是异类。

    同样道理，这脂玉被这滴精血死死镇压在了这里，显也不是什么凡物。

    元景清在这里思忖了许久，自觉此事已非他所能解决，心下便想着将这事禀告门中，由自家老师来决定如何处置。

    他没有去动那软脂，仍是使了法符往上遁走，过去不久，就回了地表之上。

    景游见他上来，凑了上来问道：“景真人，可是打探到了什么？”

    元景清道：“有所现，我大致已知此星异状根源何在，只是背后涉及之事，恐非我辈所能插手，需得回去禀明恩师了。”

    景游见他说得郑重，虽然心中好奇，但也知道规矩，忍住不再多问，道：“要禀告老爷么，也好，好久不曾回得山门了，这回我与真人一同回去。”他看了看手中托着的羽裘，“这长耳小妖怪怎么办？”

    元景清看了看，道：“这小怪与此事也有些关联，一并带了回去吧。”

    张蝉拿了一只伏兽圈出来，不理羽裘抱怨，就把它套了进去，道：“既是要回去，洞府中那妖物也一齐带走如何？”

    元景清道：“此是蝉师弟你的收获，当然由你自家来决定。”

    张蝉道：“那也不用等了，稍候便就出。”

    两人在此商议停当，就驾了遁光回转洞府。

    张蝉入到洞中，抛了一艘法舟出来，将所有妖物都装了进去，因是可能还要回来，洞府中其余东西都是留着。

    而后两人乘动法舟，化一道虹芒冲破大气，往天外而去。

    只是这一回，元景清却是现，赤芒之中竟有不少类似丝带的游鱼，此时似被法舟惊动，纷纷涌了上来，而且度极快，他道：“这是何物？来时倒是不曾见得。”

    张蝉道：“这些东西也不知是何物，十分凶悍，且还能消磨灵机禁制，我头次来时，因不曾防备，法舟就是被其啃坏的，此番却不会让他们得手了。”

    他上回是不知就里才出了岔子，这回小心驾驭着法舟，全力飞驰，很是容易就将这些游丝甩开，未有多久，两人就回得悬停在虚空之中的宫城上，到了这里，就无需去提防那些妖物了。

    元景清看了看那水池中的“求道棋”，道：“回去路上，本来还想与蝉师弟对弈一局，不过此局成败已定，似也无需多做比划了。”

    张蝉一听，却是有些不服气，把袖管一捋，伸手抓起棋杆，跃到石台之上，指了指，道：“景真人可要莫要看不起人，来来，你我继续。”

    元景清道：“既然蝉师弟执意这般，那我就奉陪一次。”他也是捉过棋杆，上了石台站定。

    两人在这里对弈，自有十来名弟子合力转运机枢，驾驭宫城往回走。

    因有阵道借渡，他们回程极快，一载不到，这宫城便就出现在了山海地6之上。

    只是到了这里，却不能再如先前一样随意纵驰了。

    当年为了防备可能到来的天外侵袭，这里遍布着禁制阵法，后来钧尘界平定，因考虑到天外处处危机，谁也不知是否会有外间生灵闯入，这等屏障十分有存在的必要，故也未曾撤去。故又用了数日时间，两人方才得以过去重重禁阵，最后落去龙渊海泽。

    玄元小界之内，张衍坐于崖上，时不时转挪法力搬运地火，此刻地火天炉上方那枚龙心已是变得似有若无，其仿若被一层薄纱遮盖，这是因为玄元小界渐渐已是融汇一处，此间所见，是那还未彻底炼化的一部分。而待功成之后，此物便不会再是单独存在，而将是整个小界的一部分，到了那时，便算是走上了正途了。

    景游这时自山下走了上来，见炉火正是旺盛，便就后退几步，垂就候在了一旁。

    张衍稍稍撤回一些法力，问道：“何事？”

    景游躬身一揖，道：“老爷，元真人和蝉郎君回返门中了，正在殿外求见，说是此回在虚天之中有所现，要禀告老爷知晓。”

    张衍颌道：“唤他们进来。”

    景游打个揖，转身去了。

    过去许久，山崖之下两界门关一开，元景清与张蝉都是来至小界之中，景游拿牌符一晃，开了山前禁制，道：“老爷便在崖上，两位自去便可。”

    元景清道：“有劳景师弟了。”

    景游笑眯眯道：“不碍，殿中还有事，小的就不相陪了。”

    元景清二人看这里设置有禁制，就知必是紧要所在，故是未有飞遁，沿着山阶向上走，用了个把时辰，来至山巅，这里就可见得下方那被山崖围在里间的地火天炉，还有那处在正中央模糊可见的龙心。

    张蝉望了望，低声道：“景真人，老爷这是在祭炼法宝么？”

    元景清能感觉到那龙心有些不同凡响，便道：“该是如此了。”

    两人一起到得张衍所在座台之下，便就躬身一拜，元景清道：“弟子拜见恩师。”

    张衍打几个法诀，将炉火稍稍压下，便就收了法力回来，并令山河童子继续照应，随后他一指前方，道：“你等来看，此物将来会是我玄元一脉镇守至宝，不过眼前只是粗粗祭炼，为师设想之中，这宝物最后若成，当不局限于本身，而是好若那生灵一般，有无限之可能。”

    张蝉吃惊道：“老爷可是说那祭炼出截妖的活炼之术么？”

    张衍笑了一笑，道：“这其中的确是借鉴了活炼之术的某些手段，不过与之并不全然相同，我非是要一独立生灵，而是一件可为我一脉上下护法镇守的至宝。”

    说到这里，他看向二人，道：“方才景游言你等此次有所现？”

    元景清跨出一步，欠身道：“回恩师，弟子奉命到了那赤炽地星后，觉得此星甚是古怪，处处不合常理，后来与景师弟联手探查了三年，才是现，在地下深处镇压有一物，而用来镇压此物的，却竟然只是一滴精血，此精血不知是何人所遗，长存万载不说，竟还融罩了整座地星，甚是了得。”

    张蝉也是才知道这此事，他吃惊万分，瞪大了眼。以一滴精血笼罩地星，就是妖祖怕也未必办得到吧？

    张衍却是神情如常，只道：“如此精血，其主定不简单。”

    元景清道：“弟子也是觉得如此，是以未敢妄动，想着回来禀报恩师定夺。”

    张衍嗯了一声，道：“以你来看，这会是何人所留？”

    元景清道：“弟子自来山海界后，便听得此地有伯白、伯玄之传闻，假使是界内生灵所留，会否是与这二人有关？”

    张衍却是摇头，道：“若这二人真有传说中那般能耐，那这精血就当与其等无关。”

    元景清一拜，道：“弟子不明其中玄妙，还请恩师释疑。”

    张衍微微一笑，道：“你等是境界未到，故是乍见这等场面，难以判断那精血之主的真实功行，其实此等手段，我溟沧派中就有人可以做到。”

    元景清想了想，道：“可是那位赢妫真人么？”

    张衍笑着点，其实如今他力道已修至六转近乎完满的地步，只是暂且还未寻得根果罢了，他若刻意为之，也不难弄出这等场面来。

    张蝉忽然问道：“老爷，那伯白、伯玄当真是在，手段又当是如何？”

    张衍思忖片刻，道：“我未曾到得这等境界之中，无法言明，但此辈那真要有那等本事，覆灭一界，也只寻常而已，又何须以精血镇压外物？何况生灵所感未必是真，就如我等顶上日月，地上生灵以为自古为来是是伯白、伯玄所司掌，可这只是万星辉光遗影罢了，实则并无这二物。”

    元景清道：“如此说来，我山海界中本无伯白、伯玄，只是此界上古生灵臆想么？”

    张衍笑道：“那也不见得，空穴来风，未必无因，不过即便此等人物存在，却也不会让寻常生灵所见，这精血虽是有异，可既然让你等可以轻易感应，那多半不会是那等无法对抗的大能，为师以为，这倒可能是大鲲那等虚空异种。”

    在他看来，精血在那处，其实就是留下了痕迹，若是功行足够之人，就可追根溯源，窥看其本来面目，便不如此，也能由小见大，从中推断其大致实力。

    元景清道：“恩师，那此事该如何处置？”

    张衍稍作考虑，道：“为师会亲去一回，这一位要是离去了也便罢了，可若还在我山海界中，却要设法寻了出来，以免界中留下隐患。”

    …………

    …………(未完待续。)