    先天玄光飞落林渊手中。

    林渊周身玄光闪烁，与之飞落的先天玄光如同一体，只是稍微炼化便已经掌握这件飞来的先天灵宝。

    那却是一册似黑似白，无数繁复黑白道纹凝结的书卷。

    淡淡黑白光芒闪烁，内里一股奇特的劫数气息涌动，像极了天人五衰的气息！

    在对比泥丸宫内，那仿造主世界炼制而成的仿“生死簿”灵宝，林渊哪里还不知道飞来的这件灵宝跟脚！

    “人书生死薄，而且是四十五道先天禁制的顶级先天灵宝！”

    稍微炼化，哪怕是以林渊如今的心性，依然是大喜过望。

    后土压着轮回，封锁洪荒轮回之所，果真已是天眷在减弱！

    老本快折光了，老巢里的先天灵宝一个接着一个往外飞。

    不仅仅是先天灵宝生死薄！

    在黑水深渊深处，林渊亦然看到数件先天灵宝钻入了黄泉神国，飞入了血海，还有一部分飞向了女娲娘娘，阴冥老祖等人怀中。

    只是得了生死薄，林渊已经是心满意足。

    手中神光悄然炼化其中的先天生死大道元胎，林渊心中喜悦。

    四十五道先天禁制堪堪进入顶级先天灵宝的范畴，但生死簿执掌洪荒生死本源，潜力巨大，日后完全是有希望培养成四十八道先天禁制的顶级先天灵宝，若是机缘足够，还能够踏入先天至宝范畴。

    随着炼化，林渊周身窍穴亿万瑞光绽放，霎时一股变化激增。

    林渊情知，此次是斩却道果的时机到了，也不再压制。

    泥丸宫内凝练的仿版生死簿裹挟着轮回道果霎时飞出与飞来的神光融为一体。

    一团旭日一般的无量光明照亮十方世界，滚滚黑水在加速被吞噬。

    旭日光明中中的轮回道果与太乙救苦天尊神位逐渐融合，化为一尊身穿帝王袍服，头戴束发皇冠的虚幻巍峨神影。

    随着这道身影出现，无边紫气，以及滚滚玄黄愿力落入这尊太乙救苦天尊尸身的泥丸宫内，一股澎湃神力威压日趋壮大。

    数十年之后，林渊目光抬起头望向那尊斩出的太乙救苦天尊神躯，皱着眉头，有一点他没有想到，那顶级先天灵宝生死薄吞噬了主世界仿造的“生死薄”灵宝之后，竟是发生了一丝奇妙力量，导致他斩出这尊道果分身的本源不够，难以以虚化实。

    而且太乙救苦天尊这神职神位太过于高等。

    他那一身恐怖积累，在这种唯一神职面前，仍然显得不够，本源浅薄！

    “罢了，还是先行显化十天尊，一旦十天尊一个个以虚化实，算是一次性斩出十尊道果也不为过，若有朝一日十天尊能够合而为一显化真正的太乙救苦天尊，那就是一步登天，斩尸准圣！”

    林渊有些愁眉苦脸，霎时下定决心。

    转瞬，头顶道果生出变化，化为十尊威严宏大的法相，十方祖炁融合，浩瀚神光震动轮回，照亮幽冥地界那汹涌的冤魂黑水，霞光爆发，瑞气冲霄，同时十座巨大神阙在霞光中出现。

    十道威严宏大法相逐一尊尊落下，神威森严，巍峨。

    此分别是：

    南方玄真万福天尊化为二殿楚江大王阴德定休真君，居普明宫；

    西方太妙至极天尊化为三殿宋帝大王洞明普静真君，居纣绝宫；

    北方玄上玉宸天尊化为四殿伍官大王玄德五灵真君，居太和宫；

    东北方度仙上圣天尊化为五殿阎罗大王最胜耀灵真君，居纣伦宫；

    东南方好生度命天尊化为六殿卞城大王宝肃昭成真君，居明辰宫；

    西南方太灵虚皇天尊化为七殿泰山大王等观明理真君，居神化宫；

    西北方无量太华天尊化为八殿平等大王无上正度真君，居七非宫；

    上方玉虚明皇天尊化为九殿都市大王飞魔衍庆真君，居碧真宫；

    下方真皇洞神天尊化为十殿转轮大王五华威灵真君，居肃英宫。

    十大阎罗王手中，各自持着神兵利器，各有神职神位，补全幽冥地界神位权柄，尤其特殊的是十殿阎罗王手中另有一部分生死薄，乃是林渊借先天生死薄化形而出，各自显化而成。

    这是初步化形。

    然而各自具有了一部分先天道君威能。

    若是有朝一日十大阎罗王能够各自大圆满，林渊便是一步之间踏入准圣。

    只是如今，林渊亦是接着机会，领悟了九六法则，道行大有精进。

    随着十大阎罗王诞生，补全一部分幽冥地界轮回权柄，轮回震荡，天降十枚神位神职，随着祥瑞功德涌现，缕缕玄黄功德落下涌入十殿阎罗王头顶。

    十大阎罗王见了自是大喜，连忙将之收入体内，自身道君道行当下更是精进一分。

    林渊本体亦是受益匪浅，自身道行微微上涨，道身玄光更见玄奇。

    林渊目光望向这十尊阎罗王化身，目见欣喜之色。

    这太乙救苦天尊尸身怕是潜力极大，只怕距离准圣也已经不远，只稍凝练出一丝鸿蒙紫气，就能够成为一尊准圣天尊。

    斩出十方天尊之后，十殿阎罗便是有序进入十大阎罗殿中，开始处置黑水中源源不断度化的冤魂，这也是十殿阎罗王的修行。

    滚滚的愿力开始在十大阎罗殿中汇聚，林渊某种程度从东方青华长乐世界解脱出来。

    只是林渊并没有闲着，林渊目光扫了一眼青华长乐世界的众神，一道神光闪过，笼罩住青华长乐世界中的一部分鬼神，分别幻化出六类鬼神。

    一类为游神，日游神，夜游神。这些游神日夜当值，巡视鬼神，防止有鬼王捣乱，监察人间善恶。

    二类为牛头马面，

    三类为黑白无常。

    四类为十大阴帅。

    五类为护法神祗

    六位为阴兵鬼将。

    这六大鬼神一部分是为未来的香火争夺做准备，另外一部分则是负责守卫东方青华长乐世界。

    一应底层，中层，高层全部聚集之后，青华长乐世界真正开始运转起来，林渊才重新进入闭关之中，准备好生将自身实力全部转化为战力。

    ……

    此时随着林渊第一枚道果分身被斩出，洪荒虚空主大陆，亦有着极大的变化。

    紫元人族部落。

    这里是林渊曾经带过的一座人族部落，昔年还在此处救治过那紫元人族的人王玄景。

    玄景参悟玄妙，证破天仙之后，便是将人王尊位传授给了第二代人王，自身则是进入人族圣地，接受圣地传承。

    此时在紫元人族族祠中，另有一事发生。

    