    世间美好与你环环相扣～

    光听这个歌名，姜清漪便感觉心都要化了。

    再一想这首歌是小学弟自行创作的。

    说实话，姜清漪有点酸了。

    虽然他嘴上满不在乎的说是瞎写，可是这歌词明显不是胡拼乱凑，其中满满的热恋气息满溢而出。

    而这悠扬轻快的旋律更是让人听了心情愉悦，有一股强烈的想要恋爱的冲动。

    怕不是瞎写，而是专心写给允卿的吧？

    因为有姜清漪的关系在，箫逸一路绿灯，彩排也只能哼两句就过个场。

    毕竟完整的歌姜清漪都听过了，质量自然是知道的。

    这样也省去了箫逸一遍遍的前去彩排了。

    ——————

    时光如水般匆匆而过。

    午后的图书馆温暖而又静谧。

    拄着下巴，苏允卿坐在箫逸的对面一双美眸一眨不眨的盯着他。

    “箫逸，你就告诉我嘛～”

    “告诉你什么？”

    翻动着手中的书页，箫逸眉峰雀跃。

    “哼，我都听同学说了，你也要参加这一次的送老晚会，听说彩排你都去了。”

    “可是我问清漪，她死活不肯透露，就说你会上台唱歌而已。”

    放下书本，箫逸牵过苏允卿的小手拿在手心把玩着，苏允卿面色一僵，心虚的左右喵了几眼，见无人注意这边，便任由他握着了。

    “明天就是送老晚会了，到时候你不就知道了？”

    哼了一声，苏允卿撅着小嘴半是撒娇半是埋怨。

    苏允卿无疑是聪明的。

    虽说姜清漪没有直接告诉她箫逸要唱什么歌，可是看闺蜜那吞吞吐吐的模样，明显有事瞒着自己。

    可是她们能有什么事瞒着自己呢？

    如此一想，苏允卿似乎捕捉到了什么，可又怕自己猜错了，心中既是忐忑又是期待。

    “对了，小白怎么样了，好几天没看见她了。”

    箫逸突然问道。

    “很好呀，这几天都胖了一圈呢。”

    “是么？那看来以后得叫她大白了～”

    轻笑了一声，箫逸缓缓摩挲着学姐手腕上的银白手链。

    不得不说，这一双嫩滑的皓腕搭配上这银白精致的手链确实看上去更加美丽。

    顺着箫逸的视线看去，苏允卿的目光落在了手链上，眼眸中洋溢着幸福的色彩。

    苏允卿很少会佩戴饰品。

    除了专业课会用简单的竹簪或者是发带把头发束起来，基本上没有多余的点缀。

    可这条手链不同，每一次感受着那冰凉的质感与温热的手臂触碰，苏允卿都仿佛觉得箫逸一直陪在自己身边。

    日常的读书时光之后，两人牵手对着南区食堂走去。

    通过这两个月的沉淀，苏允卿已经可以自然的面对过路学生的目光了。

    而基本上所有苏大的学生也都知道，这朵出名的高岭之花已经被人采摘了。

    随之而来的论坛上讨论的力度自然是少了许多。

    一切都在往苏允卿最满意的方向发展着。

    毕竟人家都名花有主了，还一直讨论她有什么意义？倒不如把目光放在那些还在单身的长的好看的女生身上。

    两人刚在食堂坐下，一个扎着丸子头的女生一脸揶揄的端着餐盘在苏允卿的旁边坐下。

    “我说你们俩就不能注意点影响么？”

    抬头瞅了她一眼，箫逸很是费解。

    “学姐，我们这影响有什么不好么？”

    “当然不好，大大的不好。”

    一把揽住苏允卿的胳膊，秦璐龇着贝齿愤愤不平。

    “没看见还有单身狗在么？你们这样影响我吃饭了？”

    咦～

    这就奇了怪了～

    “我说学姐，你这就有点不讲道理了啊，总不能让我和允卿不来食堂吃饭吧？”

    “切！”

    给了箫逸一个不客气的眼神，秦璐故作幽怨道。

    “以前允卿都是陪着我们吃饭的～”

    “现在整天跟你成双入对，早上跑完步一起吃早饭，中午再相约吃个午饭，然后下午看书，看完书连晚饭的时间都要霸占。”

    “允卿，你说，我们都多久没有一起吃饭了。”

    对上闺蜜那不善的目光，苏允卿的眼神开始闪躲。

    好像这段时间确实冷落了舍友不少。

    可是她也不想和箫逸分开嘛～

    哈哈一笑，箫逸夹起自己碗中的鸡腿就放入秦璐的餐盘中。

    “这样子说好像确实是我不对，来，这根鸡腿就当是给学姐赔礼道歉了。”

    “哼，我可不敢吃，我怕吃了某人晚上回去钻我被窝，掐我脖子。”

    秦璐意有所指的挑了挑眉，随即把箫逸夹给她的鸡腿放入苏允卿的盘中。

    “允卿姐，来，多吃点～”

    “这可是爱的鸡腿哦～”

    “秦璐！”

    红着脸，苏允卿听的一阵肉麻。

    箫逸在对面看的乐呵，这个叫秦璐的学姐别说，还挺有意思的。

    吃完饭，箫逸将她们送到了女生宿舍。

    一夜无话。

    ——————

    翌日清晨。

    箫逸刚刚醒来，便已经看见几个舍友在镜子前整理发型了。

    “我说哥几个，一大早就打扮这么帅，是要去约会么？”

    翻身起床，箫逸笑着说了一句。

    此话顿时引来老邓几人的一阵埋怨。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥，你吃饱了，哥几个可还只能指望着五姑娘呢，今天晚会不收拾一下，怎么俘获那些学姐的芳心？”

    “我记得你们不是在追赵雅欣她们么？进展如何了？”

    一边穿衣服，箫逸提了一嘴。

    “害，别提了，每次没聊两句她就洗澡去了～”

    这～

    箫逸一愣，转念又一想好像也不奇怪。

    这不是注定的结局么？

    话分两头，此时女生402宿舍。

    秦璐几人也在落地镜前重复换着心仪的衣服。

    “清漪，你快帮我看一看，我穿哪个颜色的好看啊？”

    左右摆弄着自己的裙子，秦璐犹豫不决。

    “蓝色的吧？这件气质跟你更搭一点。”

    姜清漪坐在桌子前认真的看了一眼，随即说道。

    “是么？雅欣，你觉得呢？”

    “我觉得绿色的好一些～”

    绿色？

    自己没有绿色的衣服啊？

    秦璐一怔，随即想明白了其中的缘由，嗷呜一声就要冲过去教训舍友。

    “看我不撕烂你的嘴，让你狗嘴里吐不出象牙！”

    打闹之中，宿舍门被人轻轻敲响。

    “好啦，别闹了～”

    摇头无奈的说了一句，苏允卿前去开门。

    门打开，入眼便是一双恨天高的红色高跟鞋。

    再一看那来人，苏允卿愣住了。

    “姐，你怎么来了？”

