    无限外城，较为宽敞的街道间。

    这支正在与有着蜈蚣特征的巨人战斗的小队，

    属于通过「初次探索」且斩杀过巨人，获得墙中之城正式授权的队伍，名为【阿尔法小队】。

    除具备‘步枪权限’的狙击手外，

    队长维奇是一位拥有B级血统-「阿尔法型号」的改造人，除大脑外已将全身替换与改造。

    该血统通过对肉体的舍弃，实际可发挥出等同于A级血统的效果。

    阿尔法系统可带来的自适应战斗与反射速度提升，

    自身又能通过各种金属材料对身体进行升级，同时还能接纳材料特性。

    前不久耗费大量点数兑换到一块「宙斯铸铁」，用以右臂的材料替换……因此获得，闪电伤害的攻击特效，甚至还能空手蓄积出闪电链进行远程打击。

    此外。

    小队里还一位负责近战的队友，具备着C级血统-「熔岩体」。

    提升防御与力量的同时，每隔一定时间就会产出熔岩，

    既可以用于喷射，也可用于打磨武器，使其获得燃烧特效。

    此外，此人但凡佩戴火属性的装备，都将获得额外的效果加成……而他的装备主要以防御力偏高的铠甲为主，作为小队的肉盾。

    最后一位队友，也是小队医生。

    天生对手术刀具备亲和性，可实现「移动中手术」与「超快速缝合」。

    如若队伍的整体压力不大，他还将协同进攻。

    ……

    队长维奇一边调节着机械身体的动力系统，一边向三楼阳台间架枪的狙击手大声吼道：

    “温科夫！你在干什么！？刚才的联合攻击，差不多撕开目标30%的肉体……还没找到心脏吗？”

    没错，温科夫除了担任狙击手外，同样也是小队间至关重要的【眼】。

    需要由他负责定位巨人的心脏位置。

    “很奇怪！我们刚才的攻击没有任何失误，

    常规的心脏藏匿点都被撕开……可是，我的眼睛配合瞄准镜，无论如何都没能找到心脏。

    明明只是一头普通的「亚人种」，理论上不可能懂得改变心脏的藏匿位置。

    难道……”

    听着这样的回答，队长维奇反倒是露出一脸高兴的表情：

    “能确定这点就足够了……既然常规位置没有，我们就再来一次！将非常规位置的肉体全部撕开，总能找出来。

    如果这家伙真能改变心脏的位置，说不定是一只正在发生蜕变的「亚人种」。

    他尸体与心脏的价值应该会高出许多。”

    一时间，小队成员都露出兴奋的表情，战意激增……若真是如此，他们一旦猎杀成功将获得大额奖励。

    唰！

    一条窜动着闪电的金属长鞭，由队长维奇的金属右臂间弹射而出。

    精准缠绕住巨人的脖颈。

    由他负责限制行动，队友来撕开肉体。

    滋滋滋！最大化的能量输出……肉眼可见的闪电条纹沿着金属长鞭，直达巨人的肉体。

    闪电属性对付「亚人种」的巨人，本就存在克制效果。

    能起到高效麻痹、电击灼烧两种效果。

    一旦麻痹生效，队友就能放开手脚，以伤害性最大的攻击撕开巨人的肉体，以找出心脏位置。

    之前的联合进攻也是一样。

    但是……这次的情况却有些不太对劲。

    闪电作用于目标身上时，电击灼烧只是流于表面，根本不像上一次那般剧烈。

    “怎么回事？”

    维奇无法理解眼前的情况，他明明是最大化输出能量，为什么效果相比上次会差这么多。

    同一时刻，队友们也相继展开攻击。

    具备熔岩体的壮汉-尤里，提着布满熔岩纹路的巨斧，给出一记强力跳劈。

    本应该全身麻痹的巨人，却突然挣脱掉长鞭。

    咔咔咔~以蜈蚣式的附肢横向移动，躲开劈砍的同时，顺势给出一记横向甩尾。

    轰！

    尤里被重重拍飞出去，撞进身侧居民屋，尘埃肆起。

    队长维奇也同时想到什么，连忙大喊：

    “这家伙已进化出「适应抗性」，不仅能逐渐抵抗施加给他的元素效果，还能慢慢适应我们的攻击模式……必须尽快击杀，否则会大问题！”

    这时。

    一发附带爆炸效果的穿甲弹由温科夫射出，试图炸开目标的脑袋，争取小队恢复的时间。

    不可思议的一幕发生了。

    或许是适应了小队的战斗模式，猜到身后会有子弹射来。

    巨人通过甩尾将尤里击飞后，立即开始进行无规律的快速移动、

    这突然爆发的快速移动，让他顺利避开穿甲弹……再顺着子弹射来的方向，借助附肢提供的力量。

    屈膝、蓄力、跳跃！

    巨人直接跳向四十米开外的建筑。

    一头撞进狙击手-温科夫架枪的隐秘房间……内部情况暂且未知。

    “糟糕了！”

    这时，之前被击飞出去的尤里硬撑着归队。

    全员以最快速度赶到温科夫架枪的房屋，可惜晚了一步。

    温科夫以及他最喜爱的巴雷特狙击步枪，已被彻底吞噬，勉强还能看见一双军用皮鞋挂在口中……

    接下来，又是一件超乎常理的事情。

    「分裂」

    巨人不但具备类似于蜈蚣的附肢，同时还继承着节肢动物的体节特性……四米长短的身体由中部体节横向断裂。

    变成两个独立自主的部分。

    上半身在分裂后，立即借助‘超快速再生’长出完全相同的下半身，归于巨人本来的样貌。

    至于分裂出去的下半身，竟装载着温科夫的头颅。

    脖颈处连接着大量肉须与神经……眼球上翻，意识已被剥夺。

    “还有其它特性？逃！”

    维奇做出的判断是正确的，作为【眼】的温科夫已死，想要在这种局面找出心脏，几乎不可能。

    就在他们转身试图逃跑时。

    轰！

    一发穿甲弹射出，精确命中队长维奇的颈部……即便属于改造人，也承受不住穿甲弹正面击中的威力。

    构建脖颈的金属体被穿甲弹瞬间撕裂，身首分离。

    脑袋掉落在窗台位置，但也由于改造人的特性，只要大脑还在他就能继续活下去。

    眼前的画面让他认识到目标的可怕性，被巨人一同吞下的巴雷特步枪，竟与下半身融为一体，由数根肉条负责固定。

    “完了！”

    局面被打破，逃跑也没有可能。

    剩下的只有悲痛的惨叫声。

    盯着队友被相继撕碎并吃掉，维奇只能无能为力的看着，往日的画面在大脑间快速闪过……回想起与队友相处的一朝一夕。

    面部并没有太多恐惧，在他最初踏足无限城的时候，就已经做好死亡的准备。

    盯着向自己爬来的巨人，维奇只能闭上双眼……

    然而。

    预想中被咬破头盖骨的感觉却始终没有传来。

    在他重新睁开眼睛时，眼前却站着不知从何而来的三名青年……

