    做黑暗料理也是一件讲究活。

    虽然是第一次喂屎，但跟喂饭一样，应该是遵循一样却相反的规则。

    喂饭是找到对方隐藏的欲望，对症下药，不能乱用其他调味料，不然反而会激起顾客的方案。

    喂屎应该也一样，找到对方没有暴露出的弱点，强迫他回忆起自己的脆弱和痛苦，同样不能乱用其他调味料，不然反而可能会增强他的实力。

    任索登录内网，再次翻阅《魔化分析》这篇论文，找到‘魔人性格变化渐变分析’：

    「一步步陷入魔性疯狂的魔人，其性格会变得扭曲偏激，并且失去同理心，同情心，将自己视为有别于人类的‘高级种族’，人类的痛苦和悲伤，无法再令他们有所共鸣，反而令他们感到有趣。他们的行为，就就像小孩子撒尿灌蚂蚁穴一样，只因好奇和欲望而行动。」

    「他们存在一定智慧和理智，因此也保留身为人类的习性，他们的记忆依然是他们极其重要的组成部分，可以通过重要的回忆之物，过去之人来影响他们（注32《弟弟的呼唤》、注33《狸花猫的触摸》、注34《破碎的两柜手办》），但只可以影响行动，无法令他们脱离魔性疯狂。」

    「这种影响往往是对魔人有害的：他们会因为回忆而陷入无法抑制的自我怀疑之中，甚至造成人格分裂（但无论如何分裂，依然是魔性人格获得胜利）。」

    任索很认真地观察这位恶客。

    穿着的西服一丝不苟，坐下来时将大黑伞放在一边，同时摘下红帽子放在一旁，双手十指微微交错放在桌上，胸背挺直，眼角带笑地看着女店主。

    非要形容的话，大概只有‘绅士’这个词了。

    这次跟之前不一样，因为恶客没有指定餐品，因此需要任索自己选。

    他选了牛排套餐，虽然说是喂屎，但喂屎嘛，并不是要走肾，而是要走心。恶客也不是白痴，给他一盘牛排，他才有可能吃下去。

    「整洁的西装」——调味料「污秽」。

    「挺直的胸膛」——调味料「苍老」+「猥琐」。

    「彬彬有礼的绅士」——任索忽然信念一动，将调味料「爱情」+「背德」一起撒下去，而且是小量「爱情」，大量「背德」。

    捣鼓了一顿，一份热气腾腾洒满香料的牛排就出炉了。

    恶客看着这份牛排，颇为满意地点点头，也不拿筷子刀叉，右手指甲突然伸长，狠狠抓住牛排，下巴以一个骇人的角度张开，甚至连后槽牙都极其明显地显示出来，露出满是苍白尖牙的大口。

    他的舌头像是蛇舌一般，轻轻一卷就将牛排卷入嘴巴里，唔唔唔地吃起来。

    最开始，恶客的神色不变，依然眼角带笑，像蛇一样(*￣︶￣)；

    然后，恶客感觉有什么不对，眼睛突然瞪大Σ(⊙▽⊙）！

    最后，恶客神色剧变，整个人彻底愣住(⊙︿⊙)！

    脸上的笑容彻底消失。

    「哇呕呕呕呕——」

    恶客一把扫开桌面上的东西，抱着脑袋嗯嗯呜呜地退后，惨叫着呻吟着，巨大的嘴巴发出奇怪的声音，呕出一块块内脏碎片。

    进入战斗画面，任索看了一眼，发现他是最高血量居然有2000，然而恶客身上却是血流如注，惨叫着：「死吧……死吧！」

    他身上有许多奇妙的buff：

    「污秽：受到所有伤害+10%，持续五回合」

    「苍老：伤害-10%，持续五回合」

    「猥琐：命中-10%，持续五回合（对女性敌人变为命中+10%）」

    ……

    「爱情的背德：造成50%最高血量伤害，并且每回合开始3%最高血量伤害，受到女性敌人伤害+100%，并且无法行动，持续三回合。」

    任索这口屎喂得不怎么样，但他灵机一动的「爱情」+「背德」似乎恰好击中恶客的伤口——看看这负面效果，就知道恶客心里有多痛了。

    加上「48岁的小强」，现在任索足足有4次先手攻击机会，而恶客现在只剩下一半血！

    而装备了「玄君秘录·一章」的女店主，在战斗中血量+300点，攻击+50点。

    在这时候，任索突然发现，技能栏里的「阴晴圆缺」，后面还有一个奇怪的符号「+」。

    点开「+」符号，出现一列表的调味料选择，任索愣了愣，选择「开心」。

    只见穿着围裙的女店主伸出手在面前一划，一道亮黄色的弦月便划出来，如同利刃射向恶客——

    「做人，最紧要开心。」

    恶客受到「开心月牙」攻击。

    恶客受到-222点暴击伤害。

    恶客的所有负面状态持续时间-50%。

    任索眨眨眼睛，稍微明了这是一个什么游戏机制：游戏主角不仅能在饭里加调味料，甚至在技能攻击上也能加调味料。现在任索能看出来的，就是「开心」调味的技能攻击必定能造成暴击，但也会令敌人的负面状态时间减半。

    第二回合，任索这次选的调味是「爱情」。

    恶客受到「爱情月牙」攻击。

    恶客受到-130点纯粹伤害。

    恶客的负面状态「爱情的背德」持续回合+1！

    一分钟不到，这个恶客连一下攻击都没放出来，一直处于痛苦扭曲的惨叫状态，硬生生被女店主打空了血槽。

    他恢复到正常人形状态，浑身颤抖地跪在地上，身上出现灵气燃烧的黑烟。女店主走到他面前，说道：「你还有珍惜的东西吗？」

    恶客颤抖着手，将自己脖子上的红领带解开，放在地上。做出这一步后，他像是全身彻底失去力气，灵魂也被抽走一样，低下了脑袋。

    「染红的红领带：所有对自身的增幅效果+20%。」

    现在既然打败了敌人，任索自然也无所顾忌，直接说道：「伸手。」

    恶客乖乖伸出自己的右手，与女店主接触：

    「目标类型：灵长目人科成年雄性」

    「食用套餐：牛排套餐（爱情20、背德100、猥琐100、污秽100……）」

    「食用后获得效果：灵气气旋获得净化（气旋已经消失），恢复人性，持续受到怪异欲望折磨」

    「可否再食用欲望套餐：否」

    恶客颤抖着站起来，神色变得有些微妙，明明样子没有变，但他嘴角流出的口水，双眼眯起的角度，双手颤抖的幅度，都让他从一个整洁的绅士变成一个有点猥琐不伦不类的怪胎。

    「我……会去自首赎罪的……」恶客说出这句话后，身上那股怪异的气质顿时消散。他松了口气，不敢再看女店主，连滚带爬地离开这个伤心地。

    陷入魔性疯狂的人，居然因为吃屎吃好了？

    再过了十几分钟，第一天的本港市走鬼结束，总计收集到1031份欲望，算是勉勉强强及格了。

    而任索经过天人交战的思考后，最后决定写一篇新论文发到内网——

    《吃屎救得了魔化人》。