    “十！”

    李穆川看着一旁的时钟，看到倒计时来到十时，已然手心带起了一点汗水。

    “九！”

    数字才刚刚跳到九上，李穆川手指一动。

    “轰！”

    庞大的炮管中一道幽蓝色的光芒瞬间将周围照亮，如同一柄巨大的幽蓝色光剑在此刻拔地而起。

    幽蓝色的光芒周围，似乎是因为能量的浩瀚，引得周围都是发生了些许扭曲。

    而极快的能量炮，在此时从地面上拔地而起，远远看去像是一柄斩破了天地黑暗的光剑。

    太空外的卫星在此刻忠实无比的记录下了这一幕。

    原本漆黑的地表上，一道幽蓝色的光芒突然出现，只是片刻间就跨越过了大半个天际，目标只指外太空。

    即便是相隔着这么遥远，但依旧能够拍摄到这么清晰的光柱，这要是近距离接触，这光柱得有多庞大？

    李穆川这一次有了一点经验，在反作用力下，好歹是站住了身体。

    迅速架设起了第二道射击点后，李穆川抬头看向了一旁的人员。

    他们那边有卫星监控时时转播，李穆川可以从他们这里得到第一手的资料，是不是成功了。

    一旁的滕贤茗等人也都在焦急着等待着，即便是寒冬，但额头上依旧是冒出了汗水。

    “五...”

    倒计时此刻已经来到了五。

    光柱此刻已然来到了华夏边缘地带。

    “四！”

    幽蓝色的光芒此刻映衬着大气层，泛起了一丝奇异的光芒。

    “三！”

    已经在接近了！

    而此刻，所有人也都看到了一颗巨大的陨石，正在朝着这边急速飞来。

    “二！”

    在这一刻，所有人都能够看到，两者的角度完全一致，像是两位霸主一般轰然撞击到了一起。

    “一！”

    没有想象之中的惊天爆炸，也没有想象之中的擦边而过。

    光柱和陨石就这么撞到了一起，而后陨石就那么瓦解了。

    就好像是突然间拿着喷火枪把蚊子给烧死了一般。

    一颗直径450米的陨石，就这么瞬间消失的干干净净。

    众人们都有些措手不及，这是什么东西啊！怎么威力这般凶猛？

    然而还不等众人反应过来，幽蓝色的能量炮趋势不减，直接朝着月球冲去。

    “我草！！”

    各国见到这一幕，顿时被吓了一跳，这玩意威力这么猛，要是打到了月球上，那还得了？

    而此刻，地球上的不少人都是看到了这么诡异的一幕。

    即便是在外天空，但依旧可以看到那一股幽蓝色的线条，朝着月球逼近。

    众人们此刻都被吓到了，不少人都是感觉头皮发麻。

    李穆川此刻也愣住了，得知已经解决后，他才刚刚放下了歼星炮就看到了这个情况。

    完了，忘记算进去这月球了！

    李穆川此刻也有些紧张，这原本就是歼星炮，歼灭行星用的。

    这要是射中了月球....

    好端端的G625可别是毁在自己手中。

    李穆川内心顿时提到了嗓子眼。

    随着众人们瞪大了眼神中，幽蓝色的光芒瞬间从月球表皮擦肩而过，在月球上带走了一道痕迹后，随后继续飞远。

    呼....

    这一刻，所有人都是齐齐松了一口气。

    浑身汗水此刻都是瞬间把衣服打湿，人生真是大起大落。

    险些看到陨石落下，然后就是看着歼星炮直接摧毁了陨石。

    本来还以为灾难已经解除了，万万没有想到这东西差点把月球给打了。

    好在到底是飞过去了。

    不过从今以后，这月球上可要留下一个疤痕了。

    “危机解除了。”

    李穆川松了一口气，而后把歼星炮收了起来。

    周围的警备力量，在此刻也一一解除。

    滕贤茗上前一步握住了李穆川的手，“真是多亏了你啊，要不然这一次我们这个世界麻烦可就大了。”

    “不客气，这是我应该做的。”

    魏雨萌此刻听着两人对话，终于是明白过来自己这个世界，刚刚是遭遇到了一场重大的危机。

    好在是渡过了。

    想到之前的时候，她还询问李穆川到底是发生了什么事，幸亏没有刨根到底。

    要不然要是知道了，她这些天岂不是要一直处于担忧的状态？

    好在这事是彻底解决了。

    “不管怎么说辛苦了，刚好现在是过年，我们准备了晚宴给你接风洗尘，大家一起喝一杯？”

    滕贤茗冲着李穆川招呼道。

    又是大过年的，又是解决了这么大的麻烦，一起庆祝一下这可是应该的。

    李穆川闻言也没有拒绝，跟着对方一同离开了。

    “对了，刚刚的那个炮是什么武器？怎么这么生猛？”

    那么大块的陨石就这么被瓦解了，像是从来都没有存在过一样，简直是太生猛了。

    听到这问题，滕贤茗也动起了耳朵，说起来他们也不知道这武器是什么，之前一直没听李穆川说起过。

    “哦，歼星炮。”

    李穆川闻言回了一句。

    一旁的众人听到这话，齐齐脸色一僵，歼星炮？这东西就是歼星炮么？

    这个穿越者身上怎么带着这么个大杀器？

    一想到这么个穿越者身上，随身带着一个歼星炮到处乱跑的模样，他们都是不由觉得有些荒唐，又觉得有些哭笑不得。

    “你这，穿越的时候都会带上这东西吗？”

    魏雨萌此刻的脸色也有些僵硬住了，看着李穆川不由小心翼翼的问了一句。

    歼星炮啊！虽然还没有彻底体验过这歼星炮的威力如何，但听名字就知道，这玩意是用来打行星的！

    李穆川闻言回头看了一眼魏雨萌，“我一个穿越者，带着一个歼星炮不是挺合情合理的吗？就像修车工带着扳手一样。”

    啊，这....

    魏雨萌听到这话，感觉好像没有什么不对劲。

    只是一想到，李穆川穿越之后碰到了什么危险，随手一甩就扛起了黑洞洞的歼星炮瞄准了敌人，那个画面感顿时不由觉得荒唐的很....

    别人扛个火箭筒就很彪悍了，你抗个歼星炮.....就离谱！

    宴会那边是按照国宴的标准来做的。

    按理来说魏雨萌原本是没有资格入席的，这一次倒是蹭了李穆川的光可以入席了。

    不过这也是李穆川第一次吃到国宴的菜品。

    而李穆川这边吃着，网络上却是闹翻天了。

    因为之前规划出来的禁区，导致有不少人都是一直关注着这边的情况。

    歼星炮发射的时候，可是被一些人拍摄了下来，然后发布到了网上。

