    面对姬三千，萧易也很郁闷，总是容易胡思乱想。

    因为姬三千不仅生得美艳动人，举止之间更是妩媚天成，每一个动作，彷如都能撩拨男人心头的那根神经。

    也许她不是有意的，可撩拨的效果却是明显而真实的……

    “小叔要找的降神通道，可有结果了？”姬三千红唇微张，开口笑问道。

    萧易回了回神，笑道：“已有结果，可惜的是降神通道暂时还无法毁去。”

    姬三千遗憾道：“那真是可惜了。若是能够毁去，我们也能减少些压力。”

    萧易道：“嗯。”

    “不知嫂嫂找我何事？”萧易笑问道。

    姬三千笑眼一弯，对着萧易招了招手：“小叔，你离得那么远做什么，难道还怕嫂嫂吃了你不成，何不过来与嫂嫂说些体己之言？”

    萧易目光一聚，不对劲！

    这姬三千莫非真想陷他于不义！

    虽然萧易对姬三千是有点馋，但有些底线他还是有的。

    欲随心动人难耐，但欲望会不会变成现实，却是人可以控制的。

    姬三千是时天之妻，即便萧易与时天之间的兄弟情，也并没有那么牢固，但这种事情萧易依旧不会去做。

    萧易神色骤然一冷，冷沉道：“嫂嫂把我看成什么人了，还是有话直说了吧。”

    突然被萧易冷淡对待，姬三千秀眉微蹙，她明明能够感觉到萧易看向她的眼神，是有些炙热的。自己又主动撩拨，萧易又怎会拒绝？

    “莫非是故作正经，试探我的真假？”姬三千心中一动，便是妩媚笑道：“小叔，抛开你与时天的关系，你是个男人，而我则是个女人而已。小叔何必故作姿态呢，难不成你的心里，真的就没有想过对我做些出格的事情吗？”

    萧易眼神更冷了。

    今天的姬三千，太反常了！

    可他感应着姬三千的气息，确实是姬三千无疑，并非是他人伪装的，而且姬三千的魂息也都正常，并没有被人控制的迹象。

    一切，都是真实的！

    可这种真实，却让萧易对姬三千警惕了起来。

    “嫂嫂今日是吃错药了吗？若是如此，我只能去请时大哥出关，为嫂嫂解去寂寞了。”萧易冰冷道。

    姬三千脸色一变，看萧易的样子，似乎并不是在假正经……

    她阴了一瞬的脸，忽然又掩嘴而笑起来。

    “小叔，看来之前真的都是嫂嫂多虑了。说实话，天哥对你信任有加，可我却一直对你放心不下。因为没有一个男人是没有野心的，大多男人表现的没有野心时，只是因为他们很清楚自己没有匹配野心的实力，可你有！而今一试，嫂嫂我终是安心了。哪怕没有天哥在，相信小叔也不会撇弃我们母子的。”姬三千欣慰一笑。

    萧易一愣，这姬三千真的是在试探他？

    用自己来试探他？这是不是也太冒险了些？

    有些火，可不能随便玩啊！

    “时大哥只是闭关了而已，嫂嫂毋庸担心。”萧易笑道。

    姬三千眼神一黯，道：“小叔，我实话跟你说了吧，天哥早已离开了万魔城。他魂牌上的魂息之力，也日渐萎靡，怕是时日无多了。他曾今与我说过，他只许这天下，记住他魔威盖世的样子，绝不会把半死不活的样子，显露在任何人面前。若要去，便孤寂离世，静消黄土！所以……”

    姬三千忍不住哽咽了起来。

    萧易脸色一变，道：“所以嫂嫂怀疑时大哥是自己躲起来，找个地方去等死了？”

    姬三千低头抹泪，点了点头。

    萧易冷沉道：“以我对时大哥的了解，他不会这样认命的，更何况，即便他施展天魔升元体付出了不小的代价，但也绝不至影响到性命！”

    姬三千一愣，道：“那怎么解释天哥离去的事情呢？其实，我刚才也还怀疑是你劫走的天哥……但你对我尚且以礼相待，未有半点逾越之心，那就不可能是你劫走的天哥了。除了你，当今世上也不可能还有人劫走天哥，如此推算，便只能是天哥自己出走了啊。”

    萧易皱眉道：“时大哥何时失踪的？”

    姬三千摇头道：“具体什么时候我也不清楚，我昨日想念天哥，便取出了他的魂牌，谁成想便发现了他的魂息格外的细弱。当时我便吓坏了，连忙去他闭关之地找他，可却没有看到他。”

    萧易神色更加凝重了，沉声道：“嫂嫂且将时大哥的魂牌交给我来看。”

    姬三千点了点头，当即从元戒之中，取出一张魂牌来，朝着萧易投掷过来。

    萧易一扬手，接住魂牌。

    这魂牌之中的气息，确实属于时天的，而且的确很细弱。

    萧易的心一沉。

    虽然他和时天之间，算不得情深意厚，但二人相处的也还不错。而且，不管时天出于什么目的帮得他，那都是帮过他的。

    只要时天还没死，萧易便不会放弃他。

    什么狗屁孤寂待死，静消黄土，萧易根本不信。

    “带我去时大哥闭关的地方！”萧易郑重道。

    姬三千微作迟疑，便道：“好，小叔随我来。”

    二人齐掠出城，赶至万魔窟，在魔窟之中兜兜转转了一圈后，姬三千便领着萧易来到一方石室外。

    “天哥就是在这里闭关的。”姬三千一边说着，一边一掌拍在石门边上的一块方石上。

    萧易眉头微扬，时天的闭关之所，石门竟能如此随意的开启？

    以萧易对时天的了解，时天看似粗犷，大大咧咧的，实则防备之心很重。按理说，他闭关的地方，即便没有经过精密的布置，也不至于石门一拍即开啊！

    “小叔，里面就是了。”姬三千见萧易愣着脚步没动，便出声提醒道。

    萧易微笑道：“看来嫂嫂是经常来时大哥闭关的地方啊。”

    姬三千一愣，随即妩媚羞道：“嫂嫂这个年纪，总是有些需求的。你时大哥纵能清净闭关，嫂嫂又焉能日日清心寡欲？咳，所以隔几日，我便会来一趟。”

    萧易无奈摇头，心里暗笑：“有个这么骚的老婆，没有一把好身骨，还真的扛不住啊。也难怪时天只会娶姬三千一个女人了……”

    萧易暗笑间，迈步朝着石室之中走去。

