    从老宅这边离开。

    简柒坐在副驾驶，偏头看了唐靳御好几次，最后忍不住开口：“唐教官，你为什么今天没有怼你爹？”

    唐靳御淡定开车，目视前方：“怼什么？”

    “比如说，不举行婚礼？”

    “为何不举行？”唐靳御反问，下意识的皱眉。

    简柒却是没有说话，嘴角弧度微微上扬，望着唐靳御的眼神也不由的变得愉悦起来。

    “小傻子！”唐靳御抬手揉揉简柒的脑袋，眼底划过一丝温柔宠溺的光。

    很多话，两人虽然没有深入的去聊这个问题，但是某种默契似乎早已经在两人身上形成。

    唐靳御收回手，胸口的位置只觉得暖暖的，三生有幸遇上她。

    整个车厢的氛围似乎在一瞬间开始升温。

    简柒靠着椅背，偏头望着唐靳御，嘴角弧度微微上扬：“我怎么发现，你越看越好看。”

    “那多看看。”唐靳御淡定道。

    “我家唐小妞这是变自恋了？”简柒感慨。

    “没办法，近朱者赤近墨者黑！”

    简柒：“……”

    呵呵，一点不可爱！

    拐弯骂她！

    唐靳御眼角余光注意到某人郁闷的表情，刚要再说话，手机便响起。

    看着上面来电，唐靳御眉头下意识皱起。

    简柒扫了一眼，上面是唐依依。

    她忍不住想要笑。

    为什么刚刚从唐靳御眼神中看出来一丝他对唐依依的嫌弃？

    唐教官，你这样的思想是很要不得的！

    “喂？”唐靳御接起电话。

    嫌弃归嫌弃，但不管怎么说还是自家妹子。

    “哥，不好了。”唐依依的声音显得有些着急，甚至是慌乱。

    唐靳御听着声音，心下咯噔一下，几乎是还不等唐依依说话，他已经快速的调转头回老宅。

    “发生什么事？你别急，我马上回来！”

    唐靳御面色严肃的开口，但还是尽量放软语气安慰。

    “爸，他……他……”唐依依显得无措。

    电话那头，甚至能够听到寒风刮过的声音传来。

    “爸，他走了。”

    唐依依的话让唐靳御眉头紧皱，走了？

    “你说清楚，到底怎么回事？”唐靳御拧眉，更是加快油门。

    简柒挨得近，自然是听到了电话那头唐依依的声音。

    不过她有些懵逼。

    走了？是几个意思？

    挂掉了？

    不可能啊！

    刚刚他们离开的时候还好好的，而且唐枭身体那么好，并没有任何不好的病史存在啊！

    所以，这什么意思？

    “爸看到妈了……”唐依依着急的开口：“现在他已经开车走了，怎么办？”

    唐靳御拧眉，心里一沉，自然是知道，这件事情，一旦唐枭知道，那么事情就会变得复杂，也会变成他无法控制的场面发展。

    唐枭这人看着正常，疯起来的时候，绝对是谁都不敢惹的一个疯子！

    当年的事情，谁也不知道到底是怎么回事，但是唯一能够确定的是，唐枭是真的很爱凌素，如若不然，他也不会那么反对他们和娱乐圈的人有往来。

    尤其是反对唐依依和乔柏在一起，最为主要的原因就是乔柏娱乐圈的身份。

    所以，不管这个人多么的优秀，唐枭也是拒绝这个人和他女儿的来往！

