    大唐元贞三年年关，辞旧迎新，比起元贞二年来就又是另外一番景象。

    不再有那么多乱七八糟的消息在坊间传播，长安城中的人们过的都很安心，到了年节，焚香而告的人愈发的多了起来。

    不独长安如此，大江南北，黄河两岸的人家其实都在庆祝战乱的结束，所谓民心所向，大势所趋就是这么个样子了。

    隋末战乱不如汉末战乱持续的时间那么长，可对中原的破坏却是有目共睹，不论官民几乎都在期盼天下一统的时节的到来。

    在今年终于成为了现实，各地不管是出于安民还是表忠心，或多或少都要欢庆一番。

    至于那些不甘心的人，躲在山林草莽或者夹杂在官员，百姓队伍当中，或瑟瑟发抖，或冷眼旁观，可再不甘心，也无法阻挡滔滔大势。

    诸侯们既然已陆续败亡，再想割裂疆土也就不是那么容易的事情了。

    只是年关在当世不很受到重视，因为佛教的影响，人们渐渐开始愈发看重上元佳节。

    今年长安城中，李破已经下达了诏令，将在皇城之中举行一场上元灯会，有那么点与民同欢的意思，更多的其实还是表示太平已至，以后大家可以放心过活。

    去年年关时，李破召朝臣到甘露殿宴饮，今年照例如此，李破也不知道，破坏了朝臣们跟家人团圆会不会让朝臣有所怨言，反正一切照旧，年关到了便跟群臣聚在一起乐呵乐呵。

    就算有人埋怨，量他们也不敢当面跟自己说，就当他们都很高兴了。

    跟群臣聚饮之后，他便溜达回了内廷，还要安抚一下自己的后宫，人都还没认全呢，皇帝当的有点不称职。

    来年还要进行一次选秀，宫中的人就更多了，像他这样勤政的帝王，注定不可能像后来那位宝爷一样，整天腻在脂粉堆里。

    芙蓉帐暖日高起，君王从此不早朝。

    李破也许会有那么一天，容颜老去，雄心渐消，于是沉浸于温柔乡中不可自拔。

    但现在他还年富力强，心中野心澎湃，有多少大事要做，可不会想着法子哄女儿家高兴。

    ……………………

    一边往清宁宫方向走着，他一边想着白天门下侍郎长孙顺德跟他说的那些话。

    他饮的有些多，脑袋有点晕，但并不妨碍他的判断。

    长孙叔侄内讧了……

    从李秀宁那里听说长孙无忌要把妹妹送到李秀宁府上安养时，他就有了这种感觉。

    今日长孙顺德借禀报政事的机会进言，荐戴胄为大理寺正卿……嗯，老狐狸鼻子灵，看的倒是挺准。

    理由和温彦博说的差不多，还以长辈的口吻说长孙无忌太过年轻，无法承担重任，骤然升任大理寺少卿有所不妥云云。

    别看和温彦博说的相仿，甚至没多少新意，可内里蕴含的意味则截然不同。

    这让李破心里有些腻歪，他使封德彝，长孙顺德两人掌门下省，初衷很简单，两人为官多年，会说话也会做事。

    像他们这样的聪明人，自然能够体会到自己的心意，有些事让他们办起来就比让温彦博来办强上许多。

    门下省嘛，本就是皇帝侍从，要是选出几个方正之臣来任职才是给自己找不自在，封德彝，长孙顺德这样的人正合适。

    如果不是裴矩年迈，李破也不会将其留在洛阳，召入朝中入职门下才是才尽其用嘛。

    另外的一层意思则是让他们两人相互牵制，别让谁钻了空子。

    现在看来封德彝比长孙顺德要懂事的多，就算有私心也不会表现的像长孙顺德这么明显，竟然因为家族私怨，想要影响大理寺卿这样朝中高官的任免。

    看来长孙顺德真是有点飘了，宇文士及去职的事情根本没有给他一点警示，难道非得挨上当头一棒才能老实下来不成？

    思索当中，李破的目光不知不觉间便锐利了起来。

    长孙顺德现在是洛阳门阀的代表人物，很多人都以其马首是瞻，像是已殁的皇莆无逸，独孤修德等人就都跟长孙顺德交好。

    活着的也有宇文儒童，薛德音，虞世南，杨汪等人跟长孙顺德有所牵连。

    以前长孙顺德还跟关西世阀的人交往密切，尤其是秦王李世民一党，比如说窦轨，窦琮兄弟……

    只不过这厮第一个打开了长安城的城门，算是大大得罪了关西众人，很多人不屑他的为人，与他渐行渐远，不再搭理他了。

    据说王世恽等人来到长安，也屡次拜访于长孙顺德，前些时丘和以年纪老迈不堪重任上请辞官之由，回到了长安，第一个去拜访的也是长孙顺德。

    想到这些，李破心里暗道了一声不知进退，如此交游往来，肆无忌惮，还真是让人闹心啊。

    按理说，长孙顺德也为官多年，不应如此不懂分寸的乱来……可转念间他就想到了王世充。

    洛阳沦为匪巢，什么糟烂事都发生过，当初杨广迁都洛阳，那里的人们勾心斗角惯了，最后还出了那么多的权臣。

    洛阳七贵……就是洛阳朝中政争的产物，对此李破屡有耳闻，如今把控朝堂的洛阳七贵都已作古，最后一个死的就是段达。

    长孙顺德莫不是沾染了那会的风气，也想贵上一贵吧？

    不知不觉就想到了凶险之处，帝王一旦如此疑忌于臣下，那么离着臣下倒霉的日子也就不远了。

    今夜月明星稀，宫中的灯火比以往多了不少，烟火气息飘荡在空气之中。

    李破缓步行在路上，宫人们围在他的身边左右，几个灯笼将他周围照的很是亮堂。

    可他的思绪却已飘出了老远，他在琢磨着长孙顺德的为人和经历，此时是防患于未然，还是推波助澜，等人自彰其罪？

    显然今日长孙顺德的进言十分不合他的心意，不满很快就演变成了猜忌，而猜疑一旦开始，就不会停下来。

    长孙顺德办事不力的地方在他思索之间也就多了起来，比如说李破想让洛阳贵族回迁洛阳，长孙顺德就一直在敷衍。

    再比如说长孙顺德荐了宇文士及，却不能胜任……

    以前他都尽可包容，现在想起来则变成了失望，甚至是罪过。

    好吧，伴君如伴虎，无过于此。

