    且不管一官一民心里是怎么想的。

    此时面对着有弩`箭威胁的客栈等人，谁也不敢乱动，只能眼睁睁看着那几人在水井边上忙活着救人。

    当然，这绝不是他们太怂。

    实在是在冷兵器时代，几架弩`箭所带来的压迫感，几乎就跟后世枪械是一模一样的。

    只要想象一下，把脑袋顶在黑黝黝枪口上的的那种感觉，估计再不要命的人，也该认怂，老老实实的蹲那！

    客栈院子中，小东跟一块跑出来的几个汉子使劲的拉着井绳，前面只能容下一个木桶的水井内，不断有哗啦啦的水声，以及一个人剧烈的咳嗽声。

    终于，井绳拉到头了。

    一双烧的跟洞洞鞋一般的靴子，也从井口里当先冒了出来。

    有人看到这估计会问了，为什么不是脑袋先上来？

    拜托！

    刚刚情急之下，马老六可是一头栽进了水里，而这水井总共就这么粗，他在里面掉不过身来，自然是怎么下去，怎么上来。

    当然从这一点，也可以看出马老六果然是身体强健，头脑灵活。

    关键时刻，不光知道用手抓着绳子，还知道用大腿也牢牢夹紧了井绳，整个身子和壁虎一般。

    要不是这样，怕是人在井里面淹死了，上面的人也休想拉他上来！

    “我抓着你了！”拉绳的小东看到一双脚上来了，急忙扔了绳子就去抓。

    却不想他一松手，绳子不可避免的就抖了一下，吓得脑袋还在井中的马老六哇哇乱叫：“咳咳，快拉我上去！这井的水太难喝了……”

    “知道了！抓紧！”

    小东闻言哭笑不得，不过手上倒也是没闲着，抓着马老六的一双脚，跟拔萝卜一般，拼命地往外拔！再加上其他几人这时也舍了绳子过来抓他，终于把这家伙从井口拔了出来。

    “呼……终于得救了！”从井口里被人救出来，终见天日的马老六不顾浑身上下都在滴水，一屁股坐在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    刚刚倒栽葱式的插进井里，绕是他从小跟水打交道，憋气功夫了得，也差点就此归了西天！

    所以哪怕现在上来了，着地了，安全了，他依旧后怕的死死抓着手里的井绳，怎么也不肯放手。

    “马大哥，你这浑身都湿透了，先赶紧进屋换身衣服吧！”

    小东认得马老六，在扬州的时候，他曾经为萧寒办事，与这马老六打过几次交道。

    而那时候马老六看小东是萧寒身边人，自然刻意奉承，所以小东对他一直颇有好感。

    此时见马老六跟落水狗一样冻得直哆嗦，赶忙搀起他，就要往客栈里面走，生怕他再因此着了凉。

    要知道这年头，感冒也是一场大病，搞不好，也会死人的。

    马老六此时被寒冬的井水浸了个透心凉，再被夜风一吹，两排大白牙都在打架！

    闻言赶紧爬起身，同时还不忘颤抖着对小东行礼：“多谢小…小哥了！多亏遇到了您，要不俺…俺就完蛋了！对…对了，您们怎么…怎么在这里，还有萧……”

    小东本来就防着他在大庭广众之下说出萧寒的身份，此时听到这，赶紧轻咳一声，打断了他的话，又挤眉弄眼的指着客栈：“咳咳，萧二公子这不就在那么？”

    “啊？”马老六闻言愣了一下，不过等他看到小东挤眉弄眼的模样，立刻就反应过来，瞪着眼睛看向客栈里面的萧寒：“萧…萧二公子？”

    萧寒看着狼狈的马老六也有些哭笑不得。

    此情此景，多么眼熟？记得当初，他也是从水井里把刘宏基救了出来，没想到，此时眼前又有一个掉井里的，还是当着他的面，掉井里的。

    “你啊，快去楼上换身衣服吧！王五，你跟他身材差不多，给他套衣服穿！”

    朝旁边闪了闪，让出一条路来，萧寒示意马老六先进来，然后又朝看热闹的王五喊了一声，让他贡献出套衣服来。

    “喏！”王五苦着脸，不情愿的答应下来。

    他的那套衣服可是临行前，萧府官家刚去成衣店给置办的，他都不舍得穿，打算藏起来以后出门访亲时候再穿，没想到这才一天，就得贡献给别人，他能愿意才怪！

    “多多多……谢！”马老六没看到王五苦瓜一样的脸，所以只是哆嗦着站在门口，对萧寒感激的拱手致谢，然后这才进了客栈门。

    迈过客栈门，马老六还没来得及跟咬牙切齿的王五上楼去换衣服，当先却看到了自己的侄子还趴在地上，连忙又停下脚步，又对着萧寒拱手：“萧…萧二公子，这…这是俺的侄儿，您…您看能不能……”

    萧寒无奈，只得摆摆手：“罢了，看在你的面子上，今天就放他一马！以后让你们家里人好生管教管教这小兔崽子！如果再敢横行乡里，欺压弱小……”

    “我就打断这兔崽子的狗腿！”马老六一听萧寒肯放过自己的侄儿，登时大喜，赶紧赌咒发誓，回头一定管教好这混蛋。

    萧寒见状，翻了个白眼，在心里嘀咕：“兔崽子身上，怎么会长狗腿？还有按照中午船老大的理论，他是小兔崽子，你岂不是大兔崽子？”

    马老六哪里知道萧寒在想什么？他千恩万谢的感激过萧寒后，又拜托小东把这个不争气的侄儿从地上拉起来，免得也被冻出病来，这才跟着鼻子不是鼻子，脸不是脸的王五上了楼。

    客栈内，纨绔子依靠着马老六的关系，侥幸逃过了一劫，只是外面的人，到这时依旧是一头雾水。

    就在马老六进客栈后，外面一个穿着羊皮袄的汉子，也悄悄来到马帮主身边，疑惑的低声问道：“帮主，六爷是不是，也被抓了当人质了？”

    “狗屁！”

    马帮主闻言大怒，抬起一脚就把这家伙踹到了一边，然后厉声喝斥：“瞎了眼么？没看到他们把小浩搀了起来？老六八成认识这些人！这是进去谈判去了！好了，告诉弟兄们都别瞎想，一会等老六出来，咱们自然知道发生了什么事！”

