    ps：看《八云家的大少爷》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “幽幽子大人，请不要这样……”

    “呜……”

    幽幽子抱着妖梦的棉花糖，我是说半灵往自己那粉嫩又略显苍白的小嘴里送。

    一旁的妖梦满脸纠结地试图将自己的半灵抢救出来。

    紫撑着阳伞，张开折扇面带笑意地看着永琳。

    一旁的辉夜无聊地蹲在了地上玩起了psp。

    不远处的竹林中，一个脑袋上明显写着“我很软所以尽情欺负我吧”的兔耳娘铃仙正探头探脑。

    这是八云墨等人穿过了幽香一炮开出来的路后见到的景象。

    “这是什么情况？”

    八云墨走到紫身边，看着这诡异的气氛囧囧有神。

    “嘛，墨儿你们来的有些晚了哦。”

    紫依然紧紧盯着永琳。

    对面的护士娘咳咳，我是说永琳上下打量了八云墨一番。

    那种眼神就好像医学研究人员在看待即将被解剖的尸体一样。

    “喂，你们就是异变的主犯吧！？快点把月亮给还回来！”

    灵梦上前，御币指着八意永琳。

    “你们到底给我添了多少麻烦知不知道啊！”

    “交涉什么呀灵梦，直接来一炮da☆ze！”

    身后的魔理沙唯恐天下不乱。

    “你就是博丽的巫女吗？”

    永琳看向一身奇怪巫女服的灵梦，漫不经心地用手抚摸着手中的长弓。

    “很抱歉呢，月亮不能还给你们了。”

    “那就是没得商量？”

    灵梦的身体周围已经有灵符开始上下飞舞。

    “我说，永琳啊，面对这样的情况，你还打算抵抗吗？”

    听到紫的话，永琳环视四周。

    偷窥狂魔、抖s女王、博丽挂b、抱头蹲防、黑白老鼠、七色人偶使、pad长再加一个伪·抖m。

    “幽幽子大人这个真的不可以吃啊……”

    好吧，还有一个卖萌不分场合的吃货。

    “想不到你也会放下身段来这样做。”

    “嘛，只是合理的借势而已，这也是智慧。”

    “也对，你也是个活了那么多年的老妖怪了，打不过就叫人这一点怎么也会明白的……”

    八云墨可以清晰地看到，自家姐姐大人额头上冒起了一个大大的“井”……

    要说老妖怪，永琳的年纪似乎比紫还要大吧……

    据说年龄的单位是亿来着。

    这两个家伙，还真是针锋相对，哪个方面都不愿意示弱的口牙……

    “我可不是来帮八云紫的。”

    显然，幽香绝对不会卖紫面子。

    她一步一步走向永琳，每踏前一步，身上的气势就高一分。

    当最终距离永琳不到三步的时候，幽香身上冲天而起的气势已经直接震散了头顶夜空厚厚的云层。

    “啪——”

    辉夜手中的psp不过是个普通人类的产品，在这种已经凝成实质的压力下直接破碎。

    “我还没有存档啊！！！！！！”

    看着手中的psp碎片，辉夜出了凄厉的悲鸣。

    辉夜你是来搞笑的吧？你就是存档了那个psp也碎了……

    这一声哀鸣让现场凝重地气氛顿时犹如镜子一般破碎。

    八云墨甚至看到一旁的吸血鬼大小姐差点跌落在地上。

    而辉夜的这一声哀鸣也成功吸引了所有人的注意力。

    “公主殿下，这个时候就别玩了……”

    永琳的语气居然带上了几分无奈，一扫之前和紫对峙时的咄咄逼人。

    “可是……可是……好不容易打到这一关的，马上就可以迎来全推倒结局了……”

    辉夜的眼角带着泪光，可怜兮兮地看着永琳。

    等等，你到底是在玩什么糟糕的18x游戏啊喂！

    八云墨觉得心中“公主”二字所代表的高贵形象已经彻底崩成了渣渣并随风而去。

    “不好意思，公主殿下今天没吃药所以萌萌哒，不要介意。”

    永琳果断转过身面无表情地做出了解释。

    “我不介意。”

    幽香的表情非常的淡定。

    “陪我打一架就好！”

    很好，果然是花妈式的回答。

    “哎等等等等！谁允许你们打架的！现在已经够麻烦了好不好！”

    灵梦看着眼前这两个随时可能开打的人形自走核弹，感觉一个头两个大。

    “还是刚才的那句话，快点将异变解除了，将月亮还回来！”

    “为了公主殿下的安全，这一点恕难从命！”

    永琳的身体周围已经漂浮起了几个光球。

    这个时候，八云墨上前一步，轻轻拍了一下紫的肩膀，随即说道：“八意前辈，你制造出了这个虚假之月，是为了切断月球和地球的联系对吗？”

    “嗯？”

    永琳眉头一挑，有些意外地看向八云墨。

    “你这个小家伙倒是知道的不少，既然如此，那你也明白我是绝对不可能让步的。”

    “等等，这到底是怎么回事？”

    魔理沙等人面面相觑，完全不明白眼前这种状况。

    “还是由我来说明吧。”

    辉夜上前，此时的她恢复了月之公主应有的风仪。

    只是她正在不断尝试修好那个已经碎成渣的psp的双手暴露了一切。

    “我等永远亭之民，多为月球逃亡者，为了躲避月之都的追捕不得已躲避在此处隐居。”

    “前些日子，铃仙接收到了月之都兔子卫兵的讯号，会在满月到来之时降临地球，将铃仙接回去。”

    “为了帮助铃仙，同时也是为了保证我等自身不被月之都的人现，永琳她不得已而为之布下了这个魔法。”

    “所以说，你们切断了地球和月球之间唯一的通道——满月？”

    八云墨沉思了一阵，随即便注意到自家姐姐大人似笑非笑的神色。

    心中一动，八云墨说道：“若是能够保证你们不被月之都的人接走，是否可以解除虚假之月的魔法？”

    “你有办法？”

    辉夜永琳都露出了有些不信的神色。

    月之都的实力很强，否则即便八意永琳有通天的智谋，也不可能让紫栽跟头。

    兔子的智慧再高，也不能改变它会被狮子一巴掌拍死的事实。

    “幻想乡的结界，本身就能够在一定程度上抵御月之都的人进入。”

    八云墨露出了自信的笑容。

    “另外还有一点，幻想乡正在逐步脱离这个世界，成为一个独立的小世界，这一点别人可能不清楚，但是我相信如幽香姐，还有八意前辈你这样的强者肯定有所察觉。”

    “什么！？”

    八云墨说出来的话，让所有人都露出了震惊的神色。

    “原来如此……”幽香突然看向八云墨，眼中闪烁着危险的光芒，“以前生的那一股异常的结界波动是你们搞的鬼？”

    “呃……这个……”

    八云墨顿时感觉心脏一阵剧烈跳动。

    被幽香这样注视，感觉实在是太糟糕了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）