    因为听说村长会出面，赵家人最后出去找人的也就只有几个男丁，还有赵李氏，以及二房的代表赵青桃，余下的二房人员都是一脸担心，只能在家默默祈祷了。

    他们一行人在村口果然碰上了苗正阳，苗正阳也的确喊了五六个男丁，个个健壮高大。

    这让焦急的赵有根的心也宽乏了些，几人简略地打了个招呼，就商议了情况，最后敲定先去镇上医馆瞧瞧具体情况，顺便一路搜寻过去，免得人是在回来路上出事了。

    夏日的夜晚虽然炎热，却有徐徐凉风，天上还有零零散散的星辰，弯弯的月牙挂在天上，没有乌云的遮挡，月光肆无忌惮地撒了一地银辉，照亮了地面。

    这明月也给了众人方便，哪怕不借着灯光也能看清路面，倒省了大家打灯笼的功夫。

    众人就这样一边喊着赵二湖三人的名字，一路找了过去。

    赵宛舒教赵荣康学会了熬调料后，就手脚麻利地收拾起猪肚鸡汤了。

    这猪肚鸡汤是要给萧韶光明天吃的，是明天一天的药膳。

    这猪肚鸡的做法大同小异，但想要具有食补的药膳功效却比较麻烦，必须先用药材配合着姜蒜去掉腥味，腌制一段时间后，再洗干净。

    然后把老母鸡切成块，去掉头脚等，配着浸泡过灵珠水的茯苓、淮山、莲子、芡实等药材，塞入猪肚里，以牙签封口，并在猪肚上扎上几个小小的气孔，以纱布装好，并几个胡椒粒、天麻放入砂锅里。

    然后再往砂锅里加入清水，旺火煮开后，去掉浮沫和油脂，加入生姜枸杞，就拨到火苗，留下炭火，以文火慢慢熬制，直到火尽，以砂锅闷半晚，就是一锅精华了。

    赵宛舒都忙完了，还伺候着林彩云洗了手脚脸去睡觉了，赵家终于有消息来了。

    彼时，她正跟赵荣康商量着明天给凉菜的定价，门就被敲得哐哐直响。

    “开门啊，小康，阿宛，是我，快开门，有急事！”

    两人听出是赵荣贵的声音，对视一眼，赵荣康先跳起来去开门，还没等他开口说话，赵荣贵就急急忙忙地冲了进来，抓住了桌边一脸懵逼的赵宛舒就往外头拉。

    “阿宛，你还没睡，太好了，走走走，出事了！”

    赵宛舒被他拉得一个踉跄，脚下趿拉的鞋都掉了，“三哥，到底发生什么事儿？你得说清楚我才能知道啊，哎，等等，我的鞋……”

    “三哥，你干什么呢？大晚上的火急火燎的。”赵荣康一脸茫然地拉住他，“你先让姐姐穿好鞋再说啊！”

    赵荣贵满脸急色，跺了跺脚，“是二伯，二伯摔断了腿，奶奶不给治，我只能来找阿宛你了。阿宛，你可得救救二伯啊！”

    赵宛舒一惊，实在是没想到他们去找赵四江三人，竟然找出这么个结果，她也顾不得多问，连忙套上鞋，“好，我就跟你走。不过，我先去拿点药，等下应该用的上。”

    她急急忙忙回了房间，拿了止血药膏，就冲了出来，跟着赵荣贵匆匆忙忙往赵家赶。

    在路上的时候，赵宛舒总算是从赵荣贵嘴里得到了他们完整版的寻人过程。

