    外室吃吃的笑：“没说你，我说的是——”眼珠一转，往朱大善身上落。

    朱大善叫苦，果然是个妖精。

    伯府公子不开心了：“有了新欢是吧。”

    外室道：“浑说的什么，我说我小妹，想认识朱公子呢。”一眼望到伯府公子眼睛里。

    伯府公子刹那恍惚了下，旋即笑：“原是要让我为小妹做媒，这有何难，你只管把小妹叫出来，朱兄他呀，不会辜负美人恩。”

    朱大善想叫我才不是，怀里一抽，他紧紧闭上嘴。

    外室将自己小妹带进来，饶是朱大善心中已避如蛇蝎，一眼望去，仍不免看痴，恍恍惚惚只一个念头：难道，来迷惑自己的女妖精，竟是从美到更美越来越美吗？

    那女子臻首娥眉明眸皓齿欺霜赛雪，更令人叫绝的是一挽细腰已然束到两手扶衣衫仍显富余，啧啧，这便是真正的不盈一握了。

    可朱大善一边沉迷女色，一边又忍不住嘀咕：这样的美人，这伯府公子不心动？还是被那个大美人管得严？

    不由又看向大的，心中比较，虽然小的更美一些，但大的风情更胜，或许人家伯府公子好的就是这口风情？

    这便是男人了，明知美人是要命的刀，死到临头仍是免不了垂涎和贪婪。

    本性嘛，左右只是想一想，他管得住手和脚就行。

    可惜，眼下不由他的手和脚掌控，不知怎么的，朱大善稀里糊涂和小美人进了一间安静的房，小美人扶他到床上，低着头红着脸，声若蚊呐，朱大善仍听得清楚。

    “小女子对公子一见钟情，若公子不嫌，小女子愿追随左右，宽衣解带。”

    说着当真就宽衣解带了。

    郝灵就纳了闷，姑娘，你们不同族啊，且不说生殖隔离，便是这个世界乐意种族大融合，可是姑娘——只有人这个东西能满足你？

    同族的美男子或者异族的男人们你都看不上？

    小姑娘脱着衣裳，朱大善想别过头却一动不能动，他觉得，他大约是中了什么定身术之类。

    外衣一去，小姑娘的腰更细了，任何人看到都要惊叹的那种，小细腰缓缓一斜，人便靠在了朱大善怀里，然后——接下来是郝灵的主场。

    法力迅速剥离，小姑娘惊恐的瞳孔都变成金棕色，发出一声短暂急促的呼救。

    嘭，门被摔开，两片门板直接砸在地上，外室跳进来，再不复方才的万种风情，凌厉可怖。

    见到室内情景，她一惊，旋即想到什么不敢上前，手腕飞出一条布去缠小姑娘，口中冷啸。

    “好你个朱大善，我妹子可是真心喜欢你，你竟敢害她，今日，我就让你见阎王。”

    阎王什么样郝灵不知道，但她很看不上这女妖精。

    看她不敢靠近的动作就知道她知道牌位的邪门，那便是知道前头那些作死的女妖精的下场了，既然知道还敢凑上来，那就是自负能胜过她呗，那也准备好失败咯？

    既然如此，她就不客气了。

    布条一头卷住小姑娘的细腰，一头在外室手里，外室猛拽，一股暗力从布条上潜藏而去，到得另一头猛的一撮。

    啊啊啊，外室惊慌叫着被一道戏耍性极强的力道拨动半边身子，整个人不受控制的旋转起来，直直撞向朱大善怀中。

    “不、不——”

    晚了，两个人徒劳挣扎，到柔弱无力的瘫在朱大善怀里，美人送怀，温香软玉，还是俩，这是朱大善做梦也梦不到的绮丽场景，可惜，朱大善的心绮丽不起来，因为他怀里的大小美人慢慢缩了身形，没了头发，露出圆溜溜的脑袋来，那脑袋，是黄色的，带着花纹。

    好绝望。

    眼睁睁看着两个出色的美人变成两个躺在自己衣襟上的蜂，朱大善觉得自己再也不会爱了。

    话说，上次看见獐子女现原形他都没这么绝望，大概是因为——獐子个头大而蜂个头太小？

    一只大个儿的是马黄蜂，一只小个儿的是采花蜂。

    朱大善呆呆看着那只小蜜蜂，圆溜溜脑袋，圆滚滚的胸和肚，中间连着一掐就断的线腰，怔怔说不出话来。

    郝灵没要她们的命，犯到自己手里付出相应的代价就行，别的什么前因后果的，自有天师与她们算。

    她道：“不过是废掉些修为，你们根基还在，潜心修炼还能修回来，再犯到我手里，让你们死在琥珀里做标本。”

    嗡——嗡嗡嗡——嗡嗡嗡嗡嗡——

    两只蜂子飞起来，不敢停留，争先恐后飞出门去。

    朱大善缓过神：“祖宗，她们——就这样了？”

    就从人变成蜂了，突然好失落是怎么回事。

    郝灵：“没多大事，养好了还能变成人的，不过得等到你寿终正寝以后吧，省得来寻你报仇。”

    朱大善点点头，又猛的摇头：“我死了，她们找我儿子我孙子报仇怎么办？”

    郝灵：“只要不再跟你一样的猪脑子就没事。”

    朱大善：...亲祖宗无疑了。

    朱大善出来门，发现宅里的人无论是主人客人还是仆人，都倒在地上昏睡过去，此时已是深夜，无处可去，他略一想，仗着祖宗在身边，安安稳稳睡了一觉。

    郝灵拿出珠子来研究，新得的两颗珠子，一颗黄色，一颗蜜色，之前得的猫妖的那颗，蓝紫的颜色，再之前的獐子妖，浓绿里夹杂土色，再再之前的鬼女，是黑色。

    滴流圆的小东西们很可爱，突然起了收集齐所有颜色的念头呢。

    “朱大善，你住进城里来吧。”

    城外道观大约有些名堂，都没有妖怪找过去的。

    朱大善吓一跳：“祖宗，我错了，我再也不招惹妖怪了。不，我再也不招惹女人了。”

    以为郝灵说的反话，瞧把孩子吓得。

    郝灵不信他的鬼话，不过没再说，反正着急的是妖怪不是她。

    第二天，众人纷纷醒来，皆以为自己昨晚喝醉或是太累，没人在意，诡异的是，所有人的记忆里没有了那外室和其妹子，便是朱大善委婉试探，那伯府公子也是一脸茫然想不起，还笑哈哈拍他肩膀，说他一定是佳酿饮多了，做了一个美梦。

    朱大善不敢多言，告辞离去，与郝灵道：“太吓人了，她们会抹除别人的记忆，万一把我脑袋里的书本都抹去——异族，不得不防。”

    郝灵笑笑，看吧，人都是利己的，朱大善纵然色胆包天，然想到妖怪会要他的命会毁他的前程也轻易说出“异族”二字，人族都如此了，为什么那些妖怪还往人类的身边扑？

    真是太奇怪了。

    以后有机会打听下。

    经此之后，朱大善再不肯在外耽搁，每日日落必然回转，不免有人说他不合群，他便拿道观说事，说道观有此要求，不然不会收留他。

