    “什么狗屁魏金龙，魏银龙，打了老子的人，就是玉皇大帝来了，也不好使。”

    马三元随手将手机拍飞，拎着刀就想动手。

    刚迈出一步，忽然停住。

    “魏金龙？云海会，入云龙魏金龙？”

    马三元难以置信的重复了一句。

    江炎望着他，眼神戏谑。

    马三元犹豫了一下，小跑到一旁，把手机捡起来。

    深呼吸一口气，才把手机放到耳边：“潘爷？”

    “马三元，你长能耐了是吧，不接我电话？”手机中，传来魏金龙的声音。

    马三元手一哆嗦，手机差点又掉地上。

    “潘爷，我，我不知道真是您啊，一个小白脸，他……”

    马三元话没说完，就被魏金龙打断了，“断两指，然后跪求炎少原谅吧，他要是不原谅你，你就准备后事吧。”

    说完，魏金龙便挂断了电话。

    马三元的脸彻底绿了，惊恐的看向云淡风轻的江炎。

    能让魏金龙喊一声炎少，这凤凰文化公司的小经理到底是何方神圣。

    捧着电话，马三元忐忑的来到江炎面前。

    “炎……炎少。”

    马三元恭敬的奉上手机。

    江炎没接。

    马三元立刻明白是什么意思了，脸色瞬间煞白起来，却不敢犹豫。

    “小强，把墩子抬过来！”

    马三元身后那些汉子似乎有些没搞明白发生了什么事情，但老大说话，他们不敢不听。

    有两个人抬了一个修车用的铁墩子过来，砰的一声放在了马三元面前。

    马三元看了看只剩下三根指头的左手，又看了看完整无缺的右手，最后一咬牙，把左手放在了墩子上。

    当！

    金铁交鸣，马三元的左手就剩下大拇指了。

    马三元脸色惨白，脸上肌肉痉挛，却愣是没坑一声。

    周围那些修车厂的人已经傻了，自家老板是不是疯了，怎么前一刻还气势汹汹的想杀人，这会儿就把自己手指头剁了。

    李光宇愣愣的看着江炎。

    他毕竟不是正经混社会的人，没听说过魏金龙的名字，但已经隐隐猜到魏金龙绝对不是一般人。

    这一个电话，人都没出现，就让马三元吓得自断两根手指，这得是什么狠绝人物。

    魏金龙霸道强横，那一个电话，一句话就能指使魏金龙做事的江炎，又是什么人？

    “特么的，我这辈子估计别想跳槽道其他平台了。”

    李光宇脑子里第一个想到的居然是这个问题。

    马三元噗通一声跪倒在江炎脚下，颤抖着说道：“炎少，人不在我们这，我只是收了钱，弄坏了丁总的车，丁总进了修车厂没几分钟，就被城里来人带走了。”

    马三元不敢有丝毫隐瞒，一五一十把所有事情都交代了。

    他比李光宇想的更多。

    老潘，富村马三元，你认识吗？他挡了我的路。

    就这么一句话，魏金龙甚至不问缘由，就让他断指求饶。

    这炎少的身份，只怕是通天了。

    “铁耗子？他是什么人？”

    按照马三元的说法，是云州一个叫铁耗子的人，把丁薇薇带走了，江炎觉得马三元不敢说慌。

    马三元忙说道：“铁耗子，本名闫铁浩，是云州北郊新崛起的黑道大哥，年纪轻轻，能打能杀，据说连潘爷的面子都不给。”

    小心看了江炎一眼，才继续说道：“听说，六哥曾经对他出手过，削了铁耗子一只耳朵，六哥也被捅进了医院，最后事情不了了之，铁耗子一战成名了。”

    江炎扬了扬眉，这就有点意思了，云州城居然还有魏金龙拿不下的硬骨头，看来这铁耗子也应该有些背景。

    “你最好乞求丁总没事，不然的话，你陪葬吧。”

    江炎转身离开。

    马三元这回脸是真的白了，心里暗恨自己不该贪钱，凤凰文化丁薇薇是云州城赫赫有名的大人物，自己怎么就昏了头，对她动手了。

    现在后悔已经迟了。

    李光宇犹豫了一下，跟上了江炎的脚步。

    “你要跟来？”

    江炎笑着望了李光宇一眼。

    李光宇讪讪道：“丁总毕竟是在找我的路上失踪的，我要是不跟着，那还是人吗？不过……”

    “立峰他们就不用跟着了。”

    丁薇薇出事，毕竟是他自己的事儿，得罪马三元也就罢了，要是得罪铁耗子，对立峰他们几个没好处。

    江炎这才知道，憨子本名立峰。

    “我觉得你还是让他们自己选。”

    江炎饱含深意的看着李光宇。

    李光宇心里咯噔一下，有些明白江炎的意思了。

    “谢谢江……炎少。”

    “叫我江哥就挺好。”

    江炎和李光宇上车，最后只有憨子果立峰一个人跟上来了。

    北郊铁耗子的名字能吓到不少人，而且，刚刚马三元眼睛不眨剁手指的一幕，也吓到了其余两个小青年。

    所以，他们没继续跟着。

    李光宇叹息一声，为那两个小兄弟感到可惜。

    就像江炎说的一样，路是自己选的。

    现在上了江炎的车，那就是江炎的人了，李光宇虽然不知道江炎究竟是什么身份，但是，单单凤凰文化公司经理的身份，随便伸伸手，就能改变兄弟们的人生。

    可惜，不是每个人都能想明白这个道理，也不是每个人都有拼一下的勇气。

    至于憨子果立峰，李光宇觉得这货可能单纯觉得跟着江哥打架很爽。

    不得不说，傻人有傻福，老话果然没说错。

    ……

    北郊铁腕安保公司。

    被誉为铁耗子的闫铁浩，是个二十七八岁的小青年，他翘着二郎腿，一只手夹着烟，一只手在操作鼠标，嘴里骂骂咧咧，正大骂LOL队友白痴。

    “铁哥，我觉得今天这事儿我们不该做。”

    闫铁浩身边，一个长相斯文的少年，扶了扶眼镜，脸上尽是担忧的表情。

    闫铁浩头也没回，“四眼，你胆子能不能别那么小？丁薇薇又怎么了？不就是个文化公司的小老板吗？还能吃了我们？”

    绰号四眼的斯文少年叹口气，“丁薇薇的底子我们是摸清了，她以前不过是银行小职员而已，但，能在几个月之内，把一个名不见经传的普通人，推成云州赫赫有名的大人物，丁薇薇背后的人，恐怕不简单。”

    闫铁浩啐了一口，道：“我们就是帮人泡个妞而已，你怕个屁！万一那两人看对眼了，丁薇薇说不定还得谢谢我们替她做媒呢。”

    四眼苦笑。

    就算丁薇薇真昏了头，感激他们做媒，可他们给丁薇薇背后那人的金丝雀配种，人家主人会乐意？

    四眼总觉得心惊肉跳，有种不好的预感。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

