    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸之前一直在心中推演神识漩涡的使用方法，虽然还没有完成，但多少有了一些眉目，干脆就用这巨大海蟹来练练手了。〈〔?(〈[〈

    　　

    　　一道无形的神识漩涡出现在海蟹的头顶，论起这神识漩涡的规模，实在是有够精致的，大概也就是太蛇那些神识漩涡的五分之一吧。

    　　

    　　林逸倒是没有失望，能够有这种程度，已经算是不错了，他都已经做好了催不出来的准备，这会儿看到那小巧精致的神识漩涡，心中还是有些得意的。

    　　

    　　巨大海蟹的物理防御能力绝对强悍，不过元神方面就实在是马马虎虎了，林逸鼓捣出来的这个神识漩涡，对付冰无情的话，估计是起不到任何作用的，然而丢在巨大海蟹的脑门上，却意外的好使。

    　　

    　　“嘎！啥玩意儿？弄得你家蟹大爷好晕！”巨蟹两个眼泡左右晃动了好几下，连巨大的身体都动摇了起来。

    　　

    　　神识漩涡拉扯了几下巨蟹的元神，虽然没有将之拉扯出来，却也令他的元神产生了震荡。

    　　

    　　林逸微微一笑，对冰无情鼓励道：“这傻泡的傻泡泡都爆了，小冰冰，赶紧揍他啊！”

    　　

    　　林逸一击奏效之后，并没有再继续出手，而是把机会让给了冰无情，他能做的就是为冰无情保驾护航，把对手的实力削弱到冰无情可以应对的程度。

    　　

    　　冰无情一脑门子黑线，小冰冰？这是什么鬼？虽然你是我老大，可也不能搞人身攻击吧？

    　　

    　　不过冰无情还真是顾不上吐槽，因为元神的震荡，导致巨蟹的水泡攻击有那么一瞬间失去了控制，随即便纷纷爆裂了。

    　　

    　　一直被水泡围困的冰无情，瞬间暴起，黑色冰刺在不计消耗的真气催动下，闪电般刺向巨蟹的两个眼泡！

    　　

    　　“卑鄙的人类，以为这样就能偷袭到你家蟹大爷了吗？太天真了，不要小看蟹啊！”海蟹略微恢复了一些，便注意到冰无情的偷袭，口中大吼着，顺势挥舞起那巨大的蟹骜。

    　　

    　　“果然泡泡吐的多，自己也会变成傻泡啊！”林逸感叹一声，顺手又丢了一个神识漩涡过去。

    　　

    　　明知道弄晕他的是林逸，却还只关注冰无情，这海蟹的智商，果然是个硬伤啊！

    　　

    　　林逸这种不熟练的神识漩涡，真要说伤害的话，基本可以忽略不计的，但用来牵制的话，倒是相当的不错，尤其是对付海蟹这种元神防御薄弱的海兽。

    　　

    　　再吃一记神识漩涡之后，海蟹的元神不出意外的又生了震荡，用来防御顺便反击冰无情的招式顿时停滞了一下。

    　　

    　　差之毫厘谬以千里！

    　　

    　　冰无情没有遭到任何抵挡，黑色冰刺顺利的刺中了海蟹的眼泡！

    　　

    　　“啊！卑鄙的人类，只会偷袭暗算你家蟹大爷！你们给蟹大爷等着！”海蟹狂吼一声，掉头就往海里退去，竟是打算就此逃跑了。

    　　

    　　说实话，海蟹此刻是真慌了，被刺瞎了眼泡倒还没什么，到了他这个层次，还是可以用一些天材地宝恢复过来的。问题是那个明明看起来很弱的人类，一下一下的弄晕自己，再这么下去，估计就没机会使用啥天材地宝了！

    　　

    　　别看林羽傻泡傻泡的讽刺海蟹，可人家海蟹可绝对不是真傻，生死关头，能跑还是要跑的，至于能不能跑掉，那就两说了。

    　　

    　　林逸再次丢了个神识漩涡过去，打断了一下海蟹逃跑的步伐，回头对冰无情道：“小冰冰，这傻泡泡就交给你了，别客气啊，弄个海鲜大餐出来！”

    　　

    　　冰无情冷着脸嗯了一声，慎重的在心中考虑，是不是要改个姓氏，小冰冰啥的实太肉麻了，也不知道老大单独去见了一趟灵蛇岛岛主之后，怎么就突然开始爱给人起外号了？

    　　

    　　林逸此刻正暗自偷笑，小冰冰当然是他故意叫的，不过是泄一下之前被人叫老大爷的不爽而已，叫自己小弟几声小冰冰也是理所应当的。

    　　

    　　怀着对小冰冰这个称呼的无尽怨念，冰无情瞬间来到海蟹的身后，黑色冰刺全力刺出！

    　　

    　　“嗷呜！”瞎了眼的海蟹大声惨叫起来，林逸一脸不忍直视的表情：“噗……小冰冰，你也太污了，居然去爆人家的菊花……”

    　　

    　　冰无情嘴角抽搐了两下，用低不可闻的声音道：“真……不是故意的……”

    　　

    　　瞎眼又惨遭爆菊的海蟹彻底怒了，疯狂的扑腾着八条大长腿，然后拼命……拼命……往海里逃跑……

    　　

    　　这回林逸没有继续使用神识漩涡，虽然这神识漩涡用着越的顺手了，但林逸还是把机会让给了冰无情。

    　　

    　　无情冰势！

    　　

    　　下一刻，庞大的寒气直接笼罩了海蟹巨大的身体，其中的威压原本对他并没有什么太大的作用，但这次显然有所不同了。

    　　

    　　在冰无情展开无情冰势之后，海蟹巨大的身体硬生生被压下去了一截，同时表面上迅的凝结出一层冰霜。

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹满意的微笑，冰无情这家伙果然是个修炼天才，居然在战斗中将无情冰势给提升了！

    　　

    　　此时的无情冰势中，隐隐有细小的黑色冰晶飘浮在空中，正是有这些细小的黑色冰晶，令无情冰势的威力生了天翻地覆的变化。

    　　

    　　天才，果然是要在战斗中磨砺成长，到了这个时候，林逸知道自己已经不需要继续插手了，以冰无情现在的无情冰势，别说是瞎眼又被爆菊的海蟹了，就算是之前全盛状态下的海蟹，也未必是冰无情的对手。

    　　

    　　片刻之后，冰无情终于是彻底干掉了巨大海蟹，而他自己也是完全消耗了所有的真气，瘫软在地上不想动弹。

    　　

    　　林逸来到冰无情身边，随手取出几块极品灵玉，道：“恢复一下，顺便回忆下战斗中的细节，这是难得的珍贵经验！”

    　　

    　　“是！”冰无情赶紧坐起来，接过灵玉，感激的说道：“林逸老大，多谢了！”

    　　

    　　“跟我客气什么！”林逸摆摆手道：“你知道我的性格，对我忠心的人，我不会亏待！行了，我给你护法。”

    　　

    　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

