    秦末之时，泗水亭长刘邦不过一地痞无赖，曾做大风歌，“大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方。”可见其早有大志，非池中之物。秦末逐鹿，高祖刘邦败霸王项羽，遂开创两汉四百年基业。

    四百年后，汉室衰微，汉室子孙刘玄德又颂大风歌，此情此景，颇为微妙。

    关羽伫立刘备身后，他手抚长须，看向大哥身边小小的人影，暗自赞叹之余，越看小人儿越觉得满意。

    聪慧过人的小娃娃，谁不喜欢呢。

    砖头又把鸡腿递过来了，李孟羲再次小声推辞，“砖头，你吃吧。”

    刘备看了过来，后知后觉的顿生愧意，“呀，你看我，竟然耽误你兄弟二人吃饭了。”

    “夜也深了，我等便不再打扰了。小兄弟可早些休息，呆会儿我把需用之物一并送来。”

    “不必麻烦不必麻烦！”李孟羲假模假样的客气了一番。

    他和弟弟除了一身衣服，真的什么都没有了。

    过了一会儿，刘备三兄弟回转。

    刘备亲自送来了一床褥子，张飞抱了一双被子，关羽抱着几套搜集来的小号的衣服。

    又寒暄一阵，刘备三人离开了，帐篷留给了兄弟两人休息之用。

    没人在，李孟羲自在多了，他不再跪着，盘膝坐在了草席上。

    鸡还剩很多，李孟羲把瓦罐里的整鸡拿出来，撕成一条一条的放在碗里，可惜没有醋和蘸料之类的，不然该多好吃啊。

    把一只碗的鸡肉给了砖头，李孟羲狼吐虎咽的吃自己的那一碗。

    作为一个孩子来说，其实吃不了太多东西，只是前几天被饿的太狠了，匆匆把一碗吃完，李孟羲还觉很饿。

    转头去看弟弟，却发现弟弟正在跟没什么肉的鸡腿骨较劲，碗里的肉他一点没动。

    “砖头，你咋个不吃肉呢？”李孟羲不解的问到。

    “肉肉不吃，留住给娘。二哥，明儿个咱去找娘？”砖头小心翼翼的请求着哥哥的意见。他知道哥哥要干比较重要的，因此一直不敢打扰哥哥，可是找娘的愿望，砖头一直没有放下。

    李孟羲不禁一阵心酸。

    “砖头，”李孟羲摸着弟弟的小脑袋，他笑着问，“你还记得娘长什么样吗？”

    “记着呢记着呢！只要看到是娘，我一下就能认出她了。”弟弟抱着李孟羲的手臂，轻轻晃着，讨好一般，“二哥，明儿个找娘么？”

    “明日，一定！”李孟羲轻轻拍了拍弟弟的小脑袋，郑重的说到。

    天可怜见，穿越者李孟羲穿越到这个世界，没有继承任何原身的记忆，他连娘长什么样都不知道。来到东汉末年的第一天，一睁眼，身旁就只有两个竹篓，还有一个灰头土脸的脏娃娃。

    现在竹篓也没了。竹篓应该也是爹娘留下的。

    “弟弟，咱家的竹篓呢？”李孟羲随口一问。

    弟弟显得很伤心，“找不见了。”他哭丧着脸。

    弟弟一个小人儿，对家人很看中，爹娘留下的两个破竹篓，他应该是视若珍宝的，但愿，竹篓还在原地放着，没有被乱兵踩坏，也没有被谁拿去当柴烧了。

    “好吧，明天二哥把竹篓一并找回来。”

    有些话，不能细说，兵荒马乱的，娘其实很可能遭遇不测了。

    看弟弟满怀希冀的模样，李孟羲嘴巴张了几次，没忍心说出告诉弟弟真相。

    “砖头，咱娘长什么样啊？”

    砖头茫然的看着二哥，他挠了挠头，“娘长的就是娘的样子啊？”

    “好吧。”李孟羲嘴角抽搐了一下，问了等于白问。

    “那你还记得，最近一次见到娘是什么时候？”

    砖头想了很久，茫然的摇了摇头。

    “那你多久没见到娘了？”李孟羲又问。

    砖头还是摇头。

    弟弟太小了，一问三不知，这可如何是好啊。

    李孟羲内心叹息。

    弟弟年龄小，记不住事正常，可是自己这个能记住事的哥哥，却一点记忆也无。

    乱世的聚散无常。

    李孟羲把鸡吃的只剩鸡架了，弟弟也把鸡腿骨啃的光溜溜的一点肉也没有了。

    “砖头，把你的肉吃了。”

    砖头脑袋摇的跟拨浪鼓一样，就是不肯吃，说要留给娘。

    李孟羲轻轻打了弟弟后脑勺一下，“听二哥的，把肉吃完。等找到娘，我去问刘玄德再要只鸡。”

    “真的？”砖头将信将疑。

    “真的！二哥才不骗你。”李孟羲笑着催促弟弟快快把肉吃了。

    李孟羲再三确保能轻松弄到鸡肉的情况下，砖头不再犹豫，啊呜啊呜吃了起来。

    不一会儿，他就把肉吃完了。

    一只肥鸡到目前为止，全进了兄弟二人的肚子。

    刘备送来的有两只被子，一只较薄，另一只较为厚实，李孟羲仔细看了一眼，被子是灰褐色的，和麻衣一样的颜色，手摸上去，也是麻布的纹理和质感。

    这就说明，被子就是用麻布缝起来的，不过缝被子的麻布纹理要更细密一切。

    军帐之前是属于一队士兵休息的地方，军帐分给兄弟两人之后，帐中的东西大多都搬走了，留有一张矮几，两卷缟席，还有数张草席。

    缟席的作用类似于席梦思床的床垫，起到承接坚硬床板和被褥之间的中间部分。缟席一般使用麦秸编的，茬在一侧，无茬的一面较为光滑，麦秸具有相当柔软性，缟席其实睡上去挺舒服。

    只是麦秸容易生虫子，睡上会被各种肉眼看不到的小虫子叮咬，需要时常拿出来晒一晒。

    李孟羲看到熟悉的缟席，很是怀念。前世的时候，家里是农村人，爷爷会做刷子，会扎扫把，也会做缟席，小时候见爷爷用麦秸和绑绳子的砖头打了好多次草席，用作梭子的砖块被爷爷使用的多了，磨没了棱角，变得圆溜溜里可爱模样。后来爷爷老了，再也没见过他编缟席了。

    李孟羲摸着缟席麦秸的纹理，没想到两千多少以前的缟席，跟爷爷编的缟席是一模一样的。

    李孟羲把缟席翻来覆去的看了两遍，一样的一面光滑，麦秸茬留在另一面，一样的两侧有一排排的麦杆结。

    两千年未变，农耕文明发明的技术，生命力是如此顽强，技术迭代和发展又是如此缓慢。

