    陈平心想，你个婆娘爱去不去。

    不去，老子还轻松点呢。

    “小敏姑娘，你不去就留在村子里吧，不过这几天要特别小心点。”

    “你们村子里不是挺安全的吗？有什么好小心的，你个家伙，是不是不想大家住得舒服，想折腾大家啊？”

    刚才，杨青来找她们的时候，说是陈平让大家一去山谷里躲避几天。

    曹小敏听了后，心里就生气。

    不过，这时候，陈平也没有跟她理论。

    毕竟事情要忙的多着呢。

    他看向大家，说道：“小美姐，莉莉，圆圆，你们回去收拾一下。”

    “我先把这几个大箱子，挑到山谷里去，一会儿回来的时候，带着你们一起下山谷。”

    因为，上次赵贵和赵莉莉被闯进村里的一群匪徒绑架了，赵莉莉还差点被许明浩糟蹋。

    所以，赵莉莉心里挺害怕的。

    这会儿，她就说道：“好，我现在就跟我姐姐去收拾一下要带的东西，一会儿跟你们去山谷里躲一阵子。”

    赵贵就这两个女儿，老婆走的早。

    那天，他也尝试到了被绑架的滋味，这种滋味确实不好受。

    那些变态的匪徒，什么事情都做得出来。

    于是，他就对陈平说道：“陈兄弟啊，我两个女儿就交给你了。”

    “我一把老骨头了，就留在村里，不下去山谷里躲了。”

    “再说，我还是村支书呢，连村支书都躲起来了，这就不太好了。”

    “嗯，贵叔，你自己在村里的时候，小心点。”

    “好，我带小美和莉莉先回去，收拾东西了。”

    “嗯。”

    赵贵一家三口走了。

    随后，赵圆圆看了看陈平，说道：“陈平哥，我想让我爸妈也去山谷里躲一躲，行吗？”

    “可以，你们先回去收拾东西，半个小时后，在这边院子里集合。”

    “现在时间是三点半，四点钟在这里集合。”

    赵圆圆点了点头，“好，那我跟爸妈先回去了。小顺他不愿意跟着去山谷里，我们也拿他没办法。”

    “嗯，没事。”

    随后，赵圆圆一家三口也走了。

    赵小顺个混小子，是跟赵子强约好了，明天两人去县里，找家温州理发店的姑娘，去玩一趟。

    所以，这家伙当然不可能跟着大家一起去山谷里的。

    赵圆圆一家子走了后。

    这时候，院子里人也不太多。

    杨青旁边的地上，放着两套做木工的工具，她就对陈平说道：“陈平哥，这些工具，我是让贵叔去村里借的。”

    “这两套木工的工具，都是村里老木匠家的。”

    陈平朝杨青点了点头，“辛苦你了，小青妹子。”

    “现在已经下午三点半了，我先挑着东西去山谷里，顺便这两套工具我也拿着。”

    “嗯。”

    随后，陈平就在院子里，把剩下六个大箱子中的四个箱子，用两条绳子绑了起来。

    余下的那些箱子，因为装的东西不重，所以相比就比较轻。

    这次的四个箱子，差不多六百斤。

    再加上，两套木工的工具，有五六十斤的份量。

    加起来都没有七百斤，对于陈平来说，挑着还觉得轻呢。

    陈平把箱子都绑好后，把扁担的两头，放进两条绳子最上面的结结孔内。

    刚要挑着离开院子，曹小敏又说话了。

    “陈平，你这还来真格的了，以为自己是救世主呢。”

    “这边的村庄这么偏僻，我就不相信，真有流氓来村里闹事。”

    “再说，咱们村里还有三位警官呢。”

    “这些来闹事的匪徒，除非脑子有坑，才会来自投罗网。”

    曹小敏说完，法里昂也说道：“陈医生，我觉得小敏说得没错。”

    “村里有三位警察呢，那些罪犯也不会自投罗网吧。”

    “我看是你多虑了，不过保险一点也好。”

    “我跟小敏和大瑶，已经商议过了，我们几个人就留在村里，不去山谷里了。”

    王大瑶这会儿点了点头，“嗯，我跟法医生和小敏姑娘，刚才商议过了。”

    “咱们几个人，在外面又没有仇家，就算有匪徒来了，也不会跟咱们过不去。”

    “再说，村里还有孟教授和孙莉、杨青两位美女警察呢。”

    “一般那些匪徒，脑子不正常才敢来咱们村里闹事。”

    “所以，我们就打算留在村里。”

    既然他们三人，都想留在村里，不愿意下山谷。

    陈平也不强求。

    “那行，我先挑着东西去山谷里了。”

    随后，陈平就挑着四个箱子，出了院子。

    这次，因为挑的东西比较轻。

    一共花了二十来分钟，就把东西挑到了树林内的简易房外面。

    大家看到陈平个家伙，竟然这么快就回来了。

    这一去一回，也就四十分钟的时间。

    大家都吃惊地看着他。

    这会儿，阁思思好奇地问道：“陈大哥，你咋这么快就回来了。”

    “我看过时间了，离你刚才离开，四十分钟都不到。”

    “早上，咱们到山谷里来的时候，都走了快一个小时了。”

    陈平笑了笑，解释道：“我刚才是跑着回去的。”

    “在学校里的时候，我跑步可是很快的。这些都锻炼出来了。”

    “不说这些了，大家把箱子里的东西，都搬进放货物的房子内。”

    “村里还有东西要带下山谷，我先走了啊。”

    说完，他看到了邬腾和邬倩倩兄妹俩。

    “邬医生，倩倩，这是两套木工的工具，我已经带下来了。”

    “接下来，就靠你们的了。”

    邬腾和邬倩倩，走上前，看了看两套木工工具。

    邬腾就说道：“陈兄弟，你放心，这边的木家具，就包在咱们兄妹俩身上。”

    “咱们现在就去挑好的木材去。”

    “我们不会在这边附近砍木材的，要砍也得离得远一点。而且不会把整根大木头都砍掉。就砍掉一些粗壮的枝丫就行。”

    陈平对两人笑了笑，“行，麻烦你们了，那我先回去村里了。”

    “嗯。”

    随后，陈平重新返回村里。

    这次，到了沈秀茹家一共不到五分钟。

    此时，时间已经下午四点钟了。

    沈秀茹家的院子里，赵小美、赵莉莉姐妹俩各拿着一个大拉杆箱，已经等着了。

    赵圆圆和杜大妹、赵大金三人一家三口，也都带好东西等着了。

    镇上超市的车子还没来。

    于是，陈平把院子里剩下的两个大箱子，还有赵小美、赵莉莉的两个拉杆箱。

    这些东西，都绑在了一起。

    他挑着东西，带着大家一起朝后山走去。

    两位老人走得比较慢。

    陈平打电话给了胡建生，让胡建生带着几个人来帮忙，在山谷下的上山口，等着大家，一会儿扶着两位老人。

    一行人走了大致四十分钟后，这才到了山谷下。

    此时，胡建生、杨婉清、阁思思、陈晓彤四人已经等着了。

    几个人扶着老人，陈平则挑着东西，朝树林那边走去。

    一行人都到了树林内，搭建的简易房那边时，已经是下午五点半了。

    这时候，陈平接到了孟炎的电话，说超市的车子来了。

    这次，是满满的一车子东西。

    一个个大箱子特别的重，他们几个人搬起来特别吃力。

    孟炎问陈平，啥时候过来。

    陈平让他等五分钟，马上就过来。

    此时的天色已经慢慢暗下来了，陈平告别大家，很快就到了沈秀茹家院子内。

    帮忙把东西全部卸下来，用手机付了钱后，车子走了。

    看着院子里满满当当二十箱子的东西，孟炎叹了叹气。

    “哎，陈兄弟啊，你这大半天的，都在搬运这些东西了。”

    “花了差不多一个下午，才搬了十箱子。”

    “现在有二十箱子呢，你要搬到什么时候去啊？”

    陈平笑了笑，“孟叔叔，没事，我慢慢搬就行。”

    “我先干活了。”

    陈平说着，就开始用绳子绑大箱子。

    他刚搬完四个大箱子。

    站在旁边的孟炎，突然接到了一个电话。

    接完电话后，孟炎对陈平说道：“陈兄弟，刚才局里打来电话，说已经查到绑架张小美的车子去了哪里了。”

    “那两个绑匪开着车子去了岭县的郊外，进了郊外偏僻的一幢别墅内。”

    “咱们警方的人，已经偷偷地包围别墅了。”

    “一会儿，应该能够救出那个女孩子。”

    这边村里的事情，都处理得差不多了。

    除了不愿意走的人，大家都很安全。

    只要警方能够救出张小花，将那些匪徒一网打尽，那么麻烦事情就解决了。

    “嗯，我相信警方一定能将人质解救出来的。”

    “孟叔叔，我先把东西搬去山谷里。”

    “一会儿再回来。”

    孟炎点了点头，“好。”

    随后，陈平挑着四个箱子走了。

    到了山谷里的树林内，把箱子里的东西，都搬进了存物房内，时间已经下午六点半了。

    此时的天色，突然黑了不少。

    邬腾和邬倩倩，两人用锯子锯下来了好几根粗壮的树枝，在十几个人的帮助下，正在做吃饭用的桌子，和坐的椅子。

    田秀秀走了过来，对陈平说道：“陈平，今晚上，小美、莉莉，还有圆圆一家三口，就住在咱们这边。”

    “屋子不够，就两个人挤一挤。”

    “我这间屋子，让圆圆跟她爹妈暂时住着，我就睡在隔壁的储物间就行。”

    田秀秀把自己宽大的房间让出来，陈平挺佩服她的。

    “嗯，秀姐，你真是好人。”

    田秀秀没好气地说道：“好人有啥用，还不是被人欺负。”

    “你小子，今晚上打算睡在哪里啊？”

    陈平想了想，说道：“今晚上，我打算睡在山上，顺便看着村里。如果冯玉康带着流氓来捣乱，我就给他们点教训。”

    田秀秀点了点头，“也行，有你在村里，我们也放心。”

    “嗯，村里还有十六箱东西，我再去挑一些到这边来。”

    “好，我送你到树林外。”

    “行。”

    随后，田秀秀就跟着陈平慢慢地走向树林外面。

    因为，这会儿别的婆娘都在帮忙邬腾和邬倩倩打下手，这边就田秀秀和陈平他们几个人。

    这会儿，田秀秀见旁边没人。

    她就轻声说道：“陈平，晚上十点钟，你偷偷的下山谷来。”

    “秀姐还想跟你睡一块儿。”

    “啊，秀姐，你不怕晚上被我欺负啊？”

    陈平朝田秀秀身上看了看，不正经地说道。

    “你个臭小子，老是打我坏主意。”

    “不过，就算被你欺负我也愿意。”

    “因为，山谷里这么多美女，你小子心里没有点想法，我可不信。”

    “我宁愿让你欺负我，也不愿意让你去欺负她们。”

    田秀秀的意思，是晚上想跟他相好。

    陈平绝对不会客气。

    “那好，等到了晚上十点钟，我就偷偷来找你。”

    “咱们去山谷里的树上亲热，怎么样？”

    “到时候，一边看夜景，一边做坏事，绝对会很刺激的。”

