    “见过三殿下。”

    连琼刚回回来没多久，崔小姐还没见过这位三殿下，不过尘飞都叫了，她肯定得行礼。

    连琼咬一口糖葫芦，颜色鲜艳的糖葫芦，被他雪白的贝齿轻轻咬住，含进嘴里。

    他也没有什么特别的神情，但落在人眼底，却显得格外诱人。

    连琼一边腮帮子微微鼓起，声音有点含糊起来：“你是？”

    面前的男子，整个人都透着随和。

    眸光温软，像是漾着笑意，让人沉浸其中，不愿离开他的视线。

    说实话，崔小姐觉得，这位三殿下，似乎没有传闻那么可怕。

    ……三殿下吃糖葫芦的样子有点可爱。

    崔小姐大着胆子打量连琼。

    越看越惊艳。

    三殿下的容貌，比另外几位皇子都要好看。

    不愧有一个名动天下的美人母亲。

    崔小姐不知道想到哪里去了，脸上有些羞红，眼底隐隐浮现异色：“殿下，我……”

    “殿下，这是永安侯府的小姐。”尘飞作为贴身侍卫，要熟记朝臣，还要熟记朝臣的家属，在自家主子不认识的时候，尽责提醒。

    被尘飞打断，崔小姐不满的瞪他一下。

    “哦……”连琼这一声哦拖得有些长：“永安侯那个老……”

    “殿下。”尘飞声音绷紧：“您不是还要出城去看日落？”

    老匹夫你私底下叫叫就行了。

    当着人家闺女的面叫，认真的吗？！

    “嗯，对。”连琼点头，又咬一口糖葫芦，糖渣沾到嘴角，他舌尖探出舔了下，随意的动作，却说不出的诱惑。

    “所以殿下……”尘飞示意连琼赶紧上车。

    刚才坐在车上好好的。

    突然要下车，还让他先走。

    结果跑去买糖葫芦？

    所以这是殿下的新爱好吗？

    “看日落的话，殿下知道地方吗？我知道几个好地方……”

    “崔小姐，自重。”尘飞语气不太好，就差在脸上写上‘不要勾引我家殿下’几个大字。

    他家主子是你能勾引的吗？

    不要命了！

    一条命不够他折腾的！！

    连琼眸光一转：“你知道？”

    崔小姐本被尘飞呵斥得不高兴，但是连琼一问，崔小姐瞬间就扬起笑：“是啊殿下，我知道。”

    “嗯，你给崔小姐找辆马车，我们一起去看日落。”连琼笑着道。

    尘飞：“……”

    完球了！

    老匹夫……不是，永安侯那边他要怎么糊弄啊。

    只希望殿下不要太过分，留条命吧。

    “殿下，不用这么麻烦，我能和您一起坐……”崔小姐哪里还记得初筝，小脸红扑扑的试探。

    “唔……”男子咬一口糖葫芦，慢慢的嚼，似在思考。片刻后歪了下头：“不行呢崔小姐，我要邀请卫国皇子一起坐，我们男女有别，还是分开比较好，崔小姐你说呢？”

    连琼声音太好听，崔小姐整个人都晕乎乎的：“殿、殿下说得对。”

    尘飞：“……”

    冷静冷静。

    也许殿下心情好，看在崔小姐是姑娘的份上，怜香惜玉一下……鉴于以往的经验，尘飞觉得自己还是想想怎么糊弄老匹夫……呸，永安侯吧。

    等等！

    殿下刚才说什么来着？

    他还要邀请卫国皇子？！

    尘飞惊醒，一抬头就见他家主子，已经往初筝那边过去了。

    初筝冷眼看着他。

    连琼站在台阶下，需要仰头看她。

    初筝睫羽轻垂，语气冷淡：“我和你说过的话，你不记得了？”

    连琼无辜：“你和我说过什么？”

    初筝：“不许用那种语气说话。”听见烦。

    初筝不确定自己是听他那么说烦，还是他和别人那么说烦。

    但是既然不舒服，那就不许。

    连琼笑：“我怎么说话是我的自由，卫国皇子是否管得太宽？”

    初筝：“你很喜欢那样？”

    连琼：“……”

    这跟喜欢不喜欢没什么关系，他一直是这样，早就习惯了。

    连琼轻咳一声，直接转移话题：“不知有没有荣幸，邀请十三皇子去看日落，感谢上次十三皇子出手相助之恩。”

    初筝踩着台阶下来：“看个日落你就想把我打发了？”把我当什么！日落有什么好看的，不去！

    连琼瞧着靠近自己的俊美公子，唇角的笑意更浓：“那不知道十三皇子想如何呢？”

    “不如何。”

    初筝瞧一眼已经上车，正打发那群跟班离开的崔小姐。

    看来后面是没办法教训这个狗东西了。

    “十三皇子当真不去？”

    “不去。”

    连琼忽的倾身，甜腻的气息从他身上传过来，初筝眸光轻转，落在他嫣红的唇瓣上。

    “十三皇子不是说喜欢我的吗？为什么我邀请你去看日落，你都不肯呢？”男子眼底光泽柔软，将她整个人都容纳其中。他专注的看着她，仿佛整个世界，都只剩下她一个人。

    那种专注，很容易让人迷失。

    初筝不为所动，继续冷漠脸。

    看什么日落，浪费时间……

    初筝还没说出来，王者号先抢救一把。

    【小姐姐，我求你去吧，好人卡的请求不能拒绝，你拒绝他要是生气，黑化怎么办？！】

    王者号好说歹说。

    初筝松了口。

    “去。”

    连琼挑眉，眉梢眼角的笑意更明显。

    “十三皇子请。”

    初筝上马车，连琼拍拍尘飞的肩：“他不喜欢我！”

    确定以及肯定的语气。

    “殿下？”尘飞茫然：“这不是更好吗？”

    被一个男人看上，这才让人觉得恐怖啊！

    “好什么。”连琼白他一眼：“你不懂，他喜欢我才好呢。”

    尘飞：“？？”

    殿、殿下这是什么意思？

    尘飞不敢问太多——当然主要是此时也不适合——他冲旁边招手，有人过来。

    “把那几个人先截下来。”尘飞低声吩咐。

    这几个人要是回去告状，到时候真的出什么事，可不好操作。

    所以得先把人扣下来。

    看殿下想做什么，然后才能收拾残局。

    尘飞重重的吐出一口气，今天殿下到底是怎么想到要去看日落的！！

    不去看什么日落，哪有这些事！

    尘飞跳上马车，赶着车离开。

    然而还有一个人被遗忘。

    常嫣此时还在店铺里面，初筝动手，把她给吓到了。

    后面三殿下出现。

    她记得父亲说过，能不和三殿下扯上关系就不要扯上关系。

    可是初筝还在外面。

    就在她迟疑的时候，三殿下已经和初筝离开。

    常嫣茫然的走出去。

    所以这店？

