
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶醒来时，他已经在书院中了。

    房间内，杨叶扫了一眼四周，然后感受了一下身体，在鸿蒙紫气自动修复下，他此时身体的外面已经修复的差不多了，但是五脏六腑包括全身经脉骨头却是还未彻底修复。稍微动一动，全身就如同被分经错骨一样疼！

    杨叶苦涩一笑，这一次，他太大意了。

    一念瞬杀本身的速度就已经达到了一个非常恐怖的程度，而他又加上肉身力量与剑翼，还有速之法则。这种情况下，毫无疑问，他的速度达到了他现在所能达到的极限。但是，他却是忽略了一点，那就是肉身能不能承受的问题！

    原本，他对自己的肉身是非常有信心的，因为此时他的肉身已经是神力境，也就是说，此时他的肉身已经达到高级圣者妖兽的地步。

    不过他还是没想到，在他全力之下，他的速度竟然连神力境的肉身都不能够承受！

    之前如果要是在快一点，说不定他已经被自己给撕裂成渣渣了。

    不过杨叶还是高兴的。因为在他全力之下，这‘一念瞬杀’的威力可以达到这种程度。可以毫不客气的说，他这一剑，特别是在加上葬天时，完全能够威胁到半帝。

    这一剑，太快了。比当初他见到的那个光女的攻速还要快许多！

    至于肉身问题，其实也不是太大问题。因为他可以施展星辰护体术后在施展这一念瞬杀，有了星辰护体术加持肉身，他的肉身就完全能够承受得住他达到极限的速度。

    也就是说，这终极‘一念瞬杀’只能配合着星辰护体术来施展。

    至少目前只有这样！

    这时，房间的门打开，虚无神走进了房间。虚无神走到杨叶床边，打量了一眼杨叶，然后道：“啧啧，杨叶，你自己一个人修炼，竟然把自己修炼的半死不活的，你，你真的是太牛了。佩服佩服！”

    说完，虚无神认真道：“到底怎么回事？我们发现你时，都以为你被人给打了。”

    “修炼过度，没控制好，然后就这样了！”杨叶道。

    虚无神愣住半晌，最后竖起了大拇指，“你，你是真的牛！”

    “你现在已经加入白鹿书院了？”杨叶问。

    听杨叶问这个，虚无神脸上顿时露出了笑容，道：“知道吗？我直接成为了内院学生，而且，这白鹿书院那帮家伙对我挺尊敬的，除了这个外，萧院长更是给我开了许多特权，总之，他们现在在把我当核心学生来培养！”

    “恭喜！”杨叶笑道。

    “以后我不能在跟着你到处乱跑了。”虚无神突然道。

    “为什么？”杨叶好奇问道。

    “因为我要打武榜！”虚无神认真道：“以前来中土神州，对于这个武榜，我是想都不敢想的。但是现在，白鹿书院大力培养我，我想努力一下，然后去打一下这个榜。就算一时打不上去也没关系，反正我就将它当做是一个目标，武榜就是我虚无神这辈子奋斗的目标。”

    杨叶笑道：“这个完全可以有。以前你是没有平台，没有好的势力培养，但是现在有了。如果你能够努力打上武榜，帮书院获得灵脉，可以想象，书院肯定会更加大力培养你，你无极魔宗肯定也能够沾光。”

    虚无神点了点头，道：“待会我离开后就准备冲击圣者，冲击圣者的资源，书院都已经安排好，且还专门派人指点我要注意哪些，并且给我护法。呵，现在我才明白，那些钻石阶势力的天才为什么那么厉害了。他们的天赋与努力是一部分，但是最重要的还是他们身后的势力的培养。你看我现在，说要成圣，书院什么都给我准备好了。”

    “平台有了，日后成就如何，看你自己！”杨叶道。

    虚无神深吸了一口气，然后道：“千羽宗我就不跟你去了，按院长的话就是，我去就是拖后腿的。你自己好自为之！”

    杨叶点了点头。

    虚无神微微点头，然后转身离去。大约过了一会，一名美妇走进了房间。

    见到这名美妇，杨叶微微一怔，因为这名美妇正是那云盟商会的负责人。

    “我叫白湘瑶！”美妇走到了杨叶床边，微微一笑，“你可以叫我白管事！”

    “白管事有事？”杨叶道。

    “首先，恭喜杨公子在与法派的大比之中获胜。”白湘瑶道：“一人独战法派，不仅战胜了法派武榜强者，还与白鹿书院年轻一代第一强者风轻意交手而不败。如今杨公子的名声，可是如日中天。”

    “白管事肯定不是特意来恭喜我的吧！”杨叶笑道。

    白湘瑶微微一笑，道：“之前杨公子来与法派大比时，我管辖内的云盟商会开了一个赌局。赌的自然是杨公子会赢还是法派会赢。来投注的人很多，非常多，可惜都是来投杨公子输的。”

    杨叶微微一怔，随即道：“你胆子倒是很大，如果我输了，你不得破产？”

    “不仅破产，还要人亡！”

    白湘瑶道：“可是，我赌对了。这一次豪赌，不仅为云盟商会带来了一笔惊人财富，还让我家族起死回生。这一切，都是因杨公子所赐。”说着，她拿出了一张金色的卡片放到了杨叶的床边，道：“这是我云盟商会的金卡，仅次我云盟商会的黑卡。持这金卡，杨公子可以在我云盟商会得到许多你想不到的优惠，且，持这金卡，还可以在我云盟商会借紫晶石，上限是一万，利息全免！”

    杨叶看着那张金卡许久，然后看向白湘瑶道：“其实，你完全不需要这样做。你利用我与法派的大比开赌，这是你的魄力，与我无关的。”

    “想与杨公子交个朋友！”白湘瑶道。

    “这个善意，我无法拒绝！”

    说着，杨叶收起了金卡。

    见到杨叶收起金卡，白湘瑶微微一笑，然后道：“今天来，还有一份大礼想要送给杨公子。这份礼，我相信杨公子肯定会喜欢！”

    “我很期待！”杨叶笑道。

    白湘瑶手腕微动，一双暗金色护臂出现在了她手上。

    “这是？”杨叶不解。

    “光子剑臂！”

    白湘瑶看向杨叶，道：“这光子剑臂，妙用无穷，杨公子现在可以试试！”

    闻言，杨叶缓缓起来，然后双手伸出，剑意涌出，顿时，那光子剑臂‘嗖’的一声套在了他双臂之上。

    杨叶感受了一下这剑臂，心念微动，顿时，‘咻’的一声，两柄光剑自他那剑臂之中串了出来。

    杨叶眼中闪过一抹惊讶，因为他手中的这两柄剑竟然都是神阶上品，而且都是透明，仿佛由光所铸的一般，这倒是其次，最主要的是这剑臂与这两柄剑仿佛与他两只手臂是一体一般，简单点说就是，他感觉自己的两只手臂就是两柄剑！

    “这两柄剑还可瞬移！”

    这时，白湘瑶突然笑道。

    杨叶看了一眼白湘瑶，然后心念微动，顿时，他剑臂之上的两柄光剑直接出现在了他身后，下一刻，那两柄剑又出现在了他右边，在他不断地操控下，很快，场中出现了无数道光剑，当然，其中只有两道是真的，其余的，都是两柄光剑瞬移速度太快而留下的残影！

    见到这一幕，杨叶神色凝重了起来。

    两柄光剑比不上葬天与剑祖，但是，除了这葬天与剑祖，这两柄剑可以说是他目前见过最恐怖的剑。比那碧落与黄泉还要恐怖。

    这剑最恐怖的地方就是速度太快，非常快，要知道，刚才这一幕，只是剑本身的速度，如果由他虚无境剑意来催动，这剑的速度还会更快！

    用蛮神剑，他是以力取胜。而如果用这两柄剑，他则可以用速度来取胜！

    “这光子剑臂，最大的特地就是：高速，瞬移，出其不意。杨公子本身是虚无境剑意，此剑臂在你手中，威力将得到大大的提升。”白湘瑶道。

    杨叶心念微动，顿时，那两柄光剑回到了他剑臂之中。他看向白湘瑶，道：“这东西，我无法拒绝。”

    “为什么要拒绝？”白湘瑶笑道：“我很有诚意与杨公子做朋友！”

    “以后若是有需要我的地方，力所能及，定不推辞！”杨叶认真道。

    闻言，白湘瑶脸上笑意更浓，她要的就是这句话。

    白湘瑶与杨叶闲聊了一会后便是离开了，临走前，并让杨叶如果有什么需要帮助的，可以派人到云盟商会找她。

    对于此，杨叶自然没有拒绝。

    他不是一个无脑的人，多个朋友多条路，这个道理他明白！

    在房间内修养了一会后，杨叶离开去了修炼室，然后开始适应这光子剑臂。

    当他开始催动光子剑臂的那一刻，整个修炼室瞬间布满了金色的剑光残影！

    第二天。

    天刚蒙蒙亮，杨叶与萧别离就出现在了白鹭城城外。

    “你先去千羽宗，我去拜会几个老朋友！”萧别离道。

    “为什么？”杨叶有些不解，这老头不会是要反悔吧。

    “为什么？”

    萧别离没好气道：“我怕我们两个有去无回！”

    “那个莫家真的连你都敢杀？”杨叶沉声道。

    “这些世家，最在意的就是面子，而这次，我们去等于是要打他们的脸，这种情况下，别说杀我，就是我们书院帝者亲临，估计他们也敢动手！”萧别离道：“当然，这是最坏的情况。他们虽然在意面子，但也不是无脑。而且这次我们去千羽宗，也不是去杀他们，只不过是去抢人，总之，还是多叫点老朋友助阵安全些”

    说到这，萧别离看了一眼杨叶，道：“你先去千羽界等我，记住，我不来，你别乱来，那个地方可不是我们白鹭界，人家可没有内乱，你要乱来，等待你的就是整个千羽宗的强者！”

    杨叶点了点头，道：“我不会乱来的！”

    见杨叶答应，萧别离微微点头，然后身形一动，消失在了原地。

    萧别离走后，杨叶也身形一动，离开了原地。

    ps：求月票

    马上就破两万张月票了！！！

    一人一张，就破了！！！！！！

    微信公众号，马上也快破了，欢迎大家加微信公众号：直接搜索公众号：青鸾峰上。就可以了！！！

    谢谢支持！！           
            