    黎修平果然是厉害的，哪怕她的人生已经再来一次，依旧是中了会员。

    接下来，他就应该是三元及第了，新科状元郎也是她父王心目中的佳婿人选。

    几个贵女叽叽喳喳的小声议论着，却是忽然传出了一道不和谐的声音：

    “可是，不是说这个黎会元已经有了妻室, 而且是跟他的妻子一同进京赶考的？”

    这话一出，众人静默，跟着就有人问道：

    “此言当真？”

    “自然是真的，我干嘛要骗你，这可不是小道消息。是中了头名的黎举人在考试之前亲口对别人说的，他们是夫妇一同进京的, 现在就和同窗一同租住在一个小院子里。”

    于是又出现了几道不同的声音, 也有人觉得，哪怕是已经娶妻了毕竟以前娶的只是乡下姑娘说不定中了状元之后心大了想要再娶。

    “可是, 这样的男人就不值得嫁了啊。”安乐郡主中肯的说道：“我们也看过不少的话本子，都写着状元郎明明娶了妻却还想着要求娶公主，可是最终却是落得了人财两失而且丢了性命的下场。

    这个黎会元倒是不错，大大方方的告诉别人他已经有妻室了。”

    只是安乐郡主心中的震惊，亦不比别人少。

    这又是一件跟她上辈子完全不一样的事情了，会试头名依旧是黎修平，可是他已经娶妻了而且是带着妻子一同进京的。

    原本安乐郡主还想着，难得再有一次机会，她依旧会认认真真的去问一次状元郎愿不愿意娶她。

    毕竟活了两世，她都是真心喜欢着那个男人而且只喜欢那一个的。

    状元郎的人品才干也值得她喜欢，有了他的帮助，对于逃避灾祸打倒坏人安乐郡主也更多了信心。

    但是如今的安乐也明白，这种事最讲究的是两情相悦，如果状元郎依旧是不肯娶她她也不会再固执了。

    对于如今的她而言，家人才是最重要的。

    猛然听到的这个消息，却是依旧让她十分的震惊。

    忍不住的，她再一次发问：“他真的已有妻室？”

    “对啊, 跟着他一起到京城来的，还能有假不成？我只是觉得奇怪，他那个未婚妻既然是乡野出身，肯定是大字不识举止粗鄙。却是更加衬托了黎会元的难能可贵，到了这个地步也能对妻子不离不弃。”

    言下之意大家都懂得，已经是会元了而且还这么年轻，未来肯定是不可限量的了。

    安乐对这种话也是有点厌烦，不想再与这些所谓的贵女虚与委蛇了，又说了一会儿话结果有大丫鬟过来通报说是王妃有事找郡主。

    于是其他贵女纷纷起身告辞，安乐郡主去了正院与安王妃请安。

    已经快要进入晚春天气日渐暖和了，可是安王妃穿的还是冬衣且脸|色|苍白。

    握着王妃冰凉的手掌，安乐郡主的眼眶湿润，“母妃，外头的天气很好的，我们一起出去转转？”

    上一次安乐郡主无缘无故的昏迷三天才醒来，虽然之后太医看过了说她的身体一切正常，可却因为忧心闺女的缘故安王妃紧接着就大病一场。

    自那以后，过年到现在, 安王妃的身子骨一直都没有太大的好转。

    安乐郡主忧心不已, 又是一件与上辈子不同的事情，除了让太医日常来给母妃看诊她根本就想不出其它的法子。

    生长在这样的家庭，安王妃最是明白作为女子的不易，所以自小对这个闺女比三个臭小子她要疼爱的多。

    特别是在闺女的亲事上，一早就与王爷商量过，未来女婿家世不一定要好人品却是一定要过关的。

    反正啊，他们给闺女的嫁妆足够安乐一辈子生活无忧的。

    也因此，哪怕依然是在病中安王妃也让人去打听了这次会试前几名的情况，特别是那第一名的会元可是真正的青年才俊啊。

    安王妃才刚起了一个头，安乐郡主却是告诉她：

    “可是母妃，这个黎会元已有妻室，又怎么可能是我的良配？”

    “已有妻室？”安王妃愣了一下，随即自嘲般一笑：“果然世上的好儿郎越来越少了。”

    然后却是拍了拍安乐郡主的小手，对她说道：“既然黎会元已有妻室，那就算了，咱们另外寻找单身的好郎君便是。”

    安乐郡主又陪着安王妃说了一会儿话，哄得她母妃浅笑连连然后便离开了正院。

    果然这件事在京中的影响还是颇大的，院子里的那些小丫鬟叽叽喳喳的，也都在说着这次来京参考的众考生。

    其中有如同黎会元那样的寒门出身，却也有富贵子弟参加科举考试的，其中不乏年轻英俊才且有才情的。

    安乐郡主随意的听了一耳朵，想不通，当初她怎么就一门心思的认定了黎修平且非君不嫁？

    好像当初，也跟母妃讨论过此事，母妃也曾感慨世间的好儿郎越来越少了。

    因此安王府一家都非常的认可状元郎，在安乐郡主的追夫路上一起出谋划策；

    结果因为黎修平的屡次拒绝，得罪了她疼爱闺女的父王。

    惹得安王在黎修平的晋升路上给他下了许多次绊子，两家人的梁子彻底结下。

    也因为如此，后来安王府出事了，哪怕已经位高权重的黎右相没有落井下石。

    可他也只是袖手旁观，让无辜的父王母妃凭白多吃了许多的苦头，安乐郡主知道都是她的错。

    其实她父王母妃都是极好的人，像是这一回，知道黎会元已有妻室她母妃不就马上劝她放弃了？

    这么一想，安乐郡主泪流满面，她是罪人啊……

    父王母妃，这一次，换女儿来守护你们了！

    进京赶考的举人老爷这么多，当然也就不稀罕了，可是头名会元只有一个。

    且这次得了会元的黎老爷还这么的年轻肯定是前途无量，因此在放榜且喜报传入院中之后，这几天不断地有人到小院中拜见黎会元想要讨个彩头或者是提前跟他搞好关系。

    黎修平一律没有见，闭门在家安心读书。

    主要是会试中了之后，黎修平肩膀上基本上就没什么压力了。

    他可不是什么世家子弟，纯粹就是贫农一个的寒门庶子，哪怕殿试发挥的不好最差也能取得三甲同进士出身。

    对于乡下人而言，就已经是可以拿出去吹嘘的大荣耀了，要是搞个二甲进士出身那就是祖宗显灵了。

    再往上的话，一甲进士及第？

    梦中想过，那样的话可以快一点让家里人过上好日子，给小媳妇挣一个诰命夫人的荣誉。

