    第536章秦老夫人早有准备（2）

    秦老夫人不紧不慢地看了一眼王晴的手机。

    “嗯，我刚刚已经看到了。”看完后，秦老夫人反应十分淡定。

    “妈？你……你不着急吗？”王晴诧异地问道。

    “不急，我们不理亏，身正不怕影子斜。”秦老夫人气定神闲，胸有成竹。

    “可是予泽马上就要填报志愿了，万一这个事情闹开了，那些高校都不愿意要我们家予泽了怎么办？”王晴担忧地问道。

    她的小泽好不容易才考了个好成绩，要是被人污蔑还失去了被名校录取的机会……

    这样的结果她不敢想！

    秦老夫人拍了拍王晴的手背，安抚道：“别怕，没事的。我们没有做的事情，别人冤枉不了我们的。我们只要把相应的证据都给出来，向大家说明问题，大家是可以理解接受的。”

    秦老夫人早就预料到了会发生这种事情了。

    那天在学校里，跟徐艳萍起争执的时候，看到那个女人的表现，秦老夫人就说过她后面肯定是会去网上散播谣言的。

    “可是妈，现在舆论都在骂予泽，骂我们家，骂学校，我们给出证据他们真的会相信吗？那个女人太会演戏了！她对着镜头说的那么委屈，大家都已经被她骗了！”王晴焦急地说道。

    “没事的，现在的网友也都不傻，只要给够证据，大部分理智的网友还是会选择相信证据的。”秦老夫人说道。

    “可是……”

    “没事的，阿晴你别担心，你现在只需要照顾好你自己，小泽的这件事情我会处理好的，我不会让那个女人伤害到我的孙子的。”秦老夫人语气平稳地说道。

    “妈，你有办法对付这个造谣的女人吗？”王晴担心地追问道。

    “嗯，我有准备的，你可以放心，你安心养胎就好了。”秦老夫人说。

    “可是妈……这个事情……”

    即便秦老夫人一脸笃定的表情，王晴悬着的心依旧没法平和了下来。

    看王晴一副还不太能放下心的样子，秦老夫人沉思片刻，然后打了个电话给秦予涵。

    电话接通后，秦老夫人对着电话那头的秦予涵说：“小涵，上次奶奶拜托你制作的那条短视频你今天帮我发出去吧。”

    秦老夫人并不擅长用电脑，制作视频和发布视频她都不太会，所以这方面的事情她拜托给了她精通网络的孙子秦予涵。

    专业的事情还是要交给专业的人来做。

    秦予涵在秦老夫人的指导下，搜集了足够多的材料，精心制作了一段视频。

    在视频里解释了之前秦予泽打架斗殴的起因经过。

    视频内容可以为秦予泽证明，学校没有开除他并不是因为他有秦家做庇护，而是由于秦予泽打的架性质并没有太恶劣，才从轻处置了。

    “现在就发吗？奶奶，你早上不是说，等晚上的时候，舆论时机刚刚好的时候再反击吗？现在就发的话是不是有点太早了，我看网上这件事情的舆论还没有发酵，热度还不够高。”电话那头的秦予涵问道。

    (本章完)

