    片刻后。

    四人，进入了镇子中。

    叶辰与花千雪并排而行。

    跟在后边的容婆婆，眉头一直皱着。

    而走在最后边的玉晨光，满脸愤懑！

    自己的极品灵剑，储物戒，包括储物戒里的钱财与丹药，全都变成叶辰的了，想到刚才被叶辰坑了的画面，他就恨得牙痒痒，胸口一阵阵的疼！

    找了一间还算干净的客栈。

    容婆婆进入客栈中，直接要包下全部客房。

    客栈原本住了不少人，掌柜的一脸为难。

    但容婆婆拿出一千两的银票放在桌上，掌柜的屁颠屁颠便去办事，一会的工夫，全都办妥了。

    各自选好了住的房间。

    叶辰迫不及待的将房门拴好，然后把放在怀里的储物戒拿了出来。

    财不露白的道理，他很清楚。

    就算他们叶家最辉煌的时候，全部家当变卖了，也买不到一枚储物戒。

    就更别提储物戒里，一定还有很多好东西。

    虽然花千雪他们不会贪图这点东西，但叶辰还是觉得谨慎一点好。

    谁说储物戒，就一定要戴在手指上的？！

    至于这储物戒的使用方式，路上，花千雪已经告诉了叶辰。

    挤出一滴精血涂在储物戒上，就行了，很简单。

    原本玉晨光留在储物戒的印记，则是被花千雪身边的容婆婆给抹除了。

    叶辰咬破手指，运转剑元，逼出一滴殷红的精血落在储物戒的表面，精血被储物戒吸收，叶辰马上就感应到了一间小屋子大小的空间。

    空间内。

    有不少银票。

    还有一些装着灵丹宝药的瓶瓶罐罐。

    除此之外，还有十多块拳头大小，散发着晶莹光泽的菱形晶体！

    “下品元石！”

    叶辰面露喜色，他以前使用过元石修炼，一眼就认出来了。

    要知道，叶家在青云城，也算是家大业大。

    叶辰身为嫡系，却只用过两次元石。

    倒不是叶家买不起，一块下品元石，一万两白银不到，叶家咬咬牙，供应叶辰一个人修炼的元石还是可以的。

    可是，元石这东西，属于有价无市，没有一定地位，根本买不到！

    叶辰心念一动，储物戒中的元石，全部都飞了出来，落在他的面前。

    “一块……”

    “两块……”

    十三块下品元石，来来回回，数了三遍！

    隔壁房间。

    容婆婆看着花千雪在笑，她的眉头，皱的很深。

    她知道自家小姐为什么笑，因为，容婆婆的精神力弥漫开来，也发现了叶辰在数元石……

    十多块下品元石而已，就高兴成了这样！

    “小姐。”

    容婆婆小心翼翼的开口说道：“这叶辰，只是小地方的刁民罢了，而小姐您是花家的传人，是大周皇朝的明珠，小姐切莫与这叶辰，有太多交集。

    不然的话，对小姐您不好，对叶辰，也没有好处。”

    花千雪脸上的笑容消失。

    山野刁民，怎么了？

    几天时间里，接连参悟出杀戮剑意，狂风剑意，还完成了两种剑意融合，这种山野刁民，大周皇朝能找出第二个？

    大周皇朝的那些王公贵胄，世家天骄，宗门传人，也没有一个能比得上叶辰！

    换句话说。

    有谁敢咬自己？！

    叶辰这混蛋……就敢！

    花千雪的语气变得冰冷起来，道：“容婆婆，我怎么做，不需要你告诉我。”

    容婆婆急忙低头，道：“小姐，老身不敢。”

    花千雪淡淡道：“此次回到无双郡后，查一查血衣楼。”

    容婆婆道：“小姐，有关血衣楼的事，家主有过交代，让小姐尽量不要碰触。”

    花千雪冷哼一声，道：“他们昨夜，来了三个元轮境巅峰想杀我，我若是不给他们一个教训，他们恐怕还会以为我怕了！”

    容婆婆听后，脸色煞白，心中一阵后怕。

    三个元轮境巅峰的血衣楼杀手……好在自家小姐现在好端端的，不然的话，自己这条命根本不够给花家一个交代！

    “血衣楼的杂碎，竟敢对小姐动手，老身一定不会轻饶他们！”容婆婆咬牙说道。

    花千雪道：“行了，我累了，要休息一下，另外，叶辰那边，你别去打扰他，不然的话，别怪我不顾这些年的情分！”

    话说到这个份上。

    容婆婆哪里敢有半点逾越，急忙道：“小姐放心，老身明白。”

    待得容婆婆退出了房间后，花千雪的精神力再次弥漫开来，又忍不住笑了。

    叶辰那家伙，竟然抱着元石在傻笑。

    另外一间客房。

    玉晨光面容狰狞，恨不得立刻杀到叶辰的房间去，把自己的东西抢回来。

    “这混蛋竟然掌握有两种剑意，战斗力也很强，身上一定有不可告人的秘密，我先观察观察！”

    接着玉晨光的精神力弥漫开来。

    可不等他的精神力感应到叶辰房间的画面，他便闷哼一声，身体一个踉跄摔倒在地，七窍流血。

    刚才，他的精神力，受到了一股强大的冲击！

    …………

    抱着十三块下品元石乐呵了一阵的叶辰，然后又将元石收入了自己的储物戒中，接着又把那一大捆兵器也全部放进了储物戒内，只留下从玉晨光那里赢来的极品灵剑在手中！

    极品灵剑，价值三百万两！

    叶辰再一次控制不住，如同痴汉一般傻笑了起来。

    “行了，别傻乐了，赶紧进来，先祭炼灵剑。”

    洛青衣的声音在叶辰的脑海中响起。

    叶辰有些犹豫，回应道：“前辈，刚才我发现自己好像被好多双眼睛盯着，我现在就进入剑墓的话，会不会被发现？”

    叶辰刚才的举止，的确有按捺不住的高兴，但更多的，还是为了迷惑那一双双暗中盯着自己的眼睛。

    “盯着你的那几缕精神力已经撤走了，更何况，有我在，区区一个蜕凡老妇，休想发现任何异常。”

    蜕凡老妇……

    叶辰瞬间就联想到了容婆婆。

    他很震惊容婆婆的强大，竟然是蜕凡境的超级强者。

    而更加震惊的，还是花千雪的地位，一个蜕凡境的强者，竟然在花千雪面前，卑躬屈膝，说话做事都小心翼翼，战战兢兢！

    叶辰深吸了一口气，然后不再多想，立刻进入了剑墓内。

    洛青衣在等着叶辰，见叶辰进来了之后，立刻道：“极品的灵剑，勉强算是有真正的灵性了，你若是不加以祭炼，剑灵便无法与你的心意合一，这样的话，还不如拿一把普通铁剑去战斗。”

    道理，叶辰明白。

    不祭炼的话，剑灵不听话，反而关键时候会跟自己作对，出岔子！

    祭炼，就是要让剑灵臣服于自己，听自己的话，做个乖宝宝，让它干嘛就干嘛！

    “青衣前辈，那我该如何祭炼？”叶辰问道。

    洛青衣道：“九霄剑典的功法，就能祭炼灵剑，不过，我可以传你一套不在九霄剑典传承内的秘术，这套秘术，对天下所有剑灵，皆有奇效。”

    叶辰目露精光，面带激动之色，道：“多谢青衣前辈！”

    洛青衣道：“这套秘术，名为御剑天经。”

