    第275章他还真了解……

    薛琰尽管没听到，但见姜月这个样子，大概也猜到是四哥他们回来了。

    果然，没一会，就隐隐能听到四哥他们的声音了，他们娘也听到了，立刻就放了心，双手握在一起，满脸笑的口中直念：“回来了回来了。”

    “娘！”薛四虎是快回到村里的路上碰到他大哥二哥的，碰到了，就一路跟他大哥二哥说话回家了，直到隐隐能看见家门口等着人，他这才提步就跑，还高兴的喊了出来。

    “你这怎么回事啊，怎么回来的这么晚？”刘桂霞一见他过来，就握着他的手臂问他。

    薛四虎还没回答，薛二虎就替他笑说了：“他去镇上就给小琰买好纸和墨了，然后才在镇上到处逛，后来看到镇上是真的很多面摊，生意都还行，多少都能挣点钱，就想着也做这个生意了，可他又想挣更多的钱啊，就开始在镇上想了，想了很久，觉得要不就是从减少本钱出发，要不就是琢磨出跟镇上不一样的面食，只要从这两样出发，才可能挣的多一些。”

    姜月一听薛二虎这话，就看向薛琰。他还真是了解他们四哥。

    薛琰回望她一眼。

    薛二虎还在笑说：“可从减少本钱上出发，那就只能往面粉里加其他便宜的粉了，像是大米粉，可这样，揉出来的面还能拉成面条吗？他没做过饭，他哪知道啊，他就买了些面粉和大米粉回来，准备让娘你和大嫂试试看呢。顺便也让你和大嫂琢磨琢磨看，是不是能琢磨出跟镇上不一样的面食，要是那样，就更好了。大哥手里拿着的就是他买的面粉和米粉，我这是小琰的纸和墨，小琰，给。”

    薛琰就将包的好好的纸和墨接了过来。

    刘桂霞听完，一边和大家一块进院子，一边跟薛四虎笑道：“你就是乱来，面粉和大米粉混在一块，怎么可能还能拉成条，就算能拉成，也拉不长，很短就会断的，镇上支的那些面摊，哪个不是都是用面粉和成的面拉成面条的，不会加大米粉的。你之前不是也在镇上吃过面么，应该有看那卖面的人拉面才是啊，那拉的又细又长还不断。更别提我和你大嫂能琢磨什么不一样的面食了，面那是细粮，比大米粉还贵，我和你大嫂平时在家里都没碰过呢。”

    像是做窝窝头的玉米粉和高粱粉，她们倒是经常碰。

    李荷花也声音很轻的笑道：“我们又不是月宝她娘，月宝她娘才会弄各种好吃的吃食，以前这十里八村谁家有需要做像样的席面，都是找她娘的。四虎，我和娘应该帮不了你。”

    “大嫂你倒是提醒我了。”薛四虎笑道，人也转头去看姜月了，轻轻拍怕姜月小小的头顶，跟哄孩子一样的道：“月宝啊，你脑子好，你好好想想，你娘可还有做过什么我们这十里八村别人不会的吃的东西，要是有，就告诉四哥哈，四哥现在就想做生意，最好也是吃食这一块的，哪个人不吃东西啊，我感觉这个做得好，真能挣很多钱，看看人家吉祥酒楼，多挣钱啊。”

    (本章完)

