    听到卫胖子的话，我心中便是一惊，问他五毒教出了什么事情？

    卫胖子又看了看四周，这才小心翼翼的告诉我，说前段时间，好像也是上个周吧，遵城听说有两个五毒教的据点被端了。

    而且还是被一个人端的，这个人是谁没有人知道，反正五毒教有点儿损失惨重的感觉，但是最后这人还没找到。

    “你说什么？有人一个人端掉了五毒教的两个据点？”

    在听完卫胖子说这些之后，我整个人无比惊讶的看着他，说实话，在卫胖子说的时候，我的脑海之中本能的就想到了何姝。

    因为何姝本来就和五毒教有死仇，虽然现在我还不知道这个死仇到底是从什么地方来的。

    但我觉得何姝的实力，要是说她端掉五毒教的两个小据点，我还是相信的。

    “是啊，大哥你这么激动干嘛？弄的我差点儿以为这人你认识了。”

    卫胖子连忙露出一脸惊讶的看着我，而我则是笑了笑没说话，因为现在的我也不知道这个人到底是不是何姝，只是比较怀疑罢了。

    “我这不是对这人挺好奇的吗？你说一个人敢端掉五毒教的据点这事儿，可不单单只是实力问题，这需要多大的勇气？”

    我看着卫胖子，我这话并没有错，首先一个人就算是拥有了端掉五毒教两个据点的实力，他未必会去这么做，毕竟这只是五毒教的两个据点罢了。

    这在五毒教整个宗门之中，或许只是九牛一毛的一点儿力量罢了。

    所以，在你决定端掉据点的那一刻，你就要做好和整个五毒教作对的心理准备，这就是勇气。

    “你说这话也没错，也不知道这位到底是什么奇人。”

    听到我所说的这些，卫胖子也是连忙点头，看着卫胖子，想了想又对着他出声：“那啥，你还能弄到关于这事儿的消息吗？比如端掉据点的那人是男是女，当然了，有名字是更好的。”

    “你到底想干啥？”

    这次的卫胖子却是有些警惕的看着我，显然这家伙已经察觉到了点儿什么，我连忙尬笑了两声。

    “你别弄的这么紧张嘛，我这不就是想要见识一下这位大佬到底是谁吗？”

    在我说完之后的卫胖子也连忙罢手，对着我出声：“行了，你就别去想这事儿了，这可是五毒教的痛点，说不定现在那人都死的不能再死了，再说了，就算还活着的，五毒教也不会把消息传出来啊，这不是打自己的脸吗？”

    卫胖子说这事儿也的确是个道理，随即卫胖子又看着我，一脸审视的对着我出声：“不对啊，你小子今天有点儿反常，肯定有事儿。”

    这家伙也不是个好糊弄的主，现在直接开始怀疑我打听这些消息是有目的的，我看着卫胖子的样子，微微摸了摸鼻子出声。

    “你确定你想要知道？我可是告诉你啊，这事儿知道了，你可就没有后悔的份儿了。”

    听到我的话之后，卫胖子则是一脸无所谓的出声：“陈兄，这就不是胖爷我说你了，我胖爷谁啊？总不至于连句话都不敢听吧？你尽管说。”

    看到卫胖子的样子之后，我轻笑了两声，随后看着他说道：“你之前猜的不算全错，我要找的这个人，还真有可能就是端掉五毒教两个据点的这个人。”

    “当然了，我也不确定是不是，因为我要找的这个人，也正好和五毒教有死仇，之前她就是为了不连累我，所以才单独离开的。”

    “简单点儿说罢，我跟五毒教应该也是敌对的意思，现在你知道了这些，又和我处于这种关系，所以啊……”

    后面的话我没有说，而是一脸笑意的看着面前的卫胖子，片刻之后，我看到这个家伙哭着一张脸，差点儿没哭出来。

    “陈兄，你不地道啊，这样拉我下水，这特么，巨坑啊！”

    迟疑了好半天的卫胖子方才是看着我，一脸苦涩的出声，本来我是没有打算将这么多告诉卫胖子的，但是我想到了之前黑袍人给我说的话。

    他给我说，卫胖子可以相信，或许正是出于那家伙的这句话，所以我选择了相信面前的卫胖子，有时候，相信一个人，就不能将信将疑，因为这样反而会阻碍两个人之间的默契，甚至很多东西。

    既然选择相信，那就不妨抛开一切的去相信，真心，才能换取真心。

    “不过话说回来，你就不怕我去给五毒教告密吗？”

    这时候，卫胖子也是突然看着我，一脸坏笑的出声，听到这句话的我却是全然没有在意，因为在给卫胖子说之前，我就已经想到了这个问题。

    “这样更好啊，早点知道你是那种人，然后就不用跟你深交了。”

    我如是说道，面对我这话的卫胖子却是面色一严。

    “卧槽，你还真当我卫胖子是那种人？”卫胖子显然是觉得我误会他了，我看着这家伙的样子，没想到他还会认真。

    “开玩笑的。”

    我连忙看着我卫胖子解释，其实在昨天那养龙司的时候，这家伙在危机时刻没有选择自己离开，我就觉得他这人不错了。

    所以根本就不存在这些，接下来，卫胖子告诉我，说找人这事儿不着急，他这几天托人帮忙查一下，看看能不能找到关于前几天事情的消息。

    看样子，卫胖子是打算帮我打听一下，到底是不是何姝。

    “谢谢啦！”

    我看着卫胖子出声，闻言的卫胖子却是笑了笑，说这都是小事儿，只要把这几天的吃喝玩儿乐我全部包了就行。

    闻言的我也是没有丝毫的犹豫，不管怎么说，现在我身上好歹也是有着两百万，这点儿钱在有钱人眼里面看来或许不多，但是在我看来已经很多了，就算我请客，卫胖子这家伙难不成还能将我这两百万给花完？

    接下来的几天，我和卫胖子住着最好的酒店，不过打听消息什么的都是卫胖子出去，毕竟我去了也没有用。

    而我则是在酒店里面修炼，现在的我修炼之后都是本能的会将体内的灵气灌输进入那令牌之中，又吸收进体内。

    这让我体内的灵气仿佛提升了一个质量的变化一样，而玄灵指也在这几天的修炼之中变得越来越娴熟起来。

    因为进入通脉境，我开始尝试更加强大的几种符篆。

    第三天的时候，卫胖子给我带来了一个好消息。

