    ‘叮！’

    ‘斩杀二十名敌人，获得阅道点+10’

    「当前剩余阅道点：75」

    ...

    孔武将所有释放暗器的敌人全部解决。

    手段极其血腥。

    不是将其一劈两半，便是使其人首分离。

    溅到他身上的鲜血，似乎都要形成一副厚厚的盔甲了。

    所谓浴血魔神，也不过如此了。

    他大踏步走向正面的战场。

    所到之处，都会飘来一股浓郁的血腥味道。

    非常刺鼻。

    而且，很可怖！

    无论是敌我双方的人，都会下意识躲避他。

    一旦靠近，就有一种死亡的危机感席卷而来。

    不过。

    某些人即使想避开孔武。

    只怕也很难做到。

    毕竟，他现在的状态，还维持在巅峰。

    无论速度还是力道，都不是那些人所能堪比的。

    于是，那些人很快便被孔武等人一一解决。

    就此。

    齐彪麾下，再也无法组织人手与孔武一战了。

    而后者，也趁着这个机会，又获得了五个阅道点。

    可以说，他现在完全能将‘儒雅刀法’提升到圆满的程度。

    但是就怕提升时间过于缓慢。

    所以他并未急于一时。

    而是直接率人攻向了齐府内院。

    他们找到了齐彪所在。

    大堂外，还有十余名护卫，手执钢刀，看到陆沙等人带着数百人冲来围住这里的一幕，顿时便有些心生胆怯。

    至于齐彪本人，则端坐在大堂内的太师椅之上。

    那些女子，一直都跪在地上。

    只是她们心里的害怕情绪，越来越浓郁了。

    身子都在忍不住的颤抖。

    一颗心都快提到嗓子眼了。

    陆沙、吕栋、徐雄等，命人将整个大堂，都是团团围住了。

    这个时候，此间，真可谓是，就连一只蚊子，都难以进出。

    齐彪见他们走来，心中毫无惧色，提起一柄大刀，便缓缓走出正堂，目视陆沙等人，冷声道：“一帮叛逆！见到本帮主，还不跪下？！”

    闻声。

    尹广冷笑道：“齐帮主，你的时代，在今夜就将过去了！”

    吕栋也是冷笑道：“齐彪，你倒行逆施，竟重用妖邪为己所用，祸害帮中子弟与全城百姓，可谓人神共愤，事到如今，你还有什么话可说？”

    听到他们的声音，齐彪愣了愣神，脱口而出道：“这么说，大长老已经被你们杀了？”

    “没错！”

    陆沙目光坚定。

    若非得到孔武的命令，只怕他现在，早就杀向齐彪了。

    “本帮主只恨，怎么重用了你们这群混账东西！”

    齐彪看向陆沙的目光很复杂。

    后者是在他最困难的时候，加入了漕帮。

    虽然这些年来，自己乃至整个漕帮，确实是有了一些变化。

    但是归根结底，他不曾亏待过，与自己形同陌路的陆沙。

    仍然还让他担任着帮中长老一职。

    就是念着昔日的旧情。

    然而不曾想到，自己的一念之仁，居然酿成今夜之大错，果真是悔不当初！

    早知如今，就该将陆沙彻底踢出漕帮！

    “齐彪，事已至此，你便认命吧！看在你曾是我漕帮开拓之人的份上，若是选择自裁，我等会留你一具全尸！”

    吕栋认为。

    己方这么多人，即使车轮战，耗也能将齐彪耗死。

    此间大局已定。

    “想让本帮主自裁，你们也得有这个本事才行！”

    话音刚落。

    齐彪身上，便有一种强大气势脱颖而出。

    恐怖的力道，居然形成了道道气浪，不断地冲击着每个人的身体。

    一些修为低弱者，直接不堪重负，需要将兵器插在地面，然后死死握住兵刃，才能勉强不被那道道气浪掀翻。

    可见，齐彪的实力，有多么惊人了。

    就连吕栋等人都是有些心惊，脸色瞬间便有了些变化。

    他们暗想。

    此前对齐彪的真正实力，还是有些不太了解。

    今日一看，此人所拥有的力量，实在是太强横了。

    超乎预料！

    眼下，他们的信心，开始动摇。

    即使大家一起上，能战胜对方吗？

    就算能，也必然损失惨重吧？

    谁愿意做出头鸟，第一个去死？

    孔子先生，能是他的对手吗？

    一时间。

    众人的心思，开始变得沉重起来。

    就在此刻。

    随着孔武的出现，齐彪带来的所有异象与压迫感，便就彻底消失，荡然无存。

    取而代之的，是洋溢在此间的祥和浩然气。

    让众人略显沉重的心情，在顷刻间，便就恢复正常。

    吕栋等人面色一喜。

    或许，在场的人中，也唯有孔子先生，可以与齐彪一战了！

    “恭请孔子先生诛杀妖人齐彪！”

    眼疾手快的吕栋，率先单膝下跪，双手抱拳道。

    很快。

    数百人便就齐齐跪倒在地，“恭请孔子先生，诛杀妖人齐彪！”

    妖人...是指堕入妖道之人。

    也指与妖为伍之人。

    齐彪重用狐妖，自然也就是妖人。

    陆沙向前走了几步，来到孔武身前，深深作揖道：“属下请孔子先生，镇杀此獠！”

    “请孔子先生出手，诛杀此獠！”

    此起彼伏的声音陆续响起。

    齐彪顿时眉头一皱。

    他能在孔武的身上，明显感到几分压迫感。

    孔武又何尝不是呢？

    他扫视众人，最终将目光凝聚在了齐彪身上，未作任何回应。

    后者看到他浑身浴血，便知他是一路杀来至此。

    “你便是策划这起行动的幕后主使？”

    齐彪握紧手中大刀。

    孔武依然没有任何回应。

    就在这时。

    他挥刀砍向齐彪。

    刀锋之凌厉，所到之处，似乎就连虚空都跟着撕裂了起来。

    阵阵破空之声不绝于耳。

    杀了齐彪，这场起事，才算是能够圆满功成。

    至于齐彪本人，已经预料到孔武要出刀了。

    所以便当即与之战在一起。

    齐彪手里的刀，也并非是凡品。

    二人你来我往之间，已经对砍不下百次。

    但是，对方的刀却未曾出现一个豁口。

    除了刀之外，包括刀法。

    孔武都暗暗觉得，在二长老邢诚之上。

    “你很不错，不过就这点能耐，还不配与我一战！”

    齐彪开始动真格。

    主动进攻。

    他使刀，重在一个刚猛。

    每次挥刀劈砍下去之时，必有一种振聋发聩的声音响起。

    而孔武的儒雅刀法，听名字虽然很淡雅。

    但是实际上，乃是一种追求物理极限的刀法。

    所以，两者之间，可谓是强强碰撞。

    说时迟那时快。

    二人已过数百余招。

    速度之快，力道之刚猛，让在场所有人都是为之心惊。

    此战，他们即使想要出手帮助孔武，都难以去帮。

    只因为二人所展现的实力，已经不是他们可以插手的了。

    “齐帮主，你的手段，也不过如此！”

    孔武双眼森寒，特意压低了声音说了这么一句。

    而后，他便开始施展刀法当中的一些杀招。

    直击齐彪心窝。

    对方并未躲闪，也是一刀直接砍了出去。

    二人几乎在同一时间，便就将对方的兵刃夹住。

    其速度之快，已经难以用肉眼扑捉了。

    随后，他们各自都无法将刀抽出。

    只好握紧拳头，比拼起蛮力。

    砰砰砰——

    拳脚相向之间，又有颇为壮阔的破空之声响起。

    顷刻间，二人便就已对拳百余下，各有伤势。

    但是，他们之间，谁也没有让步。

    都在死死撑着。

    伤势中传来的疼痛感，都被他们凭借着一种惊人的意志力，硬生生的克制了下去。

    随着二人最后一拳落下。

    拳与拳对碰。

    所产生的强大后劲儿，使二人纷纷倒跌了出去数丈之远。

    落地时，孔武将两面石墙都砸了个粉碎。

    而齐彪落在地面上时，直接弄出了一个大坑。

    随后。

    二人在第一时间起身。

    身化长虹。

    相互对撞起来。

    每一次对撞，都有着一种刺耳之声响起。

    更有一种犹如波纹扩散的能量涟漪出现，蔓延至四周。

    让所有人都感觉到了压力。

    他们暗自觉得。

    倘若是身处二人对撞的中间，必然会被那种蛮横的力道，绞杀个粉碎。

