    现在，他唯一的也只有用那个小生命来挽留住这个人。

    看着凌素缓缓闭上眸子，唐枭心里也稍微松一口气。

    夜色渐渐的深了，唐枭趴在床边，握着她的手，最后抵不住困意，也闭上眸子。

    睡了几个小时，他手臂被睡得有些发麻，他起身准备动动，却不想，病床上的人却是不见了。

    唐枭面色瞬间变得惨白。

    扫一眼屋子，凌素的东西不见，空荡的房间，只有他一人……

    “素素……”

    唐枭慌乱的跑出去……

    -

    凌素回到凌家别墅。

    曾经，这里是她的家，自从父母相继去世之后，她也在A国“离世”，她大伯一家便搬到了这里。

    回来这里这么长时间，凌素还一次未曾回来这里。

    似乎觉得自己可能会离开A国，她一个已经去世的人，就不要再来给他们增添任何的麻烦。

    离开又增添他们的伤感。

    只是，她心里还是会有难受，会有不解，她想要回来这个地方。

    不知道是为什么？

    或许是想要找一个和继续和唐枭走下去的理由，也或许只是看看……

    所以，她回来了。

    周围还是她熟悉的模样，整个别墅并没有太大的变化。

    此刻，天色才刚亮起来，佣人起来正在修建花圃。

    凌素慢慢的走过去，修建花圃的佣人，她不认识，人应该是新请的佣人。

    佣人看到她，礼貌的开口：“这位小姐，请问你找谁？”

    凌素本就是美人胚子，人又包养的很好，四十岁多岁的人，现在看着也就才三十出头的模样。

    佣人看着这么漂亮一个人出现，想着难道是大少爷在外面惹的桃花债找上门来。

    凌素只是浅浅的冲他笑笑，优雅不失礼貌：“我找你们老爷和夫人。”

    “请问你是？”

    “他们还在休息吧？”凌素淡淡一笑：“没事的，我在外面转转，等他们起来，我再进去找他们。”

    对方知书达理，气质简直不能够再好。

    佣人本来要拒绝的话也咽回肚子里，任由女子随便在外面逛着。

    凌素来到后花园的位置，整个花园的话开得正好，尤其是清晨沾染雨露的样子，美得让人心动。

    凌素脚步停下，抬眸看向三楼位置的某个窗户。

    眼前似乎出现一个场景。

    穿着迷彩服的男子动作娴熟的往上面爬，窗口的位置一个女子笑意盈盈的站在那里，双眸里慢慢的都是期待和欣喜的光。

    男子扒着窗口，从怀里拿出早就准备好的小礼物递给女子。

    女子结果打开，脸上更是笑得灿烂，毫不犹豫的便抱着男子的脑袋给了一个大大的吻。

    凌素浅浅的笑笑，眼前的男女消失，周围什么都没有。

    她转身朝着旁边走去。

    将整个花园都转了一圈，再次回来。

    有人正在修剪鲜花，凌素弯腰捡起地上修剪掉的一朵玫瑰花。

    回忆似乎一下子涌来。

    电影院，第一次两个人攻略去看电影约会。

    她先到在等着唐枭，旁边也有一个女孩在等着男朋友。

    一眼，她便看到唐枭来了，而旁边女孩的男朋友也来了，手中抱着一大束玫瑰，目测应该有九百九十九朵玫瑰。

