    看到萧战这个态度，姜泰昌的脸色也很差！

    但是，一想到李长胜的话，姜泰昌就不得不挤出苍老的笑容，道：“萧战啊，没事，我们就是过来看看姜雨柔。”

    呵呵一声。

    萧战抱着双臂，站在众人的跟前，冷笑道：“你们会有这么好心？”

    “放肆！萧战，你什么态度跟老爷子说话？！还想不想待在姜家了？！”姜文祁当时就怒了，指着萧战的鼻子呵斥了一句！

    这个萧战，简直没大没小！

    姜美妍也是跟着鼻哼了一声，喝道：“我看啊！他眼里根本没有爷爷，也没有姜家！以为自己昨晚出了风头，就把自己当成人物了吗？别做梦了，你什么身份，我们都知道了，就是一个普通的退伍士兵，沾了北凉主帅的光而已！”

    “就是就是，要不是因为北凉主帅，还有那个东原战区的王传明上将，昨天晚上，你和姜雨柔，还有那个小杂种，就都死了！”

    薛梅跟着讥讽的说了一句，满脸瞧不起的意思！

    但是！

    轰！

    骤然，萧战身上爆发出了骇然的杀意，一双眼睛，紧紧的盯着薛梅，宛若洪水猛兽一般，沉声道：“想死的话，再把你刚才的话重复一遍！谁是小杂种？！”

    嘶嘶！

    薛梅当时就被吓了一跳，脚步往后退了几步，满脸惊恐的样子，看着面前好像阎王一般的萧战，结巴道：“你你你……你凶什么？难道我说错了吗？可可不是小杂种是谁？她是姜雨柔未婚生下的野种！而且，你萧战和姜雨柔现在算什么关系？夫妻吗？别以为你们自己偷偷的领证，我们姜家就会承认你们的关系！没有举办婚礼，永远坐不实夫妻的名分！在苏杭，永远就是笑话！这是苏杭的传统，也是龙国的传统！”

    听到薛梅的话，周围姜家人的脸上，都露出讥嘲的冷笑之意。

    甚至，还有人小声的说着：

    “呵呵！他们两个还能算什么关系？苟且呗！”

    “就是！没有父母的证婚，没有朋友亲戚的祝贺，他们随便领个证，就算结婚了？只是两张纸而已！”

    “不错！结婚必须要有父母的见证和祝福！这是苏杭，也是龙国的传统！这么说，那个可可是个小杂种也没说错！”

    面对众人嘲讽的话语，姜雨柔的神色忽的变得很是难看和沉默。

    她眼中，满是哀伤和委屈，眼泪偷偷的掉了下来。

    婚姻，对一个女人来说，真的是她一生中最重要的时刻，也是她这辈子都不会忘记的时刻！

    对姜雨柔来说，她无数次幻想着自己有一天能够牵着自己心目中白马王子的手，在父母、亲戚和朋友的见证下，步入婚姻的殿堂，步入幸福的彼岸……

    可是，这一次次的梦想，都破碎了！

    因为，姜雨柔明白，自己不再纯洁，因为五年前的意外，她对自己的婚姻，早就没有抱任何希望了。

    甚至，她并不觉的有人会娶她。

    可是，现在变了，萧战回来了，给了她希望！

    所以，那天，萧战带着她去领证的时候，她很开心，也很满足，更加知足。

    因为，姜雨柔知道，自己不敢奢求拥有什么豪华的婚姻，更加不敢奢求有父母和亲朋的祝福，因为，她是不幸的。

    萧战能够和她领证，姜雨柔已经很感谢命运了。

    但是，这不代表她不希望拥有一个完美的婚姻。

    此刻，听到姜家众人不断的讥笑自己，姜雨柔的情绪再也忍不住，眼泪一滴滴的滚落。

    她细嫩的小手，此刻缠绕着绷带，不断地搅着自己的病号衣服，闷着头，头发遮住了面庞。

    可是！

    突然，一只温暖的大手，紧紧的抓着姜雨柔的手！

    姜雨柔抬头，侧目看先跟前的男人侧颜。

    跟着，她就听到了萧战对着众人说：“你们听好了！姜雨柔是我老婆，是我萧战这辈子守护的女人！我一定会给她补办一个盛大的婚礼！我会让她成为全苏杭，乃至整个龙国，最幸福最美丽的新娘！我要让全苏杭，全龙国的百姓，见证和祝福我们的婚姻！”

    话音落下，姜家众人全都面色骇然的看着萧战，以及他身后的姜雨柔！

    紧跟着，整个病房内爆发出了冲天的哄笑声！

    “啊哈哈！我没听错吧？一个丧家犬居然说要让整个苏杭和龙国见证他们的婚礼？”

    “简直就是搞笑！怎么，他不会真以为自己是北凉主帅吧？”

    “姜雨柔也是惨啊，摊上了这么一个没本事却喜欢夸海口装逼的老公。”

    面对众人的嘲笑，姜雨柔头埋得更低了，她的小手想要从萧战手中挣脱开，低声的啜泣道：“萧战，别说了，求你了……”

    这一刻，姜雨柔的自尊心备受打击

    然而，萧战却紧紧的握住她的小手，很认真的转身看着她，道：“雨柔，相信我，我会给你一个盛世婚礼，我会让所有人都祝福我们的婚姻！我会让你成为全世界最幸福的女人！”

    姜雨柔内心受到冲击，抬起头，眼眶红红的，泪水早就模糊了双眼，动情的看着面前的萧战，跟着点头道：“嗯，我相信你……”

    “爸爸，还有可可，你不能忘了可可……”

    忽的，可可冲过来，一把扑进萧战的怀里，仰着小脑袋，满脸笑意的看着他。

    萧战一把将可可抱在怀里，刮了刮她的小鼻子，道：“当然，你会成为全世界最幸福和最可爱的小公主。”

    可可开心的手舞足蹈。

    但是，姜家人脸色却十分的难看。

    在他们眼中，萧战和姜雨柔现在就像小丑似的。

    忽的，萧战转过身来，眼神冰冷的盯着姜泰昌等人，寒声道：“还有其他事吗？没有的话，还请你们出去！”

    态度可以说，非常的不客气！

    姜泰昌本来兴冲冲的跑来想要看看姜雨柔，没想到，发生了这等事，顿时气炸！

    他冷冷的喝道：“姜雨柔！你和这个丧家犬的婚礼，我是不会去参加的！姜家人，也不可能去参加！包括你的父母，谁要是敢参加，就是与我老头子作对！就会被我逐出姜家！”

    “是，老爷子。”

    一众姜家人纷纷满脸寒笑的答应了下来。

    姜雨柔一愣，满眼泪花，道：“爷爷，雨柔的婚礼，你真的不来参加吗？你真的不愿意祝福雨柔吗？”

    姜泰昌没说话，态度冷厉，已经下定了决心。

    姜文祁和姜美妍则是满脸讥讽的笑意！

    姜美妍更是上前一步，高傲的扬着下巴，挑衅道：“姜雨柔，你在做梦吗？你和萧战的婚礼，能是什么样子？摆一桌廉价的酒菜？弄两根红蜡烛？姜家人丢不起这个脸！还想让爷爷参加你的婚礼，做梦去吧！告诉你，下个月28号，我和吴氏集团的少东家吴宽业，就要结婚了！到时候，我请你们来参加我的婚礼，让你们看看，什么样的婚礼，才能称之为婚礼！我的婚礼，一定轰动苏杭！”

