    能瞬发的护盾技能，对法师这种脆皮职业，可是保命神技！

    也难怪，雷鸣无痕愿意花大价钱，从林渊手中买走。

    雷鸣无痕询问林渊，能否使用现金交易？

    林渊点点头，并把银行卡号给了他。

    雷鸣无痕登录游戏是用的游戏仓。

    游戏仓能连接手机，在游戏里就可以使用手机。

    雷鸣无痕的面前，浮现出一个手机的面板。

    他操作了一番后，告诉林渊，钱已经转过去了。

    林渊戴着的游戏头盔，可没有连接手机的功能。

    为了确认钱是否到账。

    林渊只能中途下线，拿起手机查看，确认370万元已到账。

    再上线，向雷鸣无痕发送了一个交易申请。

    交易完成。

    白银项链失而复得，雷鸣无痕露出喜悦的微笑。

    与林渊打了一声招呼后。

    雷鸣无痕几人匆匆离去。

    血污公会大部分成员现在都在监狱里关着。

    此时的血污公会，不仅集体掉级，就连武器防具也被爆掉不少。

    整个血污公会元气大伤。

    雷鸣无痕可不会错过这么好的机会。

    他准备再次联合对那些血污公会心怀怨恨的玩家，向血污公会复仇。

    前两天，血污公会的报复行动。

    祸害了不少无辜玩家。

    许多玩家因为血污公会，都不敢上线了。

    如今，黑砂镇多数玩家，都对血污公会心怀怨恨！

    以前是血污公会和雷鸣公会的争斗。

    现在是血污公会和黑砂镇玩家的争斗。

    雷鸣无痕准备趁着血污妖刀被关监狱的这段时间。

    带领公会成员疯狂练级。

    然后。

    召集人手，监视黑砂镇的出入口。

    只要血污公会的成员敢踏出黑砂镇，格杀勿论！！

    雷鸣无痕几人走出药剂店。

    片刻后，执笔画沙快步走进了药剂店。

    其实他早就到了，只是看到林渊与雷鸣公会的人在谈话。

    所以，很自觉的待在了药剂店门外。

    这次，执笔画沙没有带她妹妹花颜与夏。

    虽然他妹妹吵着要来。

    但是上次，他妹妹惹得林渊很不开心，这次说什么，执笔画沙也不会同意妹妹一起来见清明大神。

    等雷鸣公会的人走了，他才走进药剂店。

    一见到林渊，执笔画满面红光，激动道：

    “清明大神，你太厉害啊！你就是我的偶像啊....”

    林渊赶紧打断执笔画沙。

    再让他说下去，不知道得浪费多长时间。

    林渊一想起执笔画沙发送的上百条消息，就头疼。

    怎么以前没察觉，执笔画沙的废话如此之多呢.

    林渊将背包里准备卖掉的装备属性，发给执笔画沙看。

    望着林渊发来的琳琅满目的各色装备。

    执笔画沙稍微一愣神，但他很快反应过来道：

    “大神，您要出售的装备实在是太多了，我需要找人估算一下装备价值！不过你放心，这些装备我全都要了！”

    如果是一两件装备还好，容易估价。

    可林渊要出售的装备实在是太多了。

    执笔画沙需要专业人士，来给这些装备进行估价。

    林渊一挑眉。

    执笔画沙可要比他想的更加富有。

    林渊道：“我还有三本技能书，你要吗？”

    说着，林渊将那三本技能书的技能效果和学习条件，发给执笔画沙。

    “要要要！大神你有多少技能书和装备，我全部都要！”

    林渊道：“好，你先慢慢估价，我还有事，等估价完成再给我发消息。”

    “放心吧大神！和我合作，我是绝对不会让你吃亏的！”

    执笔画沙拍着胸脯保证！

    说完，执笔画沙突然想起了什么，不好意思道：

    “对了大神，我没有太多金币，能不能使用现金交易啊？”

    “可以。”林渊说。

    ····

    与执笔画沙告别，林渊走出药剂店，往镇西的墓园走去。

    黑砂镇的NPC死去，都会葬在墓园里。

    昆西的妻子也不例外。

    墓园里很冷清。

    一进入墓园，林渊就感到了一股阴冷之气缠绕上自己身体。

    哪怕是在炎炎沙漠，烈日之下。

    也无法驱散那股阴冷之气。

    林渊不为所动，径直朝着墓园深处的地下墓穴入口走去。

    因为某些特殊原因。

    地下墓穴总有亡灵生物从中跑出，镇长也曾招募勇士下墓穴探查。

    可惜，进入地下墓穴的勇士都死了。

    无奈，镇长只能让人封闭地下墓穴。

    一间灰黑色的石室，年代久远，青灰色的墙壁上面长满了惨绿的苔藓。

    这间石室就是地下墓穴的入口。

    墓穴入口的黄铜栅栏，被粗黑沉重的铁链牢牢缠绕。

    一个拳头大小的特制铁锁，挂在铁链上。

    要想进入地下墓穴，就先得想办法打开铁锁。

    还好，林渊有昆西给的钥匙。

    用钥匙打开铁锁，缠绕在黄铜栅栏上的乌黑沉重的铁链，重重的摔在地上。

    林渊用力的推开黄铜栅栏。

    一股阴冷之气，从地下墓穴涌出，扑面而来。

    阴冷之气入体，林渊感觉到手脚似乎被冻僵了一样。

    他面不改色的走进地下墓穴！

    根据昆西所提供的情报。

    地下墓穴一共有五层，他妻子的幽魂，就游荡在第五层。

    上次在狗头人矿洞。

    林渊购买了一些夜视药水，没有喝完。

    正好，地下墓穴也是漆黑一片。

    林渊从背包里掏出一瓶夜视药水灌了下去。

    然后，又拿出一根火把。

    像是火把这种，既可以用来取暖，又可以用来照明的物品。

    林渊背包里常备许多。

    他又召唤出几头黑蜥僵尸，还有秃鹫僵尸。

    林渊这才缓缓深入地下墓穴。

    地下墓穴有怪物出没。

    怪物的种类是亡灵生物，僵尸、骷髅、幽灵之类的。

    林渊走在墓穴的通道里。

    时不时，通道两侧摆放的棺木就会突然打开，一头狰狞的僵尸，朝着林渊扑了上来！

    僵尸还未触碰到林渊。

    就被一旁的雷蝎僵尸的尾刺，贯穿了身体。

    墓穴第一层的僵尸，都是一些低级僵尸，等级1～**。

    10级的雷蝎僵尸轻松秒杀。

    都不需要领主级的秃鹫僵尸出手。

    很快，第一层的僵尸全被清理干净。

    林渊找到了第二层入口。

    沿着楼梯来到第二层。

    第二层的怪物是骷髅....

