
　　梁大小姐心意已决，李冒也不能再相劝，所有人继续向前走去。

　　天快亮时，怀来卫就在不远处。

　　蒋大爷发现章峰跟了上来。

　　“你们怎么来了？”蒋大爷问过去。

　　章峰禀告道：“那边已经安排妥当，用不着我们了，我不放心大爷这边，万一有什么可以效劳的，我们也好上前。

　　其实我应该更快追上来，半路上遇到一些漏网之鱼，将他们收拾了，费了好大的功夫。”

　　蒋大爷早就见识了这章峰的为人，章峰说的话全都夸大其词，他自然不会相信，什么收拾漏网之鱼，根本就是想要冒领功劳，不过眼下正是用人之际，自然人手越多越好。

　　“看紧了李四，”蒋大爷低声吩咐章峰，“若是他有什么异动，立即将他拿下，免得害了我们所有人。”

　　“大爷放心吧，”章峰道，“我一路跟着大小姐到了这里，若是还让那些坏人逃出手心，岂非成了无能之辈，以后恐怕只能种田、造船、挖沟渠，我不想做这些。”

　　种田、造船、挖沟渠？

　　这章峰说的都是什么，若是梁家不再用他，他去种田可以理解，造船、挖沟渠那都是朝廷派发的活计……

　　蒋大爷不愿在这上面浪费太多时间，集中精神去思量怀来卫的事，可惜他身边已经没有了帮手，他从蒋家带来的护卫也不知遇见了什么情形，他沿途做了标记，但是却没有一个人追上来。

　　不能再等了，蒋大爷下定决心，简单将自己的伤处置一下，准备只身去找卫所的副将。

　　“蒋大爷，”梁大小姐走过来道，“有件事我想问问你。”

　　蒋大爷道：“大小姐请说。”

　　梁大小姐道：“蒋大爷方才说，李家与这件事有关？”

　　蒋大爷微微皱眉，方才情急之下，他与李冒说了那些话，不但说出了李家还透露了高大人，现在再将话收回来，很有可能会被李冒趁机而入。

　　“你说的李九爷我认识，”梁大小姐道，“是刑部的李煦大人，李大人仕途平顺，说不定真的能帮上忙，李四爷说回到京城找李大人也是个好法子。”

　　真的让李四将梁家人一起带走，还有他什么事，蒋大爷心中清楚，高大人虽然待他不错，但显然更加看重李煦，弄不好他就会被当做弃子，现在只能稳住梁大小姐，哪怕多说几句话，大不了这件事过去之后，他再将梁大小姐解决掉。

　　虽然杀掉梁大小姐很可惜，要怪只能怪李冒太多事。

　　“有些事并非表面上看起来那么简单，”蒋大爷淡淡地道，“你想想看什么人能用得上这些粮食，而且为何定然要运到北疆来。

　　只有将来掌控北疆的人，才会在意这些东西。”

　　梁大小姐道：“这与李家有什么关系？”

　　“我听到消息，如今张家失势，李煦将来会接掌北疆，你不要小看了李煦，早就有人在暗中帮衬他。”蒋大爷不愿意说太多，表面上看李煦官职不高，说将来他会走到这一步如同玩笑，但他知晓王爷的本事，虽然王爷不在了，却还有“青山”在，既然高大人如此推崇李煦，将来李煦必然能够把控北疆。天籁小说网

　　梁大小姐一个女流之辈，对仕途上的事不甚了解，想必不会提出什么疑问。

　　“你说的帮衬李煦的人就是高大人？”

　　蒋大爷没想到梁大小姐记得那么清楚只得点头。

　　梁大小姐点点头：“我知道山西学政高大人，如果你说的是他，那我就相信了。”

　　蒋大爷不禁惊诧，梁大小姐真的猜到了高大人的身份，看来事后他不得不解决了她，好在她信了自己的话，眼下不会再闹出差错。

　　徐清欢透过幂篱看蒋大爷，蒋大爷此时的神情已经给了她答案。

　　事情到这里全都清楚了。

　　幸亏娴姐儿还没有嫁过来，否则日后的生活可想而知。

　　她重生之后，一切都有所变化，不止是她自己还有她身边的人。

　　因为她与宋成暄联手查案，简王的阴谋早早败露，简王党损失不少人手，蒋大爷才会出来做事，她也是因此察觉到疑点。

　　放在前世，恐怕蒋大爷在暗中隐藏，宋家也就无法事先知晓这一切。

　　蒋大爷本就与李四要好，前世娴姐儿的针线会在李大太太手中出现，也就不足为怪。

　　除此之外，还有许多她没有想到的事露出了端倪。

　　如果没有他们暗中安排，这粮食就会落到高见松手中。

　　蒋大爷是受高见松驱使，照蒋大爷所说，李煦是高见松帮衬着才有今日，高见松和蒋大爷是简王党，那么李煦又是什么身份。

　　徐清欢心中一热，这一瞬间前世今生的她仿佛重合在一起，前世的不甘、痛楚再次浮现然后完全消散开。

　　因为她终于得到了答案。

　　原来从一开始就是错的。

　　她前世从来没有猜忌过李煦，更没想过李煦与幕后之人有什么关联，因为李煦一直都在追查幕后之人的身份，直到所有与幕后之人有关的线索都断绝了，李煦再也没有过问那些案子，而是一心一意将精神花在北疆他的大业上。

　　她表面上一直为他奔忙，可许多事却不愿去做，每个人都要权衡利益，但总归要有底线，李煦和李家的底线一再让她无法苟同。

　　就像李长琰说的那样，她并没有全力去支持李煦。

　　并非是她怕死，妒忌，对李家有所怨怼，而是在根本上他们就没有在一条路上。

　　李煦独处在书房中，看起来深受打击，并非因为失去了幕后之人的线索，而是他知道了幕后之人的真正身份。

　　高大人一直培养李煦，李煦回到北疆之后，更是为李煦四处奔忙，如果高大人是奉简王的意思行事。

　　那么简王对于李煦表露出来的是友善而非敌对。

　　前世李煦没有揭穿简王的身份，必然是李煦权衡利弊做出的决定。

　　几乎可以确定李煦是简王一早就布下的棋子，这颗棋子到底是什么用处。

　　以简王的城府和聪明，他会花这么长的时间和精力去培养一个得力的人手吗？除非除李煦之外，北方的出类拔萃的子弟都在简王的谋划之中，李煦恰好是那个最有前程的一个。

　　这些猜测她要小心翼翼去查证。

　　可以确定的是，前世她与李煦必然背道而驰，因为李煦与害死她父兄的人站在了一起，杀父之仇不共戴天，从李煦选择的那一刻，他们就不再是夫妻而是仇敌。

　　李煦了解她，如果她知晓一切必然不会与李家站在一起，所以李煦才会看着李长琰向她下手。

　　至于李煦最后那声呼唤。

　　徐清欢微笑，是对曾经的少年慕艾，多年的夫妻之情最后的交待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百五十九章 最后的交待免费阅读。https://xs.23sk.com 