    第203章看到眼前一幕，她浑身血液泛凉

    “允澈，这么晚了，怎么给我打电话？”

    晏西看着上一秒还在熟睡，下一秒就笑意灿灿的女人，不禁感叹女人的多变。

    不过，这女人笑起来，倒是相当甜美娇俏，像是百花盛放，尤其是那双杏眸里，像是装满了星星，莹亮纯粹。

    晏西已经记不清，自己有多长时间没有过一段纯粹的感情了。

    身边的女人，都是有所图的。

    夏意晚并没有注意到晏西的眼神，听到郑允澈想见Shelly，她嘴角的笑意敛了下来，“Shelly已经走了，抱歉，我不能介绍她给你认识。”

    听到夏意晚拒绝他的要求，郑允澈有些恼火。

    “晚晚，你明知道我视Shelly为偶像，你既然和她认识，为什么不能让我见见我的偶像？你是不是不喜欢我了？”

    夏意晚咬了下唇瓣，“不是，是我答应了Shelly，不向任何人透露她私人行程的。”

    郑允澈沉默了几秒，“晚晚，说实话，我现在很失落，也很难受。”

    “对不起允澈……”

    “你若觉得对不起我，帮我投资新戏吧？大概需要五千万，我就能做男主。”

    夏意晚握着手机的手紧了紧。

    突然想到杳儿的话，若对方只是为了物质而跟她在一起，大概也不是真的喜欢吧？

    “允澈，你若想当那部戏男主，就去试镜，若导演觉得你演得好，会选你的。”

    “晚晚，你最近怎么了？以前你不是这样的！我有什么需求，你都会帮我！”郑允澈声音里带着一丝恼怒，“你不差这五千万吧，我看了今晚的直播，你都挣了上亿吧！”

    夏意晚，“……”

    “你若是不想跟我在一起了，直接说就不行，我又不会死缠烂打！是你曾经说过，要将我捧成最耀眼的那颗星，你给了我希望，又想让我失望吗？”

    夏意晚浓密纤长的羽睫颤了颤，“你什么时候回郦城，我们见面了再说好吗？”

    “我还在都城，明天才回。”

    “那等你回来了再说！”

    许是听出夏意晚语气里带了一丝冷淡，郑允澈态度缓和了几分，“晚晚，我没有别的意思，我是想干出一番事业，然后给你幸福，我都是为了我们的将来着想！”

    夏意晚嗯了一声，然后挂断电话。

    她将手机放进包里，朝车窗外看了一眼。

    这里离她送郑允澈的公寓很近，她头很痛，这样子回去怕是会被爸妈唠叨，索性去公寓睡一晚好了。

    夏意晚回头，对开车的男人说道，“小哥，前面小区停一下。”

    跑车封闭性很好，晏西将夏意晚和她男朋友的对话听了个七七八八。

    这姑娘，大脑不会有什么问题吧？

    那男的，摆明就是看中了她的钱！

    还不舍得甩掉，留着过年被他彻底宰杀？

    当然，这不关晏西什么事，他也懒得多嘴。

    将车停到小区后，他刚要将车钥匙还给她，女人就背着包踉踉跄跄地上楼了。

    到了公寓门口，夏意晚输入密码，将门打开。

    一走进去，她就闻到了一股淡淡的香水味。

    不是郑允澈身上喷的香水，而是女人的香水味。

    夏意晚揉了揉泛疼的太阳穴。

    一定是她鼻子出现问题了吧？

    郑允澈都没有回公寓，哪里来的香水味？

    夏意晚脱掉高跟鞋，朝卧室方向走去。

    快到卧室时，发现门并没有关紧。

    她正要推开门，脚下突然踩到了一个东西。

    她低头一看，是条女人的黑色小短裙。

    短裙的款式，看着有点熟悉。

    夏意晚抬起头，朝卧室里看去。

    橘黄色的灯光下，床上有两道身影在纠缠。

    夏意晚看到那一幕，脑海里的酒意，彻底消散。

    指尖扶住门框，止不住发颤。

    一定是她眼花了，或者出现幻觉了吧？

    不然，她怎么看到了郑允澈，还有她的死对头楚思瑶？

    他们为什么会在滚床单？

    不知过了多久，床上的女人好似察觉到了什么，突然抬头朝门口看来一眼。

    看到摇摇欲坠、脸色发白的夏意晚，楚思瑶并没有任何羞耻和尴尬。

    她从床上坐了起来，长发凌乱，脸颊绯红，唇角勾起挑衅的弧度。

    今晚夏意晚直播赢了她又如何，她还不是睡了她捧在手心里的小男友？

    郑允澈没想到夏意晚会突然过来，他慌乱地将衣服穿上。

    大步朝夏意晚走来，“晚晚，你怎么突然过来了？”

    夏意晚浑身寒凉，气血翻涌，她看着郑允澈眼里一闪而逝的惊慌，只觉得是一种天大的讽刺。

    他还有脸问她怎么来了？

    这套公寓里所有的一切，都是她花钱买的，就连那张大床，也是她亲手去家具市场挑选的！

    可是他却带着她最讨厌的女人，在她买的床上滚了！

    夏意晚抬起手，狠狠朝郑允澈脸上甩去。

    但还没碰到他，手腕就被郑允澈牢牢扣住。

    郑允澈能C位出道，靠的就是他那张奶油小生的脸。

    “晚晚，我的脸买了保险的，打伤了，是要赔的！”

    夏意晚脑子里嗡嗡作响，整个人混沌一片，她咬了咬牙，用力抽回手，然后一把揪住郑允澈衣领，曲起膝盖，用力朝他脆弱的地方一顶。

    “嗷！”郑允澈痛得捂住腹部弯下了腰。

    夏意晚还不解气，她怒气冲冲地走进卧室。

    楚思瑶看到夏意晚朝她冲过来，她连忙裹着被子下床。

    “夏意晚，你敢动我一根手指试试？”

    “自己又土又没气质，还学我卖化妆品，你留不住男人是你活该！”

    夏意晚从小乡里长大的，力气比一般女生要大，她一把揪住楚思瑶长发，将她按到地上，左右开弓，连着甩了她好几个巴掌。

    “啊啊啊，夏意晚，你这个疯婆子，活该没人爱……郑允澈，你还不快来帮忙？”

    郑允澈打电话叫来物业公司的工作人员，强行将夏意晚拉了出去。

    夏意晚一被赶出小区，她就蹲下来，失声痛哭。

    玛德，她为什么会那么蠢，以为郑允澈不嫌弃她暴发户女儿的身份，以为他是她生命里的一束光！

    结果呢！

    住着她送他的公寓，睡着她买的床，还将她的死对头带了回来！

    他是在喝她的血，剜她的肉啊！

    晏西靠在跑车上抽了支烟，原本打算将车钥匙放到保安亭，结果却看到那个傻女人被保安强行架出来扔出了小区！

    (本章完)

