
确定了五旬男人就是领头的，张禹直接抬腿在这家伙的腿上踢了一脚。他这一脚的分量不是特别重，却也疼的五旬男人痛呼一声，“呃……”

张禹冷笑一声，说道：“这里是不是你说的算？”

“这个……算是……”五旬男人怯怯地说道。

“什么叫算是？”张禹狠狠地说道。

“那个……是……”五旬男人只能老实地说道。

“之前我在上面和那家伙说的算，你都听到了？”张禹问道。

“听到几句，也不是都听到了。”五旬男人赶紧说道。

“那我就告诉你，我为什么到这里……”张禹故意咬着牙，恨恨地说道：“我是来寻仇的，我姐被你们用胶带憋死，这笔账，咱们是不是应该好好算算。她从不惹事，什么样的深仇大恨，能让你们对她下如此狠手！你信不信，我现在就让我的宠物大黑，把你一口一口的吃了！”

说到最后，张禹故意拿出来一副痛心疾首的样子来。

五旬男人一看到张禹这般表情，又说让大黑一口一口的吃了他，差点没直接吓得昏过去。

他急忙哭丧着脸说道：“大侠，我没用胶带杀人……不是我干的……”

“到了这个时候，你还敢跟我狡辩，不是你杀的，那尸体是不是你送回来的！要不然的话，大黑怎么会顺着气味找到你！”说到这里，张禹转头看向大黑，接着喊道：“大黑，你过来，尝尝宵夜的味道怎么样？”

“嗷……”大黑直接转过身来，嘴里发出一声低吼，缓缓地走向五旬男人。

因为先前咬了五旬男人一口，它的嘴上和獠牙之上，还满是鲜血。一双眸子，血红血红的，如此狰狞的样子，吓得五旬男人和边上的青年人直打哆嗦。

而墙角那里的两个汉子，见大黑不再盯着自己，竟然还松了口气，开始不住地大喘气。

大黑走的虽然慢，可地窖就是这么大，很快就来到五旬的脑袋旁边。它吐出舌头，哈喇子连着线流到五旬男人的脸上。

五旬男人差点没背过气去，眼泪都吓出来了，他急切地叫道：“大侠……大侠……你让他离我远点……我什么都说……”

“大黑，向后退两步。”张禹淡淡地说道。

大黑向后倒退两步，但依旧用血红的眸子虎视眈眈的盯着五旬男人。

五旬男人哆嗦着身子，根本不敢去看大黑，他怯怯地看向张禹，颤颤巍巍地说道：“我只是奉命行事，是二老板让我们这么做的。我们就是把人给劫走，再负责把尸体给送回家，人真的不是我们用胶带憋死的。为什么要这么做，我也不清楚。”

“二老板……”闻听此言，张禹愣了一下，说道：“你们二老板叫什么名字？是做什么的？”

“他叫什么名字我们不知道，我们一直都称呼他为二爷。”五旬男人老实地说道。

“那既然有二老板，肯定也要有大老板了。你们的大老板又是谁啊？”张禹问道。

“大老板……”五旬男人的脸上，闪露出一抹迟疑之色。

见他这般，张禹立刻叫道：“大黑！”

“我说、我说……”五旬男人现在就怕大黑，他忙不迭地说道：“我们大老板叫韩光，是宇洋集团的董事长，现在被警察给抓了……”

“你是韩光的人……”张禹不由得一愣，万万没有想到，这个家伙竟然跟韩光还有关系，更是管韩光叫大老板。在这一瞬间，张禹意识到，在韩光的案子上，自己似乎找到新的突破口了。

而五旬男人听张禹这么说，也是愣了一下，跟着小心翼翼地说道：“大侠你认识我们老板……”

“我也是在道上混的，在镇海的道上，怎能没听过韩光的名头。听说他现在一心洗白，已经很久不混了。”张禹淡淡地说道。

“这倒是没错，韩爷已经很久不在道上混了，不过江湖地位却是依旧在的……大侠，能不能看在韩爷的薄面上，饶我们一条小命……”五旬男人似乎是看到了生机，又是小心翼翼地说道。

“韩光的面子怎么了？你们杀了我姐，就得血债血偿！”张禹瞪起了眼睛，恨恨地说道。

“那个……那个……”见张禹不给面子，五旬男人的心又是一凉，不过也是，人家的姐姐死了，能不报仇么。韩光确实厉害，可是很显然，这小子身边能有这样一条宠物，肯定也不是好惹的主儿，绝对有着能跟韩光叫板的实力。

五旬男人现在也是后悔，当初抓人的时候，怎么就不打听清楚了，怎么能够随便抓人呢。这下好了吧，遇到硬茬了，人家凭着一条“宠物”，闻着味儿就找来了。还有，他更是在心中骂这位二老板，人弄死就弄死呗，为什么还给送回去，这不是找不自在么。

张禹见五旬男人半天说不出话来，便沉声说道：“你说你是韩光的人，韩光是大老板，可据我在道上听说，韩光人被警察给抓了不说，他的手下也都吓得跑路了。你叫什么名字啊？”

“我叫林武。”五旬男人连忙小心地说道。

“林武……”张禹沉吟一声，旋即发现这个名字怎么这么耳熟。他跟着就响了起来，林武不就是四海娱乐大世界的老板，杀掉警方卧底，已经跑路被警方通缉的那位么。

“大侠您听说过我的名字……”见张禹沉吟，林武小心地说道。

“有点耳熟，好像是听谁说过。”张禹故意这么说道。

“大侠神通广大，光是这宠物，就英武不凡，能够驾驭如此宠物，绝对是盖世英雄，天纵奇才啊！像大侠这般俊杰，能够听说我的名字……不，贱名，也算是小人的荣幸了……”林武赔着笑脸，讨好地说道。

“少给我来这套！”张禹瞪起眼珠子，没有好气地说道：“你说我姐不是被你憋死的，是被那个什么二老板给弄死的，那你们这个二老板在什么地方？”

“这个我真不知道，他一向是神龙见首不见尾，总是躲在暗处，我也就是亲眼见过他三次而已。就算是电话号码，也从来都不固定，只有他能够联系上我们，我们想要找到他，根本不可能。”林武又是小心翼翼地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49052054"  chaptername="第3813章  熟悉的名字">加入书签</a>
</div>
