    “咳咳”

    叶小凡故意咳嗽了一声，收回了目光，咱可是绝世天才，必须要保持自身的傲骨，怎么会屈服于女色呢。

    “各位，老头，找小爷什么事情啊。”

    “客气了，叫我……你刚刚加我什么，老头！！”

    几个老者听到叶小凡的话，摸了摸胡子，顿时一愣，气急败坏的说道。

    他们看起来也不老啊，就是头发有些白而已，这小屁孩不叫老爷爷，叫他们老头，真是气死他们了。

    “呼…冷静冷静，他只是一个毛都没长齐的小屁孩，懂个屁啊。”

    一个个老者摸着自己的胸膛，让自己冷静下来，要是换做其他人敢怎么叫他们，早就被他们一巴掌拍死了。

    谁让叶小凡是一个天才呢，枫叶城不缺天才，但是缺少像叶小凡这种五岁就能一脚踩爆八级筑基境的绝世天才。

    “那个，小子，我是枫叶城罗家大长老，罗鸿曦，加入我们罗家，你就能获得数之不尽用之不竭的资源。”

    “小瑶啊，把咱的见面礼拿上来。”

    罗鸿曦一席蓝袍，鹤发童颜，脸上挂着笑容对着一旁的婀娜多姿的女孩说道。

    “小弟弟，这是二阶下品防御法器，金刚罩。”

    罗雪瑶一席白袍，眉目如画，手里拿出一件巴掌大的金寸衫，笑吟吟的走向叶小凡。

    “金刚罩，能挡住金丹境的攻击不？”

    叶小凡看着眼前闪闪发光的金衣，激动的说道，这些人也太客气了，刚见面就送宝物。

    “金刚罩能够抵挡一次一级金丹境的全力攻击。”

    “咔擦！”

    “小弟弟，你干什么，那不能吃！”

    叶小凡听到罗雪瑶的话，顿时一喜，拿过金衣张开嘴巴就啃咬了起来，吓得罗雪瑶一脸蒙蔽。

    “小子，你干嘛，那可是二阶防御法器，就算是整个枫叶城都没有几件啊！”

    一旁的罗鸿曦看到叶小凡啃咬着金刚罩，顿时就急了，这可是他花费很大的气力得到的，现在竟然被一个小屁孩拿来啃？

    要是啃不动也就算了，罗鸿曦也不会太激动，可是叶小凡的牙齿竟然如此坚硬，一口下去直接就将金刚罩咬出一个缺口。

    “这，这小屁孩的牙齿什么做的，竟然如此锋利，二阶防御法器都被咬出个缺口！”

    “那可是能够抵挡一级金丹全力攻击的防御法器，就，就这样被一口咬坏了？”

    周围的老者看到眼前的一幕，顿时摸着胡子的手一抖索，惊骇失声的说道。

    他们从未见过有人竟然能以牙齿之力，咬碎法器。

    “咔擦…”

    “不就是件防御法器吗，听说我挡住金丹境的攻击，我就是试试硬不硬。”

    “咕噜！”

    “没想到这防御法器也不咋地呀，老头你还有没有法器。”

    叶小凡嘟囔了一声，三下五除二的将金刚罩吃下肚子，随后可怜巴巴的看着罗鸿曦。

    “我……”

    “爷爷，你没事吧！”

    罗鸿曦听到叶小凡的话，顿时感到天旋地转，一个踉跄就要倒在地上，好在被一旁的人给扶住了。

