    17.烧灼

    “我才不告诉你，有本事你自己猜。”

    空旷的楼道里,只有她清澈莹润的声音徐徐回荡。尾音一点点被益发浓稠的夜色没过,最后拖入了沉默之中。

    很快，四下重新恢复一片寂静。

    陈旖旎一手勾住男人的肩颈,拉低了他。

    他们手边就是她家门口的密码锁。像是一道通往别有通天的秘密丛林深处的暗门。

    门后就是极乐世界。

    ——是浅尝辄止就地收手,还是甘愿沉沦,一齐打开门坠入深渊。

    在此一刻。

    她靠回他的肩上,摇摇欲坠。侧头吻了吻他冰凉的耳垂。

    她周身飘散着一股清淡的玫瑰香气,萦绕着吐气如兰的呼吸,带着热意，吹拂过他耳畔：

    “快啊,我在等你呢。”

    沈京墨半拥着她，不说话也不动作。

    垂下眼时,楼道里白灿灿一片的光披拂在他侧脸，遮得他眼底神色明晦不定，面部线条略显几分冷硬。

    沉默在彼此视线交汇之间流淌。

    久久不见动静,她红唇微抿一下就轻笑起来,眼角也勾着一点笑意，很像是在看他的笑话,歪了歪脑袋,认真地问：

    “怎么，进不去女人的家门很丢脸吗？”

    她直视他那双蕴着一点愠怒，又带着些许冷冽的眼，忽然就笑了,挑衅满满地说：

    “好丢人啊，沈京墨——想找一个女人的麻烦却进不去她家的门，想在床上好好地收拾她，恨不得弄死她，但是没办法，现在只有楼道冷冰冰的地板可以给你施展手脚。你那么恨我，却拿我一点儿办法也没有。”

    他听她言辞讥诮地说了一通，不恼反笑。眯了眯眼看着她。

    唇角虚勾，笑声低朗。

    偏开头看了别处小几秒，他又移眸回来。

    好看的薄唇轻扬起，一开口，却还是笑。黑眸灼灼。

    那表情，好像在示意她继续往下说。

    她以为他是用这种左右迂回的笑容来掩饰他的尴尬，不禁就有些得意，还去用沾着凉意的指尖有一下没一下地抚着他干净的下颌。

    “反正啊，进了门你也不会让我好过的。我呢，正好今晚特别的热，睡楼道也可以。或者——”

    她微微一顿，笑意更浓，拿出自己的手机在他眼前晃了晃，“你可以给我手机里哪个男人打个电话，或许，有人真的能帮帮你也不一定呢。”

    她说了一通，很久都不见他反应。

    他像是被堵了个哑口无言，一手轻支在门边。

    却也不像。

    脸上一丝一毫的恼意都没有，只哑笑着看着她。

    半晌轻声问：“你今晚不累了吗？”

    “……”

    她机械地眨眨眼，动了动唇，笑容凝在唇边。

    似乎，好像，是不那么累了。每次跟他这么剑拔弩张地吵一架，她就意外的精神。

    沈京墨的指腹在她唇畔轻滑了一下，将残余无几的口红温柔地抹掉，盯着指腹上的绯红片刻，而后他抬眸温和地笑着说：

    “你生病了，我怎么忍心让你睡楼道？而且，这么晚了，打电话不会打扰到别人吗？”

    想的还挺周到。

    她还未作反应，他就扳过她肩，强硬地，将她转了个面。

    双臂一绕，从后面轻轻地环抱住她，下巴抵在她发顶。

    嗅着她的香气，在他温热的怀抱中，他环着她纤细的腰，声线沉沉，若有所思地说：“不过，你的提议好像也还可以——”

    “……”

    “进不去门，不如就在这里收拾你，好像也不错，是不是？”

    一贯温文儒雅的姿态和语气，很像是，在征询她的意见。

    “可以吗？”他最后笑着问。

    ……不行，这也太刺激了。

    还没说话，下一秒，头顶声控灯便陡然一灭。

    她浑身一凛。意识到，自己或许真的该遭殃了。

    一瞬间，黑暗中，所有的感官都被无限地放大。

    丝丝缕缕，混着清雅男香的濡热气息，在她耳尖儿附近左右飘拂，略带力道和侵略性地咬她的耳朵。

    她被他按在冰凉的门上，不住地发颤。冰与火交融在一刻。

    一只手腕被他捏紧高高提过头顶，致使她整个人都动弹不得。旗袍后摆的设计倒是很方便他发挥，有凉意徐徐在她身后掠过。混着焦灼人心的热。

    吻烙入她耳后，本来感冒了浑身就热得难耐，如此一来，简直像被架在火上反复炙烤。

    感觉到她耐不住了，他恰到好处地停下来，唇在她耳边，用低沉嗓音问：“你想要我打电话给谁？现在可以打给他了。”

    他声音很低，很缓。甚至头顶的灯都未感知到重新亮起。

    隐约能听到楼上楼下的电梯沉浮停顿的声音，混着细碎的脚步声夹杂着各种各样的人说话的声音。

    这种禁忌感，刺激得她不住发抖。

    很怕电梯门突然打开，或是邻居的谁开了门走出来看到他们。

    很怕，他们的关系一朝被谁破坏，彼此被狠狠地推向人生的两岸。

    她趴在门上瘫软无力，如一只搁浅在岸边濒临死亡的鱼，于黑暗中去看他，再也没了挣扎的力气。

    他低下头又去循她耳朵的轮廓，咬住，带着狠，咬疼了她。她在他怀里一个激灵。

    “打电话给他，”他低声如诱哄，“你可以让他听听我是怎么上你的。或许他下次就不敢随便打探一个女人的家门密码，还亲自跑上门来招惹你。”

    “沈京墨……”她说不出话，浑身都没了力气。

    他低哑轻笑：“——也是为你的安全考虑，对么？毕竟你现在一个人住。以前跟我住在一起时，就不会存在这种烦恼。”

    “乖，去打电话。”他最后温和地命令。

    “……”她燥热难当，咬咬牙，一个字都说不出。

    当然，也不会去真的打给谁。

    刚才那些从身上冒起来与他对抗的小刺儿，如今被他一根根地拔了干净。

    他见她不言也不动作，又覆身过来，一手扳过她脸，薄凉柔软的唇，混着清浅的呼吸，去亲吻她，“你怎么这么不听话？我不是说了，让你打电话吗？”

    焦燥从他细碎烧灼的吻之中，慢慢地就生了根，也发了芽。

    于黑暗中，开出一朵花，乍现在脑海之中，色彩明艳到诡谲。

    那朵花一定包藏着迷乱人心智的毒，麻痹了她浑身上下所有的神经。

    她情不自禁抬手，在黑暗里摸索着去寻找身后他的轮廓。寻到了他深邃的眉眼，他细长如羽扇般的睫，他的高挺鼻梁，还有他的唇。

    不禁在想，他现在是什么表情。

    眼中是否有他们第一次相遇，在梦里都能感受到的轻蔑。

    他知道她已濒临崩溃，捏过她探过来的指尖，啃吻啄咬。从细微之处一点点地点燃她，边沉缓着声音问：“旎旎，要不要？”

    “……要，”她真的快要被他逼疯了，再没了力气与他对抗。

    她还发着烧，感觉自己整个人都要烧成了灰烬，就这么掉入了他的漩涡中，再也再也挣扎不能。

    甚至想在这一刻死掉。只要他给她。

    “求我。”

    她不安分地在他怀里挣扎，声音几近破碎，“求你了……沈京墨，我想要。”

    “乖，去开门。”他鼻息微动，得逞地轻笑了一声，放开她，“我说了，我不忍心你睡楼道。”

    她已经没心思分别他话的真假，心智都被他扰到错乱。抖着手，整理着混乱成一团的思绪，输密码时都差点儿输错了。

    他站在一旁，轻轻侧开了头，看着楼道黑沉一片的窗。

    她的手下意识一停，抬头，还悄悄观察了他一下。

    男人依然容色冷淡，视线没落在这里丝毫。

    ——不去问，也不去偷窥女人家的家门密码。在他看来，似乎是很绅士的行为。

    进了门，还没找到灯光的开关，他伸手就按下她了她要开灯的手，抱起她，直接将她抵在了门口。

    捧住她发烫的脸，近乎凶恶地吻着她，蓄满了占有欲。与满室黑沉一般无边无际。

    那些在他斯文外表下蠢蠢欲动的野性与强势，也再无处躲藏。

    最后只剩依然轻缓儒雅的语气：

    “我也不会要求你删光手机里所有的男人，你想见他们中的谁也可以——但最好别让我抓到他来你家。”

    黑暗中看不清他的脸。

    刚才的事儿一时还没下文，这会儿她全身燥紧，心还在怦怦跳，喧嚣得她有些头昏脑涨。

    “记住了吗？”他强调一遍。

    她轻哼一声，双腿轻轻一拢，不以为然地笑着：“你进了我家的门，如果就是为了跟我说这些，那你现在也可以走了。”

    他深感不悦地皱眉，一时无言。

    “沈京墨，”她手指勾了下他鼻尖儿，抚开他眉心皱褶，低声喃喃着，“当一个女人喋喋不休的时候，是希望你吻她。当她邀请你进了她家的门，你说，你该做什么？”

    他动了动唇，还没开口，她已经循着他的气息开始亲吻他。她浑身滚热。

    彼此推搡着到了沙发上，她勾过他脖子，贴在他耳边，连连说着温声软语。

    像一枚枚火信子，一点点引爆他的心脏。

    他也覆下来亲吻她，能感受到她在他的怀抱中慢慢地柔化。他掌心贴着她滚烫的脸颊，咬住她耳朵，略带命令般还要她求他。她口齿不清地低喃，浑身热得快要疯掉。

    最后那一瞬，被烫得腿都软了。

    六年里，这样的时刻有过无数次。可是这一次，好像有了那么一些变化。她说不出那是什么。

    这个瞬间，好像有个漩涡，从心口不断地扩张开了。

    像是要将她狠狠地拖拽进去。

    她知道或许一切真的如他所说，她一开口，他就会给。但是她和他都知道，有的东西，哪怕她去求他，他也永远给不了。

    夜色黑沉得一片死寂。

    半大不大的公寓，似乎有滚热的浪潮翻涌。从沙发流连到茶几，又到了餐桌，又到了她的卧室。

    满世界似乎只有她和他是活着的。紧紧抱拥住，呼吸交换着呼吸，用体温温暖着体温。

    最后一切归为宁静。

    她靠在他怀里，抬起手挨了下他额头，居然有点烫。刚才就感受到他今晚浑身烫得吓人。

    她一怔，突然意识到了什么：“……你感冒了吗？”

    他没说话，放开她起身就去洗澡了。

    她躺在床上，脚搭在一边的凳子上，看着窗出神。回想起来，今天听他声音就有些沙哑。她没多想，还以为是烟抽多了的缘故。

    所以，感冒药是他顺手之劳吗？——她还自作多情地以为是为了她。

    很快，他就出来了，披拂一身水汽，有些恹恹地过来，一手揽着她腰，抱着她就睡下了。

    下巴埋在她肩窝，呼吸清浅，带着热。

    他一直喜欢冲冷水澡，今天洗的是热水澡。她察觉到了，更感受到他浑身比平时热了很多。

    却不再问他，是不是感冒了。

    因为，她会忍不住再问一句，是否是为她买的感冒药。

    她躺在他怀里不动了，眼睛一眨不眨地看着窗发怔。

    心想着，就算感冒了他也是活该。

    谁让他把她扔水里。

    沈京墨睡着没多久就感受到怀抱空了。

    朦胧里听浴室水声响起，猜测着，她应该是去洗澡了。

    病了最摧人心智，他倦得要命，最后一丝力气好像都跟她折腾着全都耗尽了。

    费力地睁开眼，看了眼浴室的方向。发现灯亮着，她在那里。

    他便翻了个身过去，安心地睡了。

    水声淅淅沥沥，忽远忽近。

    没多久，就消散在了房内还没散尽的粘稠的空气中。

    静得吓人。

    他听水声停下了很久都没她出来的动静，慢慢地，困倦的感觉一点点地抽离殆尽。

    睡得不安稳，他再翻了个身，索性直接坐起来。

    凌晨四点。浴室灯还亮着。

    他坐在床头望过去，心想她是不是又睡到了浴缸里。她一向有这个习惯。

    大踏步向前，一把推开了浴室的门。

    她抱膝蜷缩住自己，蹲坐在浴缸里，听到动静抬起头，看到他进来还抖了一抖。

    睫毛濡湿了，眼眶泛着红。

    他眉心轻轻一拧，冷声，“几点了知道吗？说了几次别睡浴缸，记不住么，嗯？”

    她轻轻摇头，垂下眼。濡湿的发贴在两颊，勾住她发白的脸。

    他走过去，伸手去探水温。

    果然，凉得刺骨。

    一股火从心口蹿起，他想发火，却一忍再忍。也不知自己在跟谁发脾气，冷漠地扔下她扭头就走出去。

    去阳台焦躁地点了根烟。

    烟燃了大半，烟气却拂不开心头那团火。

    他捻了烟，又折身回去。站在门边片刻，默默与她无声对视了一会儿。

    最终上前一步，冷着脸朝她伸出手臂，“过来。”

    作者有话要说：　　啊本来想写6k但是今天实在是太太太卡了！！！！！

    卡到我哭泣呜呜呜呜，对不起大家！

    接下来的安排是这样的：

    29号（后天）要上夹子所以28（明天）断更一天，不好意思呀。

    夹子那天晚上11点之后补个万更！

    谢谢大家支持。

    上一章的红包截止本章更新前都发惹！！不小心点了两次……有人收到我的双份红包吗qwq

    ------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：抱猪1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：理智购物2个；未尽、arbeit、一只布丁、无敌723巴拉巴拉、liujie731个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    arora、墨墨哒10瓶；要命ma、沉鱼的渔_5瓶；加盐、皮皮爱睡觉、luftmensch、sinnnnnnn1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

