    “客官，要渡船吗？”

    声音苍老，语气漠然，冷淡无比。

    “渡船。”宝寿道长神情平淡，应道。

    “十年寿元。”幽冥接引使再度开口。

    “可！”宝寿道长负手而立，说道：“你自己来取！”

    “……”幽冥接引使沉默半晌，然后再度开口：“真身到此，取十年寿元。”

    “贫道真身未至，就这么一具化身，你能取走十年寿元就取。”

    宝寿道长淡淡说来，心中隐隐明白了，为何前面的幽冥接引使都对自己视而不见。

    原来是看穿了这是一具化身，根本得不到好处，干脆视而不见。

    若不是他宝寿道长一怒之下，将前面那位幽冥接引使连人带舟一起打碎，想必眼前这个家伙都不会按照规矩，停留下来问话。

    “无能为力。”

    幽冥接引使这样说来，便要驾着木舟，继续沿着葬生河而去。

    然而宝寿道长一言不发，并指成剑，举起法力，威势无匹，凌厉万分。

    幽冥接引使停下了木舟，再度开口，说道：“一斤血肉，带皮连骨。”

    宝寿道长抬起左臂，说道：“贫道这回不用你来取，自己剁给你？”

    幽冥接引使再度沉默，然后才道：“不要废纸。”

    宝寿道长顿时怒道：“你这不是强人所难嘛？”

    幽冥接引使没有再开口，定在那里，一动不动，仿佛变成了斗笠蓑衣的一个木偶。

    宝寿道长正要威逼，从而节省利诱的步骤，心中忽然一动，看向身后，然后露出异色，回过头来，再看向这幽冥接引使。

    “贫道离开片刻，待会儿就回来，你要是敢跑，让贫道多等一个时辰……”

    宝寿道长语气森寒，缓缓说道：“那么贫道一路追下去，把你打成碎片，后面来一个打一个！”

    接引使没有回应，静静把木舟靠在河岸边。

    宝寿道长这才返身，化作一道金光，朝着来处而去。

    而就在宝寿道长的两千里外，只见十二名修罗异族，分布在各个方向，在这幽冥之地探索，小心翼翼。

    尽管它们来自于幽冥镇狱神所化的幽冥大狱之中，但是关于这葬送了当世不知多少仙神的幽冥界，依然是充满着敬畏与恐惧。

    而它们是大修罗王派遣出来的斥候，足有千人之众，分布于各处，探明这幽冥界外围的规则与秩序之后，才能让大修罗王率领同族，进入幽冥界来，围杀那一尊中元境的真仙。

    但就在它们还在探查的时候，天穹之上划过一道金光。

    那金光扫落下来，便斩杀了眼前十二名修罗异族。

    宝寿道长伸手一招，将十二名修罗异族的尸首尽数带走，转而朝着葬生河而去。

    但就在仙神坟冢之外，数以十万计的修罗异族，立身于大地之上。

    为首的大修罗王，青面獠牙，眼神森冷。

    “大王，又有十二名斥候死掉了，总共已经折损了三百族人。”旁边有修罗族低声说道。

    “加派人手，再进千人。”

    大修罗王沉声说来，又道：“既然幽冥界如此危险，本王认为那中元境的合道真仙，以及后来进入幽冥界的那个道士，定然也是受到了阻碍，没有这般简单便逃离视线之外，尽快寻到他们的踪迹！”

    那修罗族应了一声，又点了一千部众，进了幽冥界当中。

    然而此时幽冥界的葬生河所在，宝寿道长提着十二名修罗异族的尸首，直接砸在了河岸边上。

    “你要一斤血肉，连皮带骨，现在贫道给你将近两千斤！”

    “不是你的，也不是活的。”幽冥接引使压了压斗笠，再度开口，说道：“这船资受不得。”

    “敬酒不吃吃罚酒？”宝寿道长静静看着这幽冥接引使，说道：“贫道做生意向来公道，童叟无欺，这辈子也没吃过霸王餐，也没坐过霸王船，但还是第一次当冤大头！过往吃一顿饭，一两银子，贫道从来不给二两，这次超了将近两千倍的船费，你反而不收？这就不要怪贫道不讲规矩了！”

    “规则如此，秩序如此。”幽冥接引使应道。

    “真没办法？”宝寿道长并指成剑，抬起手来。

    “有。”幽冥接引使语气依然冷漠，说道：“就在一个时辰之前，有两个人来渡船，原本三斤血肉，他们给了一条腿，还是活的，约有十来斤，可以记在你的身上。”

    “早这么说不就完了？”宝寿道长收了手，又想到什么，嘿然笑了一声，说道：“你跟贫道要一斤血肉，而前面两个人渡船，要三斤血肉，你又收了十来斤！看来你也是个坐地起价的奸商啊……”

    幽冥接引使没有回应，侧过身子。

    宝寿道长倏忽一跃而起，落在了木舟之上。

    看似轻盈的木舟，实则沉稳无比。

    “客官坐好了。”

    幽冥接引使这样说来，驾着木舟，顺流而下。

    木舟之外，仙神之血汇聚而成的河流，没有阳刚之气，没有仙神正气，反而充满着森罗鬼气，阴寒彻骨，水声流淌，却如无数阴魂厉鬼在凄厉呼啸。

    宝寿道长端坐于木舟之上，伸手摸了一下，这木舟材质脆弱，也没有什么符文之类，根本不是什么法宝。

    而这幽冥接引使，身披蓑衣，头戴斗笠，看不清面貌。

    “贫道还有些事情，准备问你。”

    宝寿道长忽然开口。

    幽冥接引使没有回应。

    宝寿道长叹了一声，说道：“大家好好说话，不要动不动就逼着贫道发脾气！你非要这样，让贫道违背行事风格，其实贫道自身也颇难受，须知，在外边贫道是出了名的有君子风度，谦逊有礼，低调内敛，谈吐温和，尊老爱幼……”

    “人不可貌相，道长藏得好深，一点看不出来。”幽冥接引使这才开口。

    “什么意思？”宝寿道长怒道：“你这是骂人呢？能不能有点礼数？”

    “没有。”幽冥接引使再度开口，说道：“大约是时代变迁，礼仪无度，后世已无秩序，世人癫狂，张扬跋扈，像道长这样的，也确实是有礼了。”

    “……”宝寿道长目光微眯，握紧了拳掌，仍然觉得他在拐弯抹角骂人。

    “规则所限，一切按秩序来。”幽冥接引使继续说道：“客官上船，使者理当沉默，无论如何询问，都不能回应。”

    “贫道知晓规矩，但那又如何？”

    宝寿道长淡淡说来，在初代祖师的记载当中，确实有这么一句，不过他觉得既然这幽冥接引使欺软怕硬，那想必还是有灵智的，可以商谈一番。

    果然在他宝寿道长的热情之下，幽冥接引使也确实开口了。

    “想要回应，须有代价，或是寿元，或是血肉，或是法力。”

    幽冥接引使再度说道：“先前十多斤的血肉，还能支撑你问出几个问题，然后便要耗尽……待到那时，无论你用什么方式，使者也不能开口，一旦开口，木舟自毁，你我都要掉落葬生河，化作其中的一部分。”

    “你们究竟是什么样的存在？”宝寿道长问道。

    “介于生死之间的使者。”幽冥接引使应道：“我们是成千上万的仙神残念意识凝合而成，应运而生的使者，有引渡生者入幽冥的使命，不属于生灵，也并非亡灵，只存于规则之内，不能违背规则与秩序。”

    显然先前留存的十来斤血肉，供眼前的年轻道士使用，不算违背规则与秩序。

    “葬生河有多长？”宝寿道长再度问道。

    “一百三十万里，木舟在特定地点，会停靠一万三千次。”幽冥接引使再度说道。

    “先前渡河之人，停在什么位置？”宝寿道长问道。

    “幽冥界碑。”幽冥接引使说道。

    “待会儿在那里放贫道下来。”宝寿道长出声道。

    “好。”幽冥接引使漠然道。

    “一百三十万里大河的尽头是什么？”宝寿道长又问道。

    “是毁灭的终点。”幽冥接引使说道：“到了之后，使者会彻底破散，重新融合于葬生河，重新化作众仙神的意识与残念，或许会在源头重新凝合，化作新的使者。”

    他语气平静，淡漠万分，全无半点波动。

    新的使者，终究是新的使者，重新组合的意识与残念也不再相同。

    “仙神坟冢之中，是否还有并未彻底陨落的仙神？”宝寿道长再度开口。

    “不清楚。”幽冥接引使应道：“我诞生至今不过百日，一直顺着葬生河落下，组成我如今意识的仙神残念之中，没有这方面的记忆。”

    “这么说来，问你里边的布置，也是问不出来了。”宝寿道长想了想，忽然问道：“既然你是以仙神意识残念凝合而成，那么想必你会知晓……上古仙神大战的真相？”

    “没有真相。”幽冥接引使应道：“九尊合道的真仙、九大天魔、以及数以千百计的天生神圣、还有数以万计的阳神境与阴神境的神灵，把东元境打成了废墟……然后东元境的合道真仙陨落了。”

    “东元境的合道真仙，不是幽冥镇狱神吗？”宝寿道长面色微变。

    “……”幽冥接引使沉默了下来，指了指脚下，示意血肉已经耗尽了，无法再有回应。

    “也罢，贫道不为难你。”

    宝寿道长重新坐下，神色淡然。

    而与此同时，他的真身，已经驾临九霄仙宗。

    作为天地之间第一强者，力可敌国，堪比仙神的存在，他这一次到来，让整个九霄仙宗都为之震动。

    原本方玉受伤，让不少看她不顺眼的同门，心生欢喜，觉得方玉就算结识了传说之中的宝寿道君，也不过就只是个微不足道的角色。

    早先还有人羡慕方玉，受得宝寿道君器重，更是赠送了仙剑的剑胚，如今因福得祸，险些丢了性命，宝寿道君也不曾将她放在心上。

    要不是九霄仙宗之内有长老制止，甚至已经有年轻气盛的同门前去冷嘲热讽。

    而在今日，宝寿道君亲身驾临，将紫色仙剑的剑胚，重新交给方玉，甚至给了一株只在传说之中的仙药，让她滋养身体，早日恢复，去丰源山炼器，再接再厉！

    原本身在京城，在与各宗争权夺利，瓜分朝堂利益的九霄仙宗掌教，也都匆忙赶来。

    在所有人眼中，九霄仙宗掌教是回山迎接宝寿道君的，但只有少数人知晓，掌教之所以匆忙回山，是害怕宝寿道君看着九霄仙宗数千年积累，眼睛一红，来个狂性大发，把仙宗山门给搬空了。

    “这道士是穷疯了的，万一把我九霄仙宗的大殿给拆了怎么办？”

    带着这样的想法，九霄仙宗掌教匆忙回山，亲自迎接宝寿道君。

    再见到宝寿道君之时，九霄仙宗掌教神色复杂，感慨万千。

    之前相见，他看出这年轻道士只是阴神巅峰的层次，并且断了传承，甚至还动念想要以真神法，让这年轻道士归入九霄仙宗的麾下。

    然而未过多久，他老人家修为依然还在阳神境大成，可是这年轻道士却已经能够斩杀伪仙境的存在，修为深不可测。

    “士别三日，刮目相看，你这修行进境，真是前无古人，怕也是后无来者了。”九霄仙宗掌教感叹道。

    “老李说这客套话干什么？”宝寿道长拍了拍他的肩膀，说道：“其实贫道也就是每天坚持修炼一两个时辰，这二十年来坚持不懈，苍天是不会辜负我辈中人的，只要勤奋刻苦，自然会有回报。”

    “这何止是不辜负，简直是得天独厚。”九霄仙宗掌教默默吐槽，然后又道：“道君此次前来，不单单是为了来看我门中的一个女弟子罢？”

    “看望方玉，是最主要的。”宝寿道长笑着说道：“她对我丰源山，可是功劳不小，而且她在京城遭了劫数，也是因为随贫道前往京城，挑选建造材料。当然，此来九霄仙宗，倒也还有一个说法……”

    “道君的意思是？”九霄仙宗掌教略有迟疑。

    “之前中州动荡，斩妖台之下的镇世鼎地龙苏醒，大约是引动了各方地龙。”宝寿道长这样说来。

    “无妨，我古玄州的地龙，不久之前才镇压过，力量积蓄不足，动摇不了镇世鼎。”九霄仙宗掌教这样说来，又道：“想必也溅射不出地龙之血了。”

    “看来老李你对于龙元参的诞生，其实也是心知肚明，前次说话还是藏了一手嘛。”宝寿道长笑了一声，然后说道：“其实贫道也没什么其他的意思，就是觉得龙元参留在里头，实在暴殄天物……”

    “先前给方玉的龙元参，是你从青冥州的地龙所在，摘取来的？”九霄仙宗掌教神色异样。

    “不错。”宝寿道长继续说道：“贫道跟你打个商量……”

    “不用商量，老夫答应了。”九霄仙宗掌教出声说道：“只要你能取来内中的九株龙元参，可以分一株龙元参归你。”

    “你这可不地道。”宝寿道长顿时不满，说道：“江湖规矩，五五分成，少说贫道也得拿一半。”

    “你这道士，不要贪得无厌，未免也太黑心了，这是我九霄仙宗镇压了几千年的地方！”九霄仙宗掌教怒道。

    “也罢，贫道只要四株。”宝寿道长咬牙道。

    “两株。”九霄仙宗掌教神色凝重。

    “不行！”

    两位世间至强者，在这里吵得不可开交，比菜市口卖菜的摊贩还要激烈，过得片刻，才以三株龙元参的价格定了。

    宝寿道长这才颇感满意，但心中微动，忽然问道：“话说回来，神庭覆灭之后，各方势力存留未灭的传承，变成了各大宗派，三大仙宗无疑是最为完整的，也有数千年的光景！贫道想问你一件事情！”

    九霄仙宗掌教没有回应，他觉得从这道士口中问出来的事情，绝不简单！

    “上古时代，中元境神庭建立之前，东边就有了仙神大战，葬送了不知多少强者罢？”

    “……”九霄仙宗掌教觉得这个问题，还是可以回答，终究点头，说道：“上古众神之战，确实在神庭建立之前，应该是距今一万三千年的光景，事后东元境破灭，化作了废墟，也就是如今的古墟，那一片大地的生机至今未有恢复！”

    说到这里，这位九霄仙宗的掌教，露出颇为复杂的意味，当年神庭之战没有把中元境也打成古墟的那般惨状，也算是一种幸运。

    “那么一万三千年前，执掌东元境大道的真仙，是如今的幽冥镇狱神吗？”宝寿道长神色凝重，再度问道。

    “你……”

    九霄仙宗掌教面色变幻，说道：“你怎么知道的？”

    这小子才二十岁，修行到这等地步，已是史无前例，怎么对各种隐藏极深的上古秘辛，都如此之熟悉？

    “看来不是幽冥镇狱神？”

    宝寿道长沉吟着道：“原先东元境的大道真仙陨落了，而幽冥镇狱神是在那一战之后，夺取了东元境大道，从而合道？而初代神皇也并不是天地之间，唯一陨落的合道真仙！”

