    看见薛芊这个样子，蒋天临眉头顿时皱了起来。

    他对薛芊说道，“因为一把吉他被砸，所以你从此以后就不弹吉他了？”

    “你这样的想法会不会太偏激了一点，你对得起喜欢你的人吗？”

    “喜欢我的人？”

    薛芊自嘲一笑，“喜欢我的人不能帮我妈交住院费，也不能改变我现在的生活。”

    “我这样活着太累了，我已经不想再坚持下去了。”

    看见自己的好友这个样子，许薇在一旁也很是难受。

    蒋依依伸手拽了拽蒋天临的衣服说道，“爸爸，薛芊姐姐好可怜啊，我们帮帮她吧。”

    蒋天临虽然有能力帮助薛芊，但是对于这种轻言放弃的女孩儿，蒋天临其实多多少少是有些看不起的。

    也就在这个时候，餐厅外面传来了摩托车轰鸣的声音。

    蒋天临往外一看，发现是孔红叶带着一群飙车党又返回来了。

    孔红叶一马当先将餐厅的门推开，随后指着蒋天临他们几人说道，“丁少，就是他！”

    “刚才就是他动手打的我，而且他还威胁我！”

    明明孔红叶才是一直欺负人的那一个，谁知道此时在别的男人面前，她立马就换上了一副楚楚可怜的模样。

    不知道的人还以为孔红叶受了多大的委屈。

    男人嘴里叼着一根牙签，看着蒋天临一脸不屑。

    “我当是谁这么大胆子敢打我丁飞的朋友，原来就只是一个愣头青啊。”

    丁飞将手中的棒球棍放在桌上，冲蒋天临扬了扬下巴说道，“小子，听说你很狂啊。”

    蒋天临看着丁飞，总觉得这小子有点眼熟。

    “我狂不狂的，你来试试不就知道了？”

    丁飞看了眼还躺在地上昏迷不醒的江华与赖光，他轻哼了一声。

    “老子又不是傻子，知道你能打，我会自己送上门来让你揍吗？”

    “都进来！”

    丁飞一招手，二十几名飞车党从外面走了进来。

    这二十几名飞车党手里都拿着有家伙。

    这些兄弟一进来，丁飞心里顿时有底了。

    “你就算再能打，还能打得过我这么多的兄弟吗？”

    “小子，我劝你最好赶紧跪下认错，然后再赔偿一点精神损失费之类的，这件事情就算过去了。”

    “要不然我们一出手，那你可就不仅仅是赔点钱那么简单了。”

    丁飞这种人，蒋天临这段时间在帝都里见过太多了。

    只不过是街头打架的混混，偏偏不清楚自己有几斤几两，还以为自己人多就能够赢。

    蒋天临对坐在一旁的孙巧思说道，“巧思，你去对付他们吧。”

    一听蒋天临这么说，穆雅雪冲蒋天临瞪起了眼睛。

    “天临，你在胡说什么呢？巧思还是一个孩子，你让一个孩子去打架？”

    穆雅雪并不知道蒋天临已经帮孙巧思疏通了经脉。

    别说只是对付一些小混混，就是对付世家卫队，孙巧思也不会有什么问题。

    孙巧思站起来对穆雅雪说道，“干娘，我不会有什么事情的。既然干爹说了，那我就出去和他们玩玩。”

    “不行，你干爹脑子不清醒，难道你的脑子也跟着不清醒吗？你不准去。”

    见穆雅雪和孙巧思在那儿竟然还争起来了，丁飞有一种自己被无视了的感觉。

    “玛德，你们当我不存在是吧？一个小女孩儿就想要对付我们，真把我们当软柿子捏了？”

    “都给我上，好好教训一下他们！”

    丁飞一声令下，二十几名小混混立马冲上去就要对蒋天临动手。

    蒋天临没有动，倒是孙巧思以最快地速度冲了过去。

    这些小混混一开始并没有把孙巧思放在心上，甚至觉得给这个小女孩儿一个教训就行了。

    冲在最前面的那个小混混原本想要一脚将孙巧思给踹开。

    谁知道他这一脚刚踢出去，孙巧思直接握起拳头，不闪不避，狠狠地也砸了过去。

    砰的一声脆响。

    那小混混的腿竟然直接折断了！

    这一幕让周围的人都开呆了。

    这是什么情况？

    不是说胳膊拧不过大腿吗？

    再说了，这女孩儿还是直接用拳头和腿斗，能有这么大的力量？

    周围的小混混们都还没有反应过来，孙巧思就像是虎入羊群一样，不一会儿的功夫就将一大票人全都给放倒在了地上。

    一眨眼的功夫，刚才冲上去的小混混们此时就只剩下一个了。

    那小混混此时再看孙巧思就和看怪物一样。

    孙巧思一步步走过去。

    那小混混承受不了这么大的压力，大喊一声直接挥舞起手里的棒球棍朝着孙巧思砸了过去。

    砰！

    想象中孙巧思被砸中的场景并没有出现。

    孙巧思左手一伸，毫不费劲地将棒球棍给拿了过来。

    接着孙巧思当着所有人的面，将棒球棍直接拧成了麻花。

    那小混混人都傻了，尖叫一声转身就要逃走。

    孙巧思直接将手里扭曲的棒球棍丢出去，正好击中了那小混混的后脑勺。

    “你……你想要干什么！我告诉你，你不要过来啊，你知不知道我爸是谁！”

    看见孙巧思还在向他们靠近，丁飞顿时紧张了起来。

    孔红叶也在一旁帮腔。

    “丁飞的爸爸可是第一银行的行长丁全！你们要是敢打他，那你们今晚全都要进监狱！”

    一听到丁全的名字，孙巧思还真就停下脚步了。

    丁飞还以为孙巧思这是听到他爸的名字害怕了。

    这也很正常，毕竟他爸可是第一银行的行长，而且据说还得到了老行长的青睐。

    现在银行系统的人都知道丁全就是今后的老行长，所以他丁飞在这些世家子弟眼中的身份地位，也都往上提升了一大截。

    原本孔红叶这种女人一开始和他并不是一个圈子的。

    但是最近两人走动得十分频繁，丁飞也乐意帮孔红叶出头。

    “知道怕了吧？”丁飞看着蒋天临说道，“你们不仅欺负我朋友，还敢动手打我的兄弟。”

    “这样吧，磕头道歉就算了，但今天你们少说也要赔一百五十万。”

    丁飞觉得自己提出的这个方案双方都给够了面子。

    谁知道蒋天临拿出手机，当着丁飞的面给丁全打了一个电话。

    “我给你十五分钟，立马滚到我这里来。”

    “如果你敢迟到，就等着给你儿子收尸吧。”

