    费尽口舌，好说歹说才把黄小给忽悠过去，最后他才答应，真的就不跟我去了。

    本来黄小就是个非常难缠的，小子，每次他总是想要跟着我去，可是我怎么可能让她跟着我去呢？这样？黄小跟着我去的话，教授会坏我的好事，毕竟他什么也不懂，去了也会浪费我的时间，反而要我花一些时间和精力来照顾他，不然的话我还会担心他被那些恶鬼所伤到，毕竟是跟着我一起去的，如果他出了什么事的话，那我也会非常的自责的所以，我是极不情愿呆着，别人一起跟我去那些危险的地方的，之前就是因为带着他们去过，所以每一次都给我造成了非常大的麻烦。

    所以这次我无论如何也不能再答应，黄小跟着我一起去了，毕竟那大丰山可是一个坟山，那地方到底有多危险，谁也不知道那地方，上面有多少分我也不清楚，只不过，看样子听说的话是非常多的坟墓那一片的地方，的本地人，曾祖代的先人去世了，都是埋藏在那个地方的，所以那个地方肯定是非常多的，死人的，那么多的誓言世世代代都在那里埋葬着，那说明那个地方的孤魂野鬼也是非常多的背景，以前很多人死了之后，然后他们如果没有后代，没有后面的人为他们，维护坟墓之类的话，那坟墓肯定早就已经被破坏，或者是，已经没有了。

    这样子的话就会，出现很多的孤魂野鬼，那些孤魂野鬼会无家可归，所以他们，会对人造成非常大的麻烦的，毕竟我们，去了他们肯定会，找我们麻烦的。

    我这次去可没有那么大的把握一切的对付那山上所有的鬼，我只不过是想那里，调查一下，害死我们同学的那只鬼。

    黄小跟我说了那么久，没有说服我，也就只好灰心的，回去学校去了，我自己就直接出去外面，着了车直往大丰山去。

    这大丰山离学校，其实，还是挺远的，毕竟那地方，不是一般人都去的，那地方是在两座大山的中间。

    山脚下就是那一个镇子上的，居民所住的地方，而那山上就是，大丰山，只有一班那些，居民有人去世了，基本上都是埋葬上到这大丰山的上面。

    这世世代代的传下来，到底有多少人埋在上面，谁也没办法统计，政治那一个地方，网上的网友，就说是随便，脚下踩着都会踩到一只鬼，所以，我知道那地方肯定是非常的复杂的，那里埋藏着这么多的死人，没有鬼才怪呢，而且那些鬼到底，是好是坏，现在谁也不知道，现在还没有去到那里，谁也不知道那里的情况。

    车子离开了市中心，很快就向郊外开去，不知道为什么，一出了郊外我就感觉到有些，担心起来，我也不知道为什么，总会感觉到，远离了喧闹的城市就觉得，心里有些慌。

    因为我对那大丰山确实是一无所知，我只知道在网上查了些资料，大概的知道你那里的一些情况，但是具体那里会怎么样谁也不知道，我现在就是担心万一去到那里，要么是找不出任何的线索，找不出任何的结果，要么就是真的在那里，遇到大麻烦的话，那我担心我对付不了他们，那可就麻烦了。

    毕竟这一则故事能够在睡梦中就把人给害死了，像这种这么厉害的鬼，我还真的是从来都没有遇见过，这么厉害的鬼，如果我见了他，我该怎么对付他我到现在还没有想出一个对策来。

    万一他进入我的梦，我又会怎么办？我能不能，破解得了，我到现在都还不知道，我也没有一点的把握，可以完全对付得了那样的鬼。

    可是既然我已经决定来了，那无论如何我都必须要，坚持下去，不管那，你到底会出什么问题，我必须要勇敢的去面对。

    毕竟我以前下定决心要来管这一件事情了，那就必须要，也管到底，如果半途而废的话，那绝对不是我王风的作为。

    我背谁呀？想尽一切办法把这个事情给解决掉，不然的话，像这样的鬼还真的是对人类非常大的危险，也等他们，出来祸害别人的话，那真的是根本没办法阻止，因为谁也不知道他们什么时候就进入了你的梦里，然后在梦里把你给干掉了，像这样子的话杀人于无形，真的是让人感到非常的，恐惧。

    像这样的鬼一旦出来，祸害人，让他祸害人上瘾了的话，那将会非常多的人找到他的毒手，所以像这样的鬼必须要尽快的除掉，不除掉的话，他至少还会继续害别人。

    我也不知道啊，为什么会有这样子的想法？也许是因为对这，大丰山不太了解，所以心里比较担心而已吧，可是在，东西还真的是不好说。

    毕竟那里确实是太复杂了，我又没有去过，而且离这里这么远。

    我也不好说，那你到底是什么情况？万一遇到真的是什么情况的话，也是确实很麻烦的事情。

    不过中号实在是没有人跟我一起去，我把黄小给忽悠回去了，要不然我要是带着人的话，恐怕我到现在，肯定会心里越的担心。

    毕竟好校车去的话，我就要为她多分一份心的心，这样子的话我就没有办法专心致志的对付那只鬼了，所以，对我来说现在算是最好的了。

    而且我现在是带足了所有的装备，什么手电筒之类的东西我全部都带去了，这一次我是，做足了，准备来这里的。

    不做足准备的话，我还真的是不太敢来这边，毕竟对这边不太熟悉，也不知道那只鬼到底是什么情况，如果他确实很厉害的话，我确实是没有把握的别接，很多事情都不是说想做就能做得成的。

    虽然是心中有很多的担忧，但是，想到，我还可以叫红衣女鬼和叮叮他们出来帮忙，我现在倒也是觉得，应该，没什么大的问题，别见，如果叮叮他们愿意帮我的话，要对付一只鬼还是比较简单的。