
　　“好的，陈总。”

　　梁浩洋应了一声，赶紧去办。

　　当陈江海一进会议室，在场所有人的目光，全部聚集在他身上。

　　身为陵海的首富，记者们早就想采访了。

　　可是陈江海一直没给他们机会。

　　他们没想到会在这种情况下，见到陵海的首富陈江海。

　　“陈总，关于这次你们VCD产品质量问题，你是怎么看的？”

　　“出现了如此重大的质量问题，秋海内部是不是发生了什么事？”

　　“传闻陈总你现在已经不管秋海的生产了，是真的吗？”

　　“这款新产品是不是技术还不成熟呢？”

　　“国外的VCD比秋海的贵好多，你们是不是偷工减料了？”

　　……

　　此时的记者，就好像鲨鱼闻到了血腥味，一大堆问题全部扔了出来，狠狠的砸向了陈江海。

　　陈江海挥了挥手，示意众人安静。

　　可是这种情况下，记者们都纷纷往前挤，想得到这里的第一手新闻。

　　陈江海看到这一幕，眉头直皱。

　　他向跟在身旁的吴刚吩咐了一声：“小吴，让赵长贵带人过来维持秩序。”

　　吴刚点了点头，然后转身走了出去。

　　很快，赵长贵就带着一大队安保人员过来了。

　　十分钟后，现场秩序得到了控制。

　　“谢谢大家对秋海的关心，关于这次出现的质量问题，大家有问题可以举手提问，我会一一回答，不然的话就请离开这里。”

　　陈江海异常强势地定了个规矩。

　　话音刚落，立马就有两个记者举了手。

　　“你问吧！”

　　陈江海随手指了其中一个记者。

　　“陈总，这次质量问题的出现，是不是证明秋海内部管理有漏洞呢？”

　　记者站起身来，扶了扶眼镜问道。

　　陈江海没有否认，沉声说道：“一个企业出问题的在所难免的，而我们能做的事，就是尽快找到问题，并且解决它！”

　　他的话音刚落，立即有好几个人举起了手。

　　“你问吧！”

　　陈江海又指了另外一个三十出头的女记者。

　　女记者立即站起身来问道：“陈总，现在秋海出了这样的事，引发大量退货，责任是不可推卸的，你会怎么处理呢？”

　　陈江海不假思索地回道：“现在我正在调查情况，一旦有了结果，我会告诉大家的。”

　　举手的人越来越多，陈江海知道这样下去的话，会没完没了的。

　　他竖起一根手指说道：“鉴于这件事需要紧急处理，我只能再回答一个问题。”

　　跟着，他指向最后一排的一个中年记者：“你来问吧。”

　　这个记者也没想到，陈江海会点他来问最后一个问题。

　　众人都看着这个记者，想知道他会问什么问题。

　　“陈总，如果这次的质量问题涉及到秋海的高层，你会怎么处理呢？”

　　这话问的很巧妙，明显是想试探一下这件事的起因。

　　陈江海则冷冷地说道：“首先，这件事还在调查，是个人行为还是集体行为有待调查。”

　　“当然，无论涉及到谁，我都绝对不会轻饶！”

　　杀气腾腾的说完这句话，陈江海就站起身来直接离开了会议室。

　　会议室里的记者顿时炸开了锅。天籁小说网

　　可是赵长贵带着人拦住前面，根本不让他们出去。

　　等陈江海上了楼，赵长贵这才让这些记者离开。

　　陈江海想了下，随后道：“老梁，把所以的经理和副经理都叫来，开个会讨论一下这件事情。”

　　其实关于这件事情，陈江海心里已经想好了应对的办法。

　　可是陈江海并没有急着说出来，他想看看秋海的这些领导层，遇到这种突发状况，会做什么样的决定。

　　毕竟随着秋海越来越大，遇到的问题也会越来越多，越来越致命。

　　有时候一个错误的决策，甚至会葬送掉整个公司。

　　所以必须要有清醒的头脑，敏锐的认知和灵活的对策

　　陈江海的要求是半个小时内，人要全部到齐。

　　半个小时不到，秋海现任的高层，就已经全部到场了。

　　上次那些迟到的人，最后是什么结果，他们可是一清二楚的。

　　现在陈江海怒火冲天的，他们自然不敢在这个时候往枪口上撞。

　　“好了，大家对于这次的质量问题，是怎么看的？”陈江海开口问道。

　　面对陈江海这个问题，大家你看看我，我看看你，最后还是身为副总经理的岳宏盛开口说话了。

　　“陈总，我觉得先认错，然后做相应的赔偿，这样可以很大程度上，缓解这件事带来的负面影响。”他说道。

　　陈江海不置可否得点点头，然后将目光扫过其他人，问道：“其他人呢？有什么想法吗？”

　　“我也认为岳经理的办法好！”

　　“就按照岳经理的办法来吧！”

　　剩下人赶紧附和，他们想到的也都是类似的办法。

　　“你们都没有自己的想法吗？就会做人家的应声虫？”

　　陈江海眉头一皱，大声质问起来。

　　众人顿时面面相觑。

　　尤其看到陈江海有些阴沉的脸庞，大家都意识到一个问题，今天要是不说点什么的话，怕是过不了关了。

　　梁浩洋想了一下说道：“陈总，我觉得这件事童庆熊需要重罚，至于其余人，也要给予一定的处罚。”

　　“老梁，我刚才说的话，是白说了吗？”陈江海一拍桌子喝道。

　　看到陈江海这样说梁浩洋，剩下的人就更不敢说什么了。

　　以往不管什么时候，陈江海对梁浩洋都很客气的。

　　可是今天，陈江海这摆明是不会给任何人面子。

　　梁浩洋微微叹了一口气。

　　他能做的只有这些了。

　　至于最后决定权还在陈江海手上，他也无能为力。

　　殷朝阳则跟着说道：“陈总，与这次质量问题有关的人员，必须严惩，也好让其他人意识到重要性。”

　　听到前三个人的看法和建议，陈江海知道就算再听下去，也不会有什么好的意见了。

　　“梁经理，你配合一下金、李两位董事，尽快把这件事查清楚，涉及到的相关人员该辞辞，该罚罚！”陈江海直接画出了一道线。

　　梁浩洋当然不敢再有所质疑，连忙点头：“好的，陈总。”

　　梁浩洋知道他现在能做的，就是顺着陈江海的意思来办这件事。

　　“岳经理，市面上所有不合格的VCD都给我召回来，给客户全额退款。”

　　听到陈江海这个决定，在场的人都愣住了。

　　“陈总，这次质量出问题的VCD，数量可不少啊！”岳宏盛忍不住提醒道。

　　陈江海点头道：“我知道，退款全部给我召回来。”

　　“陈总，这样一来，我们的损失可就太大了。”

　　这个时候，也就岳宏盛这位副总经理敢开口说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零三章 全部召回！免费阅读。https://xs.23sk.com 