    此时的画面中，太2真人双膝跪地，嘴里的鲜血如同不要钱一般，大口大口的往外吐！

    “真人没事吧？”李靖表情一副我已经习惯了的样子，非常熟练的给太2真人拍着背试图缓解一下他受伤的心灵！

    “无…无碍”在一阵咳嗽之后，太2真人直接开始怀疑人生！

    眼神轻轻瞥向了哪咤，这货真的是灵珠子吗？这么凶残的一巴掌是肿么一回事？！

    看脸是没错的！就是灵珠子无错，可脸下面的那一坨一坨的横肉是肿么一回事儿啊？！

    不是投胎的时候选错模式了吧？！

    而此时的李靖已经又去照顾哪吒去了，抹了一把嘴角的鲜血，太2真人看着一边做着健美动作秀肌肉的灵珠子心中顿时又是一阵堵塞！

    而哪咤的这副动作，直接让不少人得了心肌堵塞！

    论一个萌妹子的脑袋，下面全部都是肌肉组成的大疙瘩是什么样的表现？

    而此时的太2真人在心中反复的将自己催眠，不不不不，这确实是灵珠子没错！我亲手将其投入胎中的！

    不知道怎么会变成这样…

    想到这里，太2真人坚定的点了点头总之，不管怎么说，目前最要紧的任务就是将这个转世收为徒弟！

    画面一转，太2真人已经站起身来依旧是那一副仙家风范：“我观此子天资聪慧，便于贫道做个徒弟！日后到鄙洞府来，贫道便授之道法如何？”

    李靖闻言身心大震！没想到竟然有得道高人会愿意收自己的儿子为徒？如果是金吒，木吒还能理解可如今的三儿子…

    嗯…不过也确实异于常人！！！

    “如此甚好！承蒙真人厚爱”李靖脸上带着温和的笑容，这股笑容可以看出确实是真心对自己儿子好！

    “只是犬子尚未命名，但凭起一名讳，便拜真人为师！”

    此言一出，诸天无数观众也顿时想起眼前的古怪儿童确实没有名字呢，一直在惊叹这个世界的古怪，却忘记了这个漏洞！

    除了少数已经猜出这个孩子是谁的世界。

    而画面中的太2真人脸色却尴尬了起来，额头冷汗也随之出现！

    起名字吗？我最讨厌起名字啦！名字什么的超难想啊！取什么名字好嘞？

    在思考了近两分钟之后，太2真人的眼神忽然一亮！

    “有了！”

    只见画面中随着太2真人的话语几个名字也随之出现！

    “李靖的大儿子叫金吒”

    “二儿子叫做木吒！”

    “那么三儿子就叫做！！！！”

    “李狗蛋，怎样？”

    此言一出…

    画面中的李靖脸色瞬间僵硬了下来，嘴角不自觉的开始抽搐…

    火影世界。

    冥土。

    一直在观看视频，从未说过话的波风水门表示不服！

    在冥土之中张牙舞爪的对着屏幕！

    “我觉得李狗蛋这个名字不妥！在我看来，还是取名叫做金刚大力铜头铁娃旋风吉林舞螺旋好了！”

    不过他的声音回荡在冥土，并没有其他人听到！

    “看我取的名字好听又好记”波风水门忽然说道。

    随后就冷静了下来，看着画面中李靖等人其乐融融的样子眼神中流露出了一丝羡慕…

    也不知道鸣人怎么样了，长高了没有？像不像自己？

    伴随着波风水门停止说话，冥土再次陷入了寂静！

    中国惊奇先生世界。

    吃着午饭的王小二忽然停了下来，将自己的身份证掏了出来。

    看着身份证上王小二三个字…

    “我倒是觉得李狗蛋这个名字蛮不错的哦，是吧，老板娘？”

    不远处，妖娆的老板娘遮嘴轻笑：“确实不错，和你王小二这个名字都有一比了”

    听到如此夸奖，王小二挠了挠小平头脸上都带着羞红的印记！

    尸兄世界。

    一只手拽着小鹿尾巴的白小飞也也忍不住抽动了一下嘴角：“所以说，哪咤三太子差一点就变成李狗蛋三太子了？”

    看着手中唧唧哇哇吵着要喝奈奈的小鹿，心中也闪过了一丝温馨。

    虽然在末日中但眼前的生活意外的还不错呢…

    “啊！我老爸取名和太乙真人有一拼啊！白小飞李狗蛋差不多一个水准了！”

    十万个冷笑话世界。

    此时，河神的河面上已经站满了人神鬼，外星人，喵喵星人，汪汪星人，甚至还有凹凸曼，哥斯拉，异形…

    都在河面上疯狂的叫嚣，嚷嚷着让河神还他们东西！

    而河面下面扎着丸子头的河神，头上顶着奥运五环组成的光环丝毫不在意其他人，一心只为追剧！

    看着哪咤的样子，以及李狗蛋这个名字，和河神的笑声直接传出了河水！

    让那些追债的人满头青筋！

    “你们都给老朽让开！河神小儿！你再不出来就吃我一记盘古斧啊！”

    只见此时的樵夫已经十分生气了，空荡荡的双手不停的指着河面叫嚣！

    听到这种声音，河神忍不住白了他一眼“都说了已经成家了啦”

    就在此时，一道身影忽然出现在了河底就这么静静的站在河神旁边。

    “哎呀…福禄小金刚总管”

    而此时的小金刚头发在水流中波动：“你也给我增加工作量！”

    话音刚落，福禄小金刚不管三七二十一直接从兜里掏出了手机！

    熟练的拨打了一个号码，开启了视频通话！

    只见手机屏幕上忽然出现了一个敷着面膜绿头发女人。

    “女娲！你还管不管你这个公然翘班的员工？”

    女娲：“……”

    小金刚将手机对着周围照了一下，此时的河底已经堆满了各种宝物！

    “斯…这岂不是要发财？不过这关我屁事啊！！不要耽误我敷面膜啊！现在的男神啊怎么都这么奇怪呀？”随着女娲大吼一声视频电话直接被挂断。

    听着女娲的发言，福禄小金刚顿时觉得心中堵塞，从兜中掏出一盒香烟。

    可下一秒，香烟就从手中消失出现在了河神手中…

    “亲爱的小金刚哦～你掉的是这一盒金华子呢～还是这一盒银华子呢～又或者是这一盒普通的华子呢～”

    …………

    而此时的画面上。

    李靖强行忍住抽搐的嘴角，露出了温暖的笑容！

    “李……哪咤嘛！好名字真是好名字！”

    而太2真人还以为李靖说错了，连忙伸手想要解释！

    而李靖根本不给他解释的机会：“多谢真人厚德赐名感激不尽！”

    此时画面一转，浑身青筋暴起，蕴含着无穷力量的哪咤正一脸欣喜的看着这一幕！

    “哪咤，还不多谢真人赐名！”

    哪咤闻言，心中的欣喜再也忍耐不住一张萝莉脸都笑成了月牙状，几乎瞬移一般就出现在了太2真人跟前。

    “哪咤多谢师傅！这个名字实在是太好听啦！！！”伴随着甜美的声音，哪咤直接一个熊抱就抱住了太2真人！

    单单是那两坨胸肌就直接盖住了太2真人的脸！哪怕是观看视频的观众都感觉到了一阵窒息！

    而此时，画面中的太2真人也感受到了致命的危险！手中法诀掐动，身影瞬间消失在了哪咤怀中！

    抱了个空的哪咤，无助的眨了眨眼睛：“师傅不见了～”

