    将掌柜打发走。

    陆离院里只剩他一人，随手布下一点幻术，隔绝此间，便陷入了沉思。

    “衙门为何非要等到两日后，才着手除妖？而且又有什么自信，能得知妖怪出现的地点？”

    这是他应募之后，心中升起的困惑。

    不知为何，陆离总觉得，在自己这两个问题之后，隐藏着一些秘密。

    但现在收集到的信息，实在太少了，即便发觉不对，也无法做出更好的应对。

    “不过那所谓的啼婴鸟妖，再厉害也不可能是一头大妖，只要没超过五气朝元，有些秘密也问题不大。”

    虽然还未达到五气朝元的巅峰。

    但陆离自信，以自己如今的神通修为，真人之下，已经可以称无敌手了。

    不管背后有何秘密，届时以力破局，横推过去就可。

    “就先等两天吧，看两天之后，县衙到底弄什么把戏？”

    将此事放下，陆离继续炼化起了灰气。

    说来也怪。

    似乎随着这些仙师的到来，城中那头妖怪真的受到了惊吓，竟然没有在出手祸害婴儿了。

    那些神棍们对此洋洋得意，觉得是自己吓破了妖怪的胆，陆离却是觉得，这其中隐含的内幕，越发大了。

    两天时间很快就过去。

    这天清晨。

    陆离刚刚结束一晚的修炼，才出院门，便看到客栈掌柜寻了过来。

    “陆公子，衙门派人来集合应募的除妖大师了。”

    才见面的第一句话，掌柜便如此说道。

    “陆某知晓了。”

    陆离点了点头，随后便跟着掌柜来到大厅。

    此时厅里一片喧哗。

    无数奇装异服的神汉神婆，还有穿的人模狗样的道士和尚，全都聚拢在了大厅里。

    在这些人的中央。

    有一个穿着衙门捕头服装的人，站着身边跟着两个捕快，客栈门口还有两个捕快站着，似乎是在防止这些人逃跑。

    想想也是。

    衙门和县中大户，出了这么多的钱，就是为了用得这些人的，若是他们临到头跑了，那岂非是亏大了。

    或许在城门口，也有人专门盯着吧。

    “所有人汇报自己的身份铭牌，到我这里验明身份，确认无误后，便可出门，外间有人引着，到时会带你们去除妖的。”

    那个捕头手中拿着一本册子，正是客栈掌柜这些日子记录的账本，凡是使用铭牌在这里吃喝过的，全都记录在册。

    此时正好用来核实这些人的身份。

    一个个神棍听了，顿时有些面色忐忑，一双眼珠左右转着，似乎打着逃跑的主意，等见到客栈门口守着的捕快，还有街上巡查的卫兵，一个个又泄了一口气。

    这种严格的防备，不是那么好逃的。

    或兴奋，或担忧，或忐忑，或恐惧……

    总之，一个个神棍在捕头那里完成了核实，凡是在这里白吃白嫖过的，全都跑不了。

    陆离没想过跑，他大大方方的上去。

    “姓名？”

    “陆离。”

    “何方人士？”

    “天水郡寿阳县。”

    相同的话这次再重复了一遍，那个捕头点了点头，所以有些诧异陆离的穿着气度，但还是公事公办道：“拿着身份铭牌，去外边吧。”

    陆离点了点头，跨步出了门外。

    到了门口，他才发现，这里已经聚了一大批人。

    全都是神棍打扮，细细一数，数量竟然几近百人，可想而知，城里这些天来了多少“仙师”。

    周围有衙门的衙役，还有城里的守军看着。

    这旁边是一条客栈街，这些日子基本上都用来安置这些“仙师”了。

    又过了一会。

    旁边几家客栈又出来几人，附近守军一个校尉模样打扮的人见到，略略清点了一下人数，然后便走上前来道：“可以了，你们这些人先随我来。”

    说罢。

    这名校尉便自顾自的向一个方向走去。

    “快点，跟上。”

    “看什么，跟着。”

    “快走。”

    见校尉已经做出了决定，旁边的一些士兵，顿时上前呵斥着那些“仙师”，话语中粗俗无礼，根本没有半点敬意。

    就像……

    就像在驱赶犯人一样。

    这引起了“仙师”们极大的不满，但见到那明晃晃的刀枪，这些不满才到喉咙，又吞咽了下去，只能嘴中嘟囔几句，不情不愿的跟了过去。

    陆离混迹在人群中，默默的看着这一幕，心中已经隐隐若有所觉。

    吵吵闹闹中，一群“仙师”被士兵押送，不知要送到何处。

    城内。

    某处豪宅。

    “哇……哇哇……”

    “哈……”

    “哇哇哇……”

    婴儿的啼哭嬉笑声，在豪宅内某处院落，此起彼伏的响着。

    院落周围。

    此时把守着数十名士兵，还有衙门的一些衙役跟着守卫。

    院里房屋中。

    “城内大户的婴儿都在这了吗？”

    一身穿将军服饰，面目威严的中年人，这时扭头看向旁边一人问道。

    “都在了，共计一十三个，都是不满一岁的婴儿，都被下官聚到了这里。”

    说话的穿着一身青色官服，城内一个是有熟悉的人在此，定能认出，这便是苍松县的县令。

    “这就好，再加上那些神棍，应当能够让尊神满意了。”

    中年将军满意的点了点头，脸上露出一丝轻松的笑意。

    “将军……”

    县令迟疑了下，听着耳边那此起彼伏的啼哭声，还是开口道：“真的做出此事，恐怕会引起层城内豪绅的激愤，只怕会酿出民变。而且一下死这么多人，还有婴儿，未免……未免也太伤天和了。”

    “哼。”

    听到县令的话，中年将军冷哼一声，吓得见另一个哆嗦，他冷笑的说道：“现在开始讲良心了？

    当初让你去收集婴儿的时候，去张榜招募的时候，可不是这么说的。

    而且民变？

    现在大军就在苍松县，他们变一个试试，正好让我麾下的儿郎放松放松。”

    说着。

    中年将军转身走出了房内，留下淡淡的一句话。

    “走了，这里很快就是尊神的用餐之地，你要想变成食物，就继续留在这里吧。”

    县令想到先前见到的那位尊神，顿时打了个寒颤，脸上露出了恐惧之色。

    正是知道尊神的可怕，他才配合着做出了这些事情。

    “等……等等我。”

    县令恐惧着喊道，连忙跟着出了门。

