    这些都是方思勤让方有诚回去办的，方有诚好歹是在县衙做事，乡下人不明所以，总觉得他有脸面。

    而方思勤新铺子刚开，她一是走不开，二是这些事情，她觉得方有诚比她去办更合适。

    不过她也许久没有回家了，待方有诚请假回去后，她还真有些想家了。

    正好，马上就是中秋节了，她打算回家一趟，顺便也领着姚氏他们来县城玩耍一番，也算是全了她去年的诺言。

    一想到家，她便有些归心似箭了，想到家中温馨的小院，温柔的姚氏，还有家中四个宝贝，以及家中的大黄小黄，这一切的一切，都让她有些迫不及待。

    说走就走，她当即便找到颜如意，让他这几天盯着点印刷坊的事情，又叮嘱了邵和，让他这几天多加小心，而后，她便让叶远平套上马，往家去了。

    驱马行走在街上的时候，看到路边有卖一些吃食跟小玩意的摊子，方思勤林林总总买了一路，现在好歹身价几千两，买这些小玩意，她也不用讨价还价了，看到喜欢的就买，这种感觉真的很好。

    出了城，眼见树木开始窸窣落叶，一阵风出来，枯叶便如同一只枯败的蝴蝶，打着卷儿落了下来，道路两旁早已扑满了一层金色，远处群山寂寥，秋风萧瑟。

    迎着夕阳回到了家中，叶远平帮忙将东西搬下了马车，便要离开，方思勤连忙拿了一些酒肉给他，“这个你拿着，这里还有一盒月饼，你都拿去给六婆，晚上来我们家吃饭就行，你一个人生火太麻烦了。”

    “行。”叶远平没跟方思勤客气，提着东西便离开了。

    “大小姐，你回来了？”荷花婶还在方思勤家中干活，见到方思勤往屋里提东西，连忙过来帮忙。

    罗叶儿也连忙走了出来，姚氏也在里屋招呼道：“是勤勤回来了？”

    “可不是。”荷花婶提着大包小包走了进来，“大小姐真有出息啊，每次回来，都给您买这么多东西。”

    “是啊，这十里八村，怕是再也找不出一个跟大小姐这般能干的姑娘了。”罗叶儿也羡慕的说道。

    “你们叫我名字就行，叫我大小姐，我还怪不习惯的。”方思勤说着，走到姚氏身边坐下。

    姚氏含笑看着她，伸出手，将她额间垂下的一缕碎发撩到脑后，“看着好像瘦了。”

    “哪瘦了。”方思勤笑着摇头，“倒是娘亲你，看着清瘦了不少。”

    说话间，两只大狗不知道从哪里奔跑了进来，疯狂地往她身上凑，方思勤一面将狗头别到一边，一面问，“娘，怎么不见弟弟妹妹们？”

    “你爹将他们带到老宅去了。”说到这，姚氏微微蹙眉。

    “带老宅去干嘛？”方思勤不解的问道。

    “还不是你爷，说想念孩子了，让你爹带过去瞧瞧呢。”姚氏没好气的说道。

    “行吧，那也我去看看。”方思勤说着，也站起身来。

    “你才刚回来，在家歇着吧，有你爹，应该不会有什么事。”姚氏便说道。

    “那我也不放心，老宅人多眼杂的，孩子又小，爹他一个大男人哪里能看住四个孩子？”方思勤说着便站起身来，“我坐马车回来的也不累，去看看他们也好，省得别人说我不孝顺。”

    方思勤将她买来的东西，随便捡了几样，又拿了一些小东西，放在自己随身挎着的布兜里，打算等会见到孩子们了，拿给他们玩。

    “那娘跟你一块去。”

    姚氏便也站起身来，接过她手上的东西，跟她一块儿去了。

    “来，吃这个，这个很好吃的。”

    还没进老宅，方思勤就听到了方思兰那略有些尖儿的声音。

    两个小孩儿步履蹒跚的走过去，看着前面几个大小孩手中的东西。

    为首的小孩是方宝轩,此刻，他手中拿着一把从地上捡来的鸡粪，正逗着自己面前的两个小小孩，“来，哥哥这里有好东西。”

    方思梅站在一旁，脸上露出嫌恶的表情来，“这个不能吃。”

    “方思梅，闭上你的嘴。”方思兰冷喝了一声，又笑眯眯的看着面前的两个小小孩，“吃呀，吃呀，这可是爷爷奶奶特意招待你们的好东西。”

    方思云站在一旁好整以暇的看着，却是并未出声制止，她还等着看好戏呢。

    两个小小孩穿着湖蓝色的棉绸衣裳，头上戴着个虎头帽子，粉雕玉琢的好看极了，而她们身上的衣服灰扑扑，她看着有些嫉妒，巴不得他们丢点丑才好。

    “来，快吃。”方宝轩见到两个孩子向他们靠近，恶劣的伸出了手去。

    小小孩不懂事，看着他手中的鸡粪，好奇的拿了起来了，看了两眼，就要往嘴中送。

    姚氏见了十分生气，大踏步走过去，一把打掉了他们手中的东西，护住自己两个孩子，朝对面几人喝道：“你们干什么呢？”

    “二伯娘/二婶。”见到姚氏突然出现，方宝轩跟方思兰两人悻悻地叫了她一声。

    “喜欢吃鸡粪是吧？爷奶准备的好东西是吧？”方思勤走了过来，朝他们冷冷一笑，伸手将方宝轩手中的鸡粪抓过来，就往方宝轩的嘴中塞。

    方宝轩突然被塞了满嘴鸡粪，他先是一愣，随即吐掉鸡粪，“哇”地一声哭了起来。

    方思勤又将目光看向方思兰，方思兰被她盯住后，下意识就想跑，方思勤却是伸手一把抓住了她的衣领，然后从地上捡起两块鸡粪，伸到她的面前，“吃！”

    “我……”方思兰看着她这凶厉的目光，莫名感到害怕。

    毕竟当了这么久的掌柜，方思勤气度是有的，再加上她此刻板着个脸，目光锋利如刀，冷冷地盯着她，方思兰只觉得如临深渊，不知道会在其中跳出个什么怪物来。

    “吃！”方思勤又吐出一个字来，方思兰被她吓出了泪，只转头看向方思云，方思云却是拍拍手，转身走了。

    方思兰面对方思勤的死亡凝视，只得屈辱的低下头，含泪用自己的嘴唇，凑近了她手心的鸡粪。

    “哼！”看到她吃了，方思勤这才冷哼一声，别过脸来。

