    “先前我便已经赶来平洲城当中。”

    “只不过为了避免打草惊蛇，免得提前将这两只大妖引出，所以才刻意没有将自身气息散发出来罢了。”

    “我先将这两只大妖给解决掉，免得让我们战云宗当中的这些弟子们在受到这两只大妖的冲击下，最后全部陨落在这里才是……”

    听到下方葬剑的话后。

    只见作为战云宗副宗主的韩青元便一阵开口沉声道。

    “是，韩副宗主！”

    听到对方的这番话后。

    葬剑顿时松了一口气，随即便连忙答应下来道。

    以武煞境三重修为的韩青元坐镇整个平洲城当中，那么对他来说，自然便可以减轻不少压力。

    况且作为战云宗副宗主的韩青元。

    不但拥有着武煞境三重修为。

    甚至曾经据说击杀过武煞境五重修为的妖兽，所以眼前这两只妖兽，根本对于韩青元来说算不上什么问题，甚至轻而易举便可以将其解决。

    如此一来。

    他只需要将平洲城当中的这些武者看守好便是。

    至于兽潮当中的情况。

    则完全可以交给上空当中的韩副宗主。

    “轰！”

    下一刻。

    只见这道赤红色战意虚影便顿时朝着兽潮当中，五六只武罡境修为的妖兽方向冲击而去。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现在这五六只武罡境修为的妖兽当中，此刻齐齐围困着两名战云宗当中的内院长老，若是在继续纠缠下去的话，显然对于这两名内院长老来说。

    情况并不容乐观。

    “噗！”

    几乎是一瞬间。

    只见这道赤红色战意虚影手中的长戟猛地闪烁而过，在兽潮当中的那五六只武罡境修为妖兽，以及周围方圆百米当中的不少武罡境修为妖兽，便宛如割麦子一般，直接被齐齐斩杀一空！

    至于剩下的那些武王境修为妖兽。

    对于作为副宗主的韩青元来说。

    自然懒得出手。

    只需要交给宗门当中的这些内院长老以及内院弟子去解决便是。

    “多谢韩副宗主出手相救！”

    看到上空当中这道赤红色战意虚影后。

    只见在兽潮当中。

    差点被五六只武罡境修为击杀掉的两名战云宗内院长老，此刻顿时纷纷朝着上空当中的这道赤色战意虚影抱拳，紧接着便一阵连忙开口答谢道。

    很显然。

    作为战云宗当中的内院长老。

    他们两人自然能够一眼认出。

    上空当中的这道赤色战意虚影，很显然便正是战云宗当中的副总主韩青元！

    此刻。

    在上空当中。

    看到兽潮当中这一幕后。

    韩青元并没有回话，而是直接将身前的这道赤色战意虚影加快速度，直接朝着兽潮深处当中的那只武罡境十重修为极雷电豹，以及武煞境一重修为的苍炎魔蛟冲杀而去。

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    随着这道赤色战意虚影朝着兽潮深处当中冲击进去的瞬间。

    只见在兽潮最深处的范围当中。

    猛地有着一道恐怖无比的赤红色战意波纹直接朝着整个兽潮范围当中不断都扩散而出，在这股强悍无比的赤色波纹冲击之下，整个兽潮当中成片的武罡境五重修为以下妖兽。

    纷纷陨落当场！

    最主要的是。

    随着众人朝着兽潮深处区域当中看去时，便能够发现在兽潮最深处区域当中，一道赤红色手持长戟的战意虚影此刻正与那两只大妖不断地交击着。

    威势可谓是强悍无比！

    “不愧是武煞境三重修为强者！”

    “实力果然是强悍无比。”

    “甚至就连兽潮当中最为强悍的那两只妖兽，在武煞境三重修为强者面前，都只能够奋力抵挡而已，至于想要还击，几乎是根本不可能做到的一件事。”

    看到这一幕后。

    只见刚刚带着众人返回平洲城当中的叶辰。

    顿时忍不住深吸一口气。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    尤其是韩青元不但作为武煞境三重修为强者，甚至还将战云宗当中最为强悍的玄阶顶级武技，战云玄功修炼到了第一层圆满境界当中。

    这便意味着那只武罡境十重修为妖兽极雷电豹，以及那只武煞境一重修为苍炎魔蛟妖兽。

    如同面临着两名武煞境三重修为强者一般。

    可想而知。

    对于这两只妖兽来说。

    压力究竟会有多么巨大！

    就在平洲城当中众人陷入武煞境三重修为强者所带来的震撼之时。

    只见在兽潮深处当中的韩青元。

    此刻为了不波及依旧在兽潮当中与妖兽交手的那些武者，于是便刻意将那两只妖兽朝着距离平洲城方向更远的位置逼迫而去，免得将战斗余波，扩散到平洲城周围当中。

    如此一来。

    便导致兽潮深处的战斗声音变得越来越为虚弱下来，甚至很快众人便在也看不到任何一丝踪迹。

    “冲啊！”

    “如今没有武罡境与武煞境修为妖兽，我们在想要击杀这些妖兽，岂不是易如反掌的一件事情！”

    看到这一幕后。

    此刻不少在平洲城当中的武者。

    顿时齐齐一阵反应过来。

    紧接着。

    众人便没有任何犹豫，直接将武魂纷纷召唤而出，然后便朝着平洲城外的兽潮当中疯狂地冲击而去，开始击杀起平洲城外的这些妖兽来。

    毕竟。

    没有了那两只修为极为强悍的大妖干扰。

    对于众人来说。

    此刻自然是击杀妖兽的最佳时机！

    甚至就连不少先前不敢离开平洲城当中的武者，此刻看到副宗主韩青元亲自赶来帮助众人驱赶兽潮后，此刻也纷纷加入到队伍当中。

    朝着兽潮发起最后一波冲击！

    毕竟。

    原本在场的众人在看到武罡境十重修为妖兽，与武煞境一重修为妖兽时。

    早已经纷纷放弃。

    甚至都想着如何快速离开平洲城以及兽潮所能够波及到的范围当中。

    可如今随着武煞境三重修为的韩副宗主出现后，众人心中的信心便重新开始纷纷恢复起来，甚至都想要在韩副宗主面前好好地表现一番！

    如此一来。

    对于整个兽潮来说。

    自然便纷纷开始抵挡不住，甚至不少妖兽都开始迅速地逃窜起来。

