    理想很丰满，现实却颇为曲折。

    周正被诸多琐事拖累，仗刀远游灵柩山的梦想终究耽误了几日。

    九月城百废待兴，民心不稳，在诸葛灯强烈要求下，周正筹备了城主继任典礼。

    而时间就定在六月一日上午十点，据说这是个良辰吉日……

    这一日，周正诏告全城继任九月城城主，同时任诸葛灯为副城主，公孙大虫为城守尉，蔡毅为监察史，诸多斥候营兄弟皆有分封。

    至此九月城新政团成立。

    次日，周正下令大赦全城，除了作奸犯科太过恶劣之辈，余者尽数豁免。

    第三日，周正下令三年免赋税，开仓救济贫苦百姓，全城欢呼。

    第四日，周正将镰刀对准城中大小家族。他下令收缴这些家族中储备的军事武器，诸如铠甲强弩，只允许保留刀剑防身。

    这一消息震惊了城中大小家族。

    这些家族传徼大骂，号召全城忠义之士讨伐周正的暴政，并联合起兵意图杀死周正。

    然而周正连机关战甲也没有动用，只是命令公孙大虫率新军迎战。

    新军作战甚勇，大小家族反抗俱被镇压。

    是夜，九月城血流成河，人人铠甲沾血

    周正赐新军番号血衣，名为血衣卫。

    至此，跟随周正征战中土，赫赫有名的血衣卫正式登上历史舞台……

    及至六月五日，短短五天时间，九月成终于进入了稳定阶段。

    与此同时诸葛灯着手改革往日敝习，推出诸多新政，极大的保障了民生，城民都是大喜，欢呼跳跃。

    而大雷音寺则变被动为主动，挨家挨户上门派发神药，为感染谲诅的城民治病，一切都在往好的方向发展……

    ……

    “终于回来了。”

    洛白云衣衫破烂，脸色苍白，身上更有一股难闻的馊臭味，让人望而生畏。

    看到周围人投来异样目光，洛白云苦笑。

    自己也沦落这种地步了……

    那日城主组建诛谲大军，城主将洛白云编为随身亲卫营，周正则调到斥候营打生打死。

    后来雷象尊者下落不明，树王在旁虎视眈眈，陈家迫不得已提前血祭了诛谲大军。

    洛白云老奸巨猾，他察觉到一丝端倪。

    在血祭开始前逃出中军，不过他人虽然逃了出来，但也挨了陈老一拳，受了非常重的伤势。

    逃出来的洛白云躲在暗处，他目睹血祭的过程，心灵受到极大震撼，一直躲在深山老林中不敢出来。

    直到由于缺医少药的原因导致伤势加重，洛白云才迫不得已的返回九月城，打算寻一些老伙计帮助。

    跟着人群走进九月城，洛白云彻底被眼前的场景震撼住了。

    街上行人川流不息，车水马龙，街角随处可见施粥的摊车……

    施粥？

    他心中一动，悄悄靠近了过去，就听到几个人在议论着。

    “城主真是仁慈啊……”

    “对，赋税都免了许多，听说新政一出，官差见到咱们都和蔼了许多……”

    见鬼，陈老头什么时候这么大方了？

    洛白云正想着，突然被粥香吸引，肚中五脏鸣叫如雷。

    他老脸一红，心中不愿意，但身体却格外诚实，不由自主的排在队伍末尾。

    派粥的兵丁和颜悦色，丝毫不在意他身上的异味。

    城主府的兵丁都这么好脾气了？

    它们不是一直横征暴敛吗？

    莫非变成谲人脑子也变了？

    无数问题横亘在他胸口，不过现在也顾不得思考这些，他闻到粥的清香，忍不住食指大动。

    三两口将粥喝完，洛白云又惊了。

    这粥中居然熬有补元气的草药，喝完之后一股暖意自小腹上涌，就连伤势也好了几分。

    “能再盛一碗么？”他厚着脸问道。

    “去后面排队等着，不过每人最多只能喝两碗。”兵丁回道。

    这是怕有人想多拿多占，因此有着简单的规定。

    这样的回答让洛白云有些愕然，他踌躇了一下问道：“城里发生了什么事情，怎么陈城主想到派粥放粮了？”

    兵丁听了，不禁对洛白云多瞧了两眼，看他凄惨的打扮，这才笑起来。

    “老丈或许很久没有来九月城了吧，如今城主已经换人了。”

    “换人了？”

    洛白云先是一愣，连忙追问：“换成谁了？”

    “自然是周正周城主。”

    “周正？”

    洛白云惊喜交加。

    ......

    城主府后院。

    石台之上摆放着各色茶点，紫壶在火上温着，茶香四溢。

    “没想到这次回到九月城，城里已经变了天地，而你居然当了城主。”洛白云唏嘘道。

    “身处时代浪潮，我也是身不由己啊。”

    周正感叹道。

    他本来正在处理完公务，听到守卫通报说洛白云前来拜访，故人相见自是重要，他接机把公务推给诸葛灯，自己跑出来躲清静。

    “你跟我讲讲邪神吧？”周正追问道。

    听了洛白云讲述的过往，他对邪神非常感兴趣。

    “怎么说呢。”

    “我当时躲在山里，那东西是云气凝聚的，足足有十来米高，看不清样貌，不过我依稀看到，它似乎有巨大的章鱼触须......”

    洛白云皱着眉，仔细回忆道。

    “有巨大的章鱼触须？”

    周正也皱起眉头，洛白云说的太含糊了，他也只能先记下。

    但不知为何，周正隐隐有一种预感，似乎在未来，自己也会接触到邪神……

    就在这时，他的动作忽然一滞。

    “怎么了？”洛白云关切的问道。

    “没什么，突然想起还有事情要忙。”周正笑道。

    “那你先去忙，老头子我也去休息了。”

    洛白云闻弦知意，他立刻起身告辞。

    周正客气了几句。

    他目送洛白云离开，一直到看不见人后，他才将视线再度投向系统面板。

    “玩家【周正】阻止了一场颠覆九月城的阴谋，第四轮主线任务任务：逆行的齿轮已完成。”

    “您击杀陈家父子，任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您阻止谲诅在九月城扩散，任务完成度提升10%，获得额外奖励加权。”

    “您的任务完成度超过100%，您获得额外任务评价。”

    “您的任务完成度为140%，任务评价提升两阶，由普通提升为史诗，正在生成任务评价......”

    “您的任务评价为：孤胆英雄（传说）。”

    “您是否领取任务奖励？”

