    李东来毫无征兆的反对让其他人惊讶不已，都以为他是最后一个发表意见的，没想到这么快就跳出来了。

    难道仅仅因为林梦楠是他老婆，仅仅因为他吃醋？

    要知道这可是公司高层会议，在这里发表的只能对公事的态度，哪怕他是分公司董事长，是老董事长的亲儿子，也不能胡来。

    李海明拧着眉头喝道：“成何体统，给我坐下！说出你反对的理由！”

    “我……”

    李东来反对纯属因为林梦楠的挑衅，让他突然说出一个合理的反对理由，他脑子都短路了。

    看到夜帆老神在在地坐在那里，他灵机一动说道：“爸，夜帆他……”

    “放肆！”李海明突然一巴掌拍在桌子上，吓得所有人心头一跳。

    李海明大声道：“叫董事长！”

    哪怕是自己的亲儿子，在员工面前也要维护自己的身份尊严。

    “是，董事长！”李东来连忙纠正自己的称呼错误。

    “我与夜帆是相识多年的好友，我对他的能力非常了解，我觉得让他屈尊做一个小小的业务部经理，实在是太屈才了。”

    听到这番话，林梦楠突然有种心惊肉跳的感觉，总感觉李东来要搞事情。

    李海明问道：“哦？那你认为什么岗位最适合他？”

    李东来露出一抹微不可查的阴笑：“我认为，只有天使之眼的董事长助理一职，才能配得上他的能力。”

    “说说你的理由！”李海明追问道。

    “我是来天使之眼历练的，很快就要回到总公司去。而林总经理刚正不阿又不擅长喝酒，这在在谈项目上是最大的劣势。夜帆担任董助之后，和李总经理的搭配必然完美无缺，使天使之眼的成交节节攀升。”

    “同时，他以董助的身份，可以代替我对天使之眼的全局做出非常好的运营规划和业务培训，帮助整个公司提升战斗力和成交量，一举多得。”

    “林总经理，以后你可要和夜帆多多深入交流啊！”

    他把“深入交流”四个字咬得特别重，意思不言自明。

    特别是孟鹤州和陈佩灵，都是明知道夜帆和林梦楠是有一腿的，此刻干脆关上耳朵，假装什么都不知道。

    李海明听完李东来的解释之后，见其他人都闷不吭声，就问道：“其他人都哑巴了？都不愿说话？昨天争吵的劲儿都去哪儿了？”

    被逼之下，孟鹤州和陈佩灵只好把昨天说过的话又重复一遍。不过经过一夜的思考之后，她们的理由更加充分，说得好像夜帆不来公司就要倒闭了一样。

    会议再次陷入沉默，另一个当事人江支树突然跳出来。

    “董事长，我有话说！”

    李海明本就对老油条的江支树不怎么干嘛，见他不识趣地跳出来，眉头顿时皱了起来。

    “你有什么想法，说出来听听。”他的语气已经非常不善了。

    “董事长，我认为夜帆不适合以上的任何一个岗位，我觉得他还需要在基层多多历练才能晋升。”

    佟雷雷见他又给夜帆挖坑，立即跳出来道：“江支树你放屁，你分明是嫉妒贤能，不希望夜帆爬到你头上。”

    “我怎么嫉妒贤能了？我这是为公司长远发展着想，你懂个屁！”

    一时间，因为江支树和佟雷雷两个人针锋相对的发言，小会议室被吵成了菜市场。

    “嘭~~~”

    李海明又一巴掌拍在桌面上：“我看你们两个都不想干了！高层会议什么时候变成泼妇骂街了？你们两个，立刻给我滚出去。”

    佟雷雷脖子一缩，瞪了江支树一眼，率先起身走出去。

    他给夜帆挡枪子儿的任务已经完成，留不留下来已经无关紧要了。

    江支树也知道李海明言出必行的雷利风格，也立即起身走了。

    李海明对夜帆道：“夜帆，现在大家都发表对你的工作安排的看法，我想听听你的意见。”

    “让我自己选？”夜帆在心中冷笑，如果真让他自己选的话，李海明绝对不会亲自从临海市赶来。

    今天可是总公司开例会的时间，他身为董事长按例是必须出席,大大小小的会议的，现在跑来这里绝不是为了听他说话的。

    夜帆道：“董事长，我觉得几位领导说得都很有道理，也让我明白我就是一块砖，哪里需要我就往哪里搬。”

    “我刚进天使之眼不久，对公司架构、公司发展、特别是对董事长高瞻远瞩的战略规划还不熟悉，不好发表自己的见解。”

    “我想听董事长您的安排，您让我干什么我就干什么，决不说一个不字！”

    夜帆讲完，所有人对他只有一个感觉：滑不留手。

    他一番话下来除了拍李海明的马屁，什么都没说。

    李海明盯着夜帆说道：“夜帆，你可是要为你这句话负责的，你当真愿意无条件服从我的安排？”

