    “什么？！欺人太甚！”杨老大人听了勃然大怒，狠狠地一拍桌子，手边上茶盏中的茶水顿时倾洒了一桌。

    他为官多年，身处政治中心的他，如何会不知道皇上这么做的用意？皇上这是为了针对安亲王府，想要牺牲他的小儿子啊！

    皇上自然知晓自己对这小儿子的重视程度，可仍然选择这么做，可有半点顾念他多年的辛劳？！让他如何能不气，如何能不怨怼？！

    难道他这朝臣的儿子就不是儿子了？可以随便说杀就杀？

    好在自个儿这小儿子机灵，没有应下皇上的话，否则他岂不是要白发人送黑发人，好好一个大年三十竟要丧子了？！

    就在杨老大人气得须发皆颤的时候，外头突然有下人来报，安亲王送了份礼物过来。

    杨老大人眉头一皱，面露狐疑之色，这安亲王葫芦里卖的什么药？竟然会在这深更半夜的给自己送礼？自己跟他可没什么交情！

    要知道这会儿可是后半夜了，又是大年初一，就算真要送礼也应该是白天，而不是这刚参加完宫宴回府的时候，所以杨老大人第一时间就觉出了不对劲来。

    他派了两名府中护卫前来，看着由两个小厮扛进书房的大麻袋，脸上满是谨慎之色。

    吩咐两名护卫上前打开麻袋，发现里头竟是装着个人！

    众人皆是吃了一惊，杨宏安同样受惊不小，但瞧见那人身上的衣着之时，却是露出了几分疑惑之色，小心翼翼地凑前两步，待他看清了那人面容之时，却是当即惊呼了出来。

    “这人就是那个引我去偏殿的太监！”

    杨老先生一听，顿时来了精神，吩咐身旁的护卫道：“去看看还活着没！”

    那护卫上前查看了一番，连忙回道：“老爷，这太监还活着！”

    “好！很好！”杨老大人眼中闪过一道阴狠之色，当即吩咐道，“给我狠狠拷问！让这人把所有知道的事情都给我吐出来！我倒要看看，到底是谁敢算计到我们杨家的头上！”

    护卫应声带走了那小太监，杨老大人面色阴沉地看着杨宏安道：“既然皇上说了由我来监督这杖责，那你也只能受着了，否则就是抗旨，即便这只是口谕。”

    杨宏安也知道只能如此，脸上满是不甘，只觉得自己今日当真是倒霉透顶，竟是被人害成这般模样。

    杨老大人的心情自然也是极差的，任谁大过年的丢了官职还要挨打，心情都不会好，他眼神阴鸷地说道：“为父一定会为你出这口气的！”

    当晚，杨宏安就被杖责二十，屁股开了花，那痛呼声久久不绝，杨老夫人在一旁哭花了眼，杨老大人则是黑沉着一张脸直到杖责结束，年夜欢庆的气息被隔绝在外，整个杨家都笼罩在压抑的氛围之中。

    次日一早，天还未亮，夏洛潼就已经换好了衣裳，迫不及待地去了隔壁的主屋。

    “怎么什么时候开……”

    夏洛潼满脸兴奋地踏进屋中，脸上是飞扬的笑容，然而当她看清屋中的情形时，却是猛地愣在了原地，嘴里说了一半的话更是直接卡壳。

    此时的武泽辰正站在屏风旁，上身那线条分明的肌肉，清晰可见的八块腹肌，优美的人鱼线一路往下……

    他竟然正在换衣裳！

    夏洛潼怔愣了片刻，终于猛地回过神来，脸色爆红，霍然背转过身，语无伦次地嗔怪道：“你怎么不穿衣服！换衣服为什么不在屏风后面！”

    武泽辰瞧着她那充血般的耳后，脸上的笑容缓缓扩大，眸光逐渐深沉，低沉的嗓音带着些许暗哑：“我正好在换衣服，没想到你会突然进来。”

    夏洛潼心下懊恼不已，确实是自己突然闯进屋来的，这些日子往来主屋已经习惯了，武泽辰根本不限制她什么，也从来没有通传这回事，所以她没想到竟然会这么巧……

    一道暖意迫近，夏洛潼猛然回过神来，察觉到了身后逼近的男人。

    不知为何，她忽然有些不知所措，甚至有些紧张了起来。

    忽然，一道灼热的气息喷洒在她的后颈，轻柔暗哑的嗓音好似带着钩子一般在耳畔响起：“潼儿每日为我解毒，不是早已看遍了我的身体吗？怎么还会如此害羞呢？”

    夏洛潼的身子瞬间变得僵硬，脸上红得仿佛能滴出血来，身后男人几乎贴在了她的背后，唇瓣好似贴在了她的耳垂上一般，她甚至能感受到他沉重的呼吸声。

    她只觉得大脑有一瞬的空白，甚至不知道要闪躲，就这么如同木桩子一般地站着。

    好一会儿，她才找回自己的声音，磕磕巴巴地说道：“解毒的时候是办正事，怎么能跟现在一样呢？”

    真要说起来，她还真是每天都会看到他的身体，可不知道为什么，此时的感觉就是尤为的不一样。

    就在夏洛潼逐渐回过神来的时候，身后的男人竟是忽然伸出了双臂，从身后搂住了她，将她紧紧搂进了怀里，两人后背贴着前胸，亲密无间。

    “那现在这般，潼儿可是喜欢？”

    男人炽热的气息再次靠近，沙哑的嗓音透着无限的暧昧，周遭的空气都好似升了温。

    紧接着，他的薄唇覆上了她小巧精致的耳垂……

    这一瞬间！夏洛潼只觉得自己的脑中好似“轰”的一声，爆开了无数的烟火，就像是昨晚瞧见的那般绚烂！

    她彻底失去了思考的能力，有些呆愣愣地看着前方，任由身后的男人在自己的耳畔辗转肆意。

    好半晌，夏洛潼才回过神来，慌乱地挣开了他的怀抱，通红着一张脸瞪着他，憋了半晌才蹦出三个字：“臭流氓！”

    武泽辰却是笑得意味深长，欣赏着她因为羞涩而通红的小脸，嘴上逗道：“昨晚明明我们已经有过那样亲密的接触了，潼儿都没有反对，怎么到了今天，我就成流氓了呢？”

    夏洛潼被他的话堵得一噎，无法反驳，又瞧见他眼底那满盈的笑意，只得羞恼道：“你再打趣我，我就不理你了！”

    武泽辰还真怕把她给逗恼了，随即满含笑意地伸手拉过她拥进怀中，轻声哄道：“不逗你了，是我流氓，潼儿不气了可好？”

