
　　此时，魏二狗又传音过来。

　　“老王，我二人先去要人了！你快些料理了那太监，防止消息走漏！另外，今晚我们不藏成华宫了，你找一处无人的屋子给我们！”

　　显然，这两个妖人原本是打算事成之后，先在成华宫躲一晚的。

　　想想也对，如今宫里查的严，恐怕也只有亥时那班侍卫能放他们过去，要再轮到他们，自然是得等明天了！

　　不过，因为事情有变，所以他们认为藏在成华宫不安全了，所以要王真另找一处。

　　秦源心想，另找一处是不可能的，除非是乾西宫的凤床下。

　　不过，这魏二狗似乎还未起疑，倒是还能利用。

　　于是想了想，他对着传音石“怒”道，“玉将军在哪，因何不来？他若能来，何至于此？”

　　魏二狗一听，登时也怒道，“玉将军要护那炉子，岂能说来就来？老太监，你是说我兄弟二人手段不行？”

　　玉将军的存在极少有外人知，加上声音一模一样，魏二狗就更没理由怀疑，说话之人不是王真了。

　　只可惜，秦源本想套他话，让他说出玉将军在哪，可魏二狗并未说具体地点。

　　秦源想了想，然后更加厉声道，“他还守那妖银炉子作甚？那地方如此隐秘，那些不中用的禁军难道能搜到？”

　　魏二狗震怒，“你懂个屁！这次禁军来真的，不光去搜了，还搜得草庐都差点被拆！若不是玉将军使了手段，炉子早被搜出来了！老太监，你能确保他们不会去搜第二次？”

　　秦源心中微微一笑，很好，草庐！

　　趁魏二狗大怒之际，秦源又骂道，“狗东西，你糊涂啊！我问你，草庐在城东城西？”

　　激怒他，自然是让他无暇思索，并且让他急于证明自己。

　　而先来一句“糊涂啊”，给人的心理暗示是，后面问的这句话，是能证明你确实“糊涂”的！

　　于是，这句“草庐在城东城西”，就成了八成人都会顺嘴回答的问题。

　　这是一种被广泛应用的心理学，比如法庭上，有些律师就很喜欢使用这种方式来套被告的话，因为确实好用，因而屡见不鲜。

　　但大多数法律体系下的法官普遍认为，这种方式不那么正义，所以我们经常能在各种影像资料中看到，法官会不时提醒双方，注意情绪，或者提醒控方律师，注意措辞等等。

　　果然，魏二狗被骂得几乎青筋暴起，回骂道，“自然是在城东，如何？你个老东西，你敢这般与我......”

　　话说到这里，声音戛然而止。

　　只有两种可能，一是他终于发现不对劲，起了疑。二是，一旁的山羊胡不想他跟“王真”翻脸，毕竟今晚他们还要靠“王真”找藏身之地呢。

　　秦源认为，倒是第二种可能性大一些。

　　不过这不重要的，重要的是，城东，草庐！

　　京城繁华之地，草庐本就极少，便是有，也是有人故意为之，仿古人陋室之情怀，附庸风雅用的。

　　又知道在城东，那就更好找了！

　　更妙的是，这两个妖人现在在皇宫，一不能使用传音石对外报信，二也回不去了，所以话已套到，就算他们起了疑也没用。

　　此时，万华宫。

　　景王眉头紧皱，盯着眼前的茶盏发呆。

　　过了会儿，喃喃道，“你是说，敏妃纠缠秦先生？同时，那本来只对庆王有作用的妖阵，对秦先生......也有作用？”

　　身旁，阿大点了点头，面无表情地说道，“是这么说的。那两个妖人亲口所说，据说他们还亲眼看到了，应当不假。”

　　景王转头看着阿大，露出一丝难以置信又哭笑不得的表情。

　　“据本王所知，这种情况只有一种可能，那就是......除非敏妃的意中人，就是秦先生。而秦先生的意中人，也是敏妃？”

　　“对，否则敏妃只会纠缠庆王，且妖阵只会影响庆王，不会影响秦先生。”

　　景王叹了口气，“阿大，你说这秦先生......哦不，秦壮士，是不是‘壮’得有些不合常理了？”

　　阿大想了想，点头，“极壮！”

　　“他是真太监还是假太监？”景王突然问道。

　　阿大向来平静的小眼睛中，罕见地跟着露出一丝好奇。

　　“殿下想知道，一试便知。”

　　景王听言，默默地摸了摸下巴。

　　“二龙戏凤？”

　　阿大低头看鞋面，脸上露出一丝不可置否的笑意。

　　谷</span>景王哈哈大笑起来。

　　“本王的秦先生，看样子不简单哪！本以为他那些淫词艳曲只是投本王所好，却不想还是真情流露，哈哈哈！”

　　“殿下，先管眼前事吧。”阿大终于提醒道。

　　“呵呵，对，眼前事。”景王笑了笑，又道，“既然那两妖人都这么说，那此事也怪不得秦先生了。不过......”

　　收了笑容，景王又冷声道，“妖人祸国殃民，必须死！不过，暂时还可以活一个，毕竟他们到底要柳家后人做什么，本王也好奇呢。”

　　“那便杀一个，抓一个。”阿大淡淡地说了句，又道，“不过，那位柳家后人，是条汉子。”

　　景王笑道，“还是不肯说？无妨，养着吧，本王又不缺他几顿饭。”

　　“好！”

　　阿大应了声，旋即出了门。

　　待阿大出去，景王又端起眼前的茶盏，一饮而尽。

　　然后如同醉酒一般，拍着大腿，哼起了“秦壮士”教给他的小曲儿。

　　“一呀摸，摸到姐姐的云鬓头。二呀摸，摸到......”

　　云澜宫，此前与妖人约定的接头地点。

　　阿大抱着剑，面容冷峻地站在空荡荡、黑洞洞的寝殿之中。

　　已到约定时间，那两个妖人，因何没有出现？

　　此时，魏二狗与山羊胡，正如热锅上的蚂蚁一般，急得团团转！

　　原因很简单，秦源与魏二狗骂战之时，正是被山羊胡所打断。

　　山羊胡原本的意思，是让魏二狗不要与秦源吵架，毕竟两人今晚还得靠他找到安全的避身之所。

　　但是听完魏二狗怒气冲冲地复述了一遍“王真”的话以后，山羊胡就觉察到了不对劲。

　　因为他与王真是旧相识，知道王真骂人时，有几个习惯用语。

　　比如他从来不说“狗东西”，而是骂“贼直”。

　　而且王真向来敬重“玉将军”，决然不会骂他。

　　那么，如果传音石那头的人不是“王真”，这件事就细思极恐了。

　　现在，两人谁都不信，只信自己！

　　连原先约好的地点，也不敢再去了。

　　他们现在只想找一处安全的地方，然后好好商量下，接下来该怎么办。

　　但两人决然没有想到，从他们出成华宫的一刻起，就早已被纸人盯上了。

　　除了纸人，当然还有钟家父子，以及无处不在的内廷卫，也盯着他们呢。

　　跑？这是不可能的！

　　只是秦源有点不太开心。

　　本来他是很希望那两人能去约定地点“提人”的，一方面他也想看看是否真的有“柳家后人”，另一方面他也想瞧瞧，究竟是谁与他们在接头。

　　到底是誉王还是景王？

　　可是现在，好像没这个机会了！

　　此时，只听钟瑾元的传音又来了。

　　“贤弟，宫里突然多了锦衣卫和镇抚司的人马，怕也是冲那俩妖人来的！我们若是再不出手，妖人可就被抢走了！”

　　抢走妖人，就意味着线索要中断，钟瑾元自然着急了！

　　刚听完钟瑾元的，却又听钟瑾仪的传音来了。天籁小说网

　　“似乎御马监的人也来了后宫，都是高手，很可能也在找那两个妖人！”

　　秦源皱了皱眉，御马监又是谁的人马？

　　很快，景王的传音也到了。

　　“先生，你在何处？那两位妖人消失不见，先生可有线索？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十五章 秦先生......秦壮士？免费阅读。https://xs.23sk.com 