    如果唐神是一心道馆的馆主，他就是去挑战最强的，不就代表他踢馆失败了嘛？脸顿时涨红了，这就比较尴尬了。

    踢馆正好提前遇到馆主，这很丢人啊！

    “我不是一心道馆的，你尽管去挑战吧。”唐神轻轻地摇了摇头，看了一眼古伊娜，轻拍了一下她的小脑袋，然后一脸认真地说道：“再说，男子汉大丈夫，一言九鼎，说挑战就得继续挑战，即使我是那里的，你还得继续挑战，这样才能变得更强，强者就是要靠不断地挑战对手才能更强，心无畏惧，才有最强之心，你说是把，小绿。”

    “大哥，你说的真好。”索隆松了一口气的同时，听到唐神的话，两眼顿时冒出一团火焰，斗志昂扬，恨不得立刻冲到一心道馆去进行挑战。

    嗯，虽然他基本上没怎么听懂，但是继续挑战就是对的。

    一旁的古伊娜小脸神色有些怪异，想笑又不好意思笑，索隆的水平她一眼就能看出来了，根本毫无规范化训练过的痕迹，随便一个学习过不久的学员都能打得过，这还想去挑战一心道馆的最强者，不就是她的父亲嘛？

    她不知道为什么唐神依然会怂恿索隆去挑战，难道又是在一旁看笑话？

    当她听到后面的话，浑身一怔，她理解的可比索隆理解的多，她现在的目标可也和索隆那空泛的目标完全不同，有着准确的目标定位，成为世界第一大剑豪。

    心无畏惧，才有最强之心，强者就是靠不断地挑战对手才能更强。

    这些话简练至极，却透露出深刻的大道理。

    心中肃然起敬，果然自己的师父不会无缘无故地说些莫名的话，在不经意间，给他们透露出来的言语，就是属于一名真正剑客的强者之心。

    在她看来，唐神这不仅是对这个小绿毛说的，同样也是在对她说的，师父对她真是煞费苦心。

    【古伊娜对你尊敬度+10】

    【罗罗诺亚·索隆对你尊敬度+5】

    唐神愣了一下，这索隆对他的尊敬度增加他理解，这古伊娜怎么也对他尊敬度增加了，比索隆还多。

    他刚刚看了一眼古伊娜，拍了她一下小脑袋，实际上就是让她稍安勿躁而已。

    对于索隆，他本就没打算改变他的生命轨迹，依然让他去挑战一心道馆，然后去学剑道，这才是他正确的成长方式。

    自己要是干涉了，反而对他不好，毕竟耕四郎的那一套不适合古伊娜，但却非常适合索隆。

    很快，一心道馆出现在眼前，传统的木质建筑结构。

    一心道馆建立的比较偏，因为占地比较大，需要场地训练，每天都有学员学习剑道发出声音，为了不打扰村子上面的人，建立在这里。

    刚靠近，就听见偌大的剑道馆中，传出学员们统一的喝声，以及竹剑划破空气的呼啸声。

    索隆精神一震，两个小眼睛顿时犀利起来，往口中咬着一根草，然后双臂一拱，摆出自己最有架势的姿势，迈着八字步，雄赳赳气昂昂地大步走向剑道馆。

    没有畏惧，更没有退缩，一切都是那么理所当然。

    然后大声喊道：“有人嘛？有人嘛？？我是来踢馆的，厉害的家伙给我出来，和我一绝胜负把！”

    “噗嗤！”

    看到这一幕，古伊娜顿时忍不住笑了，太搞笑了，还真来挑战的，还真有胆子。

    而一边地唐神却并没有笑，就这么安静地看着，脸色反而有些严肃，他此时心中忍不住有些感叹，那种无畏的心态确实是索隆未来能成为强者的基石，这是一名强者不可缺少的东西。

    道理很多人都懂，但真正遇上这种情况的时候，没几个人敢做出索隆这样的举动。

    看起来很二，看起来很丢人.....种种因素让很多人不敢跨出那一步，某些东西在束缚着他们，但是那样又如何能成为一名真正的强者。

    当古伊娜看到唐神一脸平静，认真地看着索隆那矮小有些可笑的背影，她忍不住愣了愣，笑容慢慢地从脸上消失，她有些不明白唐神这是怎么了，明明之前唐神一直笑的很开心，逗弄着傻乎乎的索隆，可为什么此时看起来很可笑的索隆，唐神为什么不笑？

    她开始如唐神一般旁观，开始认真观察着这件事，脑中在不停思考着。

    为什么一直戏弄着索隆的唐神此时这么认真？

    为什么明明此时的索隆更加可笑，唐神却并不笑，明明之前都笑的很开心？

    为什么.....为什么？？

    一个个问题重新在脑海中浮现，她好像隐隐抓住了什么，却又没抓住。

    一心道馆，穿着灰色剑道服地馆主耕四郎走了出来，脸上带着温和地笑容，看见一脸凶巴巴地站在门前的索隆，他感觉有些惊讶。

    这里竟然也会有人来踢馆，第一次见，而且还是个小孩子。

    不过他没有一丝不耐烦，依然很温和地说道：“竟然是来踢馆的，真的很少见啊！”

    “哼！”索隆抬起头，瞪着耕四郎，凶巴巴地说道：“别以为我是小孩子就小看我哦，我在隔壁村可是无人能敌的。”

    对唐神说的话，又对着耕四郎再说了一遍。

    “那好吧，就接受你的挑战了。”耕四郎一脸平静之色。

    “如果我赢了，就拿走你们的招牌。”索隆气势十足地说道。

    “那你输了呢？”耕四郎反问道。

    “啊？！！”索隆顿时一僵，被这一问给问懵了，他好像从来没想过这个问题。

    一旁的唐神满头黑线，这果然是索隆的风格，忍不住说道：“索隆，你输了，就加入一心道馆好了。”

    “对，没错，我输了，就加入你门下好了。”索隆立刻连忙说道，一脸便宜你的神色。

    耕四郎好奇地看了一眼唐神，还有站在唐神身边的古伊娜，眼中闪烁过一丝异色，随即笑着答应了下来：“哈哈哈哈~~那就这么说定了。”

    没有因为索隆是小孩子而敷衍，也没有因为索隆过分的话语而动怒，甚至没有因为索隆那令人无语的输了的要求而感觉恼怒成羞，好像真的是正规的踢馆流程。