    等凝固汽油弹送到炮营阵地，已经是10几分钟以后。

    此刻，中锐团的前沿阵地已经被炸成了一片焦土，原本的弹坑被掀起的泥土填平，同时又炸出了许多新的弹坑。

    除了被当场炸死的小鬼子外，还有不少小鬼子直接被掀起的泥土给活埋了。

    达则火力覆盖！

    杨麟已经积攒了几百万功勋值，加上缴获的炮弹，以及上面补充的炮弹，别说只是支撑一个炮营的火力输出，就是支撑一个炮兵团，甚至是炮兵旅火力输出都没有问题。

    可把在旁边观战的老李羡慕坏了……

    可以说，只要拥有安全的输出环境，敌人来多少就必定会死多少。

    3000多名小鬼子，在短短10几分钟的炮击中死伤了超过了上千人。

    要不是有战壕和弹坑作掩护，小鬼子的伤亡必定会更大！

    隐藏在战壕掩体中的小鬼子已经不足为虑，小鬼子们被炸的在壕沟下狼狈的滚爬，完全丧失了抵抗能力和战斗力。

    然而，对于这些小鬼子而言，真正的噩梦才刚刚开始。

    赵玉庭谨遵杨麟的命令，当即下达了使用燃烧弹的命令。

    “燃烧弹准备！”

    听到指示，弹药手们以及以最快的速度，将燃烧弹全部抽弹药箱里取出并报了过来。

    “发射！”

    很快，主射手就将炮弹塞入炮膛，关闭炮闩，并拉动了击发绳。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    一排排凝固汽油弹顿时拖拽着炙热的尾焰高速脱膛而出，飞越过二线阵地后，直接落在了前沿阵地中。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆！——”

    凝固汽油弹猛的爆开，窜起一团团炽热的火焰，猪油膏子一样粘稠的凝固汽油随着爆炸冲击波四散飞溅。

    这些凝固汽油落在哪里，哪里就燃起了熊熊烈火，而且根本无法扑灭，连人的皮肉组织都能被点燃。

    躲在壕沟下的小鬼子，自认为躲藏掩体工事中很安全，只要炮弹不是直接落在附近，就不会有生命危险。

    但是，遇到凝固汽油弹袭击，躲藏在半封闭的狭窄区，只能是自寻死路。

    随着炮营连续不断的开火齐射，前沿阵地上的火势愈演愈烈，蔓延到了战壕各处角落，以及每一个弹坑、散兵坑。

    凝固汽油燃烧，不仅消耗了大量氧气，还产生了大量的黑色有毒烟雾，将原本的白色烟雾完全吞没在了其中。

    面对这样的攻击，小鬼子们根本无处遁逃！

    “八嘎呀路，是燃烧弹！”

    “这些该死的支那人，他们又投放了燃烧弹，跑啊，快跑！”

    “啊，啊，啊！！！”

    凄厉的惨叫声，还有各种惊恐的喊叫声，以及求救的声音不断响起，连成一片。

    上千名小鬼子顿时乱作一团，争先恐后的逃出掩体工事，向后方安全位置撤去。

    由于战壕下颇为狭窄，运动空间小，身上着火的小鬼子慌乱之下就跟火球一样，一个引燃一个，很快就有几百名小鬼子身上的军装被点燃。

    凝固汽油燃烧性极强，产生的高温瞬间就可以将人烧灼人成焦炭。

    遭到凝固汽油烧灼的小鬼子痛不欲生，身体每一处肌肤都烧的皮开肉绽，敌人扭曲着身体，满地的打滚哀嚎，场面极为凄惨。

    一些小鬼子试图撕掉身上的衣物，以图达到灭火的目的，最终还是一场徒劳。

    被凝固汽油灼烧的小鬼子，一边想尽办法自救，一边撕扯着喉咙惨叫求救。

    “呃啊，呃啊，救命，我不想死，救我，快救救我！”

    大火之下，鬼子兵惨叫声一声比一声凄惨，光是听声音，就能让人头皮发麻，宛如在地狱受刑的厉鬼一般。

    可想而知，被焰火活活烧死是如何的痛苦。

    整个前沿阵地，随处可见跑动的人形火球。

    风助火势，火借风威，不禁让这些焰火燃烧得更加旺盛了起来。

    “八嘎，不要跑过来！”

    “你滴不要过来！！！”

    身上没有着火的小鬼子看到同伴朝自己跑来，纷纷惊恐的大叫着，然后，他们再不顾长官们的命令，迈开双腿，逃也似的向后方安全位置跑去。

    一些小鬼子更是手脚并用。

    在这一刻，这些小鬼子只恨他们的爹娘少给自己生了两条腿。

    但是，这些战争罪犯的厄运并没有结束！

    “轰轰轰！”

    “哒哒哒！哒哒哒哒——”

    阵地上枪炮声共鸣，子弹和炮弹无情的肆虐这些小鬼子。

    前沿阵地上虽然覆盖着浓浓的黑烟，但这些烟雾只能阻挡中锐团官兵们的视线，却无法挡住肆掠而来的枪林炮雨。

    更何况，‘富’盖式打击，是不需要刻意去瞄准的！

    撤退期间，又有不少小鬼子或是被机枪打死，或是遭到炮火的轰杀。

    几乎每一刻，都有小鬼子惨叫着倒在地上……

    浓烟只是遮蔽了前方中锐团的视线。

    很快，在后方探空气球上督战的苍井小一郎、饭岛信以及武藤男这三个老鬼子就看到了数以千计，从浓烟中惊慌失措逃出来的鬼子兵。

    “八嘎！可恶！没想到这些支那人手里竟然还有这么多燃烧弹！”

    苍井小一郎气得脸肌抖动，愤怒的咆哮着。

    饭岛信也难以接受皇军战败的事实，他双目无神的询问道：“仓井君，那我们现在怎么办？”

    苍井小一郎咬牙道：“继续进攻！”

    “纳尼？还要继续进攻？”

    饭岛信有些失神的问道。

    “不错，眼下我们除了进攻已经别无选择！”

    不等苍井小一郎开口，一旁的武藤男便抢先一步说道。

    他的脸上同样也写满了不甘！

    苍井小一郎直接无视了饭岛信的提问，他咬牙道：“命令炮兵，继续投放硫磺弹，给我压制住支那军的炮兵！”

    “另外，再投入三个步兵大队，不惜一切代价，也要攻陷交城山，消灭掉这个该死的杨麟！以洗刷其带给我大日本皇军、带给我大日本帝国的巨大耻辱！”

    “可是……按照目前的局势，皇军如果继续发起强攻，就算能击败支那军中锐团，我们第37师团也必定会被打残啊！”

    饭岛信还是有些犹豫。

    苍井小一郎道：“杨麟和他的中锐团已经成为帝国之耻！只要将其消灭，哪怕付出再大的代价，那也是值得的！”

    顿了下，苍井小一郎又加重语气道：“饭岛君，我不是在跟你商量，这是命令，请立即执行！”

    “嗨依！”

    饭岛信见苍井小一郎王八吃秤砣铁了心，也只能点头应诺下来。

    …………

