    外边的动静闹的不小，第一时间就惊动了诸葛家的人，只见一个个的人从内庭冲冲忙忙的跑了出来，查看情况！

    当他们看到大摇大摆走进庭院的陈六合时，一个个面色大惊，脸上的表情精彩极了。

    “陈六合，怎么是你！你想干什么？我看你是疯了不成，竟然敢跑到我们诸葛家来闹事，你想找死吗？”一个青年看着陈六合，指着陈六合破口大骂，满脸惊容，像是要把陈六合给切成八块一般。

    这是诸葛家的一个第三代，貌似是叫诸葛铭宇，算不得什么了不起的人物，陈六合连看都没多看他一眼。

    拆了诸葛家的门头之后，陈六合倒是不着急继续动手了，他就若若大方的站在院内，静等着诸葛家的人一个个出现。

    不一会儿，出来的人就越来越多了，陈六合已经看到了几个熟人，其中就有诸葛晴空的儿子，诸葛啸远！

    “陈六合！”诸葛啸远满脸震惊，眼神惊疑难定，看着四分五裂的门头和躺在地下痛苦呻吟的守卫，他目光变得凶狞。

    “陈六合，你这是什么意思？”诸葛啸远厉声质问。

    陈六合懒散一笑：“只要不是蠢货，应该都能看的出来我是什么意思吧？难道我表现的还不够明显？”

    “浑账东西，陈六合，我看你已经不知道自己姓什么，三更半夜，竟然敢跑到我诸葛家来寻衅生事，你活腻了吗？”诸葛啸远疾言厉色，目光凛凛的瞪着陈六合。

    这一幕，委实让所有诸葛家的人都惊住了，谁也没想到会发生这样的事情了。

    谁敢想，有一天，诸葛家的门头竟然会被别人给拆了？有一天，竟然还有人敢不知死活的跑到诸葛家来闹事？

    陈六合眉头微微一挑：“欠下的债，终究是要还的，我今晚来，就是来讨债的，你们做好准备了吗？”

    “准备？今天就让你吃不了兜着走！”诸葛啸远怒火中烧，他打手一挥，怒喝道：“把陈六合这个不知死活的苟东西给我拿下！”

    登时，那些已经聚集起来的诸葛家护院，二话不说，一股脑的冲向了陈六合，气势汹汹，如狼似虎！

    人不少，十几二十个是有的，一窝蜂冲过来，那场面，还真有点凶悍的意思。

    并且，这帮人能成为诸葛家的护院，类似于贴身保镖的人，手底下肯定也是有着真本事的，大多都是搏击高手！

    但这样的人，丢在普通人面前或许很厉害，可在陈六合这里，就显得不太够看了。

    面对眼前的十几人，陈六合毫无畏惧，连退都没退一步，脸上反而挂着凛冽的冷笑！

    他要的就是这样的效果，今晚来，他就是要来把诸葛家翻个底朝天的，事情自然是闹得越大越好！

    今夜，他要让诸葛家鸡犬不宁！

    转眼，十几人一冲而至，凶狠拳脚向陈六合招呼而来，陈六合身形敏捷，快速闪开第一轮进攻，旋即开始反击。

    交战刚一开始，陈六合的凶悍就展现了出来，人数相差悬殊的两方，实力相差更是悬殊到了极点！

    这十几个人，显然不是陈六合的对手，没有三两下，就被陈六合冲击的人仰马翻，一个个惨叫不已！

    并且，陈六合下手很是凶狠，没有留太多的余地，一拳一脚，足以让对手伤筋动骨。

    那场面，很是凶残，看得一众诸葛家的人，都是心惊胆寒的，特别是一些女眷，都吓的面色惨白，惊叫连连。

    不一会儿，这十几个人都倒在了陈六合的周围，模样很是凄惨，有人断手断脚，有人甚至胸口都塌陷了下去，躺在地下口鼻喷血！

    这让得整个诸葛家的院内，淌了一滩一滩的血液，血腥味，都弥漫了起来，很是刺鼻。

    “放肆！”徒然，就在这个时候，一道低沉的怒吼声响起。

    紧接着，就看到一道黑影，从内庭急掠而出，速度极快，转瞬就冲到了陈六合的面前，一掌切向陈六合的脖颈！

    高手！

    这必然是一个高手！

    陈六合脚步一错，身躯后移几分，巧妙的闪开了这一掌，同时一拳轰了出去！

    黑影避开，调转身形，又是一掌拍向陈六合的胸口！

    陈六合侧身躲过，单手捏住了对方的手腕，正要发力，黑影却及时的挣脱而出，再次跟陈六合游斗了起来！

    在短短的几个呼吸之内，黑影竟然跟陈六合斗了有十几招，这份实力，不容小觑！

    最终，黑影跟陈六合对拼了一拳！

    陈六合双足稳固，一动不动，但黑影，却是“蹬蹬蹬”的跌退出去了三四步才卸去了那恐怖的劲道，差点没有一*跌坐在地下。

    “呵呵，有点意思，没想到诸葛家还藏着这样的高手啊。”陈六合冷笑了起来，看向了对方！

    这才看清，这突如其来的黑影，是一个五十几岁的中年男子，身材魁梧，一脸肃杀之气，无形中给人一种压迫感！

    经过刚才的交锋，陈六合基本可以确定，这是一个拥有天榜级别实力的强者。

    “小儿，你太狂妄了，这里不是你能撒野的地方。”中年男子怒视着陈六合，义正言辞的喝道。

    陈六合嗤笑了起来：“你算老几？充其量只是诸葛家豢养的一条猎狗而已，有资格跟我叫嚣吗？”

    陈六合一脸嘲讽的说道：“还是让正主出来吧。”

    “陈六合，你今晚的事情做的太过分了，你踩过了红线，你一定要为此付出惨重代价。”诸葛啸远怒斥道，气愤的肩膀都在颤抖，陈六合这是在践踏诸葛家的尊严。

    陈六合不以为然的说道：“别说那些没用的东西了，诸葛晴空呢？当了缩头乌龟不敢出来了吗？还是赶紧让他滚出来吧，今晚他还想要躲的话，是不可能的了！你们拦不住我，我会拆了你们诸葛家！”

    “孽障，一个人要找死的方法有很多种，你却偏偏选了这种最该死的方式，我实在想不出，你今晚怎么保全自己。”忽然，一道低沉森冷的声音从内庭传了出来。

