
江清河不以为意，更加靠近江清柠一分，“我可以如实告诉你，父亲不是车祸死亡，他是被我活活憋死的。”

“……”江清柠以为自己听错了，不敢置信的扭头看着笑靥如花的女人。

江清河笑容更深，“所以你要报复的人，是我，别找错了对象。”

“你、你刚刚说什么？”

江清河不介意再重复一遍，“我可以给你描述一下整个过程，我用枕头捂住了他的头，这还得多亏了三爷想出来的办法，把爸爸的手脚绑起来，免得他挣扎，他就在我的手底下一个劲的摇着头，却无能为力摆脱我。”

江清柠往后踉跄一步，身体重重地跌坐在沙发上。

江清河居高临下的瞪着她，“他怕是到死都没有想到会是被自己的女儿给活活憋死的，真是太可惜了，他可能还没有给你留下只言片语。”

江清柠急喘着呼吸，心口处好像有什么东西裂开了，她好像看见了最后一幕，父亲无力的抠着床单，企图挣脱开江清河的压制，却在挣扎中，慢慢的失去了生命。

江清河啧啧嘴，“姐姐很伤心对不对？没关系，熬过去就好了。”

“你该死，江清河，你真该死。”江清柠失去冷静，抓起桌上的水杯愤怒的砸过去。

江清河侧身一躲，直接躲开了水杯，她突然阴沉下来，道：“江清柠，你最好别动我母亲。”

江清柠喘着粗气，怒瞪着还在威胁自己的女人，“我偏要动她，我就要让你跟我一样，眼睁睁的看着自己的亲人入土为安！”

“你敢。”

“我失去的，你也一样不配得到，我没有父母了，我也让你跟我一样再无娘家。”

江清河作势就想着扑上前。

秦妈听见客厅里传来的吵闹声，连忙跑出去，幸得她眼疾手快的拦住了失去冷静的江清河。

江清柠扶着沙发站起身，“你给我滚，滚出去。”

“你敢动我母亲一下试试。”江清河推开了拦住她的秦妈，目光如炬，“我不会饶过你。”

江清柠没有理会她的河东狮吼，颤抖着身体从沙发上站起来，“你会不得好死的，江清河。”

江清河目眦欲裂，“逼急了我，我会让你跟我一样一无所有，我反正都没有什么可失去的了，可是你呢？江清柠，你肚子里还有一个！”

江清柠下意识的摸了摸自己平坦的小腹，戒备的望着瞪得两眼充血的女人，想必她是被逼急了才会这般语无伦次。

江清河最后被秦妈给推出了家门。

秦妈心有余悸的直接将大门锁上，“这位江二小姐太可怕了，需要告诉三爷吗？”

江清柠愣愣的坐在沙发上，她好像听见了耳边传来了父亲的轻声叮咛，唤着她的小名，抱着她的小身子转着圈圈。

可是，当她仔细一听，认真一瞧时，所有景象都如同海上泡沫见到阳光就破裂了。

“夫人，您怎么了？”秦妈抬起手轻轻的在她眼前晃了晃。

江清柠回过神，有些心不在焉的摇了摇头，“没事。”

西城律师事务所，一如往常的人来人往。

一辆宾利轿车停靠在马路牙子边，司机躬身打开车门。

沈烽霖一路目不斜视的进入了事务所。

事务所内，所有员工皆是不约而同的看过去，沈三爷气场太过强大，强大到让人难以忽视。

赵律师听着助理汇报，先是一愣，随后手忙脚乱的收拾了一下凌乱的办公桌，还没有来得及收拾干净，就听见办公室大门咔嚓一声被人推开了。

沈烽霖径直入内，毫不见外的翘腿坐在了椅子上。

赵律师被来势汹汹的沈烽霖吓得脑门直冒汗，毕恭毕敬的亲自端上一杯咖啡，“三爷。”

沈烽霖旋转了半圈椅子，俯瞰着落地窗外的车水马龙，似笑非笑道：“赵律师这办公室外的景色很不错。”

“这可比不上沈氏的地段。”赵律师心里七上八下直打鼓，大概是知道沈烽霖百忙之中前来肯定是来者不善。

“现在沈氏也不是我当家做主了。”沈烽霖指尖轻叩着椅子扶手，“赵律师也不必对我这般恭敬，坐下再说。”

“沈三爷亲自上门，是有什么法务上的事需要咨询我吗？”

“确实是有些私事需要麻烦一下赵律师。”

赵律师正襟危坐，“您请说。”

“岳父去世的第二天听说赵律师来过医院见过我夫人？”

赵律师顿时如芒在背，“是。”

“我夫人说岳父的遗嘱只需要告诉她一人就可以了。”

“那是我工作上的失误，江董事长去世必须要遗嘱受益人全部当场才应该宣布，是我心急火燎忘了规矩。”

“赵律师这话有些前后不一啊。”

“可能是这两日没有休息好，精神方面有些欠佳，出现这种致命性的错误，是我的过失，我会亲自向大小姐道歉。”赵律师心虚的擦了擦额头上的冷汗。

“赵律师这言外之意是告诉我那日的遗嘱作废了？”

“不不不，是我看错了，江董事长一共立了两份遗嘱，其中最后一次更改是在上个月前，我交由大小姐的那份是两年前他立下的，确实是我工作上的失误。”

沈烽霖瞥了一眼说的断断续续明显就是还没有打好草稿的男人，开口道：“赵律师这是把我当成傻子一样哄骗了？”

“沈三爷，您误会了。”

“或许是赵律师知道我现在在沈家也是无权无势，毫无威胁，所以可以肆无忌惮的欺负我夫人了吗？”

赵律师越发的汗如雨下，“三爷，您真的是误会了，我是律师，我不可能知法犯法，那天去见大小姐是我忧心过重才会出现致命性的错误。”

沈烽霖站起身，居高临下的俯视着跟自己玩文字游戏的男人，道：“我希望你记住今天说的话，我沈烽霖可以忍受你们在我面前玩心计，耍小聪明，但欺负我背后的女人，就是在挑战我的底线。”

“三爷——”

“赵律师是聪明人，应该权衡清楚得罪了谁更难收场，更容易留下祸患，我沈烽霖从来都不是纸老虎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338075"  chaptername="第763章">加入书签</a>
</div>
