    玩家们最怕的不是死，而是没有挑战性。

    许青云对于他们而言，这个挑战性就太大了。

    “放心，你放心，我们绝对没有问题。”

    “兄弟们，推了这个大boss，我们去撸串吃烧烤，喝夜啤酒。”

    玩家们此刻战意勃发，纷纷挡在了苏晓的身前。

    “咳咳……”

    许青云又咳嗽了两声。

    看着眼前这群如此团结的人，忍不住气血上涌。

    一群蝼蚁，也敢挡他？

    哪里来的底气。

    “各位，我们是一起上还是分开上？”

    玩家们开始制定作战计划。

    按照一般的规则，所有玩家应该是一起上，毕竟推boss的时候，造成的伤害越多，那么boss死得也越快。

    这是他们玩其他游戏的经验。

    “不能一起上。”

    “这个游戏的boss和怪物可不是其他游戏的那样，他们会躲避攻击。”

    “不会傻乎乎的站在那里让你打。”

    “我们必须要利用攻击消耗他的时间，毕竟我们只需要拖延五分钟就足够了。”

    【语文老师】此刻眼眸中闪烁着睿智的光辉。

    接着又解释道：“先消耗完他的力量，我们再对付他就会容易许多。”

    “没错。”

    “先进行消耗战术。”

    玩家们表示一致赞成。

    “那么，我们利用空天母舰进行掩护，然后进行远程攻击吧。”

    大家伙很快就达成了一致。

    随后各司其职。

    五十艘空天母舰再一次运转起来，发出了朦胧的光芒。

    “弓箭队跟我来，我们从侧翼进行牵制。”

    【你艾希我纳尔】大手一挥，带走了几十个玩家。

    “地龙队跟我来，我们负责构筑防御设施……”

    【荒天帝呀咩地】又带走了几十个玩家。

    “凌风小队，跟我走。”【张大仙】又带走了一群。

    许青云望着这一幕幕，真的气笑了。

    他身形徐徐向前飘动着，一股冷意随着他的前行蔓延而出。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    就在这时。

    他忽然听见了一阵特殊的鼓声响起。

    只见【吾乃，德亚西亚站在正前方，一面大鼓放在他的面前，开始有节奏的敲击着。

    随着他的每一下敲击，玩家们的气势逐渐的攀升……

    许青云惊呆了。

    这是……

    祭师？

    而且还是提升实力和气势的祭师。

    这天庭神朝给人的惊喜可是太多了啊。

    轰轰轰！

    这时候，五十艘空天母舰已经发动了进攻。

    密集的炮弹精准的瞄准了许青云，发射过来。

    许青云只是微微一笑，随后身形一晃，宛如灵活的猴子一般在其中穿梭来穿梭去，将这些能量弹尽数躲开。

    “卧槽，这家伙免疫攻击啊？”

    “不会吧，这走位这么骚，一个都没打中？”

    玩家们见到这一幕，眼中露出震惊之色，纷纷觉得不可思议。

    五十艘空天母舰，每一艘空天母舰发射的能量弹，大约是上百个。

    这样算下来，足足五千个。

    这片区域几乎是无缝连接，但是就这样还是被许青云给夺了过去。

    玩家们这一次，也终于是见到了灵神境的恐怖之处。

    与此同时。

    许青云抬手一挥。

    瞬间九道青色的神光从手掌散发而出，仿佛灵蛇一般冲向了最近的空天母舰。

    速度之快，恍若隔世。

    玩家们只能看见一个影子朝着自己扑过来。

    “卧槽，快点跳船，绷不住啦！”

    “跳啊。”

    轰！

    这几艘空天母舰，甚至连防御护罩都无法启动，就被许青云的攻击击中。

    轰隆隆……

    然后……

    直接被撞出了一个巨大的窟窿，成为了一堆破铜烂铁。

    “不行。”

    “空天母舰的反应速度对他而言太慢了，攻击力也不够。”

    “我们不能依靠空天母舰，不然要被他全部毁掉。”

    【语文老师】第一时间发现了事情有些不太对劲。

    这空天母舰可是花费了大量的材料才构建而成的，要是就这么毁了，那损失真的太大。

    “弓箭队，负责干扰。”

    【语文老师】对【你艾希我纳尔】吩咐道。

    唰唰唰……

    就在她话音落下的刹那。

    【你艾希我纳尔】等人早已经准备好了。

    几百根巨大的冰箭从地上发射而出，射向了空中的许青云。

    玩家们的攻击，可不是空天母舰的攻击。

    简单点说。

    玩家们的攻击，附带一丝意念，能够锁定许青云的气机。

    气机被锁定之下，通常是有些难以行动的。

    只是……

    玩家们的境界毕竟太低了。

    他们的气机锁定，对许青云而言，只是能造成一丁点的效果。

    许青云抬手一挥，一股巨大的力量袭来，瞬间将冰箭击碎，同时强大的力道冲向地面。

    几个境界较低的弓箭手，瞬间成为了肉饼。

    惨不忍睹。

    玩家们的心又凉了一截。

    这尼玛，也太猛了吧！

    “不行。”

    “我们这样分散是没有作用的，会被他逐个击破。”

    “我们必须联合在一起，进行力量融合，或许才能够和他一战。”

    这时候，玩家们也发现，之前制定的战术策略似乎有些不太行。

    境界上的差距，是人数难以弥补的。

    这也是为何之前苏晓一直决定发展信徒的质量，而不是发展他们的数量。

    质量上去了，一个顶十个……

    甚至成百上千个。

    “没错，我们必须依靠高端玩家和他进行战斗，否则我们死得更快。”

    【原来我是曹贼】也开口附和。

    “那么……”

    “摆阵吧。”

    一声令下。

    无论是复活的玩家，还是现存的玩家，都纷纷聚集到了苏晓的正前方。

    然后分成了好几个队。

    这些玩家，主要是给大佬们充能用。

    擅长远程攻击的【你艾希我纳尔】。

    擅长近战搏杀的【一刀999】。

    擅长防御的【荒天帝呀咩地】。

    擅长暗中袭杀的【张大仙】。

    还有擅长干扰的【英语老师】。

    总之分成了好几个阵营。

    每个阵营按照之前的演练效果，摆出了乾坤借力挪移大阵。

    一时之间，许青云都被玩家们的操作惊呆了。

    这是什么情况来着？

    这些家伙怎么如此的多鬼点子。

