    她咳了一声：“你还说我对龙司夜只是执念，你对我也像是执念……”而且执念的可怕。

    “我对你不单单是执念……”

    ……

    二人在这里你来我往地聊天，外面大雨还在倾盆，雷电不绝。

    顾惜玖看了看外面，她有些纳闷。

    原先天聚堂每到晚上一定的时间就会来一场暴风雨的，但自从帝拂衣他们来了之后，暴风雨就仿佛离去了，让她几乎都忘记了这种天气。

    现在看着外面的电闪雷鸣，这是天聚堂的天气恢复正常了，还是因为他们烤吃了青鸾鸟，引起了天罚？

    一定是最后这个原因！

    她一个念头刚转到这里，一道闪电蓦然自洞外直窜进来，耀眼生花！

    她吓了一大跳，下意识觉得这闪电是来劈帝拂衣这个罪魁祸首的，于是她拼命向他一扑，抱着他就想瞬移……

    帝拂衣一手抱着她，将她护在怀里，同时衣袖向外一拂，一道七彩光自他衣袖中盘旋而出，直接兜住了那扑进来的球形闪电，唰地一声飞了出去——

    “轰隆！”外面传来巨响，像是山崖坍塌了！

    那巨响震耳欲聋，伴随着闪电惊雷，那动静大的惊人！震得脚下的大地都在抖颤。

    顾惜玖其实从小就怕打雷，尤其是怕惊雷，只不过做杀手以后为了锻炼自己，克服了自己这个毛病而已。

    当然，这克服只是表面的克服，在她内心深处还是有些怕的，每逢雷雨天她尽量不出外……

    这次被这雷一震，忍不住向他怀里缩了缩。

    当然，她缩的幅度很小，不仔细感觉也感觉不到。

    帝拂衣却感觉到了，他更紧地抱着她：“别怕，有我在。”

    他的声音在雷电声里异常清晰，让她一颗微抖的心奇异地平静下来。

    帝拂衣刚才袖卷惊雷的时候，顾惜玖的小脸是埋在他胸前的，并没有看到他发出的七彩光，当雷声响起的时候她只是下意识紧了紧抱着他腰的手臂。

    帝拂衣垂眸看了看怀中的她，忍不住想笑：“你真怕打雷啊？”

    顾惜玖失态其实也就是片刻的时间，此刻稳住心神之后才觉得自己抱着他腰有些不妥，她双手松开，头傲气地一扬：“我才不怕！”

    一句话刚落地，外面又是霹雳一声！

    于是她身子又是一僵，强忍住没再埋入他的怀中。

    帝拂衣却手臂一紧，将她紧拥在怀，柔声道：“嗯，你不怕，我怕，你可要抱紧我。”

    熟悉的冷香在鼻端浮动，熟悉的怀抱紧紧拥住她。

    她甚至能听到他胸口那熟悉的强有力的心跳。他的心跳比正常人慢，大约有五十几下，但每一下都很有力，一下一下在她耳边搏动，仿佛能传到她的心里，让她有些心悸……

    她知道自己有些贪恋这个怀抱，但是——

    他的话完全可信吗？毕竟这只是他的一面之词……

    她轻吸一口气，抬起头来，想要先挣开他再说，她在他怀中的时候感觉大脑转的不那么快速。

    但她抬头之际，他正好低头，她的唇擦过他的下巴，擦过他的唇……