    第1565章 退出   

    这山上的情况，实在是复杂的很，他们没有做好准备，就直接跑了上来，万一遇到什么危险，最后想离开估计都困难，所以感觉到了危险的气息之后，张龙已经打算要下去了。

    

    “这个地方，实在是太危险了，我们现在，必须得赶紧下去才行，等做好了准备，咱们再过来寻找。”

    

    现在几个人，全都是身无长物的，刚开始的时候，只不过是想上来看看，到底是什么情况。

    

    大头领也有些后怕，他刚刚想再往前走一步的时候，感觉自己前面，好像是有一个透明的屏障给挡住了一样。

    

    “我赞同先回去，咱们再好好商量一下，今天跟村里的人了解，看看这山上到底是什么情况。”

    

    当地的人，应该才能最了解这里，莫离立刻就答应了下来，他是走在最后面的，那种恐惧的感觉，虽然并没有那么强烈，但是感触也是挺深的。

    

    于是他们四个人，很快又下山了，躲在山林深处的东西，看着他们离开了之后，这才慢慢的缩了回去。

    

    “村长，你知不知道，这座山上曾经发生过什么事情没有？”

    看到他们这么快就回来了，村长觉得，可能并没有什么收获。

    

    这四位大佬，都集体出手了，竟然没有找到任何的东西，村长说不失望是假的，但是他也知道，这件事情不可能那么快就解决的。

    

    “我记得几年前，好像是有人被老虎给咬死了，从那之后，就再也没有人敢上山去了，后来没什么事情之后，村里的人这才又开始去砍柴的。”

    

    主要还是因为，冬天马上就要到了，他们必须得赶紧准备才行，要不然就算是有吃的，天冷的时候也没人敢出去砍柴。

    

    这件事情，张龙听了之后，直接就放在了心上，他觉得，很有可能是和这个有关的，难不成的老虎，最后还修炼成精不成。

    

    “刚刚我们去过了，发现走到半山腰的时候，就再也没办法往前走一步了，那个地方，应该是有古怪的。”

    

    听说山上有古怪，现场立刻就开始着急了，之前出事的那一面山，那可是和好几个地方相连的。

    

    “大头领，我觉得这个时候，应该再去问一下其他村，看看有没有这样的怪病，毕竟我们这边的山，是和好几个村连着的。”

    

    这样是成片的发展，那可就糟了，到那个时候，都不知道要耗费多少的人力物力了。

    

    宋轶第一个站了出来，他想去骑他车里看看，在这个地方，估计也帮不上太多的忙，莫离也站了出来。

    

    “就让我们两个过去看看吧！真是希望，其他的地方千万不要出什么事才好。”

    莫离有些无奈，这种情况，他确实是但不知道该怎么应对才好。

    

    大头领答应了之后，他们两个开着车，很快就离开了，留下的人，心情其实还挺沉重的，总是担心，会真的出什么事情。

    

    “我现在去见一下那家人，向他们了解一下，刚开始的时候，那个人有没有什么不一样的？”

    

    感觉到越来越沉重的气氛之后，张龙不敢再呆在这个地方了，就赶紧找了个借口离开，反正这个时候就只有他们两个人，肯定是不能直接上山的。

    

    这一家就只剩下两个人，他们已经听村长说过了，上面的大人物，要过来询问之前发生的事情了，让他们把自己知道的都说出来，   

    “别害怕，我就是过来问几个问题，你们知道的就回答，不知道的可以一句话也不说的。”

    

    看着这母女两个，一脸忐忑的看着自己，那眼神中流露出来的恐惧，差点就要把张萌给淹没了。

    

    就算是这样，你们两个，也是害怕的点了点头，因为第一个死的是他们家里的人，村里的其他人其实有些排斥她们的。

    

    “军……军师，村长已经过来说过了，只要是我们知道的，肯定会告诉您的。”

    刚刚村长过来说，只有这位军师，才能救他们的性命。

    

    所有的人听说军师来了之后，全都重新燃起了希望，他们虽然并没有得那个怪病，但是一个个的，每天好像都是在等死一样。

    

    “是这样，你的丈夫回到家里之后，有没有其他的变化？”

    看过了，那些尸体之后，还有他们发病的权限，张龙也不是特别的确定。

    

    又一次提起丈夫的时候，女人的脸上露出了恐惧的表情，她看起来，确实是有点害怕的。

    

    “他回来之后，只说自己当时摔了一跤，手上好像有什么东西，爬了一下，然后回来之后，就赶紧去找巫医了。”

    

    只要是不抬头，她说话的时候就没有那么紧张了，可以完整的把自己知道的事情给说出来。

    

    要是按照这么说的话，应该是跟那个东西有关系的，和村长说的老虎，丝毫也不沾边，知道的越多，想要下结论判断的时候，说不定就会有所失误。

    

    “那他在临死之前，是一个什么样的状态？”

    这个问题，张龙也是问过村长的，他有些说不清楚。

    

    毕竟一开始的时候，并没有特别在意这些，后来因为这个东西死的人多了之后，他们村里的人才慢慢重视起来的。

    

    “和其他的人是不一样的，他虽然也非常痛苦，但是一直在不停的嚎叫，听着好像是某种动物发出来的一样，甚至到最后，手上都长出来了，一种黑色的毛。”

    

    说着说着，突然就打了一个哆嗦，当时那幅画面，她好像有点不敢回想，说完了之后，就紧紧的抱住自己。

    

    光是凭着这些，张龙也没有办法判断，那个爬进去的东西，到底是什么，最后想要解开谜团，估计还是得需要上山的。

    

    “那他回来之后，是不是和你们同吃同住的？”

    虽然一开始就排除了水质的问题，但是 还是需要大量的证据去支撑的。

    

    老太爷他们两个，现在还没有回来，也不知道是不是有所获，张龙一开始的时候，其实是想让老太爷，看一看那些已经染病的人的。

    

    “没错，是这样的！”

    这母女两个，之所以会被排斥，也是这个原因。

    

    

    

