    无论狐狸的故事，是不是真的，或者说掺有多少水份，都与陆森关系不大。

    中原修行界的消亡，本质上并不是狐狸造成的，更多的责任是在那几只所谓的鲸患身上。

    更何况陆森才来这个世界多少年？

    勉强算起来，也就四年罢了，他接触到的人和事，都与修行界无关。

    无论是自己的三个老婆，还是他们的亲族，也与修行界无关……哦，杨家勉强算得上与骊山派有些关系。

    就算是天地灵气没有枯竭，他们这些人也是几乎没有机会修行的。

    是陆森把三个老婆带到修行界中来的。

    而他自己本质上，也是愣头愣脑无意中扎进来的罢了。

    两百多年前的人和事，对他来说，没有什么感觉。

    唯一的震撼点，估计就是狐狸精爱与书生谈恋爱这事，算是实锤了。

    所以面对着女娇的惊讶，陆森主动走上前，把木栅栏给拆了，然后装到自己的系统背包里。

    “你与修行界两百年前的恩怨，我没有兴趣。”他说话间，便把木栅栏拆了半圈，收进自己的系统背包里：“所以你之后要去哪里，我都不会管。但有一条事情，请你要答应我。”

    狐狸看了一眼周围被拆掉的木栅栏，它实力很强，知道这个木栅栏之前形成了个结界，让自己在其中出不来，现在东西被拆了，意思很明显，自己自由了。

    只是……空气中的灵气似乎也消失了。

    作为大妖，狐狸对于灵气的渴求是远超一般妖怪或者说式神的，所以没有灵气供应之后，它顿时觉得浑身不舒服。

    只是它忍着不适感，说道：“陆真人是我的救命恩人，只要妾身能做到的，请尽管提。”

    “你从这里离开后，不能对别人说起，这地下有大量银矿的事情。”

    狐狸轻轻点头：“这事不难，本就是应有之意。难道陆真人也想用银子来构建一个灵气不会太容易消失的环境吗？”

    银子可以让灵气不容易消失？

    狐狸看到了陆森眼中的诧异，它咧嘴露出森然的密牙，这是在笑：“银子多的地方，可以有效减缓灵气的消失速度，否则以我的妖气量，早就死掉了，根本撑不到现在。”

    原来如此，怪不得这狐狸躲到了银矿内部。

    见到狐狸答应了，陆林便把剩下来的木栅栏也收了起来，准备离开的时候，突然想起了件事情，说道：“安倍家的后人在找你，希望你能把阴阳令还给他们。”

    “哦，这是陆真人的命令吗？”狐狸站起来，抖了抖身体：“若是的话，我便把阴阳令还给他们家族。”

    “我只是会话，还不还那是你的事情。”陆森笑了笑，转身准备离开。

    狐狸愣了下，若有所思。

    也就是在这时候，雪女突然说道：“郎君，能不能让女娇也和我们一起走。”

    陆森是挺想招募这头狐狸的，想把它转成仙女。

    但对方的‘经历’挺多的，人妖之恋就不说了，和中原修行界干过架，又在东瀛是一等一的大妖，可以说是传奇似的人物。

    这样的人，愿意蜗居在自己的小型系统家完里？

    受人控制和摆布？

    陆森觉得不太可能，因此就淡了招募的心思。

    他看看狐狸，又看着雪女，说道：“她应该不喜居于人下吧。”

    “郎君太小看女娇了，她也当过安倍家的式神啊。”

    “那估计她的契约条款很宽松，就是能帮尽量帮，并且不会受到命令和约束的那种契约，而安倍家则需要对她供奉大量的资源，对吧。”

    雪女听到这里，惊叹道：“郎君你太厉害了，确实如此。”

    毕竟是大妖，形成一个名义上的契约式神，就已经是很给安倍家面子了。

    实质上，在作安倍家式神期间，狐狸就没有出过手，都不需要它出手，几乎没有人敢找当时安倍家的麻烦，因为它的名头实在是太响。

    “那不就得了。”陆森笑道：“我还是有些自知之明白的。”

    雪女却说道：“郎君，你太妄自菲薄了。女娇它看不起蛮夷这不是正常的吗？但你不同啊，我们同为炎黄正统，并且你还是修行之人，岂是区区蛮夷能比的？”

    这话一出，陆森顿时恍然大悟。

    所以说，骨子里奉行着人人灵魂平等观念的陆森，也把这个时代的东瀛人当人看了。

    这就形成了一种误判。

    阴阳世家的安倍氏，都无法降服一头大妖，自己刚来这个世界才四年左右，怎么可能真正降服得了这种狐狸精。

    若是像安倍氏那样的‘宽松契约’，他宁愿不要这头狐狸进自己的家门。

    但实质上，狐狸精就没有看得起安倍家。

    而自己在狐狸和雪女眼中的‘地位’，似乎是很高的。

    怪不得雪女那么容易就愿意被自己‘招募’了，原来是有这方面的考量。

    明白了这点后，陆森看着狐狸，问道：“女娇，你是否愿意进入我陆家中，成为我家中幕僚、家将这样的一份子？”

    狐狸后身蹲坐下来，六条尾巴举起张开，形成了一圈大大的皮毛圆圈，看着相当漂亮。

    “能用灵气吃吗？”狐狸带着期待的目光看着陆森：“我也不要太多，每天能有刚才一半的量就可以了。”

    条件这么简单？

    陆森听完后，轻笑起来：“没问题。”

    “那女娇拜见郎君。”狐狸一边口吐人言，一边将前半身也俯趴下来，似乎像是在行礼一般：“从今往后，妾身便改姓陆，真名纤纤。”

    陆纤纤？

    女娇只是狐族成年女子统一的称号，就像有些省份的朋友们见人开口就是‘大兄弟’的道理一样的。

    只是为什么要改姓陆啊，陆森无法理解。

    狐狸站了起来，看到陆森一脸诧异的模样，微笑道：“这是我们青丘狐的规矩，入得谁家，便随他姓。我的曾奶奶，叫苏妲妃就是这样的原因。”

    苏妲妃，苏护之女。

    而事实上，青丘狐在没有成亲，或者是没有认主人之前，是没有‘姓’的。

    姓，是人族的权利。

    是由以前的人皇‘册封’或者说是‘赐送’下来的。

    精怪正常情况只，只有名，没有姓。

    所以也就有精怪向人讨‘封’的说法。

    只是陆森还是觉得怪怪的，因为在北宋此时，女子跟着男子改姓，一般都是‘结姻’这种情况了。

    不过随后他也把这事放在一旁，笑道：“成了我陆家的人，那便要送些礼物给你。”

    说着他拿出一件霓裳羽衣，然后又看看狐狸：“只是你可否化成人形？若是不行，我便换件礼物给你。”

    若是狐狸不能，或者说不想化成人形，陆森是会有些郁闷的，因为他还期待着把狐精灵转化成‘仙女’，然后好和雪女一起给自己培养蟠桃树呢。

    狐狸看看陆森手中的霓裳羽衣，再看看雪女身上穿的那件，眼中露出欣喜的光芒，随后它说道：“郎君是否能出去一阵子，我化形之时，不太雅观。”

    不太雅观，应该是化形时没有衣服吧。

    陆森心里猜测着，便将霓裳羽衣交给了雪女，然后先走出了空洞，同时用一些石块把洞口给封住了。

    在外边等了有一柱香的时间，便听到土块墙后面穿来敲击声，陆森把石块墙收回到系统背包里，便看到眼前多了两个穿着耀眼羽衣的女子。

    然后……他的眼睛又不舒服了。

    实在主光污染太严重。

    不过即使只是快速瞟了一眼，他也看到了另一个女子的模样，黑发如瀑，面白玉美玉，双眼细长如柳叶的女子。

    不说有多美，单纯就是媚，一股子的媚意天成，比化成青丘狐的碧莲还要勾人些许。

    假狐狸终究还是比不上真狐狸啊。

    陆森心里惊叹了声，然后便说道：“随我上去吧，这事得和梅儿说声。”

    狐狸……现在应该叫陆纤纤了，看着陆森不为自己的容貌所动，心中大定。

    她就怕新认的郎君见到自己这模样，要么欣喜若狂，要么面露憎色……这两个表情都太极端，但确实也是普通修行人看到狐狸精时会有的反应。

    而像陆森这样，平平淡淡的，则太难得了。

    三人上到地面道宫中，庞梅儿再指挥着黑衣家将们继续摆放，布置一些绿植和花卉。

    她见到陆森先是很高兴的，但看到雪女旁边站着的陆纤纤时，表情顿时拧巴起来。

    “官人，你对碧莲那个假狐狸不感兴趣了，现在来找个真狐狸玩耍吗？”

    听到这话，雪女唔嘴轻笑，她知道庞梅儿虽然嘴巴子利害些，但实质人是挺好的。

    而陆纤纤听到这话，则有些尴尬。

    陆森拉起庞梅儿的手，笑道：“不急着吃醋，在我眼里，她没有你美。”

    这也确实是事话，排除气质只单论样貌的话，庞梅儿估计已经是北宋此时的天花板了。

    但问题就在于，魅力这种东西，除了容貌之外，气质和身材，以及坐卧行立的身段姿态，也是很重要的。

    而狐狸精陆纤纤这些方面，远远超过庞梅儿甚多。

    所以既然她没有庞梅儿那么漂亮，但真看起来，她还是要比庞梅儿更能吸引人的注意和视线。

    听到陆森的情话，庞梅儿这才开心了许多。

    “把事情布置后，我们明日就回杭州了。”

    “飞着回去，还是乘船回去？”

    “乘船回去吧。”

    飞行器这东西，因为缺少配套的‘卫星地图导航’，以及缺少地面数据支援和引导，因此它的定位能力是很差的。

    东瀛实在是离大宋太远了，飞行器即使勉强能飞得到，陆森也不一定能保证不会在茫茫大海上失去方向感。

    万一再遇上什么飓风之类的东西……就更麻烦了。

    而宝船那么大，即使遇到大风浪，也不会有什么问题。

    听到陆森的话，陆纤纤缓步走过来，她一靠近，便有股清香随之而来。

    “郎君，可否延迟一日再回中原？”

    陆森扭头看着她，问道：“你有事情处理？”

    “刚才郎君所说的阴阳令，我打算去还给安倍家。”陆纤纤狐狸似的妖媚双眼看着陆森，她此时是没有在笑的，但不知道为什么，别人看她眼睛的模样和形状，她就是在盈盈浅笑，而且还是那种笑得很好看，很迷人的感觉：“毕竟安倍家一百多年前，供奉之心从未断过，我也受了不少恩惠的。”

    这狐狸挺有担当的，陆森这边实质上也没有什么事情，迟上一两日也没有什么关系，便说道：“那你便速去速回吧。”

    “等下，我也去，我也好久没有见过人世繁华了。”雪女飘了过来，同时她看着陆森说道：“郎君，妾身想求些仙果傍身，此去平安京有些距离，若是用飞行过去，消耗有些大，但有仙果的话，可给我们补充灵力，能快去快回。”

    这自然没有问题。

    陆森从系统背包里，拿出一大袋子水果递到雪女手中：“够了吗？”

    “够了够了，绰绰有余。”雪女提着袋子，交给陆纤纤：“女娇，麻烦你了。”

    陆纤纤拿着这个麻袋，然后转身，似乎是吸了口气的样子，然后再转过身来，袋子已经不见了。

    想来应该是被她藏到了一些特殊的空间中……袖里乾坤这样的法术是有的，而且人家这才是真的，是正版的。

    陆森的袖里乾只是系统背包而已。

    收好一袋子水果后，陆纤纤与雪女都向陆森行了个万福礼，然后手拉手飞上了天空。

    两人都穿着霓裳羽衣，飞行对于她们来说，是件很轻松的事情了。

    不像以前，陆纤纤以前也能飞，就是灵气消耗很大。

    当年天地灵气充沛，那种飞行手法虽然消耗大些，但也无妨，现在可不敢再用那种飞行方式，真用了，估计飞不到两里路，陆纤纤便要‘饿’昏过去，然后从天空中摔下来。

    两个女子飞在空中，衣带飘飘，真是仙气十足。

    雪女问道：“女娇，你真要把阴阳令还回去啊？那东西听说挺厉害的！”

    “确实挺厉害，所以我这次我去平安京，其实是杀人的。”

    雪女有些不解。

    “阴阳令是杀人令，是安倍晴明制作出来，保护安倍家族用的。”陆纤纤叹气道：“他告诉我，当安倍家有人需要阴阳令的时候，就是希望我能帮忙杀人的时候。”

