    墨紫萝急忙摇头，“不失望不失望……”便站到了墨夫人的身旁，一会去闻着墨夫人头上的金钗，一会又闻自己的手腕，一时间倒是将大家给逗笑了。

    而这时柳嬷嬷也走了回来，身后两个丫头的抬着一个大大的盒子。

    “快快打开……”老太君放下茶杯，直摆着手。

    柳嬷嬷笑的见牙不见眼，心下却叹着，多少年了，未见老太君，这般的高兴了。

    手下也没有闲着，小心翼翼的将三个盒子打开，顿时金光闪闪，让屋内的众人都禀住了呼吸。

    沈千伊双眼显过一丝惊艳，难怪那盒子那般的大，因为实在是太多太多了！

    主簪，是一只纯金打造的凤凰展翅的形状。

    栩栩如生，华丽精致。

    细看之下才发现，就是它的一根小小羽毛上的细纹都打磨的及有深度！

    更不要说它的凤睛了！

    明明就是一个死物，可却雕刻的如活了一般，那双眸子中，带着凌厉之色，让人不敢直视！

    再看那小件，配套的细簪，独簪，流苏，耳饰，到手镯，竟全是一水的凤凰图案！

    “喜欢吗？”老太君问道。

    沈千伊点头，却道，“外祖母，这礼物太贵重，千伊不能收。”

    “收着吧，我们身上的书卷气太浓，带着有些压不住，倒是你比较适合，而且你身为护国夫人，这套头面，又正配你的身份。”

    老太君的话，让墨夫人又挑了挑眉头，听这话的意思，是让她在太寿大典那日配戴了？

    本就有些过盛的风芒，这般当真好吗？

    更不要说，宫里那位看到这套头面，会不会……

    老太君看了一眼自己的媳妇，自是明白她的担忧，“无碍的！”

    墨夫人便没有言语。

    “千千，别拂了外祖母的心意，你收着吧！”倒是慕凌天说了一句。

    沈千伊对老太君再次行了礼，“那孙媳妇就恭敬不如从命了！”

    老太君这才点头笑了。

    沈千伊看了眼翠竹，“将给大家准备的红包拿来，分下去吧！”

    沈千伊是第一次蹬府，给主子们带了礼物，自也不可能将奴才们落下，便准备了红包分给了众人。

    “紫萝，你过来……”

    招了招手，从翠竹手中，拿过一个锦盒，“我知你表姐住这，这是我送给她的，你帮我转交一下吧，另外，这有两个红包，是打赏她的婢女的。”

    墨紫萝点头，只拿了一个红包在手，“表姐只有一个奴婢在身边的。”

    只又凑向了她，小声道，“千伊姐姐，你该不会不知道，表哥与表姐曾经论及婚配……”

    “咳！”

    慕凌天咳了一下。

    墨紫萝便吐了吐舌头，拿着东西跑回了墨夫人的身边。

    一时间屋子里有些安静，老太君叹了一下，“千伊啊，让你舅母与紫萝陪你转转吧，咱家虽没有王府大，景色，倒也不错的。”

    沈千伊点头，“千伊知道。”

    墨夫人放下茶杯，便带着她走了出去。

    老夫人看着慕凌天，“你跟我进来。”

    慕凌天忽然就觉得，怎么有种要挨训的意思呢？

    进了内堂，老夫人伸手便拧上了他的耳朵，“你说，你对那何家那丫头可还有其它心思？”

    慕凌天顿时哭笑不得，伸手捂着耳朵，“外婆，疼疼疼……”

    “这点就疼了？我告诉你，不许忘了咱们墨家的规矩，就算你姓慕，可你娘却姓墨，墨家的男人，一辈子只许娶一个女人。”

    慕凌天点头，“外婆，让您为天儿操心了，不过外婆请放心，天儿这辈子也只要千千一个。”

    “哼，你小子是不是一早便知那丫头不同寻常？所以，才搅和了她与寒王的亲事？我就说，你怎么会突然开窍，想要娶媳妇了？”

    慕凌天摇头，他是有心，可人家根本就没用他伸一个手指头就将事给搞定了。

    “外婆，孙儿真的没有，要怪，只能怪穆司寒那小子没福分！”

    慕凌天忽然就觉得自己说这话的极有道理，若那小子有福分，怎么会分不清美玉与石头？

    林卉挑眉，“难道就这么巧合？”

    “巧合，当真是巧合，外婆，您累了，快坐下休息休息……”

    谁又能知道，慕凌天也有这么狗腿的一幕呢？

    林卉坐下，“你没有最好，万一千千将来知道了，就怕她心里再生了埋怨，毕竟女人的名声，比命还要重要！”

    名声这玩意确实是女人的一个致命伤，但，这里的女人却不包括他媳妇，他媳妇向来视名声如粪土！

    只是这话却不能说与老太君听便是了，毕竟老太君所接受的东西与他们俩口子不一样！

    所以伸手捏上了老太君的双肩，便道，“外婆，有事件，天儿心里一直有个疑问，只是，不知道外婆能不能为我解答一二？”

    “什么事？”

    “我娘她当真爱着父侯吗？”

    “天儿，你说的这是什么话？”老太君怔愣的看着他。

    慕凌天伸手抹了一把脸，随后从怀中拿出了一块玉佩放到了桌上，“外婆，此物，不用我说，我相信，外婆也识得它的出处吧？”

    林卉的手便抖了一下，将玉佩拿了起来，眼里闪过一丝痛苦的神色，“怎么会在你这里？”

    “多年前，我在收拾母亲遗物的时候，找到的。”

    林卉闭了闭眼睛，再次睁开，却已恢复清明，将玉佩放到桌上，不想，竟是提起手中的拐杖，毫不迟疑的砸了下去。

    “咔嚓！”

    好好的一块玉，应声而碎！

    “外婆！”慕凌天哪里能想到林卉竟是这般的干净利落，说砸就砸。

    “天儿，若想保有你母亲的清誉，外婆求你，你便当从未见过它吧！”

    话已说到这个份上，慕凌天还能再说什么？

    更不要说，墨家最为注重的便是名声！

    这无疑就是告诉了他，他心中所想的答案。

    双手倏地捏紧，眼里一片酸涩。

    “外婆，天儿以后都不会再问。”

    林卉捧住了他的双颊，“是外婆对不起你，对不起你父侯，更对不起你娘！天儿，你若有恨，便恨着外婆吧！”

    慕凌天摇头，便再未说话。

    林卉一脸疲惫之色，推着他走了出去，“这府里，你自是熟悉，外婆乏了，去休息一下。”

    慕凌天点头，“外婆，慢走。”

