    沈秘书的老妈，正忙着和保姆们一起准备午餐，不断从厨房里传来欢笑声，开放式厨房不适合做中餐，最近刚刚安装起抽油烟机。

    只是简单的意大利面而已，她老妈不会制作各种口味的拌面酱，但是煮面条难不住她，其他的会有厨师去做，还没到开饭时间，正忙着处理其他食材。

    道森岳父已经五十多岁，插手不了厨房的事情，英语又不是太好，至于和韩宣聊天，他自认两人之间没什么共同话题。

    站在旁边太尴尬，好不容易想到件可以聊的东西，突然问韩宣说：“你最近有在锻炼书法吗？

    我记得从新闻里看见过，说你的书法作品非常值钱，报纸上刊登了一小部分，虽然拍得不是特别清晰那种，可能是记者故意让照片模糊一点点，但也是能清楚分辨，字体写得确实很棒。”

    韩宣自然不会告诉他，自己已经一年多没拿过毛笔，也没真正刻苦锻炼过如何写毛笔字，刊登的都是经过韩老爷子的abc电视台筛选再到允许报社发表的照片，转移话题回答说：“谢谢您的夸奖，先生你也喜欢写毛笔字吗？

    我爷爷和外公没事时候都喜欢写一写，过年家里使用的对联基本不用上街买，而且想要在美国买对联，难度比买包子还大，只有在春节前的唐人街可以见到。

    挺长时间没动笔了，至于价值什么的，我自认还没真正到达那种水平，是香江那些我爷爷外公的朋友们抬举我，其实上不了台面。”

    明白韩宣是在客气，道森的老岳父可不会当真，他在报纸上见过韩宣的书法作品，确实挺有味道，至于究竟值不值钱，那是仁者见仁、智者见智的事情。

    1997年时候，香江的李兆机先生耍了个滑头，拿走韩宣写得书法作品后，送到拍卖行之后自己又花一大笔钱将它买了回来，算是给那幅字镀了一层金，以后再有人想买韩宣的书法作品，就有了参照价格的先例可循。

    当初有些人还没搞懂他的用意，但李兆机先生确确实实因此被韩宣给记住了，雪山地产公司如今进入华夏房地产的同时，因为回归而导致房价大跳水的香江也没放过。

    决定找一位有实力的当地合伙人时候，他的名字和房地产公司第一个出现在韩宣脑海中，如今两人合资开设的雪山地产香江分公司，在香江多处黄地段囤积土地，短短两年时间过去，李兆机先生已经收获颇丰。

    两家公司合作开发的第一个楼盘，大约在新千年的三月份就会正式发售，做房地产行业的人，不可能不明白资金和靠山的重要性，人脉关系有时候比钱更加重要……

    “最近闲得无聊，托人从旧金山的一家店里买了套笔墨纸砚，后来没事就写写东西，都在楼上的书房里，你想不想看看？

    闲着也是闲着，我估计离开饭还有一段时间。”

    听见沈先生的话，韩宣看看在逗弄小孩似乎玩上瘾了的安雅，又看向正准备出门去买尿布的道森秘书，反正没事情做，于是说：“为什么不呢，我爷爷常说练习书法需要多交流才能进步，每个人写毛笔字都带有不同特点，字帖是死的，人却是活的。”

    “这些话很有道理，从我爷爷的爷爷那一辈，就是清朝的进士，我爷爷的父亲也是。

    我父亲随着七十四军来到宝岛，跟家人断了联系，临死都没能见到他们的面，但一直记得自己是书香世家，直到上国中之后，哪天不练一百个大字都会被他打。

    后来当了台中书法家协会副主席，没两年因为事情太多才辞职不干了，但一帮老朋友们没事都会聚一聚，有空的时候就手痒……”

    关于当年那段老历史，由于立场角度不同，两边的说法也不一样，韩宣对此兴趣浓浓，好不容易碰到位跟当年历史有关系，亲身经历过那次大迁移的人，追问许多涉及到禁忌的话题。

    同样，因为立场不同，沈先生看事情的角度也不一样，带有一定的偏向，时间已经整整过去五十年，让韩宣最有感慨的一句话是“只要和平就好了”。

    最近几年来独立派掌权，闹出了不小的动静，连欧美国家的媒体们，都经常拿那些乱七八糟的事情夸大其词，明显是在“拉偏架”，直到最近战争阴云才逐渐消退。

    ……

    上楼进入一间书房。

    期间路过沈秘书休息的房间，透过门缝瞧见她正在亚历克西斯女士帮助下，用吸奶器往杯子里挤奶。

    只看一眼韩宣就移开了视线，那样的画面一点都不美，很容易摧毁他对如此美妙事物的憧憬，所以还是不看为妙，简单隔着门朝亚历克西斯女士还有沈语彤打了个招呼就走开。

    原因是，雪山牧场的奶牛们也这样挤奶，不经意间会将两者划上等号，别看男人似乎很坚强，但偶尔心理方面也会非常脆弱。

    举个例子，许多男性在妻子生孩子之后，就对造人这件事渐渐失去了兴趣，曾经他也以为那只是过于熟悉、厌倦现有生活造成的结果，直到深刻研究心理学之后，韩宣才在某一天忽然想明白一件有趣的事情。

    这和丈夫共同参与妻子生产过程，存在着很大关系。

    如今欧美国家广泛流行起了“拉马兹无痛分娩法”，这是一种为了缓和产妇生孩子时候的紧张情绪，而采用的特殊呼吸方法，丈夫要在妻子生产期间，站在旁边共同参与。

    医院一般会建议生孩子时候，丈夫握住在阵痛中挣扎的妻子的手，和妻子进行同步呼吸，现代社会观念普遍觉得既然是夫妻，生育不是一个人的事情，所以这么做也是理所当然的。

    但韩宣的意见却正好相反，他在那天想明白了，认为女性生育孩子之后，丈夫应该远远逃离，最好连画面都不要想象。

    丈夫站在产床旁边，确实会让妻子感到安心，而且男性也能亲身体会到，生产过程是多么艰辛，然而妻子双腿大张，直到充满血污的婴儿生出来的情景，决不是丈夫喜闻乐见的画面。

    在那一瞬间，场景和平日男人们脑海里所认为的，女性那种浪漫、可爱印象完全不同，从而导致女性的神秘感烟消云散，在今后造人过程中留下巨大的阴影。

    所以说，真相有时候一旦被揭开，美好的面目顷刻间化为乌有。

    韩宣从布朗大学毕业时候的心理学专业论文，就在详细阐述这方面问题，那篇论文有着广泛的调查基础。

    某段时间内，每当有人去SOS二十四小时便利店，凭借医药处方购买治疗ED的伟哥时候，就有售货员问他们，有没有参与过女性的生产过程，得出的结果超出他想象，大约百分之四十六的患者，都回答说“Yes”。

    这篇论文引起广泛讨论，各大医院在后来取消了让丈夫陪同的做法，而生产经验十足的男性妇产科医生们，突然变成了社会上，约会时候最不受女性欢迎的职业之一，她们怕这些医生存在心理方面问题，那么以后自己的生活就糟糕了。

    因为那篇论文，韩宣顺利成为许多男性的救世主，长久发展下去，说不定雪山制药公司会因此损失许多利润，不过他并不在意。

    从此之后，他就避免接触可能会导致对女性幻想破灭的局面，为了接下来的美妙人生考虑，韩宣觉得还是将女性，永远当成一个美妙绝伦的“谜团”比较好……