    《涅盘经》第十九卷曰：“八大地狱之最，称为无间地狱，受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱之大劫。”

    传说在那无间地狱，高广二万由旬的铁屋里猛火常劫不息，无数巨大铜锅中充满沸腾的铁水熔铜。

    四方都有猛火燃烧，其中众生被煎熬烧煮翻腾搅拌，由内而外皮肉骨血处处与熔浆炽火混为一体，其剧苦刹那不停，直至劫尽，故名无间。

    因为这层地狱的处刑太过痛苦，以至于寿命很长都变成了一大负面作用，活得越久只能越惨。

    姜云以这世界上最恐怖的无间地狱，来命名自己的“五行药膳.炽浆火雹寿无间”，自然是应了那副可怕的景象。

    食用此菜肴者，等同于受身无间，皮肉骨血与熔浆炽火混为一体，剧苦刹那不停，直至寿命终结，刑满劫尽。

    说起来，辰琳并没亲眼见过无间地狱里头的景象。

    不过她如果之后跟人形容其那副惨状的话，应该会拿如今餐桌旁的五人来举例。

    痛苦，十分痛苦，非常痛苦。

    哪怕辰琳只是在旁边看着，她都能感受到五位评审官此时有多么难受。

    他们被嘴里火焰般的超级辣味辣得眼泪直流，鼻涕乱甩。

    面部乃至于整个身子都红得跟煮熟的虾子一样，真像是被丢进油锅的地狱受刑者。

    但辣味再辣都好，都始终有消散的时候。

    一分钟后，五人那狂乱的景象终于渐渐消退少许，可是更恐怖的事情却发生了！

    “八嘎！这道菜是怎么回事，也太......咦！咦啊啊啊啊啊！”

    还没等辣到差点晕倒的谷川恶食把屁话说完。

    他却惊讶地发现自己的手居然开始不听使唤起来！

    那双拿着筷子的手仿佛不再属于自己，竟然再度夹起了一大块蟹肉往嘴里塞去！

    而且这种情况还不单单是出现在谷川恶食身上，李老饕、诺夫托拉斯、碧奇碧琪和咖喱尔淦一个都没逃过。

    这几人就像是着了魔一样，明明上一秒还被辣个半死，下一刻又不自觉地开始大口吃了起来！

    “呜呜！呜呜呜呜呜！”

    “救......救命啊！我......我不想再吃了！”

    “#@￥%%……#￥%&*（）&*……%”

    一时间，小小的餐桌边上出现了无比惊人的一幕。

    五个被辣的浑身抽搐的人，居然疯狂地将大块大块的蟹肉塞入口中。

    他们一边吃着菜，一边还在屁滚尿流地到处乱滚、乱喊。

    哪怕被辣到泪水横流，五官乱飞，也依然停不下筷子。

    更可怕的地方在于，最能够品出味道的李老饕居然一边被辣得差点暴毙，一边又享受着其中的美味。

    没错，美味，真的是美味。

    这道“炽浆火雹寿无间”，真的是一道带有极度美味的菜肴。

    虽然在食用的时候会给人一种近似于处刑的剧痛，可伴随而来的强烈美味却足以让人哪怕痛到半死也舍不得放下筷子。

    甚至正因为这份辣味过分强烈，反倒是更让人能够吃得出那份螃蟹的甘甜。

    这种情况在李老饕看来无异是十分诡异的，诡异到颠覆了他对中餐的所有理解。

    一般来说，一道菜如果用了这么辣的辣椒，哪怕是龙肉也吃不出味儿了，只会感受到强烈的辣而已。

    可盘中嫩白如玉的蟹肉在加持着极辣的同时，其本身的风味也十分明显，跟里头种类繁多的香料搭配后更是相得益彰。

    小小的盘子里，螃蟹类水产特有的浓烈鲜甜，香料类辅调料特有的复杂香气，以及不知道从哪儿来的炽焰爆辣形成了奇妙的平衡。

    入口后，能够感受到三者泾渭分明，可无论是哪方都无法喧宾夺主，以至于能够吃出明显的层次感和各自的美味。

    美味是一种享受，疼痛是一种折磨。

    享受跟折磨放在一起，让人在美味的疼痛里享受着折磨，甚至还主动不愿放手，这简直就是一种近乎于魔术般的咒法。

    但即便如此，吃了没一会儿后，五人也都已经快要被折磨得精神崩溃了。

    “我......我不行了......救......救命啊。”

    其中最不能吃辣的碧奇碧琪一边不断地撕扯着身上破破烂烂的衣服，一边疯狂地向姜云低头求饶。

    如果能跑的话，她其实早就想跑了，可问题是跑不了。

    这道菜之中蕴含着的美味仿佛牢牢地控制着碧奇碧琪的大脑和身躯，让她根本无法离开这张餐桌，只能不断地被迫进食。

    大脑控制着身体，但“五行药膳”最擅长的就是让食客的身体背叛大脑，使其成为美食的俘虏。

    是时候了，哼。

    眼见时候已到，在旁边美滋滋地看了半天的恶魔姜云便冷笑道：“要我救你们也不是不行，拿出审核通过的通知书再签上大名盖上手印，再恭恭敬敬地交给学院长，否则的话......你们就在这里吃到明天吧。”

    吃......吃到明天？那估计人都吃成灰了吧！

    直到这时，已经被辣到意识模糊的几人才想到了他们特意大老远过来找虐的原因。

    对了，这次是白鹭董事会那边对这厨师长的技能审核。

    只要我们批准审核通过的话，他就可以继续留在这里工作，否则就会被开除。

    想到这，李老饕先是咬了咬牙，然后以最快的速度从一旁的老人皮包里拿出了那张不太起眼的审核通过通知书。

    按照之前他们的想法来看，这次的审核怎么都不可能让姜云通过才对。

    可问题是现在人为刀俎，我为鱼肉，在这里吃到明天这谁受得了。

    因此李老饕宁愿得罪董事会，也不愿意继续在这餐桌旁遭受这种非人的折磨。

    那种仿佛浑身泡在熔浆里疯狂灼烧的感觉，他无论如何都不想再继续体会下去了。

    眼见李老饕闪电般伸出汗渍斑斑的手，从辰琳那里接过笔开始在“审核通过”的通知书上签名，另外四人也反应了过来。

    对啊？只要签了名让他通过不就完了吗？

    这是他们厨师长跟董事会之间的矛盾，为啥要我们在这里受苦啊？

    想明白后，另外几人也连忙掏出自己的“审核通过”通知书，一边屁滚尿流地吃着菜，一边迅速签名。

    但就在这时，谷川恶食才想到自己那份通知书已经被揉成一团丢进了桌子下方的垃圾桶里。

    于是他连忙抄起盘子往地下一爬，连忙在垃圾桶里头扒拉起来，好不容易才找到了那份被自己丢掉的皱巴通知书。

    而在这几个特别委员会的成员全部签完了名，并且麻溜地将那五份通知书递交给了一旁的学院长后，姜云眼神中的杀气才逐渐散去。

