    李有利和李德利看见江城，快速地奔过来。

    李有利伸出手：“江总，实在抱歉，是我有眼不识泰山，希望您见谅！”

    李有利说完后，朝着李德利瞪了一眼：“快给江总赔礼道歉！”

    江城看了看李有利伸出的手，简单地握了一下手。

    得饶人处且饶人！

    虽然自己现在有周旺军这个背景，但是，他相信，李有利在红江区担任副局长这么长时间，肯定也有他的势力范围！

    还是不要将人得罪死了，要是得罪死了，他再报复，就有点得不偿失了！

    江城微微的笑了笑：‘李局长，客气了！’

    “江总，您看看，这是照着您的车，买了一辆一模一样的！”

    江城过去看了一下，果真是一辆新车，手续一切就绪。

    江城微微点了点头：“很好，谢谢！”

    “江总，希望您能原谅！”

    “呵呵呵，李有局长，这没有什么原谅不原谅的事，你撞了我的车，现在赔了，我们互不相欠！”

    “江总说的是，江总，晚上，有个酒局，希望江总到时候光临！”

    “李局长，实在抱歉，我晚上还有事！”

    李有利听见江城拒绝，一张脸变得难看：“江总，说句实话，兄弟这个乌纱帽还需要江总在周区长面前美言！”

    江城道：“李局长，我江城只是个生意人！”

    “我知道，这次的事是我不对，但是，因为这件事，就将兄弟这么多年奋斗的乌纱帽摘了，兄弟实在不甘心，所以，冒昧地求江总，望江总帮忙！”

    江城想了想：“晚上，周区长会去？”

    “会会会！”

    “好，那晚上，我准时到！”

    “谢谢！”

    李有利看见江城答应，那一张脸乐的，朝着李德利怒道：“还不快谢谢江总！”

    此时的李德利已经没有了昨日的威风，低着头，弯着腰，一而再再而三地对江城表示感谢。

    晚上，李有利开着车早早地来到超市门口等着江城。

    这次江城去的时候带着薛庆国。

    薛庆国开车，他坐在副驾驶。

    到了海城大酒店，周旺军果然在。

    周旺军是个聪明人，知道李有利能将江城邀来，说明，江城已经冰释前嫌。

    第二天，李有利给江城打来电话，说他已经恢复职位。

    江城希望经过这次教训，李有利兄弟二人都能有所收敛。

    早上起来，江城在被窝里给唐敏打了电话，主要问问奔奔和乐乐的具体情况。

    他现在不能有了杨雪，就将原生态家庭给忘了！

    唐敏还是那样，说话慢条斯理，说：“城子，先不和你说了，一会，我就要去学校，我们班今天考试！”

    唐敏说完就要挂断电话，江城赶紧道：“那奔奔怎么办？”

    “妈带着，还有保姆！”

    “乐乐呢？”

    “上学去了！”

    相比奔奔江城更喜欢乐乐，所有男同胞应该都明白，大多数爸爸喜欢女儿多点。

    “敏敏，孩子还小，要不，你多请一段时间假吧！”

    唐敏知道江城不放心儿子。

    “城子，我这段时间生孩子，没来学校，好几个孩子都辍学了！”

    江城当然明白杨雪是什么意思，道：“好了，那你告诉妈，让妈多注意点！”

    “知道了，校长知道我的情况，尽量将课给我排在上午，所以，每天上午三节课，上完后，就可以回家！”

    “好，替我谢谢校长！”

    “好的！”

    “上次我回家还带回来两包茶叶，去的时候顺便给校长带上！”

    唐敏笑道：“知道了，你以为我是小孩啊！”

    唐敏挂断了电话。

    给唐敏打完电话，江城又给杨雪打了过去。

    杨雪宿舍有固定电话，说了没两分钟，杨雪就挂断了，说要去上课！

    忽然，江城有种失落感！

    奶奶的，人就怕没目标，既定的目标已经完成，接下来无所事事，就会有这种感觉。

    看来，必须得尽快忙起来！

    江城想了想唐敏，想了想杨雪，这两个女人，都是自己前世最重要的两个女人，这世，他又和她们再次相遇，重新将她们拥入怀中。

    这世，他不想厚此薄彼，让她们任何一方受到伤害！

    可是，感情这种事都比较唯一，再说，纸里包不住火，他们三个之间的关系迟早会被对方知道的！

    到时候怎么办？

    江城一想到这里，就头疼，他不由地用手抓着脑袋！

    过了一会，他点燃一根香烟，狠狠地吸了两口，尽量使自己的心情保持平静。

    抽完烟，江城今天不准备去超市，准备去海城各处转转，顺便放松一下。

    江城起床后，随便洗漱了一下，然后看看时间，都十点多了。

    他在路边找了一家包子铺，吃了两个包子，喝了一碗豆浆，拍拍肚子，感觉挺舒服。

    然后四处转着。

    那个年代，就是乱，哪里都有打架斗殴的。

    要说打架斗殴，海城为最！

    就在江城过一个巷道的时候，三个身上雕龙刻虎的混混正在对一个男人身上拳脚相加。

    男子蜷缩在地上，双手抱着脑袋，尽可能地护住身上的要害。

    江城的性格就爱管闲事，就爱打抱不平！

    看见这个男子可怜，不由地喊了一声：“干什么，警察来了！”

    那三个男子抬头看了看江城，狠狠地瞪了一眼，然后对另外两个人道：“走，别给打死了！”

    另外两个人在男子身上狠狠地踹了几脚，道：“小子，再给你两天时间，要是还不还钱，哼，小心你的小命！”

    这句话江城早就听腻了，知道，这个人肯定欠了对方的赌债！

    前世，自己不就欠了赌债，最后将唐敏和乐乐逼死的吗！

    遇见和自己一样遭遇的人，江城就有了帮他的心。

    他走过去看见蜷缩在地上的他，道：“兄弟，怎么样，要不要我报警或者叫救护车？”

    对方听后，慢慢地爬起来：“谢谢，不用！”

    江城看对方还能动，也就没搀扶。

    对方费了好大劲站起来。

    江城一看面容，大吃一惊：“魏子洲！”

    对方听见江城叫出他的名字，大吃一惊：“你认识我？”

    江城惊讶中带着高兴，他做梦也没想到，在这个地方竟然能遇见魏子洲！

    魏子洲，海城人，是江城前世公司的副总，非常有能力，交际、开拓能力都比较好！

    前世，江城的公司换了好多副总，唯独，魏子洲没换！

    没想到，今天遇见了他！

    前世，一次酒醉后，魏子洲付江城说过，他以前好赌，但是，为了戒赌，他砍掉了一根指头。

    江城快速的走过去，抓起魏子洲的左手，果然，小拇指齐根断掉，用纱布包着，看来，是最近才砍的。

    江城大喜过望，又得一员虎将！

    “你怎么知道我的名字？”

    魏子洲的问话，将江城从回忆拉进现实。

    “呵呵呵，听人说的！”

    “听人？谁？”

    江城彻底无语了，道：“别人！”

    他平时脑子挺灵光，这个时候由于过度兴奋，竟然连个谎话都不会编。

    魏子洲看见江城不想多说，也没有多问。

    “谢谢，今天要不是你，我就被打死了！”

    “他们是收赌债的？”江城问道。

    魏子洲难为情地道：“对，一时疏忽，着了他们的道，你看看我这个！”

    魏子洲举起了砍掉指头的手：“为了戒赌，我已经砍掉了手指，可是，这群浑蛋，还是追着不放！”

    “能问问，你欠他们多少钱？”

    “糊里糊涂欠了三万，现在连利息已经五万！”

    江城决定帮助魏子洲。

    “我们有缘，如果你真能戒赌，这次我可以帮你！”

    魏子洲摇摇头：“谢谢，你我素不相识，你没有必要帮我，我自己酿下的恶果我自己尝！”

    魏子洲说完，朝着前面走去。

    要是别人，对江城这种态度，江城会惊讶，可是，魏子洲，江城不会。

    前世，江城对他的性格了解得比较透彻，所以，魏子洲拒绝，江城一点也不奇怪！

    “你没有必要这样，人这辈子，谁不犯错，犯了错，能改就是人物！”

    魏子洲站定了身形！

    “谢谢！我说过，你我素不相识，你没有必要帮我，我自己的恶果我自己尝！”

    江城快走两步，道：“你我一见如故，我能问问，你住哪呢！”

    “前面的刘家村！”魏子洲说完，快速地离开。

    江城看着魏子洲离开的背影，非常的郁闷！

    真是物是人非啊！

    老天爷给了自己这次机会，让自己重活一次，那自己也要让魏子洲获得新生！

    魏子洲离开后，江城也没有了逛街的心思。

    他立刻返回超市，让薛庆国来他办公室。

    一会，薛庆国来到江城办公室。

    江城立刻将魏子洲的具体情况说了一下，道：“薛经理，你派人去前面的刘家村调查这个魏子洲，寻找到他家的位置，然后，派两人在他家门口盯着，要是有人进了他家，立刻来通知我！”

    薛庆国听后点了点头：“明白，江总！”

    薛庆国的办事能力江城知道，时间不会太长，就会有结果。

    第一天，薛庆国汇报，魏子洲家找见了，但是，没发现有人进他家。

    第二天和第一天情况一样。

    第三天晚上八点钟，薛庆国忽然走进江城的房间：“江总，五六个汉子冲进魏子洲家里，怎么办？”

