
　　密思日、雷玉书跟着楚齐光走遍了一个个血池。

　　和仔细听讲，心中毫无怀疑的雷玉书不同。

　　密思日心中满是疑惑，当看到最后的愿望池时，他终于忍不住问道：“为什么要分这么多不同的血池？各层各级，不同的存储方式，不同的利息，有必要分那么多吗？”

　　楚齐光解释道：“每一个客户得到气血的方式不一样，存储气血的目的不一样，这就是精细化市场。”

　　“一切都是为了能让民众们存入更多的气血，这样他们就能得到更多的气血。”

　　“等气血足够以后，我们还会开放借贷气血的业务，让更多武者能够冲击更高境界。”

　　楚齐光一脸悲天悯人地说道：“我只希望终有一日，人人都能成就入道武神。”

　　密思日看着楚齐光那一脸认真的模样，心中也无法确认对方说的是真是假。

　　但他近距离地观察着这气血运转的流程，只能感叹楚齐光如今的做法，的确是在让所有民众获利。

　　楚齐光说道：“对了，关于这个抽成的问题。”

　　“这么多气血机要养，还有这气血传输也全靠我的道法撑着，都是需要成本的。”

　　“交给你们运转的气血增长以后，一部分作为利息返还给客户，一部分留下作为你们的报酬，还有一部分需要留下作为我这边的基本维护”

　　“至于我本人对盈利一点兴趣都没有，每个月象征性地领一两银子就行了。”

　　“截留下来的气血，全部都统统用于气血机的养护，还有气血传输的损耗。”

　　雷玉书一脸崇拜地看着楚齐光，感动地说道：“老师！你真是太伟大了，你一定能改变这世道的！”

　　到了如今，看着楚齐光一步步改变蜀州的模样，雷玉书对于他当初说的目标和梦想，已经是越来越信服了。

　　看到楚齐光的无私奉献之后，雷玉书也连忙表态道：“我那部分的报酬也不要了！”

　　楚齐光连忙劝阻道：“你不要急着学我，你获得更多气血用来提升实力，也是为了以后替老百姓运转气血的时候，能获得更多利息啊。”

　　他又转头看向密思日：“对了，你的报酬大部分要用来还债，没问题吧？”

　　……

　　姬渊醒来的时候，就看到大夏太子的一张大脸正看着他。

　　一看到他醒过来，大夏太子便一脸开心地说道：“父皇！你终于醒了！”

　　姬渊摸了摸还有些眩晕的脑袋，皱着眉头说道：“你也在这里？”

　　大夏太子点了点头说道：“是啊父皇，没想到你也选了工地的活，这一下我们又能在一起工作了。”

　　姬渊回忆着自己昏迷前的记忆，逐渐想起来这到底是怎么一回事。

　　‘来福虫……选工作……我选了干工程来还债……’

　　虽然选择了工程类的工作，但姬渊的真正目的当然不可能是为了还债，他是想着接触外界的话，可以有更多机会逃出去。

　　大夏太子在一旁说道：“父皇，总队长那边等着见你呢，我们走吧，迟到了要扣银子的。”

　　姬渊看着眼前一脸听话的大夏太子，心中就气不打一出来：“你这是在干什么？你真以为我们要给那楚齐光干活了？”

　　“我们来这里的唯一目的，就应该是想办法逃出去……”

　　姬渊说到一半，就被大夏太子连忙捂住了嘴巴：“使不得啊父皇，不能在这里说这个的。”

　　姬渊还没有反应过来，就感觉到脑海中传来一阵剧痛，如同一万只蚂蚁在啃咬着他的脑袋一样，让他疼痛难挡。

　　姬渊惨叫一声，便抱着脑袋跪倒在地，良久之后才缓缓恢复了过来，脸色苍白地说道：“是……是那个来福虫？”

　　一旁的大夏太子点点头：“来福虫一直在听着我们说话。”

　　“这里有很多话不能说的，说一次警告，两次要关禁闭，三次就要扣一年的工钱了。一开始有些难，但时间长了就习惯了。”

　　说完，他又催促道：“快走吧父皇，总队长该不耐烦了。”

　　姬渊冷哼一声，跟着大夏太子离开了眼前的房间，他开口问道：“那总队长是什么人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大夏太子说道：“蜀州一共有十三个工程队，负责全州上下的修桥铺路，开山挖石，造房修坝。除了入道武神可以自成一队，其他工程队都是多人配合。

　　“而管理这十三个工程队的，就是总队长了。”

　　姬渊跟随者大夏太子行走在工地上，就看到到处都是在驾驶着各种气血机的人。

　　有些气血机大如巨象，前方还长着粗大的骨臂，轻轻一动就能开山碎石。

　　有些气血机则如同巨型马车，下方的骨轮自行转动，轻松将一车车泥沙运送出去。

　　甚至还有些人的肉体也被改造了模样，双手粗壮如巨锤，不断地敲击着巨桩，但片刻后又变成了骨锯，将一根根突出的骨梁锯断。

　　姬渊忍不住问道：“那楚齐光不但肆意炼制活尸，还把人炼成这人不人鬼不鬼的模样？”

　　大夏太子在一旁说道：“那都是这里的工人们自愿的。”

　　姬渊闻言皱起眉头，转头看向一名双腿装上了轮子的工人，惊讶道：“这如何可能是自愿？”

　　大夏太子说道：“因为改造后赚的更多。”

　　“哪怕买一台最基础的‘劳动者’气血机，干活效率也是普通人的十倍。”

　　“还有……你看那个改造了双臂，装上手部工程机具和气血动机的，他战斗力肯定比不上五境武者。”

　　“但自带工具，出力方式也更适应蜀州的工程，还能和蜀州同规格的气血机搭配，在野外的话，那干活的效率不比五境武者差多少。”

　　“而且买机器或者血肉改造的银子都能从钱庄去借，只要干一两年的时间，就能还完钱，剩下的就是纯赚的了。”

　　姬渊皱着眉头点了点头，接下来又跟着大夏太子路过了食堂，发现里面吃的都是所谓辟谷丹。

　　这丸子还有鸡肉味、牛肉味、羊肉味的……据说这么干能让工人们快点填饱肚子，多干点活，赚更多银子，因此广受欢迎。

　　接着他又路过一个叫做休闲馆的地方，大夏太子介绍里面是拟人气血机。

　　姬渊看着一名名工人一脸饥渴地排队进去，又一脸满足地走了出来，心中十分好奇。

　　还有名为吸草馆的地方，同样是排队排得老远。

　　这蜀州的工地和姬渊想象中的完全不同，他虽然看不太懂，却感觉大受震撼。

　　最后他终于来到了总队长的办公室，看到了那只坐在办公桌后的猫妖。

　　乔智抬起头，扫了他一眼说道：“姬渊是吧？我叫乔智，你可以叫我乔总，全蜀州上下的工地都归我管……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第701章 去工地免费阅读。https://xs.23sk.com 