
办公室内，已经等候多时的唐宴，在听到门外传来的敲门声后，漆黑的眸底快速的闪过一抹凌厉。

“进来！”

薄唇微掀，他合上桌山的电脑，声音低沉的开口。

门外，宋梨念听到从办公室内传来的声音，一颗心已经是要跳到嗓子眼里。

左手轻轻地捂在自己的胸口，宋梨念深吸口气，努力的调整了一下呼吸，而后才缓缓的转动门把，将门推开。

走进唐宴的办公室，宋梨念扬起一抹自认为最美，最温柔的笑容，看着坐在办公椅上的唐宴，声音轻柔的开口：“唐宴哥哥，我来了。”

踩在特制的木质地板上，宋梨念闪烁着精心修饰过的双眸，目光贪婪的看着办公室内的一切。

虽然，这不是宋梨念第一次来唐宴的办公室，但在经过昨天那些事情，唐宴还能让她再次来到自己的办公室，这就让宋梨念的心中激动不已了。

紧握着包包的掌心微微出汗，宋梨念紧张的舔了舔唇角，小心的迈着步子来到唐宴的身边，拉开眼前的椅子，就想坐下。

“我有说让你坐了吗？”

就在宋梨念的屁股，还没触碰到椅子的时候，唐宴薄凉的声音突然响起。

听到唐宴的话，宋梨念嘴角的笑容倏地一僵，她尴尬的站在那里，整个人是坐也不是，站也不是。

长长的睫毛微垂，宋梨念委屈巴巴地看着坐在自己对面的唐宴，柔柔的开口：“唐宴哥哥，你还在为昨天的事情生气吗？”

“昨天我真的是被人算计了，是我识人不清，我已经把冒出冷月大师的那个人给赶走了，你，你就别生气了，好不好？”

此时的宋梨念，还在天真的以为，唐宴依旧因为昨天的事情在生气。

深邃的眸底满是寒意，唐宴慵懒的靠在椅背上，眯着眼睛看着面前娇柔做作的宋梨念，冷冷的勾了勾唇。

“宋梨念，你难道真的不知道，我找你过来，到底是为了什么吗？”

“我……”

听到唐宴的话，宋梨念的心头一紧，她眨巴着晶亮的水眸，一脸无辜的摇了摇头，“唐宴哥哥，我是真的不知道你为什么喊我过来，我还以为你已经不再生我的气了呢……”

的确，在接到陈明的电话时，宋梨念真的是以为唐宴已经原谅她了，所以才会让她今天一早的就来公司。

但，看眼前唐宴的表情，宋梨念才意识到自己会错意了。

可如果不是因为原谅她，那唐宴喊她过来，到底是为什么？

难道说，唐宴是因为知道自己对凌夏下了悬赏追杀令，所以才特意将她喊过来的？

但这不可能啊，唐宴根本不可能会知道的，毕竟对于她真正的身份，唐宴是根本就不知道的。

乌黑的双眸微闪，宋梨念抿了抿唇，小心翼翼的抬着眼皮看向唐宴，“唐宴哥哥，你今天喊我来，到底是为什么啊？是不是我哪里做的让你不高兴了，如果是我做的不好了，你就直接告诉我，我可以改的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516461"  chaptername="第四百九十五章知道为什么喊你过来吗">加入书签</a>
</div>
