    声音像是从喉咙间消失，用尽全身里也只是未出脆弱无比的三个字，“为什么。”

    为什么不能再给他们之间一次机会，为什么这双眼睛如此痛苦却还是要硬生生别开。

    她对自己不是没有感情的，为什么不能再等一等？

    季溏心深吸一口气，心里翻涌着的情绪几乎让她崩溃，“你出事之后，我无数次问老天爷，到底为什么要让我们承受这些，但你离开之后我忽然明白了，或许不是因为外界的任何因素，只是我们不合适，如果我们之间能够少一点误会，或许就不会有这么多波折。”

    戚嵘没说话，一双深陷眼眸的一瞬不瞬的盯着那张苍白的小脸。

    “我们的经历，性格，生长环境都造成了在重大的危机下，做出的选择总是背道而驰，一次两次或许是不幸，可事情到了这一步，我们怪不得任何，只能怪自己，戚嵘，你出事之后只想着离开，让我和孩子好好生活，哪怕没办法活着回来也要离开，可在我看来，我更怕的是你离开了，而我却没能照顾到你，你爱的太辛苦也太无私了，我只是一个很小家子的人，我想要的是不管丈夫变成什么样，都可以回到家里，回来我身边。”

    她只有这一点点奢望，而他恰恰无法理解也没能做到。

    都是为了她好啊。

    这句话听了多少遍季溏心都记不清了，可心底总是有一个声音在告诉她，你想要的并不是这些。

    感情这件事如人饮水冷暖自知，没人能说得清楚，她选择遵从自己心底的声音。

    “你太迟了，经历了那么多的痛苦和折磨，好不容易站到这里，可终究是太迟了，我已经没办法再让我的心敞开了。”

    她强迫不了自己的心，哪怕自欺欺人可夜深人静的时候也会流着泪醒来。

    戚嵘宁愿她在说完离婚知道跟自己大闹一场，亦或者是生气的甩手就走，可是都没有，她那么冷静的说出这些话，每一个字都在向他表明自己的坚定立场。

    她不是说说而已，是真的准备放弃了。

    他所有的努力都变的一文不值，他自以为是的爱最终还是师出无门。

    “心心，我们都冷静一下，我不逼你，你不用现在就告诉我，我们都……静一静。”干瘪的话语不断从嘴巴里吐出，连戚嵘都有些瞧不起这样一个退缩懦弱的自己，“等情绪平复之后我们再谈，好吗？”

    季溏心很想告诉他自己有多理智，想的有多清楚，可是看到他垂在身侧无意识的颤抖着的手，最终还是将所有话都咽了下去。

    “好。”

    这一次，她转身离开，戚嵘没有再拦，只是等那抹娇弱的身影消失在视线之后，弯腰捂住了隐隐作痛的心口。

    ——

    季溏心忘了自己是怎么回到会场门外，怎么上车，怎么回到家的，等她回过神来的时候，人已经在公寓里了。

    门关上，所有的光线被隔绝，她没开灯，而是走到厨房接了一大杯水灌进去。

    ‘哐当’一声，杯子砸在流离台面上，她背靠着身后的墙面，一点点的滑落下去，直到整个人都坐在了地板上。

    身体四肢像是忘了反应，松散的耷拉着，看着窗户外家家户户的灯光，这才慢慢有了一点实感。

    他怎么会在这？他是怎么找来的？

    混乱的想法四面八方朝她涌过来，最终的解释也只是这个男人的名字。

    他是戚嵘啊，就算生了一场大病，阔别J市将近一年时间，也是无所不能的戚嵘，想搞到宴会门票轻而易举。

    他一直都在等自己好的那一天，季溏心也在等，只不过两人等待的目的并不同，她是为了能够尽快的离开这样的生活。

    什么贤妻良母，什么乖巧懂事，都只是冰山上的一角，真正的打算是在他回来的时候立刻交出离婚协议书。

    事实证明，她的确做到了。

    回想起刚才两人简短的对话和见面时的场景，那种溺水一般的窒息感再次袭来。

    从什么时候开始，连面对他也变成了如此困难的一件事？大概是在她决定永远的放下这段感情时吧。

    她不可能无动于衷，那是她爱到骨子里的人，但回去，也的确做不到了。

    这样的反差和纠结让她无法摆脱情绪的控制，只有不去看不去想，才能平静下来。

    ‘嗡——嗡——’

    放在身边地板上的手机忽然震动起来，声音将季溏心从自己的世界中抽离，她低头去看，是魏森。

    “喂？”

    “晚宴结束了？感觉怎么样。”

    男人温润的嗓音从话筒中传出来，能感觉到他这次出差十分愉快。

    季溏心闭了下眼睛，努力让自己的声音听起来没有那么颤抖，“还不错，我见到了Harden，也跟他交换了私人号码。”

    魏森是知道Harden这号人物的，立刻挑眉感叹，“哇哦，那你很厉害，他可不是平易近人的性格。”

    “他自己来的，估计也是无聊。”

    魏森并没多说，“后期可以接触一下，今天晚上辛苦你了。”

    让一个才来英国不过一个多周的女孩自己去社交应酬，就算语言不成问题，那么也是非常考验心理承受能力和情商的。

    而季溏心果然没让他失望，完美的结束了晚宴，就是……这声音怎么听着有点奇怪？

    临近挂断，魏森忽然问她，“你今天晚上是不是发生什么事了？”

    魏森是一个心思很细腻的人，开始他没听出来，但挂断前她的一声小小的抽气声还是被他察觉了。

    季溏心愣了下，准备按下挂断键的手顿住，思忖片刻，还是跟魏森说了实情，“我碰到戚嵘了，我的丈夫。”

    关于季溏心的私事，她自己从来都没说起过，她不说魏森自然也没问，这是对人最起码的尊重。

    但身边风言风语这么多，他多多少少也知道一些，豪门太太不好当，更不要说是戚家的少夫人了，豪门中的豪门啊。

    多少水深火热，都是普通人体会不到的。

    “你还好吗？”

    一句纯粹的关心让季溏心差点再次哭出来，她硬生生忍住，“没事，你放心我还是很坚强的，在合同到期之前都会好好完成工作的。”

    这一点，魏森从来都没怀疑过。

    她是一个把工作看得很重的女孩，有事业心，而且愿意负责，也愿意认真学习为之努力。

    “好，有任何困难都可以跟我说。”

    “谢谢，晚安。”

    挂断电话后，黑夜再一次将她吞噬，季溏心双手博主膝盖将头深埋进去，该面对的从来都逃避不得，之后的路她到底该如何选择。

