    而，那位元宇宙大能，大道境初期的修为境界，看到了鸿钧老祖攻击而来，以及鸿钧老祖身上的气息，他也是脸色大变。

    “什么！？”

    “这股气息……不！不可能！！”

    那位大道境元宇宙大能脸色大变，满脸的不可思议，赶忙的就是一巴掌招呼过去。

    一瞬间，鸿钧老祖操控着盘古如意棒，就跟那位大道境元宇宙大能的攻击，轰在了一起！！

    嗡鸣之声，这是这一片宇宙当中接连响起。

    宇宙的空间，都出现了扭曲了！！

    要知道，开启了开天血爆术的鸿钧老祖加上林天，修为境界可是到达了大道境中期的层次。

    而那位大道境元宇宙大能，他的修为境界是大道境初期的。

    也就是说，此时，是两位大道境的超级大能，正在干架！！！

    距离鸿钧老祖和林天他们，以及那位大道境元宇宙大能，比较近的那些星球生灵，也都吓得赶忙的操控自己的星球，逃得远远的，生怕要被波及到了！！

    这可是那位大道境元宇宙大能的大战，修为境界弱的，不到大道境的，可不敢去靠近的。

    除非，你特码丫的不怕死！！

    这些先不说，就说此时。

    而此时，鸿钧老祖和林天他们的组合攻击，跟那位大道境元宇宙大能，轰在了一起了之后。

    这一片天地，这一片宇宙区域地带，也都扭曲了起来。

    “不！！！”

    那位大道境元宇宙大能此时也是感受到了，那股能毁天灭地的恐怖力量，即便是他，也无法抵挡。

    实际上是……

    鸿钧老祖和林天他们的组合攻击，比他还要强大，他无法抵挡也是正常的。

    虽说，是一个小境界的差距，可是，这个差距，却是可以秒杀的。

    “嘿嘿嘿！”

    “我不知道你是谁，但是，你竟然敢来犯我三界，死！！！”

    鸿钧老祖咬牙切齿开口，手持盘古如意棒，就砸向了那位大道境元宇宙大能而去！！

    轰隆！！！！！

    “住手……”

    那位大道境元宇宙大能惊恐呼喊，此时，在鸿钧老祖和林天他们的组合攻击的面前，都算不上是大能了。

    被打得抱头鼠窜。

    这还是因为，鸿钧老祖和林天他们的组合攻击，只是堪比中神境而已，并没有达到真正的中神境，而且，林天还是带着玩儿的心态在打的，要不是，早就能把他给灭杀掉了！！

    “住手啊！！”

    “我叫你们住手！！！”

    看着鸿钧老祖和林天他们的组合攻击再次轰来，那位大道境元宇宙大能惊恐呼喊，只能撒丫子就逃。

    这特喵的，憋屈啊！！

    林天冷声开口的说道：“我问你答，不然，我们就打到你死为止！”

    听到了林天的声音，那位大道境元宇宙大能心里也是知道，对方并不只是鸿钧老祖一个人，而还存在这另外一个人，但是此时，也没办法反驳对方了。

    “你，你说！！”

    那位大道境元宇宙大能连忙说道。

    林天淡淡开口的问道：“你是谁，跟罗睺，是什么关系？”

    那位大道境元宇宙大能就赶忙的回答道：“我是天道殿的长老，名字叫做阿里阿旭……”

    嗯？

    阿里阿旭？？

    什么鬼玩意儿名字。

    不过……

    天道殿这个名字，却是让鸿钧老祖和林天，都不由得心中一沉。

    “天道殿？！”

    林天沉声问道：“殿主多强？”

    一提起这个，阿里阿旭似乎就挺直了腰子，开口说道：“我们的殿主，可是大道境巅峰期，虽说在闭关中，不过，等他出关，怕是可以直接突破两个小境界，到达至尊境中期！！”

    小道境界再上去，就是中道境，又可以叫做中神境，然后就是大道境，盘古怕得是这个境界层次了。

    而，大道境之后，就是至尊境了，至尊境再上去，就是神尊境。

    听到了阿里阿旭的话语，鸿钧老祖心中就有些担忧了。

    大道境巅峰期？

    至尊境中期！？

    不管是哪个境界，鸿钧老祖和林天，即便是组合一起，也不是对手的……

    毕竟，鸿钧老祖和林天的组合，也不过是堪比中神境中期而已，别说是至尊境中期了，大道境巅峰期，都能秒杀他呢！！

    而此时，阿里阿旭又继续开口说道：“而且，我们天道殿里，还有五位大道境巅峰期的强者长老，十位大道中后期的长老，一百位大道境初期的……啊啊啊！！！”

    阿里阿旭的话都还没说完，鸿钧老祖就手持盘古如意棒，砸了过去！！

    “叫你叽叽歪歪！！”

    林天怒道。

    他自然是看得出来，这个家伙，是在故意恶心他们呢！

    林天这个怒啊！

    弄死你他丫的！！

    “啊啊啊！住手！干啥啊你们！？”

    阿里阿旭惊恐大喊。

    只见，鸿钧老祖和林天的组合攻击轰鸣而来。

    “死！！！”

    然后。

    阿拉啊旭，卒！

    堂堂大道境层次的大能，连他的道力都还没有来得及发出，就领饭盒了。

    以阿里阿旭的实力和修为境界，一般来说，是难以对他击杀的。

    但是，阿里阿旭早就已经被鸿钧老祖和林天的联手，打得痛苦不已，甚至无比的恐惧。

    也就是因为如此，阿里阿旭早就没有了想要跟鸿钧老祖和林天他们打的念头了。

    要不然，逃离鸿钧老祖和林天他们的手下，还是可以的，就算打不过，还是可以逃跑的。

    只可惜，他没有想到这一点。

    鸿钧老祖和林天的联合攻击，阿里阿旭就无了。

    看着堂堂大道境层次的大能，阿拉啊旭，就这么卒了！

    鸿钧老祖的心里，也是莫名的涌起了一股，兔死狐悲的感觉。

    “诶……”

    “堂堂大道境层次的大能，竟然这样就死了啊！！”

    鸿钧老祖喃喃开口说道，他也是感觉，这就是那么的不现实呢？？

    毕竟，这可是堂堂大道境层次的大能啊！！

    鸿钧老祖也不过是天道境巅峰期，连中神境层次，都没能达到。

    大道境层次的大能，可是比鸿钧老祖他，还要强大两个大境界的差距啊！

    而现在，竟然无了……

