    “咳咳！”

    一片狼藉的草地，像是被牛犁过的一样带着一种刀耕火种过后的焦黑与荒芜。

    一口鲜血直接就是喷射在了地面上，杉树鬼头做梦也没想到，那掉落在他脚下的苦无，竟然是黏贴有起爆符的暗器，这群肮脏而狡猾的小鬼头。

    他想要说话，却发现自己的喉咙，像是受伤一般已经发不出声音，破旧的就像是那种老房子的烟冲发出呜咽的破响。

    “真是.....王八蛋呢。”

    爆炸并不是很激烈，但却让他的影分身直接裂开，而精心准备的雷法，雷枷锁，更是以更加强大的术能反馈反噬在了他自己的身上。

    有那么几刻，他已经感受不到自己的身体存在，甚至每一个细胞内部，都有着强力的电流在紊乱的流动着，恐怕他的内脏也已经被摧毁熟透了七七八八了。

    “要说王八蛋，不应该是你王八蛋吗，其实如果你不觊觎我们的眼睛，那什么事情也没有，这就是多事的代价。”

    鼬冷笑着出现在了他的周围，旁边的窸窸窣窣的声音，那竟然是蛇群在浩浩荡荡的滑动而过，

    而其中有着一个白色的响尾蛇，更是十分高贵的蜿蜒在一个巨蟒的蛇头上，匍匐着整个大地。

    “老大，我们来了，很准时吧。”

    小曼巴嬉笑着，作为忍宠，自然能够某种程度上感应到主人的危险，毕竟他们签订的是相应的平等合同，只不过那天，不知道为什么原本他们还相处的好好的，整个鼬大人就像是吃坏了肚子一般急不可耐的直接想要回去。

    那闪现传送的速度，直接让他有些怀疑自己经历的这一切会不会是幻觉。

    “准时个屁，我这是担心伤到你们，才让你们不要来那么快，否则的话，又得变成一群蛇羹给我下饭了。”

    鼬有些没好气的摆了摆手，示意他们去将那些尸体清除掉，毕竟那些遗留在这战场之上被舔包过的武士尸体，唯一的作用就是造成瘟疫，他可不希望这群无家可归的可怜村民，再一次受到那种无妄之灾了。

    还不如直接拿来喂蛇了，反而是便宜了这一群小兔崽子了。

    “想不到鼬你竟然还养了这么多的宠物，看着好可爱啊。”

    泉他们这群迷妹们在旁边捧哏，各种星星眼都在不断的闪烁着。

    毕竟越是深入了解这个男人，愈发能够感受到这个少年的深不可测，而更加可怕的是，这极有可能只不过是冰山一角而已，裸露出来的部分就已经如此的惊艳，是在难以想象。

    还真是宝藏男孩呢。

    “将那些村民召集过来吧，至于这个杉树鬼头，反而是不用过于理会，反正也是半死不死的了。”

    鼬略微沉吟的，倒也不是不可以让小曼巴将这个杂碎压回木叶里面领赏。

    数十万的金币，这可是一笔横财呢。

    “轰隆！”

    略微思索后，他将那群被囚禁着的贵族武士放了出来，一时之前，那些之前还是嚣张跋扈的武士就已经像是泄了气的气球，全无斗志的看着这群忍者和村民。

    哪怕是最为高傲的根岸半兵卫，也是不得不叹了一口气。

    毕竟他在里面也已经听到外面那桀骜不驯的声音，脸色一下子就是刷白，要知道和这些通缉犯合作，被发现可是以叛国罪千刀万剐的啊。

    哪怕他们是贵族也不例外，而火之国中，最不缺的就是这些冗乱的贵族。

    蠹虫而已。

    “所以，你们打算怎么赔呢。”

    鼬反客为主，一脸的玩味，反正现在是对面着急，他的把柄在自己的手上，反而自己是一脸轻松。

    根岸半兵卫脸色顿时一阵刷白，尤其是得知对方是上忍之后，顿时更像是霜打的茄子一般直接阉掉。

    要知道，下忍，中忍，精英上忍，上忍，暗部队长，影级强者。

    这些每一个里面不同的职务以及等级，这之间的鸿沟都是相差甚大，绝对不是说通过侥幸的战斗方式就可以将对方拿下。

    甚至里面的重重把关，将等级严格划分，将每个级别的实力鳞次节比的排列出来。

    像是那个杉树鬼头在宇智波鼬，这样的强者面前，恐怕就没有任何可以招架的余地。

    而且最傻的是他并不凭着自己的优势第一时间逃跑，还真是直接瞎了眼睛，失去了判断，这才如此棘手的通缉犯被拿了下来。

    可是他娘的好死不死？为什么这样的通缉犯会是自己的手下。

    要知道，当初收养这个老人的时候，他们还以为捡到宝了，所以这才圈养在自己的手下当作贵宾来进行相应的侍奉。

    却万万没有想到，这一举动不仅仅是得罪了面前的这个上忍大人，更是直接触犯了叛国罪的禁忌。

    “全凭大人安排，希望手下留情……能够……能够帮助……”

    根岸半兵卫，甚至说不出话来了。根本都没有了之前的嚣张跋扈，而旁边的武术也纷纷意识到了这件事情的严重性，也是吓得面无人色。

    “大人真的不关我的事情。”

    “我只不过是路过这里而已……”

    “对对对，跟我没有关系。”

    “大人，您就把我当做一个屁放了吧，我以后感激你的大恩大德，永世难忘。”

    “不用等以后了，大人，现在有什么需要直接讲我我你来随礼去叫我往东，我绝对不往西……”

    “大人不计小人过饶，我们一命吧……”

    那些高贵的武士也是吓的直接各种哀嚎，赶紧撇清关系。宇智波鼬略微有些不屑的看着他们。

    而后直接就是拍了拍手曼巴，整个就将那个尸体给吞了下去。

    “可不要给我消化了，交给你保存了，带到村子里面去帮我领取赏金，这是给你的木叶标志，你进去的时候，别人就会知道你是我的忍者宠物。”

    宇智波鼬像是老妈子一般叮嘱着，不得不说，龙地洞里面的生物就是拥有着一些特异功能，像是妙木山的那个蛤蟆肚子里面就可以存放下去卷轴，自来也大人更是直接召唤出了妙木山蟾蜍蛤蟆的消化食道。

    反正，等同于多了一个空间卷轴，给自己放东西。

    曼巴这个娇小的身体也不见得他的身上有多么大的膨胀。

    “老大，你放心就好。”

    曼巴眼神发亮的点了点头，自从上一次他能够自己吞噬熔岩玉液的精华能量之后，宇智波鼬的实力就彻底在他内心里面刻下了不可战胜的印记。

    要知道，哪怕是一些龙地洞的大人，也不敢轻易吞噬掉这里面的力量，否则的话，烈塔有什么可能将这么好的东西遗留在这里呢。

    “这件事情我可以不计较，不过好像我没有得到什么好处吧，这样说起来，你们冒犯了我，这个事情应该怎么算？”

    鼬回过头来看着根岸半兵卫他们那数十人，眼神突然凌厉，宛若刀子一般射了过去。

    吓得他们直接打了一个机灵，顿时就是匍匐在了地上。

    “我也不计较那么多，这里的村民，你们好好对待，至少要让他们逐渐吃上饱饭，我知道你们背地里面肯定是有着一些逼良为娼的营生，趁着这天灾人祸，强行将佃农的地强买强卖抢到了手里，这笔账我以后再慢慢跟你们算……不过现在你们算是落在我手里面，如果我下次再过来的时候，他们这些人掉了什么毫毛，那么下一次就是你们的头颅代替他们的豪毛。”

    宇智波鼬说话之间，手起刀落，直接就是猛然劈在了旁边的巨石之上，砰然的一声破裂炸开，那个起码有数千斤重的石头，就当着他们的面，直接像是豆腐一样裂成两半。

    哪怕是根岸半兵卫平日里面自诩自己勇敢，看到这一幕，也是直接吓的瑟瑟发抖。

    两个人的力量简直就是天差地别，根本就没有可以战胜的可能，同时也暗自庆幸就是火之国的忍者，否则的话，恐怕他如今的脑袋早就被别人摘下来拿去论功行赏了。

    “小人一定，一定会按照大人说的做。”

    明明鼬比上这群武士的年龄还要小上很多，甚至有的人都可以做他爷爷了，但这群家伙恬不知耻，为了活命，却是一口一个大人。

    要不是担心宇智波鼬反胃，恐怕是爷爷爸爸都叫上了。

    不过宇智波鼬并没有理会他们的溜须拍马，而是缓缓走上前去，低下的身子微微拍了拍根岸半兵卫的脸，那声音在黑夜里面清晰可闻。

    旁边的那些村民们也都探头探脑的观察着这一切，毕竟如此大的动静，恐怕这番元素十里以内的强者都会闻声而至。

    “你应该知道，我不是那么容易糊弄的人，当然，我的要求也不高，我只是希望你们不要把我的话当耳边风，否则的话，我会很生气的……”

