
　　烈日当空。

　　少保府正厅大门前，一个面相俊逸的年轻人，半倚在躺椅上吃瓜。

　　他身着四品内监服，一手拿着半片西瓜，一手拿着账簿，看得颇为入神。

　　年轻人身后，几个宫女羽扇轻摇，帮他驱散蚊虫暑气。

　　“啪——”

　　陈冲扔掉瓜皮，接过侍女递来的毛巾，心中无限感慨。

　　这鳌拜，真是一个巨贪！

　　仅一册账本所登记财产，就已超过二百万两白银。

　　这种账簿起码还有十来本，其身家之丰厚，由此可见一斑。

　　建宁双手捧瓜，揶揄的看着身边男人：“怎么了？是谁惹小春子公公生气了？”

　　陈冲转头一看，只见小公主嘴边沾满汁水，微张的朱唇中，两颗兔牙白的发亮。

　　这模样，几乎和痴憨的兔子一般。

　　唉，可可爱爱，气不起来了。

　　“没事。”

　　他摆摆手，冲远处太阳下的多隆问道：“多总管，还要多久？”

　　多隆一阵小跑，在库房边看了两眼，立刻回道：“还有十几箱，马上好了。”

　　陈冲点点头，将视线转到了院子里，心中无限感慨。

　　不管何时，京都天子脚下都是寸土寸金，想要大兴土木，都不是简单的事。

　　但鳌拜府邸，却占地极广。

　　从自己所在正厅，直到少保府大门之间，这方圆四十多丈，完全就是个大花园。

　　端的是有四时不败之花、八节长青之草。

　　再加上其间的怪石假山，实在是奢靡到不能再奢靡。

　　嗯，至少建宁是这么说的——宫中的北花园，还不如鳌拜的小花园。

　　如此豪奢的园子、如此声势浩大的查抄，自然拦不住想看热闹的人。

　　院墙漏窗空隙中人头攒动，只怕京城的无事汉，都聚集在了院外。

　　若非禁卫把守森严，这些围观之人，非要进来看个清楚不可。

　　其实鳌拜所有浮财，昨日就已经装箱封好，所谓的抄家，其实就是等侍卫将财物抬出来，然后点清而已。

　　“大人，箱子全都抬出来了。”

　　一个士兵跪地请示道：“请大人清典。”

　　“嗯。”

　　多隆一路小跑到檐下，笑着对陈冲说道：“公公，都准备好了。”

　　建宁双眼放光，大声叫道：“打开、都打开！”

　　打开？

　　看了看远处伸长脖子、大鹅一般的围观群众，多隆有些为难。

　　让那些刁民看到这些钱，只怕不合适吧？

　　他隐晦的提示道：“公公，这里人多眼杂，要不先把那些刁民赶走？”

　　陈冲瞥了眼多隆，心说这怎么行？

　　不让这些人看看满大人如何横征暴敛，义军怎么好攻入京城？

　　正所谓“不患贫而患不均”，只有心里不舒服的人，满奸才会大大的有。

　　他不悦的说道：“公主都说了打开，那就打开吧！这么多禁卫，有什么好怕的？”

　　行吧。

　　多隆叹了口气，冲众人挥了挥手：“打开打开，让公公好好清点。”

　　“遵命！”

　　众军士依令而行，哐哐哐，上百个箱子几乎同时打开。

　　箱子打开的一刹那，园中的阴影瞬间被驱散。

　　阳光映照下，箱中金条、银锭、珠宝，反射着五彩的光芒。

　　“嚯——”

　　“这么多宝贝！”

　　“鳌拜竟贪了这么多银子，真是国之蛀虫！”

　　“只怕得有几百万两吧？”

　　“你晓得啥？这里起码有一两千万两！”

　　......

　　院外，叫骂与惊叹此起彼伏，无数人争抢着漏窗的位置，想要一睹盛况。

　　看着那些贪婪的目光，陈冲满意至极，巴不得这群人起点什么坏心思。

　　不等视力恢复，建宁便冲进了院子，这里摸、那里看，甚至还拿起一锭金元宝咬了一口，想要试试真假。

　　看着元宝上的牙印，小公主震惊了：“都是真的，鳌拜怎么比我哥哥还有钱！”

　　“哼，这算什么。”

　　陈冲撇撇嘴，心说鳌拜这点家产，根本不值一提。

　　在贪污这一领域，在我大清忠臣良相和珅和大人面前，所有人都是垃圾。

　　他打了个响指，问道：“多总管，粗略估算这里有多少银子？”

　　多隆掏出小本本，凑到陈冲耳边说道：“公公，据我初步估算，鳌拜的总资产大约有一千三百八十万两！”

　　“不会吧？能有这么多？”

　　陈冲皱了皱眉，走到一尊半人高金佛面前，一把掐住金佛脖子。

　　在众人惊骇的目光中，他将金佛抛向半空，又轻轻接住放了下来。

　　随即他语重心长的说道：“多总管，你看这金佛，根本就是空心的，那边还有几个，只怕你的估算有误差啊！”

　　“咕嘟！”

　　多隆看了看陈冲，又看了看抬金佛的四个禁卫，顿觉喉头有些发干。

　　他强笑道：“公公说的极是，这种镀金佛像有七八尊之多，在下见识浅薄，以为是纯金的，所以算多了。”

　　他取出一只干笔，用唾沫将笔锋润湿，直接划去了记录中金佛的估值条目。

　　心中默算片刻，赔笑道：“公公，卑职算清楚了，鳌拜的总资产，大约是八百八十万两。”

　　“不对。”

　　陈冲摇了摇头，看着不远处的建宁，随手拿起一锭金元宝。

　　他伸出手臂，在多隆面前轻轻一握，只见拳头大的金锭，瞬间如烂泥般从五指之间钻出。

　　看着多隆面露惊恐，陈冲将变形的金锭塞进他手中，漫不经心的问：“多总管，这些金锭，只怕也有些问题吧？”

　　多隆看了看陈冲的手掌，又看了看手中变形的金坨，忍不住打了个寒颤。

　　他脸色一正，严肃说道：“皇太后让公公来抄家，奴才就知道另有深意。M.23sk.com

　　鳌拜奸狡巨猾，早已将家财藏了起来，又留下这些包金箔的黄泥，定是别有用心！

　　多亏公公火眼金睛，如果今天卑职这么报上去，一定要吃个大亏！”

　　随即他打开账目，又是好一通涂抹，等了片刻，这才说道：“公公，小人已经算清楚了，鳌拜的总资产，最多不超过一三十八万两。小人眼拙，还有玉器古玩不知真假，公公目光如炬，希望能帮在下鉴别一二。”

　　“嗯，这样才像话嘛！”

　　陈冲满意的拍拍手，和蔼问道：“多总管，你这次算准确了吗？”

　　多隆脸色肃然，狠狠点了点头：“回禀公公，小人算的一清二楚！”

　　“数目不对！”

　　见陈冲还这么说，他心中简直是绝望。

　　小春子公公，那是一千二百万两啊！

　　贪了这么多银子，几辈子都吃不完，真的可以了！

　　总不至于全都要吧？

　　只见陈冲从箱子里提出一个金佛，笑嘻嘻说道：“听说多总管老母笃信释教，这个假金佛就送给她老人家吧！”

　　又将就近三箱银子盖上，语重心长的说道：“再说大家辛苦一场，怎么能空手而归呢？在我看来，分明是四十八万两嘛！”

　　多隆接住金佛，看着周遭暗暗吞口水的侍卫，下意识点了点头：“小春子公公果然精于数算之数，是卑职算错了，确实是四十八万两！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，046.抄家免费阅读。https://xs.23sk.com 