
会场的大屏幕上，画面不断的切换，前面几组的车辆，都先后进入了泥泞赛道。

此刻，大屏幕上正播放着莱科宁的jeep汽车。解说员黄某某的声音响了起来，“张指导，你发现没有，莱科宁的速度明显降了下来，瞧他现在的时速，差不多也就是120迈吧。”

“应该就是这个样子。”张某某说道。

“他这个速度，是不是有点慢了。”黄某某说道。

“他现在是第一位，必然是以稳为主，虽然他身上的压力很大，也知道背后有那么多人在追赶，可他同样也清楚，如果开的太快，一定会出现失误。这种赛道上，一个小小的失误，就有可能葬送之前的全部努力。另外，主办方设计这条赛道的目的，只是对汽车性能和质量的检验，并不是让车手们全力拼速度……所以，稳才是最重要的……”张某某说道。

“这个倒是……刚刚通过画面上的转播，进入泥泞赛道内的车手们，好像都选择了降速，只不过是有多有少……看来，莱科宁的算计是正确的，他不敢争分夺秒，他的对手们同样也不敢……”黄某某说道。

“嘿嘿嘿……”张某某又发出那招牌式的声音。

他俩一搭一唱，现场的观众席这里，现在也安静下来。虽说大家伙之前一个劲的给大河汽车助威，可比赛的时间这么长，要是一个劲的喊，谁也受不了。

可就在进入泥泞赛道不久之后，一个年轻人突然扯着嗓子喊了起来，“快看！快看！大河汽车的排位又上升了……这次是第八位！”

“我靠！又追上去了！”“这是怎么做到的！”“看他那边的屏幕！我的天啊，别人都减速了，他没有减速！”“这么玩命的吗？”“解说员都说了，高速驾驶之下，一个失误，就极有可能葬送比赛啊……这家伙还这么开车，难道他是传说中的铁锤妹妹……”“简直……简直太拼了吧……”……现场的观众们，再次议论起来。

现场的导播，似乎也发现了这一点，主屏幕的画面，很快从莱科宁切换到boss哥所驾驶的大河汽车。

只见大河汽车丝毫没有半点减速的意思，这辆看起来，外观高端大气的汽车，在泥泞赛道上纵横驰骋。路面湿滑也就算了，还有一个个的深坑和石头。这时候，大河汽车轮胎，明显滑进了一个深坑之中，车身跟着倾斜，直接朝一旁的山壁上撞去。

“哐”地一声，车头的右大灯先行撞到山壁之上，可是大河汽车却借着撞击的力量，摆正位置，继续高速向前，仍然没有降速。

而且，类似的情况，出现了不止一次，每一次的倾斜撞击，换作别的车，或许早就撑不住了，可是大河汽车，就跟没事似的，仍然在纵横驰骋。

坐在大河汽车驾驶位上的boss哥，此刻更是一脸的严肃，他的注意力高度集中，盯着前面的赛道。不过，他的心中之中，确实无比的波澜，无比的激动。

他不住地告诉自己，这是我的机会，我等待这一天，已经等了好久。能跟这些人在同一个赛道上竞争，是我的梦想，我一定不会轻易认输！

蓦地里，前面出现了一辆兰博基尼suv，这辆suv显然也不敢开的太快，只是保持着大概120迈的速度行驶。

boss哥自然是要超过他的，倒也不用再去踩油门，因为boss哥现在的速度已经足够快了。

boss哥的大河汽车只管向前，可就当他的车来到兰博基尼的身边之时，这辆突然变道，挡道了大河汽车的身前。显然，对方是不想让boss哥超过去。

在这种路面上敢轻易超车的，实在是很少，因为特别的危险。兰博基尼上的车手，自然不愿意轻易就被超过，所以故意挡住了boss哥。

如此情况下，踩刹车显然是不可能的，boss哥似乎也没有踩刹车的意思，车头直接撞向了兰博基尼的尾巴上。

只是一撞，就听“咣”地一声，兰博基尼立刻朝前面滑去。而且，并不是朝正前方滑，而是滑向了侧前方。赛道的两边可都是山壁，这若是撞上去，如此情况下，是一个什么后果，可想而知。

兰博基尼上的车手，似乎也没有想到，boss哥敢硬撞，一下子懵了。

他急忙一个急刹车，也是仗着兰博基尼的稳定性足够好，车子一扭，车身擦着山壁停了下来。可是这一停，再想启动，如果泥泞的路面，就不容易了。

而boss哥所驾驶的大河汽车，好似浑然无事，轻轻巧巧的从兰博基尼的旁边开了过去。

看到这一幕，解说员黄某某也忍不住发出惊诧的声音，“这、这……在泥泞赛道上相撞之后……大河汽车竟然一点事也没有，反倒是将兰博基尼给撞哑火了…….这也未免太厉害了吧……”

“嘿嘿嘿……”张某某马上笑着说道：“大河汽车的厉害，咱们之前其实已经见识过了……又不仅仅是现在……不过说真的，我更加佩服的，其实还是吕剑琦的胆色……即便车子的质量过硬，可是这么开，危险也是很大的，稍不留神，都是容易翻车的……他的技术，即便是比不得那些绝顶车手，应该也不会逊色多少……”

“确实啊……国内赛车界，看来也是藏龙卧虎……”黄某某感慨地说道。

“大河汽车！”“大河汽车加油！”“大河汽车！”“大河汽车加油！”……现场的观众们，在看到boss哥将兰博基尼撞到一边之后，同样也忍不住，发出呐喊助威的声音。

先前一度安静下来的会场，又是喊声震天。

他们除了呐喊，目光也都盯在大屏幕上。他们能够清楚的看到，在泥泞赛道上，大河汽车更是大展神威，boss哥驾驶着这辆车，先后超过多辆汽车。也不知是不是这些汽车上的车手们得到了各自指挥车内传送的消息，竟然再没有一个敢阻拦boss哥的，一个个只是任由boss哥超过。

他接连超过了那么多车，他的排位，也在不住地上升。第七位，第六位，第五位，第四位……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48715536"  chaptername="第3676章  直线上升">加入书签</a>
</div>
