    

    年轻士兵遥控着探测器，有惊无险的从巨型丧尸虫的旁边悄悄的经过，成功的进入洞口之中。

    在探测器进入那个洞口后，不只是那控制探测器的年轻士兵，周围的其他人也都是长长的松了一口气。

    探测器能够成功的进入洞内，基本上就相当于是任务成功了一半，接下来就等着那年轻士兵控制探测器深入到最深处，探测到虫母的所在即可。

    而后续的剿灭虫母的任务，会由京都安全区的高层专门制定战斗方案，那些已经不再他们的任务范畴之内，他们要做的就是做好眼前的事情。

    另一边两条巨型丧尸虫已经强势的击杀了三只变异丧尸，剩下的几只脱离控制的变异丧尸，则是被土地中钻出来的和之前一般无二的虫子重新控制住，成为虫母的傀儡。

    这样一来，就使得三名进化者变成了唯的一敌人，两条巨大的丧尸冲突然猛地的钻入地下，那重新被控制的变异丧尸也紧随其后的冲了过来。

    三名进化者感受到了一股莫名的强烈危机感，才想到那两条巨型丧尸虫是要对他们从地下发动防不胜防的攻击，于是这三名进化者是毫不迟疑的散开，选择了三个不同的方向逃离。

    这时候扎堆集中在一起，只会得到一个被那两条凶残的巨型丧尸虫一锅端的结果。

    就在三人刚闪身离开时，他们刚刚所站立的地面突然破开，一条巨型丧尸虫从地底突然冲了出来，螺旋旋转的锯齿嘴，将泥土中的一些岩石块都搅的粉碎，也难怪那些变异丧尸会毫无抵抗之力的被轻松咬掉头颅。

    攻击无果，那条丧尸虫直接钻破泥土重新进入地下，于此同时剩余的五只变异丧尸大声怒吼着冲了过来。

    另外一边那群簇拥在一起互相吞噬的丧尸虫，此时已经有两条的体型接近了那两条巨型丧尸虫的体型，只不过看齐长度明显比那两条巨型丧尸虫要短了许多。

    其中一条丧尸虫几乎是贴着隐藏气息一动不敢动的这些人爬过，惊得众人起了一层的冷汗。

    然而此时那两名一直发动能力的进化者，额头上已经开始出现细密的汗珠，因为需要罩住的人太多，就导致他们的消耗要超过平时只隐藏一两个人的情况。

    负责指挥的青年军官，以及刘铭伟都注意到了这点，但那控制探测器的士兵明显还需要一些时间。

    年轻的军官从衣服内兜取出一支进化药剂，作为进化药剂的技术已经趋于成熟的京都安全区，进化药剂的功效也被发掘了七七八八。

    加快进化者的进化速度，短时间快速恢复进化者的消耗，以及一定程度上提升普通幸存者的进化几率，不过具体的一支药剂能达到什么效果，这是要根据注射者的体质而定的。

    但这种珍贵的进化药剂，就算是军部要使用也需要通过审批才可以，这次他们出来执行任务获得审批一共才不过是给了三支进化药剂。

    所以这三支进化药剂每一次都必须使用在最关键时刻，而现在显然不是那个关键的时刻，就在青年军官思考的这短暂的十几秒钟里，那三名负责当诱饵的进化者，已经跑出了百米的距离，他们不敢以直线的方式前进。

    但因为担心地底下的两条巨型丧尸虫，让他们变的格外紧张，所以在一些判断上就出了严重的偏差。

    此时就有一名进化者被突兀从地底窜出的巨型丧尸虫直接咬住了右侧的身体，巨型丧尸虫那些锯齿状尖牙威力十分的恐怖，就连坚硬的岩石都会被这些牙齿搅的粉碎，更别说只是一个身体防御力比一般人强一些的速度型进化者。

    这名进化者被巨型丧尸咬中的一瞬间，身体就被从腰部和肋骨之间直接咬成了两段，这名进化者的脸上带着痛苦和恐惧，没有任何的挣扎就那么用力的瞪着眼睛死去。

    就在此时另一条巨型丧尸虫也穿破地面的泥土出现直接在这名倒霉的进化者尸体旁，争抢着他的尸体。

    突然的变故让A组中的士兵和进化者一时间都没有反应过来刚才发生了什么，而那两条巨型丧尸虫将尸体吞食后便有重新的钻入了周围土地中，只留下了一滩触目惊心的血迹和两个直通地下的坑洞。

    小组中出现了人员的伤亡，任务的性质也就发生了变化。

    三名去当做诱饵的进化者死掉一个后，另外的两名进化者的压力顿时暴增，不仅要提防来自地下的巨型丧尸虫的攻击，还要提防变异丧尸的攻击。

    而且那些小些的丧尸虫时不时的还会对他们发起攻击很大程度的限制了他们闪躲的路线，按照这种形势发展先去，这两名进化者也会如同刚才的那名进化者，最终变成一具尸体被丧尸虫所分尸。

    “我们也出去！这样下去他们两个也撑不了多久的，先想办法消灭危险的比较大的巨型丧尸虫，你们两个留下来保护小林，其他人都和我一起出去！

    进化者小队出四个人负责搞定那几只被控制的变异丧尸，剩下的和我们一起击杀巨型丧尸虫！”

    青年军官当机立断的做出了决定，说完这些他首当其冲出那两名进化者的能力范围，其他人见状也纷纷的冲了出去。

    整个A组就剩下两名辅助能力的进化者，两名士兵，以及那个正在控制探测器的小林。

    少了这么多人，两名辅助能力的进化者也可以很大程度的缩小能力的范围，二人不由的都是松了一口气，以他们现在的状态支持小范围的能力释放，最少还能支撑十几分钟的时间，不出意外的这十几分钟的时间任务也应该完成了。

    后方突兀的又多出这么多的人类气息，成功的吸引了一部分丧尸虫和变异丧尸，为那两名进化者减少了一部分压力。

    而那几条刚刚通过吞噬同类而体型暴涨的丧尸虫，距离的最近所以最先发动了进攻，青年军官的表情从容淡定，给身后的士兵打了一个手势后，一名背着喷火枪士兵快步上前。

    一条粗壮的火蛇驱散了周围的黑暗，一瞬间周围的气温似乎都跟着提升了好几度，两条巨型丧尸虫正好被喷火枪喷吐的火蛇所吞没。

    虽然它们的体型因为通过吞噬同类急速的暴涨，看齐外形非常的唬人，但是其身体大部分都是易燃油脂的特性并没有发生改变。

    星星之火可以燎原，那两丧尸虫也是在碰到火星的一瞬间身体表面燃起了熊熊的火焰，当即两条丧尸虫就开始了剧烈的挣扎，身体在地上疯狂的扭动想要将身上的火焰熄灭。

    然而它们所作的一切都是徒劳的，疯狂的扭动不仅没有将它们身体表面燃烧的火焰熄灭，反而是让它们将周围的一些体型小的丧尸虫引燃。

    见到这一幕大家都放下了那心中的顾虑，只要巨型丧尸虫也害怕火焰，他们的处境就不会太危险。

    使用了一次喷火枪，青年军官便是让那名士兵暂时不要使用火焰喷射枪，一方面是怕火焰喷射枪的燃料不足一会出现大量的丧尸虫无法应付，另一方面也是怕这些丧尸虫会因为惧怕火焰而撤退，那样反到是得到了一个适得其反的效果，他们的主要任务就是给小林控制探测车争取足够的时间！        

