    

    顾野顿时来了兴趣，好奇问道：“那主管还有小老婆？”

    “不仅有小老婆，还有个小儿子。”

    严肃语出惊人，用力拍了几下门，一个奶声奶气的男孩声音响起，“找谁呀？”

    听声音顶多也就四五岁。

    “柳玉华同志在家吗？查水表的。”严肃一本正经道。

    里面传出了小男孩的声音，“妈妈，查水表的。”

    “小龙你进屋！”

    女人的声音温柔甜美，听起来年纪不大，显然是那位主管的情人，顾野兴味地看着严肃，这家伙居然连人家情人的姓名都清楚，果然他没看错，不是一般人。

    “吱呀”

    一个三十出头的女人，打开了门，看起来不像是勾引人老公的狐狸精，温柔斯文，说话也知书达礼，女人看了眼严肃和顾野，客气问道：“是你们查水表？前几天不是刚查过吗？”

    女人警惕性很高，只开了一道门缝，没让他们进去。

    “张招娣让我来查水表。”

    严肃话音刚落，女人就变了脸色，立刻就要关上门，但严肃比她动作更快，轻轻一推，就和顾野进了院子，再关上门。

    女人惊惶地看着他们，颤声道：“你们……你们要干什么？”

    顾野心里有点不是滋味，感觉像是入室抢劫的强盗一样，不过既然这女人都当小三了，显然也不是好东西，这么一想，他心里就好受多了。

    严肃微微笑了笑，老神在在地进了客厅，还在白白胖胖的小男孩脑袋上轻轻摸了下，小男孩懵懂无知，还以为严肃同他玩，一点都不怕，还拿玩具给严肃显摆，“叔叔，这个小汽车跑得很快的。”

    “小龙，回你屋子玩！”

    女人喝了声，小男孩有点吓到，委屈地看着妈妈。

    “小朋友，叔叔和你妈妈有重要事情说，小孩子不可以偷听，你先进屋好不好？”顾野耐心哄道。

    小男孩点了点头，抱着玩具回自己的屋子了，挺乖巧的。

    顾野四下打量，电冰箱，风扇，电视机，录音机，洗衣机都齐全了，家具也挺高档，显然那个主管把这儿当成真正的家了。

    真不是个东西！

    顾野很瞧不起这种男人，吃着碗里的还占着锅里的，现在可是一夫一妻社会，既然结婚了就要对婚姻忠诚，过不下去了就离婚呗，脚踏两只船像什么话。

    “你们到底要干什么？”女人紧张地看着他们，双拳紧捏。

    张招娣是那人的老婆，难道她知道了？

    严肃笑了笑，“别紧张，张招娣目前还不知道你们母子的存在。”

    女人松了口气，拳头也松开了些，问道：“你们想要什么？我有些钱和首饰，可以给你们！”

    “刘应达什么时候过来？”严肃反问。

    女人面色微变，“不知道，他来这边时间不固定。”

    严肃收敛了笑意，神情冷肃，冷冷地看着女人，也不说话，看了没多会儿，女人就吃不消了，额头冷汗簌簌，主动交待道：“他说中午来这边吃饭。”

    “做饭去吧！”

    严肃像在自己家一样随便，还招呼顾野坐，女人咬着牙，乖乖去了厨房做饭。

    顾野凑在严肃耳边，低声问：“刘应达就是那主管？”

    “嗯，一个吃软饭的窝囊废。”严肃口气鄙夷。

    靠着妻子家提携才有今天，却在外面偷养情人和私生子，不是玩意儿。

    顾野猜到了严肃的用意，是想利用这把柄，要挟那个刘应达买他的机床，虽然手段有点不太光明，但不管黑猫白猫，能逮老鼠就是好猫，只要不犯法就行。

    刘应达来得挺早，显然这家伙的心早偏到小三这边了，他有钥匙，自个开了门进来，在门口就叫道：“小龙，爸爸来了！”

    话音刚落，刘应达就看到了沙发上的严肃和顾野二人，白胖脸上堆满的笑容，立刻凝滞，张着大大的嘴，像是吃了鸟屎一样。

    半晌刘应达才反应过来，怒声喝道：“你们是谁？上我家干什么？柳玉华，你出来！”

    特么的，他就是三四天没过来，居然给他戴绿帽！

    “刘经理别急，咱们好好唠唠，你叫这么大声，就不怕令夫人张招娣听见？”

    严肃一句话就让刘应达平静下来，忌惮地看着他，乖乖地关上门，厨房里的女人也出来了，刘应达冲她摆了摆手，女人继续做饭。

    “张招娣让你们来的？”

    刘应达虽然装出很平静的样子，但声音发颤，眼神慌张，显然对老婆张招娣很是忌惮，就这么个窝囊样，居然也敢金屋藏娇，真是色胆包天。

    顾野细细打量这家伙，四十来岁，有点发福了，但相貌还是蛮标致的，否则也吃不上软饭了。

    “张招娣要是知道这儿，你们一家三口还能安稳活着？”严肃冷笑了声。

    刘应达额头冷汗簌簌地流了下来，心里却松了口气，母老虎还不知道就好。

    但是——

    “现在张招娣是不知道，可以后会不会知道却难说。”

    严肃轻飘飘地说了句，将刘应达的心一下子提到了嗓子眼，他也不是蠢的，很快就想明白了这两人的来意，便赔笑道：“你们只管开口，只要我拿得出，肯定满足二位。”

    严肃冲顾野使了个眼色，顾野心领神会，从包里拿出了名片，递给了刘应达。

    “东西我们不要，贵公司准备采购一批机床，可以优先考虑兴达机床厂。”严肃直接说了目的。

    刘应达暗骂MMP，卖机床卖到他小老婆这了，害他还以为是母老虎派人来的，吓死他了。

    “兴达机床这事不好办啊，太老旧了，虽说我负责采购，可也不是我一人说了算……”

    刘应达打起了官腔，他都收南方机床厂的好处了，不想买兴达机床。

    严肃打断了他，冷声道：“我一会儿就和张招娣女士打个电话，和她说一说你这边的和谐美满生活，还有个可爱的儿子，张招娣女士一定很乐意知道。”

    顾野跟着说道：“我们兴达机床虽然不如南方机床先进，但质量绝对有保证，你们买了不会后悔。”

    刘应达咬紧了牙，擦了下额头冷汗，终于松了口，“我实话和你们说吧，买机床也不是我一个人说了算，这次我们厂要采购十台滚齿机，已经订下了南方机床，你们这样横插一杠，我很难办的。”        

