    白玥薇顿时于心不忍，伸手将她拉了过来，难得温柔地说道：“你别这么想，你看现在、殿下不是对你挺好的吗？至于聘礼什么的不重要，钱财都乃身外之物嘛！”

    “哼！”白墨羽故作生气地甩开她的手，赌气道：“二姐既然这么说，那你可愿意把这些‘身外之物’给我吗？”

    她不过随口说着想逗一下白玥薇，哪想，这位二姐姐一挥手，豪言说道：“可以啊！除了这套首饰，其他的你随便挑，就是都拿走我也没意见！”

    “当真？”白墨羽忍着年底看着她，试图从她脸上看出一点不舍。

    对于这怀疑的语气，白玥薇不高兴道：“自然是真的，不光如此，你要是喜欢，到时候我的嫁妆也可以分你一半。”

    白墨羽咬着自己手指，颇有种受宠若惊的感觉。与此同时，还莫名地有点心虚。这二姐怕是忘了当初从自己这里拿走一支簪子的时候。其实这些东西她并不缺，只不顾现在更需要的是银子而已。

    看白玥薇这么大方，她想了想，说道：“这样吧，二姐，反正这些东西你也不是都喜欢，要不你把它们给我，就算我借你的，到时候还你银子，如何？”

    白玥薇一听，想起她那日跟白清芸说的话，心思转了转，小声问道：“你还真想去开馆子啊？长姐同意了？”

    “不是，你想多了，我另有用处！”

    “什么用处？这些东西算下来可折合不少银子的，你到底要干嘛？”白玥薇一脸警惕，又带着莫名兴奋。

    她这个人嘴上没有把门儿的，白墨羽肯定是不想告诉她的，然而白玥薇似乎也早就捏住了她性子，笑得不怀好意道：“我不管你想干嘛，总之、带上我，不然，银子我可不借了！”

    “……”白墨羽嘴角一抽，苦口婆心道：“我还没想好呢，再说这件事有风险，你一个未出阁的千金大小姐，还是不要掺和了！”

    白玥薇也不着恼，捻起自己一缕长发把玩着，道：“好，那我现在就去找祖母，问一问她老人家，是不是嫁人之后就可以抛头露面去外面开铺子了！”

    她作势真要往外走，白墨羽赶紧一把将人拽了回来，气道：“你有没有良心，我这刚帮你把男人哄过来，你这过了河就拆桥。真行！”

    提起凌少煌，白玥薇噗嗤一笑，一巴掌拍在她身上，笑着道：“好了，我逗你行了吧！但你要告诉我，你到底要干嘛？”

    “暂时真不能说，不过这些钱，我算你入股了，到时候挣多少我分你多少，如果赔了，我拿自己的钱还你！”

    白玥薇虽然不懂她说的“入股”是什么意思，不过意思她大概明白了，笑容逐渐兴奋道：“听着好有趣，那你银子够了吗？要不要我再帮你去别人那里筹备更多一些？”

    也不是不可以！白墨羽一琢磨，道：“也行，但是这件事要小心进行，可别让爹爹和祖母知道，不然可就办不成了！”

    “哎呀，我懂！”白玥薇虽然平日里大大咧咧，但智商也算在线。

    白墨羽索性将折换银子的事也交给了她，如此一来，也不用担心被楚修白发现了。

    大概是人逢喜事精神爽，所以办起事来也就特别积极。不过两日，白玥薇就兴冲冲地跑来找她了。

    屋子里，白玥薇一脸神神秘秘，将怀里的揣着的银票递给了她，“我凑了个整数，这里一共是七万两，够不够？”

    白墨羽意外地接过来翻看了一下，问道：“这么多？二姐，你挺有钱啊！对了，你从别人那里借来的，名单可记了？”

    “记了，我按着你说的都记下了！”白玥薇说着，又从袖子里掏出一个小本子来。

    白墨羽一边夸赞着一边打开了小本。第一眼看过去，她就吓了一跳，账本上头一页写着：“祖母一万两，父亲一万两，母亲一万三千两，长姐五千两……”

    白墨羽一口茶险些没喷出来，嘴角抽了又抽瞪着她道：“二姐，你、你是要害死我呀，你这……”

    她以为白玥薇最多就是找白清芸和一些下人筹备些，本来也没想着她能有多少，最主要的还是那些聘礼，嫁妆她都没有计算进去。

    也正因为此，看到七万两的时候，才那么吃惊。

    可她怎么也没想到，这位姐姐居然找了自家人，而且借了这么多，这是要玩坏她的节奏啊。若非她知道白玥薇一根筋，还以为这姐姐黑化了呢！

    “不是，亲姐，你……你怎么跟他们说的？”

    白玥薇看出了她的担忧，笑着道：“放心，没供你出来，我就说，我要成亲了，让他们表示表示，然后就有了！”

    “这也可以？”白墨羽瞳孔式震惊，同时又有些愤愤不平，道：“这也太偏心了吧？不成，明儿个我也得去要。”

    “成啊，我陪你去要！”白玥薇一副看热闹不嫌事儿大的。

    白墨羽将银子收好，又嘱咐了好多，无非是让她小心点，千万别说漏了嘴。

    这眨眼的功夫，白墨羽觉得自己成了个小富婆。不过嘛，她知道千手门这些年并没有赚取多少银子，所以现在自然是能筹备得越多越好。

    今天晚上，得知楚修白会回来得很晚，说不定就留宿宫里了，她一早地就爬上了床，假装犯困睡觉去了。

    等到两个丫鬟都睡了，才悄然出了王府。暗卫们也不是时刻都盯着她，至少在她睡觉的时候，不会盯得太紧。

    她抓住这个时间，跑去了如一酒楼。

    这几日，石恩得了消息，一直在这儿等着她。听到动静，他一开门将人迎了进来。

    白墨羽一身夜行衣，进屋后快言快语道：“听我说，我已经想好了门路，不过还有事需要你们去做！”

    话说着，她将白玥薇的七万两银票递交给石恩，压低声音道：“这些银子你拿着，回去跟大哥说，寻个合适的地方，我们开个钱庄！”

    “开钱庄？”石恩惊住了，所以这两天她就为这事去筹办银两去了？

