    第166章 准备扑死   

    贪狼军团。

    

    临江基地四大王牌军团之一，   

    自诞生300多年以来，该军团从未打过败仗。

    

    一直是守护临江基地，守护基地百姓最大的依仗和保证。

    

    但今天它叛变了，背叛了人类，残忍的将枪口对准了人类有功之人。

    

    看到这一幕！   

    所有人既震惊又恐惧。

    

    更有大部人产生了绝望和后悔的念头。

    

    毕竟贪狼军团太强大，其军士修为最低三星大成。

    四星者也不在少数，连四星巅峰都有好几个，可以说随便拉一个都比他们强大数倍。

    

    而且对方足足有四万多人，是他们人数的两百多倍。

    

    人数，人数比不过！   

    实力，实力被人家甩八条街。

    

    这种情况下，他们岂有逃得一命的可能。

    

    刹那间，所有人都低沉下来，垂头丧气，无奈而绝望。

    

    林逸和萧青山等人也是脸色凝重，望着杀气腾腾的贪狼军团，内心一阵紧张。

    

    贪狼军团背叛了，既在意料之外，又在情理之中。

    毕竟武盟已经渗透进了整个临江基地，甚至连基地长是不是武盟人都两说。

    

    这种情况下，   

    身为四大王牌军团之一的贪狼军团，他们怎会放弃。

    

    这些问题，他们早该意识到了，毕竟战斗力如此恐怖的王牌军团，怎么出现在高考这种小事上。

    当时他们还以为对方为了魔兽潮而来。

    

    现在看来！   

    他们的到来是为了对付自己等人。

    

    一瞬间，众人脑海中的疑惑，顿时被解开了。

    

    明白是明白了，可他们的情况却非常糟糕，陷入了真正的绝境。

    

    面对这等庞大军团，别说林逸没准备后手。

    即使有，在四万三星军士面前，恐怕还不够对方塞牙缝呢，怎么与之对抗。

    

    林逸脑瓜子飞快旋转，寻找解决问题的方法。

    

    他可不是那种轻易放弃之人。

    

    萧青山、郑元明、狄焰轩及狄老爷子对视一眼，后扭头望向顾学坤和岳洋等人。

    只见二人脸上也充满了震惊、疑惑、惊悚和深深绝望。

    

    见此！   

    萧青山等人不由得叹了口气。

    

    今天这次劫难，他们所有人恐怕要栽了。

    

    虽然对方实力非常强大，人数也多的下人，但萧青山也非凡人。

    

    他带军团打过几百次抗魔战意，自身意志力之坚定，恐怕没几个人和他相比，对方若是想要靠这些人吓唬他，那只能说对方小看他了。

    

    不管萧青山，   

    顾学坤、郑元明、狄家祖孙三人。

    

    也都不是平庸之辈，更不是坐以待毙之人，反而是将才。

    

    他们的确没贪狼军团的军士那般强大，可也不算太弱小，既然对方想拿他们祭刀，那他们就将骨头炼硬点，崩断对方刀口，撕对方一块肉下来。

    

    让他们尝尝弱者的愤怒和咆哮。

    

    悲哀啊！   

    下定决心的萧青山众人，   

    此刻因他们将生死置之度外，反而精神抖擞，磨刀霍霍了。

    

    “不就是死吗，有什么大不了的，脑袋掉了碗口那么大个疤，十八年后老子又是一条好看。”

    

    瞬间。

    

    一个个做好准备，随时拼命。

    

    林逸自然也不例外，眼神散发着极度危险的光芒。

    

    贪狼军团是很强大堪称恐怖，   

    可那又如何，想吃他林逸，要看他牙齿够不够硬。

    

    经过刚才的深思熟虑，林逸还真想到了一个不是办法的办法。

    

    那就是引动冰湖内的大乌龟，那家伙可是恐怖的令人胆颤，到现在林逸依旧历历在目，把那个大家伙弄出来，大不了大家一块完[蛋]。

    

    这就是林逸能想到的唯一办法。

    

    其他不管用什么方法，他们都只有死路一条。

    

    关键现在距离冰湖并不远，也就一里地而已。

    以他们的速度，30秒钟绝对能跑到冰湖便上，那时候他们就尝尝大乌龟的怒火吧。

    

    就在林逸思考勾引大乌龟时。

    

    旁边靠在他后背的顾学坤，突然开口说话了。

    

    “林逸，你喜欢敏敏吗？”

    

    “？

    ？

    ？

    ！”

    

    林逸没反应过来，一脸懵逼。

    

    他有些不明白，这时候顾学坤突然问这干嘛？

    

    再说，他刚才可是光明正大的牵着顾敏君手，你看不见吗？

    

    若非对方是顾敏君老爸，他未来的老丈人之一，林逸真想狠狠对他一句。

    

    他不知道，就是因为顾学坤看到林逸牵他女儿的受了，他才有此一问。

    

    因为他的原因，让女儿受了十年非人折磨，他内心无比愧疚，想以身扑死，给林逸二人争取逃生的时间。

    

    而且他女儿虽然含着金钥匙出生，成长在富裕家庭，但自小被病痛折磨多年，是个苦命儿，也造成了顾敏君孤僻的性格。

    

    除了顾明和他外，她不和任何其他异性交往。

    

    哪怕看一眼都不会，只会躲的远远的。

    

    这也是顾敏君高三毕业，年满十八周岁，依然没一个异性朋友。

    

    至于纤瘦这种亲密动作，更是想都别想。

    

    所以，   

    顾学坤刚才看到林逸牵女儿的手，   

    而女儿敏敏不但不排斥，并且还非常的高兴。

    

    这已经说明问题了。

    

    “回答我！”

    

    见林逸一脑门问号，顾学坤厉声问道。

    

    旁边顾敏君听到父亲这话，俏脸一红羞涩的低下了头。

    

    当然她内心却不平，碰碰似小鹿乱撞。

    虽然她和林逸有了周公之实，可毕竟林逸从来没说过喜欢她，只是说对她负责。

    

    在她看来这是两码事，顾敏君怎能不紧张。

    

    林逸挠挠头，他也有些搞不清楚。

    

    说喜欢吧，   

    他好像看到一个漂亮女人都喜欢，说喜欢不如说花心。

    

    比如说端木灵和萧雨墨，都是看她们长相俊俏、身材完美，才决定的。

    

    要说不喜欢吧！   

    自从他和顾敏君有了夫妻之实后。

    

    不知是不是占有欲作祟，他好像特喜欢敏君腻在他身边。

    

    想来思去，林逸觉得还是喜欢多一点，抬头准备给顾学坤和期盼眼神的顾敏君一个肯定答案。

    

    然而！   

    却在此时。

    

    林逸脑海中呼~闪过一个不好念头。

    

    身为二十一世纪的青年，小品、相声自然没少看。

    

    他突然间想到小岳岳说的规律，比如说‘回来就结婚’、‘作为这单就洗手不干了’等等，但凡说这种话的人，百分百都回不来了。

    

    难道……   

    林逸眼神顿时锐利起来。

    

    他虽然也做好了同归于尽的打算。

    

    可林逸多少有点把握，老乌龟未必会伤害他自己。

    

    如果在这过程中，顾学坤因为某些决定而牺牲的话，那顾敏君怎么办？

    

    想到这里，林逸直接跳过这个话题，反望着顾学坤等人，一脸郑重道：“现在不是说这个的时候，我已经有办法对付贪狼军团了。”

    

    见林逸并没回答这个问题，而是跳过去了。

    

    顾学坤顿时皱起眉头，顾敏君双眸也闪过一抹失望。

    

    至于他说的有办法对付贪狼军团了，别说顾学坤，就是萧青山等人都不信。

    

    那可是贪婪军团，其中任何一个成员拉出来都不比他们弱，现在对方足足有四万多人，林逸再聪明，在巨大的实力差距之间，根本无法弥补。

    

    更不可能用三两百乌合之众，对抗四万训练有素的军团。

    

    所以！   

    他们本能认为林逸在安慰大家。

    

    虽然没听到林逸那句话，但顾学坤还是脸色一正，极其认真严肃道：“林逸，我不管你喜不喜欢敏敏，我希望你能好好照顾她，别让她受委屈。”

    

    “我曹！”

    

    “你特么有毒吧！”

    

    听到顾学坤的话，林逸顿感头疼。

    

    顾学坤则是铁了心要死呀，他该怎么劝阻？

    

    

