    巨汗！

    何止是坦诚，简直让我感到震撼。

    就这么个城市学院，还真是藏龙卧凤，第三棵树后面躲着的是市局副局长的准儿媳妇，现在我身后站着的，是政委的女儿，还有什么本市  “大佬”的子女，就潜伏在我的身边吗？

    我忽然明白，陆雨馨听我说是她之后，为什么会吓得花容失色，魂不附体了。

    说不定金志勇的家，就和吴丹青住一个大院，保不齐还是左右邻居，或者住楼上楼下也不一定。

    她要是知道我跟陆雨馨在这种地方见面，用不着等到明天早晨，恐怕金志勇就会知道，再联想起刚刚在西餐厅发生的那一幕，就算我跟陆雨馨之间没事，估计金志勇都能想出点事来。

    刚刚吴丹青可说了，她和陆雨馨是闺蜜，好在她是团总支副书记，没有在学生会任职，假如下午她跟陆雨馨，然后被曹丽芳和谭如燕给打了，那可就真的没谁了。

    想到这里，我后脊梁背上顿时冒出一股冷汗。

    我暗自提醒自己：千万不能藐视身边的任何一个人，谁都不敢肯定天上的哪片云会下雨。

    “喂，贾副书记或者贾副主席，你怎么了？”

    “噢，没……什么，那什么，吴副书记，你接着找你的钥匙，我得走了。”

    “你给我站住！”吴丹青朝我走了过来，陆雨馨在那边又绕了过去：“你问出口还没问出口的问题，我都回答了，你还没回答我的问题呢！”

    我算是被自己给吓蒙了：“什么问题？”

    “我问你一个人在这里干什么？”

    “这个呀……”我勉强地笑道：“我想你应该知道，我家就住在小山村里，没事的时候就喜欢一个人在树林里呆着，今天发生了太多的事情，我一个人没事的时候瞎逛悠，没想到发现这里还有一块小草地，所以就漫不经心的走了过来，正在这里面壁思过，突然看到你的手电筒照来，还以为是哪个辅导员，吓得我半天不敢吭声。”

    吴丹青扑哧一笑：“虽然这里被我们称之为爱情的后花园，你一个男人在这里怕什么？”

    “爱情的后花园？”

    “是呀，因为这边距离操场那边太远，学校故意空出这片草地没有进行任何土建，为的就是住在这边寝室的学生们，早晨可以在这里读书。由于这边女寝室最多，来这里读书的都是女生，你们小孩子还不知道，到了大三大四的男生，就喜欢往这里凑。还真别说，据说这里每年都能凑成十来对，所以学生们都称这里为爱情的后花园。”

    “那我们赶紧走吧，万一被别人看见了……”

    “切，我不怕，你还怕什么？”

    “不是，这不是怕不怕的事，我们本来就是在这里偶遇，只是时间点有点不对，万一被别人误会，那还不比窦娥还冤吗？”

    吴丹青饶有兴趣地看了我一会儿，若有所思地问道：“这我就不明白了，听说下午你的两个女粉，把陆雨馨她们三个打了，别人都说真看不出来，咱们一脸土里土气，却又有几分浩然正气的假副主席，居然还没上任就能左拥右抱，绝对是风流倜傥的原生态公子哥，怎么现在看你这样子，好像不是那么回事呀？”

    我哭笑不得地说道：“吃瓜群众不怕事大。寝室马上要锁门了，咱们赶紧走吧。”

    说着，我已经扭头转身，她又低声呵斥了一句：“你给我站住！”

    我对她真有点不耐烦了，没等我转过身去，她已经走到我的面前，一副居高临下的样子训斥着我：“论年龄，我是你学姐；论职务，我这个团总支副书记比你资格老，至于学生会，那是人渣呆的地方，我都不屑在那里任职；论性别，我是女士，知道什么叫女士优先，知道什么叫礼貌尊重吗？”

    别论了！

    她丫的要不是政委的女儿，我早就给她脸上留下一个五爪印，让她首先知道，作为一个女人，最好是别男人心烦！

    “学姐，吴副书记，吴丹青女士，您先请——”

    吴丹青居然把手电筒往我手里一放：“替我把钥匙找着，然后送到我们寝室大楼的宿管员那里，明天早上我去了。”

    我去，这派头足呀！

    她把我当成什么了？

    看到我一脸蒙圈的看着她，她瞪了我一眼：“怎么，你是不服呢，还是不想要这个机会？”

    “服，我服！但我没弄明白，这是什么机会？”

    “信不信？我要是到学校广播室去播音，我有串钥匙丢在这里了，你知道今天晚上得有多少男生，就算是翻窗户出来，也要跑到这里来替我找钥匙吗？”

    这话不假，别说她长得不丑，就算她脸上有道疤痕，只要有那么个大佬父亲在家坐着，半个学校的男生为之通宵达旦地找钥匙，也绝不会是什么夸张的事情。

    不过我敢肯定的是，她绝对不是看上了我，应该是高傲的性格使然，觉得只要是个男生，就得听命于她，能够像二哈一样在她身边摇尾乞怜，而不被她一脚踹飞，就算是用脚盆洗脸，面子老大了。

    我只能服气的点了点头，低着头扫了一眼，原本漆黑的草地，在我眼前变的透明起来，还真看见一串钥匙就在草地里，一把钥匙串上，串着六把钥匙和一个米老鼠的挂件。

    “能告诉我钥匙大概是什么样子的吗？”

    “一把钥匙，上面有六把钥匙，还有个米老鼠的挂件。”说着，她已经昂首挺胸地扬长而去。

    本来我准备走过去捡起来给她，可想到再要把她叫住，又不知道她要啰嗦到什么时候，只好默默的看着她离开，然后捡起钥匙，朝第三棵树背后走去。

    “她走了……”嗯，陆雨馨怎么蹲着？

    陆雨馨吓得尿急，等的太长时间，也憋的太久，只能等到吴丹青走远之后，她才敢尿，没想到刚刚蹲下，我就出现了。

    “我去！”陆雨馨回头看了我一眼，哭丧着脸把脸一偏：“赶紧给我滚开！”

    我真不是故意要看，问题是她的屁股太白……

