    第6036章 图图显现

    真灵混沌的变化，不被为人所知，也是中海最大的禁忌。

    真灵混沌内，一片火热。

    特别是萧家族地中，更是洋溢着喜悦的气氛。

    居住于此的先天神灵、无敌主宰，乃至于齐天者，都能轻易感知到，真灵混元大军的变化。

    纵然他们不知，这种变化代表着什么，可也能猜到，这一切肯定和那男童小光有关系。

    是以。

    不需要萧叶吩咐，一众萧家族人们，对那男童越发恭敬。

    一晃眼，真灵混沌又过去了十个叠纪。

    真灵混沌成功跻身八级，进军到中海后，环境一直在蜕变。

    这些年过去。

    相继有十万尊齐天者，打破了壁垒，成功进化成混元级生命。

    因此。

    在真灵混沌附近，多出了十万个左右的附属混沌，初显峥嵘之态。

    新晋混元级生命，在欣喜之余，都感觉颇为遗憾。

    境界受限，他们将无缘定域战争。

    轰！

    这时，一片被天道之光笼罩的界域陡然崩开，旋即一道道浴血身影，从中冲了出来。

    他们气息彪悍，如同盖世魔神。

    “是那些前辈！”

    “他们怎么出来了，难道定域战争要开启了吗？”

    新晋混元生命，见到这些身影的主人，都是一阵错愕。

    自冰雅、小白、真灵四帝等领军人物，前去始域边缘历练。

    真灵混元大军的操练，就由萧叶来负责，由此开辟出两大界域，施以天道压制进行残酷磨练。

    此番冲出来的身影，数量有两亿之多，都是低境者。

    不过所谓的低境，也只是相对的。

    经过磨练后，这些生命比起当年，强出了太多，大部分都跻身到四阶了，不论是攻伐之术，还是混元法，都有了全新的理解。

    “我们已经被淘汰了。”

    面对议论声，这些浑身浴血的生命，或是苦笑，或是沉默。

    整个真灵混沌，数亿的混元生命，最后能参与定域战争的，依旧是少数。

    萧叶之所以亲自督促他们修炼，是想扩充参战者的数量。

    如今。

    备战时间已经过半。

    他们之中，已经诞生出不少五阶生命，加入参战者的队伍中，自然不能再浪费资源了。

    “萧叶大人，要聚集余下所有资源，让参战者做最后的冲刺了吗？”

    得知缘由，众多新晋混元级生命，都是默默望向另一个界域。

    这个界域，不曾崩开，承受了完整的八级天道镇压。

    仔细望去。

    其内的混元生命，数量已高达两千万。

    虽然境界驳杂，可只有少数处于四阶和五阶，有一半都冲入六阶。

    如万王、风王、玉王、佛主等佼佼者，已然达到了七阶巅峰！

    这是相当惊人的成就。

    如此阵容的大军，一起施展汇元搏杀术，威力将会何其可怕？

    很快，众人的猜测，就成为了现实。

    轰隆隆！

    随着天心轰鸣。

    萧叶的身影，浮现在上苍之上。

    他浑身黄金丝线蔓延，直接探入到浩海中。

    刹那间。

    整个中海都好似被撼动了，无尽海域都干枯了下去，无形的浩海力量被卷入真灵，朝着那方界域冲去。

    同时。

    这里演化成一方无上宝地。

    各种混元级宝物，如星辰在闪耀，接连爆开后，对每一尊生命进行洗礼。

    不论是身躯被天道磨灭，还是硬撼天道到力竭，只要一息尚存，都可以汲取宝物精华进行重塑。

    “受第三件混元始器的影响。”

    “这些生命的天赋，已经完全不弱于白鹿书院的天才，甚至还要更强。”

    萧叶立于上苍之上，眸光湛湛。

    在白鹿书院。

    即便有院主感悟的传承，可最终能达到七阶巅峰的，还是太少太少了。

    在真灵混沌中。

    这些生命，只修汇元搏杀术，结果万王、风王等佼佼者，就已经进军七阶巅峰，这完全是受天赋的影响。

    此刻。

    萧叶以天道洞察混沌，能清晰觉察到。

    界域中的两千万尊生命体内，蔓延出的黑线不曾消失，与第三件混元始器的联系并未斩断。

    “我从摩诃混沌弄来的宝物，已经全部凝练到这方界域中，应该能培养出一些八阶强者了！”萧叶心中暗道。

    汇元搏杀术，是他结合归海剑芒，所创造出的攻伐之术，可以逆境杀敌。

    以这支大军现在的整体境界，去施展此术，完全有资格和始域边缘的强者拼杀了。

    只不过。

    受限于境界，身躯的脆弱，依旧是个隐患。

    混战起来。

    这支大军能灭敌，也会被对手抓住缺陷，轻易轰杀。

    这是个难题。

    “可我已尽力了。”

    “看来定域战争，注定很是惨烈。”

    萧叶叹息一声。

    他的意志沉入自身。

    谋划定域战争，他个人境界也在提升。

    如今，他体内混沌光弥漫，正有两千三百滴混力在闪耀。

    “不知何时，才能突破到八阶后期。”

    萧叶轻声自语道。

    “嗯？”

    忽而，萧叶表情微变。

    此刻，他发现扎根于体内的鸿龙祖树，有了一些动静。

    “怎么回事？”

    萧叶仔细探查，发现鸿龙祖树正在摇动。

    随着时间的流逝。

    树干部位浮现七彩之光，凝聚出一颗七彩圆球，悬浮于祖树上空。

    “怎么回事！”

    萧叶瞳孔一缩。

    鸿龙厚土和太栖木，激发了图图体内的鸿龙祖力，使得鸿龙祖树复苏。

    至于图图片也退化成这颗圆球。

    这么多年以来，这颗七彩圆球出现的次数，屈指可数。

    现在主动出现，代表着什么？

    “难道图图要彻底觉醒了吗？”

    一念至此，萧叶惊喜了起来。

    咔嚓！

    在他的注视下，这颗七彩圆球开始震颤，表面产生了裂痕。

    透过裂痕，隐约可见一位女童置身其中，正是图图。

    唰！

    图图一道眸光望来，气机流露，让萧叶顿时如遭雷击，混力受到压制，口喷混元血。

    混元始器的威能，直接震伤了萧叶！

    “图图！”

    萧叶震惊，尝试呼唤。

    任由这种威能爆发，他绝对扛不住。

    嗡！

    女童身形一颤。

    顿时，她眸子中冰冷色泽消散，气机敛去。

    “萧哥哥……”

    片刻后，低声呢喃，从图图口中传出。

    (本章完)

