    陈浩的头上挨了一棍子，也是这一棍子让他瞬间失去了还手之力。

    “报警了吗？”宁凡不觉得就这么算了。

    “已经报警了，不知道什么时候才能抓住那三个人。”

    “你们不用太担心，浩子的身体壮，会没事的。”

    现在宁凡也只能够等，看一下警察能不能抓住那三个人，还有就是得等陈浩醒过来才知道是不是这厮得罪人了？

    到了第二天，陈浩才醒过来想要找水喝。

    “儿子，你终于醒了？”陈母哭道。

    “哎呦，我这睡了多久啊？好渴。”

    姚瑶接了一杯温水过来让陈浩喝下，这家伙喝了一杯水，说道：“舒服多了。”

    “你说说到底怎么回事，别人怎么会无缘无故的揍你？”宁凡问。

    “呀！凡，你怎么在这？”

    陈浩一激动，顿时感觉到自己的头好像裂开一般痛得龇牙咧嘴起来。

    “你就省省吧，说吧，怎么回事？”

    “我也不知道啊，那些人我一个都不认识，为什么打我更不知道了。”陈浩无奈。

    说起这件事陈浩心里就窝火，接着说：“你们赶紧说说，那几个家伙在哪，我一定要打回来。”

    “你就老老实实的养病，都这样了还想着打架，你就不能让我们放心吗？”陈母说。

    “好的，妈！”陈浩委屈着说。

    “你确定你这几天没有得罪什么人？”宁凡必须要确认一下。

    陈浩点点头：“真的没有，放学之后我除了回家，就是跟姚瑶去约会了，啥事都没做啊。”

    “算了，你都不知道，那我们更不知道对方是谁了。”

    过了一会，两个警察走了进来，其中一人问：“你就是被打的陈浩吧？”

    “是啊，警察叔叔，你们干啥？”

    “我们是来告诉你们，打你的凶手已经抓住了，现在就在警察局，让你看看是不是他们的。”

    紧接着警察拿出三张照片出来，让陈浩辨认一下是不是。

    陈浩看着照片中的三人，眉头紧皱锁着，说实话，那时候自己突然被打一棍，视线早就模糊了，根本无法看清。

    但一旁的姚瑶说：“就是他们三个，我当时就在旁边看着，不会认错的。”

    宁凡也过去看了一眼，发现这三人并不是接头混混那种嚣张气焰、头发搞得怪里怪气的那种，相反更像是老实人。

    每一个有着深深的黑眼圈，显然是经常熬夜，外加身体统一有些胖，宁凡推测他们一个个都是宅男。

    “他们三个是不是都没有工作？”宁凡问。

    “没错，你认识他们?”警察反问。

    “这倒不是我认识他们，只是他们的特征太明显，典型的资深宅男。”

    两个警察都对宁凡拥有一份好的观察力感到意外，道：“他们已经被抓了，我们将进一步对他们进行处罚，还有赔付你们的医药费用。”

    “对了警察叔叔，他们为什么打我，我根本就不认识他们啊？”陈浩说。

    “他们交代打你的原因是因为你吼了他们的偶像，所以对你施行报复。”

    “啥，吼他们的偶像？”陈浩一个脑袋两个大。

    宁凡说：“上一次我们在你家吃火锅的时候，你帮助拾荒老人时候吼的那个女星。”

    这么一说，陈浩恍然大悟，同时自己的内心更是愤怒，没想到自己因为上次的那件事被别人惦记。

