    言奇领着颜舜华走进去：“这是我自己的房子，先暂时住一下。”

    颜舜华没说话，径直略过他，走过去。

    “等一下！”言奇忽然叫住她。

    颜舜华转头，看到言奇正看着她的衣服，眼里有些惊恐。

    颜舜华低头一看，发现自己的裙摆上沾了一片红色血迹。

    “我们马上去医院！”言奇拉着她就要往外走。

    颜舜华却拦住：“你是生怕戚正卿找不到我么还去医院？”

    言奇言语激动：“但现在人命关天！”

    “去外面找个医生过来，你放心我在这里等你。”

    “你到底知不知道……”

    “我知道！”颜舜华眼神坚定：“我的身体我很清楚，这个孩子，是他没有运气能来到这世上。”

    即便没有今天的意外，她也根本没有时间将他生下来。

    “我从没见过你这么冷血的女人！”

    言奇说完话，转身出去找医生。

    颜舜华坐到凳子上，终于伸手轻轻捂住自己的小腹，先前与顾言玦同房的时候根本没有注意某些细节，没想到这个孩子竟然来得这么不是时候。

    但除了这个时间恐怕他也没有别的选择，罢了，就当这个孩子是他给她最后的礼物，这样她再离开的时候也有个伴儿，而他也不用因为个孩子忧虑后半生。

    颜舜华深吸一口气，这个她几乎不思考就能得出的结论，却在面对的时候，心里还是泛起了酸楚。

    没过多久，言奇就把医生给带到了别墅，此外还有两个女护士。

    医生一看到裙摆上的血迹，眉心微皱：“这个状况多久了？”

    “一小时前摔了一跤。”颜舜华答。

    “没有疼痛感？”

    “有。”

    医生看着她，虽然有疼痛感却不见她脸上有半分痛苦。

    “躺下吧，不要站着了。

    于是几人在卧室里做了消毒，用自己带过来的工具搭了简易的检查台。

    颜舜华躺下来。

    却见医生立着不动。

    “怎么了？”

    “正常女病人都会要求女医生检查。”

    颜舜华：“我有选择吗？”

    都这种时候了，她似乎也没什么条件去在乎医生的男女，要是男人介意，那也是他自作自受。

    “小姐放心吧，检查是我们两个来给您做的。”一旁的护士笑着解释。

    “嗯，麻烦了。”

    半小时后，护士检查完毕。

    医生看完数据，思索了一会儿：“先兆流产的症状，但胎心却是正常的，胎位也还算端正。”

    “所以？”

    “所以你的小孩没事，好好养着问题不大。”

    颜舜华有些意外，她没想到他会这么顽强

    医生在病历单写了药单：“这段时间能躺着就别站着，你是孕妇我能开的药有限，主要还是饮食调节为主，你自己也多注意。”

    说完就起身走了出去，将和颜舜华说的话跟言奇交代了一遍。

    医生和护士走后，颜舜华躺在床上看着天花板出神。

    没多久，房门又重新被推开。

    千术走了进来，他看起来风尘仆仆，大约是听到消息才赶了过来。

    “你感觉怎么样？”

    颜舜华不语。

    千术看着她的衣服：“先换一件衣服吧。”

    “你说他真怎么就这么顽强，倒显得我残忍了。”颜舜华开口。

    千术不语：“他有这个权利。”

    说完走上前来，直接将颜舜华抱了起来。

    颜舜华怒瞪着他。

    千术灿然一笑：“瞪我干什么，以前又不是没抱过。”

    从前做她的内侍的时候，也经常把在外玩累睡着的她抱回内殿。

    千术将颜舜华抱到卫生间，然后给她拿了干净的衣服：“今天就先不要碰水了，换好衣服叫我。”

    说完又先退了出去。

    颜舜华坐在卫生间的椅子上，看看那件干净的衣服，最终叹了一口气。

    等她换好衣服，千术又推门进来将她抱回床上。

    “我可以自己走。”

    “医生说了，能躺着就不要站着，要遵从医嘱。”

    “我从前就不会遵医嘱。”颜舜华回击道。

    “所以你总让身边的人跟着受罚。”

    颜舜华：“……”

    将颜舜华放回床上。

    “就在隔壁，要是有什么事你直接敲墙壁就可以。”说完正要转身。

    “你也要住这里？”

    千术转头看着她：“有什么问题么？”

    颜舜华眼眸微转，不去跟着戚正卿，难道不担心他又找到这个地方？

    “为什么不直接把我交给戚正卿？”言奇说让她自己问，那她就亲自问。

    “总要有点重要的东西握在自己手里。”

    颜舜华看着他，不对，这不符合逻辑，如果他真的全心全意为戚正卿，那么根本犯不着这样将她藏着，就算是对戚正卿有提防，也不至于如刚才那样避他如洪水猛兽。

    最重要的是，连戚正卿都能察觉到地方，顾言玦不可能不知道，况且这还是锦城，是江陵集团的地界，而江陵集团的董事长是秦风，以秦风和顾言玦的关系，更不可能找不到她。

    所以只有一个解释，顾言玦知道她在哪里，并且很清楚她的一举一动。

    “我要见顾言玦。”

    千术微愣，随即又释然，颜舜华如此聪明，猜到也不奇怪。

    “暂时还不行。”

    “他为什么要这么做？”

    “因为他要利用你，只有抓住你，才能让戚正卿的防备降低，更方便他行事。”

    “你是在挑拨离间？”颜舜华看着他。

    “你就当是吧。”

    “你究竟听令于谁？”

    一开始，她以为他是司家安插在烟城的内线，所以才会那么配合着让颜舜宇锒铛入狱。

    后来，他又变成了戚正卿的幕僚，帮着戚正卿一起，把司沐泽给踢下继承人之位。

    而现在，她以为他是因为戚正卿而将她绑架，但背后却有顾言玦谋划。

    “我么……当然只听令于我自己。”

    颜舜华眉心微皱，隔了一会儿才开口：“难不成……你也想坐那个位置？”

    那一刻，千术像是听到什么好笑的事情一样：“那个位置，谁不想要呢？”

    “所以这也是你愿意配合顾言玦将我暂时软禁原因。”

    现在，他和顾言玦的利益目标是一致的，所以两个人才能合作。

    颜舜华深吸一口气：“你回去告诉顾言玦，一个月之内，他要是不来见我，那他以后就永远都见不到我了。”

    她明白他们将她软禁的选择，她也知道这也许是达成最终目标的必须要的过程，可是她就想这么任性一次，不顾结果地想见他。

    “那太好了。”千术语气微顿：“正和我意。”

    “你……”

    不等颜舜华说话，千术转身离开房间。

