    他们看到，无人潜艇拍摄的画面中。

    位于遗迹废墟的某个角落。

    有着一点幽绿色的亮光。

    虽然不是太明亮。

    但是在漆黑的海底，却很是扎眼！

    “将潜艇开过去，看看到底是什么！”

    阿夫多斯向队员下达命令。

    在队员的操控下。

    无人潜艇开始向着这处亮光靠近。

    随着视角的慢慢接近。

    那一点幽绿色的亮光变得越来越明显。

    就像深海中的...

    一个鬼火灯笼！

    负责操控的苏熊士兵，以及队长阿夫多斯，都感觉到了一股寒凉。

    深海之下的亮光会是什么？

    按照常理，这里应该不存在光源啊！

    当潜艇靠近诡异亮光越来越近。

    让阿夫多斯等苏熊士兵更加心惊的一幕出现了。

    只见原本仅一点的幽绿色亮光。

    变得越来越多！

    “你们快看，并不是一点亮光，这些幽绿色的光点，就像是一双又一双的眼睛！”

    操控无人潜艇的士兵，惊讶说道。

    画面中！

    就像是一双又一双的绿色眼睛，在盯着他们！

    而接下来发生的一幕。

    则是直接让阿夫多斯几人，神情大变！

    “该死！这是群什么玩意儿！”

    阿夫多斯看着屏幕画面，惊骇失声。

    不远处的队伍长官‘别林’听到，立马跑了过来。

    “怎么回事......”

    正当他要询问发生了什么时，自己的视线不由自主的落在了屏幕的画面上。

    只见。

    无人潜艇所在的位置。

    周围最显眼的是一双双幽绿色的瞳孔，在深海中显得极其渗人！

    在微弱的探照灯光下。

    众人能够看清这些拥有幽绿色瞳孔的东西，是什么了。

    “怪物，这是一群怪物！”

    苏熊国士兵惊骇喊道。

    而身为队伍指挥的别林，则是神情一沉，当机立断，接通了最高组总部的通讯线路，

    “我是苏熊国别林侦察小队，我们所调查的北冰洋近海遗迹，出现海兽！

    “请求支援！”

    说完之后。

    别林再看了一眼屏幕画面里的那些怪物。

    就像一个个异变的鬣狗，狰狞的面孔獠牙，从脑袋后面长着一条鱼鳍，四肢形似鱼人，那双眼睛更是像两盏绿色的灯笼。

    这是他们从未见过的一种海兽！

    更为可怕的是...

    在别林等苏熊国士兵拍摄到的画面中。

    当这些怪物都睁开那双幽绿色瞳孔。

    整片遗迹所在的海域！

    全部都是！

    无人潜艇的视角中，已经被这群怪物给包围住了！

    密密麻麻的海兽，数都数不清！

    “立马撤退！”

    “所有人，立刻撤退！”

    别林朝着耳麦大喊道。

    正在通过监测设备对海域进行能量侦测扫描的‘罗蒙’等士兵，听到自己长官的声音，不由都愣了一下。

    “发生什么了？”

    “为什么要撤退，我们的监测进度马上就要完成了呢！”

    正当罗蒙几名苏熊士兵感到疑惑不解时。

    他们看到，无人潜艇的操纵小队和指挥官‘别林’，就像在被什么恐怖的东西追赶似的，发了疯一样向着他们这里狂奔而来。

    一边跑，还一边扬手指向他们的后方，大喊着什么。

    等距离更近。

    罗蒙几人才听清别林在喊什么。

    “上车！”

    “快上装甲车，离开撤离！”

    指挥官‘别林’，指着挨着罗蒙几名苏熊士兵的装甲车。

    他的神情，显得很是恐惧。

    罗蒙几人见状，虽然还不知道发生了什么。

    但他们不是傻子，自然明白一定是出现了什么意外，否则自己的长官和阿夫多斯他们，绝不会如此惊慌。

    “收装备，上车！”

    罗蒙立马下令，苏熊战士们开始快速收起刚刚搭建起来的监测设备。

    别林等人冲过来之后，焦急道：

    “先别收了，撤离这里！”

    罗蒙一怔，指了指设备，“可是......”

    别林却是一挥手，神情凝重道：“别可是了！我们...

    “在海底发现了海兽群！”

    海底，存在着兽群？

    罗蒙等人楞了一下，旋即立马开始行动。

    这些苏熊士兵都很清楚，一旦海兽群登陆，形成兽潮袭击。

    凭借他们这点人，连给海兽塞牙缝都不够的。

    至于逃离？

    那更是天方夜谭！

    兽潮的席卷速度，可远远要比他们的装甲车快。

    战士们在恐惧的笼罩下，集合的速度极快。

    很快，别林下令。

    这支苏熊国的侦察小队，开着装甲车快速离开这处近海的崖壁树林。

    而在他们离开的同时。

    这些苏熊国士兵没有注意到。

    他们所在的这处区域，一棵大树上，有着一双幽绿色的瞳孔，一直在盯着他们。

    在装甲车队驶离的那一刻。

    这只海兽发出一阵有频率的低吟声。

    随即。

    ‘嘭！嘭！’

    位于遗迹深处潜伏起来的兽群，像是得到了什么信号。

    它们直接向着海面冲去！

    一头又一头狰狞恐怖的海兽，涌出了海面。

    兽潮，从北冰洋登陆！

    .......

    “快，再加大马力！”

    装甲车启动过后，别林总觉得心一直提着，有些心慌，便开口说道。

    “长官，这已经是我们的最快速度了！”

    开车的士兵回答道。

    别林沉重的点了点头，但是他心中那股恐慌感，却迟迟没有消失。

    “你们听，是不是有什么声音？”

    这时，坐在一旁的战士罗蒙，突然皱了皱眉。

    他听到了后方传来一股震动声，越来越近。

    “打开后面的装甲护罩，我看一眼。”

    别林闻言，立刻说道。

    当遮挡装甲车后方玻璃窗的护罩打开，别林看到车队后面的场景过后。

    他整个人如坠冰窖！

    “完了！”

    “我们完了！”

    别林的声音，带着颤抖。

    他的话，直接让苏熊国士兵们，一下紧张起来。

    罗蒙趴了过去，随即他整个人瘫软在了车中，几名士兵将他扶住。

    此刻！

    只见距离车队仅有不到一公里的距离。

    是乌泱泱一片的海兽潮，向着他们袭来！

    掀起的尘烟，就像死神的镰刀一般，向着他们靠近。

    “所有人，准备战斗！准备战斗！”

    别林回过神来后，立刻吼道。

    他虽然知道凭借自己小队这点人，不可能是兽潮的对手。

    但是他们也不会坐以待毙！

    ‘咔哒，咔哒！’

    装甲车里的苏熊士兵收到命令之后，纷纷打开保险拉动枪栓。

    面对兽潮，他们脸上充满了恐惧之色。

    “吼！！”

