    第六天过去了。

    现在年土尧终于扛不住了，第一个躺下，发着高烧，嘴里说着胡话。

    “师父，你终于来了……嘿嘿，徒儿给您请……安。”

    “师父……那天晚上是徒儿的主意……与二师弟……没有关系。”

    “好多的水啊……我要……洗一个小澡。”

    ……

    薛大傻子听着听着眼泪都快出来了。狗日的老天爷啊，你怎么就不下雨呢？

    薛大傻子干裂这嘴唇吩咐道：“把俺的那份给大师兄吧。”

    “头儿，不能这样啊！”

    “去吧。”

    一个罐子端了过来，薛大傻子舔了舔嘴唇，把腥臭的尿液倒进年土尧的嘴里，这也是最后一罐了

    。现在想尿都没有人尿得出来。

    六天时间都是热火货的毒太阳，白天是烤炉，晚上是闷炉。

    子弹每个人只剩下最后一颗了。

    那些东瀛倭人仍然在不紧不慢地增加人。

    薛大傻子现在连思考的余地没有了。

    还有一个时辰就要天亮了，也许这是最后的一个早上。

    这儿离海滩实在太远了，至少有两里地。那个穿着斗篷的东瀛女非常嚣张地脱了衣裳在海水里泡澡。

    “嘿嘿……俺要是有机会的话，绝对让你每天都给我泡澡，让你这个狗日的东瀛女人知道什么叫男子汉，狗日的，可惜了啊！”

    薛大傻子已经浪费了好几颗子弹，但是都没有狙击到这个让他陷入死地的可恶东瀛浪娘们儿。

    太阳像一个大大的鸡蛋饼似的从大海深处升了起来。

    那些倭人已经开始准备大炮了。

    那两樽大炮是昨天就从船上拉到岛上来的，昨晚上他们围着大炮跳了好几个时辰的舞蹈。跳得真难看，跟跳大神似的。

    黑漆漆的炮口正对准这个堡垒，看来这是他们最后一招了，他们一定是决定不要这些辎重武器，要把这个地方都炸毁了。

    四十多个兄弟都还在，但是都东倒西歪，没有一个有人样。

    这就行了，抗击了六天七夜。

    天终于亮了，还是狗日的火辣辣的太阳！这就是不让人活啊。

    看到下面的倭人正往大炮里填火药，在望远镜里，能看到那个该死的炮兵嘴上的小绒毛。

    把腰上的大刀抽了出来，喃喃自语道：“不知道长公主那个臭娘们儿给俺生的会是男孩儿还是女孩儿？”

    然后薛大傻子站起身来嘶哑地吼道：“兄弟们，对不起了！等下辈子咱们还做兄弟！”

    摇摇晃晃着身子正准备带着能跑得动的兄弟往下冲的错时候，只听见一阵阵炮响，愣住了。

    然后看到下面的滩涂上升起浓浓的白烟，还没有等他反应过来，就见到外面大乱。

    薛大傻子一下子就跪在了地上。

    “师父啊，你咋个才来嘞！！！”

    本来想来一个里应外合的，但是这一松下劲儿，就再也走不动了。

    “怎么跟一个傻子似的的看着俺，想干什么？”

    “师父，你就带这么点儿人过来？”

    “一百二十号人还不够？”

    “那些倭人可是有一万多呢。”薛大傻子一边喝着水一边往嘴里塞军用干粮。

    这种平时都不屑一顾的东西，现在吃起来比任何山珍海味都要香。

    年土尧是严重地脱水，被宝玉（燃小石）打了一针就醒了过来，睁开迷糊的眼睛，就抱着宝玉（燃小石）的腿哭。

    “师父，你咋个才来嘞！”

    “洗洗吧，平时教你们的都学到够肚子里去了。”宝玉（燃小石）一脸的嫌弃，“居然这么没有出息，喝尿液，薛大傻子，亏你想得出来，还有你，年土尧。野外生存，怎么取干净的饮用水，没有教过你们吗?”

    看着一堡垒的乱七八糟乌烟瘴气，宝玉（燃小石）恨不得一人屁股上踹一脚。

    “你们都过来，这儿有蚂蚁，还有，你们不会往下挖吗？”

    宝玉（燃小石）从一个兵卫身上拿过一个折叠工兵铲，几铲下去，然后翻过泥土寻找。

    薛大傻子嘿嘿直乐，“师父，没有水。这个地方非常奇怪，这么靠近海，哪儿都挖不出水……”

    “谁告诉你俺是找水的？”宝玉（燃小石）从泥土里翻出几根蚯蚓，抖了抖土放进薛大傻子嘴里，“好吃不？”

    “不好吃，都是土腥味儿，但是也是肉。”

    “把你们的装备打开，看看里面有什么，是不是有一块滑滑的布？都告诉你们这块布是干什么的了，为什么不用？只要再挖深一尺，然后晚上把这块布盖在上面，像这样折叠，就能够把水吸附在上面，第二天就够一个人一天的饮用了，你们都是猪啊？”

    宝玉（燃小石）一边演示一边把所有人挨个骂了一遍。

    在军中就没有好好说话的，没错骂两遍，小错骂十遍再加上踹几脚，大错几乎没有。

    但是在战场上这种错误非常低级，就该每个人打二十军棍。

    这时候在外面执勤的兵卫进来报告：倭人已经全部结集完毕，一共有两万五千多人。

    兵卫眼里全是兴奋，薛大傻子不以为然。

    因为最开始自己也有过这种表情，但是真的没有想到这些倭人真的很顽固而且不怕死。

    宝玉（燃小石）给了薛大傻子一脑崩儿。

    “什么表情啊？”

    “这些倭人真的不怕死！”

    “那是因为你没有把他打怕打服了。敢欺负我徒弟，看我怎么收拾他们！”

    这时候，又有一个兵卫跑进来喜笑颜开地汇报：“咱们的三条战船被倭人拖走了。”

    这脑袋一定是被门夹了啊，自己的战船被拖走了还这么开心。

    果然被师父踹了两脚。

    “还有一艘呢，为什么不被拖走？”

    这叫什么话？难道船上有猫腻？有伏兵？薛大傻子有些看不懂了。

    年土尧吃一堑长一智，正在拱着屁股研读那些师父平时早就发给大家的“训练手册”，嘴里还念念有词，“原来到海岛上要这么生存，到了草原上又不同，到了沙漠和高原地带又不一样了……这就是一本宝书啊。”

    “别嘀咕了，跟着师父，看俺怎么用一把枪就把他们打退的。”

    （看宝玉（燃小石）如何用一把枪就把25000多倭人打退，请看下一回合分解。）

