    “何姿和你不一样，我们虽然都是兄弟，何姿在感情上执拗的很。我觉得这种费力不讨好的事，我还是少参与的好，别费了力气落不下好。”廖宇哀怨的说。

    “看来，你对何姿有怨气啊！”霍天华意味深长的望着廖宇，笑着问。

    “可不是，何姿太宠张眉了。人们都说宠子如害子。你看看张眉让他宠的无法无天，不仅欺负设计界里的老师，居然还偷同事的设计稿。何姿要是再意识不到问题的严重性，张眉早晚出事。”廖宇愤愤不平的说。

    “何姿的事，他心中有数。等到真的出事，他就能反应过来，现在谁劝也没用。”霍天华缓缓说道。

    “何姿平时挺精明一人，怎么遇到张眉就变成是非不分之人了。我现在一看到他和张眉在一起，我就头疼。”廖宇吐槽道。

    “或许这就是人们嘴里常说的爱情吧。”霍天华缓缓开口。

    “什么爱情，真正的爱情是两个人一起变成优秀的人。而不是一个人被另一人带的是非不分，丧失理智。”

    “你的怒气太大了，你今天来是找我讨论张眉的，如果没别的事就散了我还要工作。”

    “我是来和你讨论新一季珠宝设计大赛的，刚才看到张眉把正事都忘了。”廖宇想起了今天的正事，收起嬉笑的表情缓缓说道。

    “你怎么想的？”霍天华停下手里的笔，静静望着廖宇。

    “我觉得在网上开选拔赛是个不错的办法，既能吸引人气还能省钱。”

    “怎么说？”霍天华性质很高，急忙问道。

    “我们只需要在网上有招募几个设计师，剩下的全用霍氏设计师就行。另外播放选拔赛，一开始投入资金。如果火起来我们就可以控制播放，向电视台收取资金。”廖宇解释道。

    “不错，这个想法很新颖！”霍天华称赞道。

    “网络选拔赛，既可以为我们的珠宝品牌打开销路，又可以吸引优秀的设计师，还能增加我们公司的名气，百利而无一害。”

    “你将计划书写出来，如果董事会没有异议就可以执行了。”霍天华也很赞同廖宇的想法，缓缓说道。

    廖宇听到霍天华的首肯，急忙着手去准备设计书。

    张眉开车离开霍氏，一路上车速开的很快，像是散发怒气。

    张眉来到何氏，何氏前台认识张眉，见张眉面色铁青没有上前搭话。前台都是人精，如果张眉情绪愉悦的来到何姿，她还可以上去讨个好。

    如果我张眉心情不好，多半是遇到了什么不好的事，不去招惹是上上选择。

    张眉坐着电梯来到何姿办公室，没等秘书通报就推门而入。

    何姿刚想发怒，看到来人是张眉将嘴边的话又收了回去。何姿因为上次张眉偷盗罗佳丽设计稿的事，对张眉有气。张眉这次过来，何姿并没有像以往一样热情招待。

    “你怎么来了，没工作吗？”何姿淡淡的问。

    张眉一听何姿冷淡的语气，眼圈发红，泪水在眼里打转看起来十分可怜。

    “姿哥哥还在生眉儿的气是不是，你现在对眉儿都冷漠了。”张眉伤感的说。

    何姿抬头看到张眉眼含热泪望着他，心里的怒气消了一半。

    “我没有生你的气，只是你在上班时间突然来我这，是有什么事吗？”何姿开口问道。

    何姿本想冷落张眉一段是看，让张眉知道不是她做任何错事都可以被原谅。

    “现在只有你心疼我在乎我了，廖总和霍总对我很生疏，一味宠溺罗佳丽。我在公司里举步维艰，公司的员工都敢欺负我。”张眉越说泪水越多。

    “你想让我做什么？”何姿缓缓问道。

    “我想让你帮我劝一下霍总，罗佳丽只是一味霍总。霍总现在被她的都不将工作放心上了，这样下次怎么能行。”张眉担心的说。

    张眉的话语中全是为霍氏着想，为霍天华打算。别人听不出，何姿能听出张眉的话外音。

    张眉的这身本事都是何姿教的，张眉心里想的什么根本骗不过何姿。

    何姿停下手里的工作，抬头问道：“你倒是是为霍氏好，还是想让我去替你出气！”

    张眉心里的想法被何姿当面问出来，一时有些难看，唯唯诺诺说道：“我当然是为霍氏好，我不希望霍总因为爱慕罗佳丽，伤了霍氏其他员工的心。”

    “你放心，如果老大真的有什么事做错，我一定会提醒他，不用你来说。你现在的任务是努力工作，为霍氏发展贡献自己的力量。”何姿劝解道。

    “姿哥哥，罗佳丽祸乱霍氏。廖总没成功，又将目光放到霍总身上。我承认上一次偷设计稿是我的错，可那是罗佳丽设好的圈套，她故意引我上钩。”张眉一边抽泣一边解释。

    何姿听完后，有些奇怪。“你刚才说罗佳丽设计你，侍卫真的吗？”

    “我敢保证，如果不是她故意引我上钩，我怎么会那么容易拿到她的设计稿。你也知道我们设计师对设计稿看的极为重要，根本不可能给人可乘之机。”张眉见何姿心里有所松动。缓缓开口道。

    何姿听了张眉的话，觉得张眉说的有道理。但是没有人证明，他也不能随意下定论。“你先回去好好工作，你说的我会调查。如果事情真的像你说的那样，我会出面处理。”

    张眉知道今天何姿不可能给她事情的解决方案，坐在沙发上哭诉了几句离开何氏。

    张眉走后，何姿躺在办公椅上，抬起手臂轻轻按压太阳穴。他工作强度太大，加上张眉这一闹他的头更疼了。

    张眉离开何氏后，接到了一通电话。“张小姐，您让我调查的事情我已经调查清楚，不知道您什么时候和我见一面，咱们当面交接一下。”

    “我今天就有时间，约在何氏对面的咖啡厅见。”张眉四处看了看，缓缓说道。

    “给我十分钟，我立刻赶到。”对方匆匆挂断电话。

    张眉走进咖啡厅，服务员来到张眉身边。“您好，欢迎光临请问您一共几位？”

    “两位，另一位一会就到。”张眉开口道。

    “小姐，这边请。”服务员将张眉带到双人包房，替张眉磨好咖啡，说到：“小姐，请慢用。”

    服务员走后，张眉躺在座椅上休息。不一会房门被人打开，服务员将一个包裹严密的男人带进包房。

    “小姐，您的客人到了。”服务员将男人安排到张眉对面，给男人磨了一杯咖啡。

    “行了，你不用在这了，我自己能来。”张眉将服务员请出去。

    “说吧，你手里有什么证据？”张眉没和男子纠缠太久，开门见山的问道。

    “张小姐，我手里有罗小姐的秘密。我知道你和罗小姐不和，所以特意拿这些来讨个财富。”男人笑着说。

    “你怎么这么肯定你手里的东西我会感兴趣，如果我不感兴趣呢？”张眉阴阳怪气的说。

    “我知道你肯定感兴趣，你和罗小姐之间早就视如仇敌。我手里的东西能让罗小姐不得翻身，这不正是你想要的东西吗。”男人解释道。

    罗佳丽资想了想，如果真能让罗佳丽无法单身，但也不失为一个好主意。“我相信你，只是我需要看开头，再选择我要不要买下这个资料。”

    “你放心，这些资料绝对和你心意。”私家侦探拿出其中一小部分资料给张眉看。

    张眉当机决定将私家侦探手里的资料买下，给了私家侦探一大笔封口费。私人侦探在保守秘密这方面很厉害，只要钱给到位就行。

    私家侦探离开后，张眉坐在咖啡厅望着资料出神。她竟然不知道罗佳丽居然是养女，和养父母的关系并不好。

    张眉笑着说：“罗佳丽啊罗佳丽，你这次绝对没有办法度过这一劫。”

    张眉拨通了罗正弘的电话，缓缓说道：“你是罗佳丽的养父对吗？”

    罗正弘一听对面的女人上来就问罗佳丽，很是气愤。罗佳丽当年未婚先孕，为了那个孩子和家里人撕破脸，他到现在还生气。

    因为这件事他损失了一个十分好的合作伙伴，当初搞连锁酒店的一个老总对罗佳丽一见钟情。

    特意找了媒人做媒，并答应如果罗正弘将罗佳丽嫁给他，他愿意将手下的一座酒楼送给罗正弘，并付两百万的彩礼。

    罗正弘当初信誓旦旦的打了包票，罗佳丽绝对会嫁给酒店老总。等到双方将酒店和钱过完户，罗佳丽竟然不同意。

    罗正弘安排了好多人手都没能找到罗佳丽，酒店老板见这个婚事不成，以闪婚罪将罗正弘告上法庭。

    罗正弘不仅将所有东西还给酒店老板，还赔偿了很多精神损失费。罗正弘爱财如命，突然失去一大笔钱让罗正弘对罗佳丽咬牙切齿。

    一直发誓如果有机会，绝对不让罗佳丽好过。

    罗正弘清了清嗓子，一本正经的问：“你说你认识罗佳丽，你和她是什么关系？”

    张眉笑了笑，回复道：“你和她是什么关系我就和她是什么关系，总之我们两个的目的是一样的。”

