
　　“兰兰！”

　　赵大壮大叫一声，刚要冲上去查看，张翠琴就倒了过来，他又赶紧扶住张翠琴，把她扶到椅子上。

　　“妈，你怎么样？”

　　王齐呆滞地看着赵兰的倒在血泊里，心里咯噔了一下。

　　“赵兰！”

　　他连忙跑过去将赵兰抱在怀里，不顾一切地把灵气输送过去，想要挽救她的性命。

　　随着灵气的输入，赵兰额头上伤口终于有了起色，血也慢慢止住。

　　王齐赶紧查看了一番，随即重重地松了口气，还好赵兰只是头部受到冲击晕了过去，在灵气的滋养下已经没有了生命危险。

　　这时，张翠琴也缓了过来，大口大口地喘着粗气，指着王齐大骂道：“你这个畜生，你不是人啊，为什么还要来欺负我家兰兰？啊？我们赵家到底上辈子欠你什么了？要让我家兰兰遭这种罪？”

　　“你还没有没有点良心？她是什么样儿的人，你不知道吗？你就故意的，你就想栽赃给兰兰！”

　　她接着扭头冲赵大壮喊道：“你还愣着干什么？还不赶紧送兰兰去医院，让他给我滚！”

　　赵大壮也沉着脸，三两步走上前，一把将王齐推开，把妹妹抢了过去。

　　“王齐，你现在立马滚出去，不然我就不客气了！”

　　王齐没注意，被他直接推倒在地，看着他皱着眉头说：“大壮，我……”

　　话还没说完，赵大壮就红着眼喝道：“你难道要逼死兰兰吗？”

　　王齐猛的一惊，急忙开口解释道：“不是，我是想给她治病。”

　　“不用你看，我们自己会去医院！”

　　张翠琴也颤颤巍巍地走过来，挡在王齐身前，都不忍心去看女儿，指着王齐骂道：“你别假心假意了，要不是你，兰兰怎么可能会这样？你赶紧滚！”

　　她扭头找来一个扫帚，对着王齐就砸了下来。

　　王齐一个闪身躲开，皱着眉头道：“行，不让我看，那我打电话叫救护车总行吧？”

　　要不是赵兰已经没有了生命危险，他说什么也不会妥协。

　　张翠琴跟赵大壮没有反驳，只是抱着赵兰一个劲儿地哭，用打湿的毛巾轻轻地给她擦去额头的鲜血。

　　王齐刚放下手机，厨房里就传来咚的一声，像是重物摔在了地上。

　　“这家里就没个省心的！”

　　张翠琴骂骂咧咧地扭头对赵大壮吩咐道：“你进去看看，给你媳妇儿说清楚，做事别毛手毛脚的，我赵家禁不起这样的折腾。”

　　赵大壮把妹妹放在地上，起身走进了厨房。

　　下一秒，就传来了他的惊呼声。

　　“秀芬！”

　　张翠琴的脸色更难看了，她沉着脸，刚准备开口骂儿子，就看到厨房的门开了。

　　只见赵大壮双目无神地抱着韩秀芬走了出来。

　　而韩秀芬胳膊软弱无力地掉在半空，嘴角还流着鲜血，嘴唇发青，这显然是中毒的迹象。

　　王齐心里咯噔一下，随后瞬间反应过来，毒根本就不是赵兰下的，而是韩秀芬下的，这件事跟赵兰没有关系，是他误会赵兰了。

　　他偏过头看了眼赵兰，心里充满了愧疚，同时也涌上了一股怒意，他一定要找到那个人，让他付出代价！

　　而张翠琴没经历过这种场面，哎呦一声后就瘫倒在地上，双眼一闭晕了过去。

　　正好救护车赶到，将三人一起抬到了车上。

　　王齐也想跟着去，却被赵大壮一把推了下来，冷着脸说道：“用不着你，看到我们家这样，你满意了吧？”

　　“王齐，我警告你，以后不许你再出现在我们的眼前，不然哪怕是拼上这条命，我都要让你感觉到疼！”

　　“我……”

　　就在王齐愣神的功夫，救护车已经开走了，他只好摇了摇头，苦笑着回到家里。

　　秦慕丝看到王齐的脸色，眼里闪过一丝心疼，这样下去，就算铁打的人也扛不住啊，她起身把王齐拉到沙发上坐下，双手轻轻地给他捏着肩膀，想让他放松放松。

　　王齐闭着眼睛，声音低沉地把事情说了一遍，随后问道：“丝丝，你说我是不是做错了？”

　　秦慕丝脸上露出些许纠结，伸手摸着王齐的脸回道：“去医院看看吧，不管是赵兰的事，还是韩秀芬的事，都需要当面说清楚，你这样下去，事情得不到解决，还会把自己拖垮的。”

　　王齐沉思了一会，用力的点了点头，“你说得对，我应该去把事情问清楚！赵兰那边也需要我去做个解释。”

　　他起身在秦慕丝的额头上轻轻一吻，眼里充满了愧疚。

　　“这几天辛苦你了。”

　　秦慕丝嫣然一笑，将头发拨到耳后，伸手勾住了王齐的脖子：“只要你能开开心心的，比什么都好。”

　　“放心，我处理完这件事就回来，很快的。”

　　王齐抱了抱她，然后就叫上金苗一起赶往医院。

　　清河县人民医院，重症病室外。

　　赵大壮一脸悲痛地坐在地上，双手抓着头发，眼里充满了血丝。

　　一天时间，他差点失去三个至亲，突如其来的意外让他的内心遭受了极大的折磨，幸亏三人目前都没有生命危险，不然以后他该怎么办？

　　王齐走到赵大壮身边，开口叫道：“大壮，赵兰她……”

　　赵大壮猛地抬头，怒视着王齐骂道：“你还来干什么？害得我家不够惨吗？还是来看我们家的笑话？”

　　王齐摇摇头：“我没有这个意思。”

　　“那你要干什么？是还不打算放过我们家吗？是要她们都死了你才满意？”

　　赵大壮红着脸一把抓住王齐的衣领，咬着牙道：“王齐，别以为你救过我一命，我就不敢打你，大不了我跟你一命换一命，咱俩谁都别好过！”

　　金苗赶紧就要动手拉开赵大壮。

　　却被王齐伸手拦住，他看了眼赵大壮，解释道：“大壮，事情是这样的，昨夜赵兰让王薇带了一碗汤给黑娃喝，汤里面下了迷药，等黑娃睡着后，有人连夜偷走了营养液，还有，为了得到营养液的秘方，这个人杀死了我大伯和华尊保镖。”

　　赵大壮愣了愣，不明所以地问道：“你想说什么？”

　　王齐脸上闪过一抹复杂，轻声说：“我之前以为这件事是赵兰做的，所以才会上门来质问她，是我的方法不对，造成了现在这种局面，我向你道歉。”

　　他对着赵大壮鞠了一躬，随后起身道：“可当我看到韩秀芬投毒自杀的时候，我就知道是我误会了，那个人不是赵兰，而是韩秀芬。”

　　赵大壮瞬间瞪大了眼睛，满脸不可置信地说：“不可能！这绝对不可能，秀芬不可能杀人的！”

　　王齐一把抓住赵大壮的胳膊，强迫他冷静下来，两眼直勾勾地盯着他，冷喝道：“大壮，现在不是你信不信的问题，而是要弄清楚事实，所以我要见她们，把事情弄清楚，不然还会有人死，明白吗！”

　　被他这么一喝，赵大壮慢慢地恢复了平静，一脸苦笑着说：“我知道，昨晚的汤……确实是秀芬做的，还是她亲手拿给兰兰的，之前我还想不通为什么她要喝毒药，现在我明白了……”

　　话还没说完，王齐就打断道：“现在还不是下定论的时候，韩秀芬可能是被逼无奈当了同伙，也可能她就是凶手，但是她肯定知道内幕，你先让我进去，等问清楚以后就知道了！”

　　赵大壮沉默了一会，眼里闪过一丝纠结，好半天他才冷着脸抬起了头。

　　“不行，我不能让你进去，你还是回去吧。”

　　王齐气得牙痒痒，直接冷声威胁道：“赵大壮，你可想清楚了，我走了，再过来的可就是警察了，懂吗？”

　　“你……”

　　赵大壮攥紧了拳头，两眼死死地盯着王齐，好似下一秒就能打过来。

　　王齐丝毫不惧就这么站在他面前，沉着脸看着他。

　　几分钟后，赵大壮终究是没能出手，一脸溃败的摇摇头，随后让开了身子。

　　“你进去吧，先看看兰兰，她……很可怜。”

　　王齐点点头，推开病房门走了进来，看到赵兰脸色苍白的躺在病床上，心里就忍不住传来一阵刺痛。

　　“赵兰……”

　　嘟囔了一声，王齐一脸愧疚，轻轻握住了她的手，将灵气输送进她的体内。

　　一定要好起来啊！

　　王齐整整输送了十分钟，直到赵兰的脸上有了血色，才检查一番后停了下来，随后他深吸了一口气，这下总该好了吧？

　　正想着，赵兰就睁开了眼睛，看到王齐后，脸上露出了一抹笑意，直接就扑进了他的怀里。

　　“王齐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第210章 崩溃的赵大壮免费阅读。https://xs.23sk.com 