    青木略微参观了一下大吾的书房后，就坐了下来。https://

    　　从存储空间中拿出了一个盒子，里面装的是大吾所需要的金属怪的能量方块。

    　　“这里是四个月份的能量方块，估计够你的两只金属怪吃两个月了，如果吃完了，就直接来找我吧。”青木说道。

    　　大吾眼睛一亮，都没打开看，直接收了起来。

    　　然后疑惑道，“直接去找你？”

    　　“对，我估计后面一段时间会定居在丰缘地区了。”青木点了点头。

    　　“真的吗？要定居在卡那兹市吗？你可以直接去德文上班，要不要我给你先选一套房子？”大吾有些开心，如果青木能够定居在卡那兹市，那以后自己就有一个好朋友在身边了。

    　　“不用了，卡那兹市不适合我，而且现在的我也不适合颓废下来，精灵的培养才是我现在必须要做的。”青木直接拒接了。

    　　闻言，大吾点了点头。

    　　也对，如果青木放弃提升实力，在卡那兹市定居，这显然不太符合他的性格。

    　　“那你去哪个城市？紫堇市？紫堇市的对战风还是不错的。”

    　　“不去紫堇市，不过也差不多，在紫堇市和绿荫镇之间的伏叶镇，准备去那里发展一下。”

    　　“伏叶镇？”大吾眉头微皱。

    　　伏叶镇他听说过，是丰缘地区一个比较小的城镇，不仅城镇规模小，而且各种设施都不太完善，城镇中连最基本的精灵中心都没有，可见联盟对这个地方根本不重视。

    　　“对，伏叶镇，虽然地方小了点，而且设施不太完善，但还是比较适合现在的我，训练精灵的时候不会影响到别人，而且在伏叶镇也有一些小产业，比较适合现在的我发展。”青木点点头道。

    　　“好吧，既然你已经想好了，那我也没有什么可以说到，反正卡那兹市到伏叶镇的距离也不长，开车只要几个小时，到时候找你去对战。”

    　　卡那兹市和绿荫镇之间有一条卡绿隧道，开车非常方便，而绿荫镇到伏叶镇的距离也不长，飞行精灵飞一段时间之后就能到达了。

    　　“如果你需要什么帮助的话，就直接跟我说吧，毕竟你现在也算半个德文公司的人，还是高管。”

    　　青木略微沉吟了一下，开口道，“可能有些地方还真的需要你的帮助，或者说需要德文公司的帮助。”

    　　继续说道，“我准备在伏叶镇发展，可能会和联盟申请在伏叶镇开设道馆，虽然现在的实力还差一点，但是过段时间后应该就差不多的了，所以希望你能帮我在伏叶镇开设一些商业街，将伏叶镇开发起来。”

    　　大吾正想说话，直接被青木阻止了。

    　　“你先听我说完，我知道你肯定直接同意的，但是现在还不是时候，等我在伏叶镇安定下来之后，准备和联盟申请道馆的时候，再通知你来考察市场吧。朋友归朋友，但是有些事情不能让你难做。”

    　　虽然和大吾是朋友，但是这样明目张胆的利用他，大吾本人可能并不介意，以为是朋友直接的相互帮助，但是在德文公司其他董事还有兹伏奇家族别的成员看来，青木这就明显是在利用大吾了。

    　　那么他们两人以后的关系还能够继续保持下去，就不一定了。

    　　毕竟，温水煮青蛙！

    　　土豪需要慢慢宰！

    　　闻言大吾也点点头表示同意，他的确有权力直接同意，有德文公司的扶持，就算伏叶镇再落后，商业也能够发展起来的。

    　　但是生意不是这样的做的，作为朋友义不容辞，可是那样大吾这样的继承人，就会受人诟病了。

    　　而且大吾也相信，以青木的实力，只要能够在伏叶镇开设道馆，那么各种联盟的设施也就会跟上，到时候发展的前景将更加优秀。

    　　一切都归根在，青木能够开设道馆这点上。

    　　不过青木的师父柳生刚，虽然不管联盟的事物，但是该有的脸面别人还是会给的。

    　　只要青木实力达标，开设道馆也并不是没有可能。

    　　“还是一句话，有什么我可以帮助的，你就直接跟我说吧。”大吾说道。

    　　然后从书房的抽屉中拿出了一个木盒子。

    　　“这是你托我找的暗之石和王者之证，没有找到顶级品质的暗之石，只有这么高级品质的了，如果你还是需要顶级品质的，我就帮你再找找，然后锐利之爪已经有头绪了，可能需要再等一段时间。至于这个王者之证”说道这个王者之证，价格那真的是死贵死贵的，还不知道有什么用。

    　　但是青木听到大吾拿到王者之证的时候，一脸惊喜。

    　　两个王者之证！

    　　原本只有一个的时候，青木还在想，如果呆呆兽选择进化成为呆呆王，那么之前购买的蚊香蝌蚪，就只能进化成为蚊香泳士了，而雨天队的核心自己就只能去抓捕一只降雨特性的大嘴鸥。

    　　但是现在大吾的这个王者之证，就让青木队伍的容错率一下子就上去了。

    　　蚊香蛙皇！

    　　最完美的雨天队核心！

    　　至于暗之石，黑暗鸦已经在试炼岛上完成了进化，这么暗之石倒是没有什么必要了，下次可以拿去卖了。

    　　“没关系，高级品质的也够了。”青木摆了摆手，继续说道，“这些一共需要多少钱？我身上可能一下子没有足够的钱。”

    　　“不用了，虽然价格比较高，但不是什么必要的东西，那些钱，你就用能量方块慢慢还吧，你不是还有工资么？直接扣了！”大吾笑着说道。

    　　虽然也是几千万的东西，但是对于大吾来说，钱还真的只是个数字。

    　　“那这样吧，之前想用大奶罐的能量方块配方和小茜家族交易换取大奶罐提升资质的方法，他们之前不是说愿意直接一千万收购吗？你拿去跟他们交易吧。”

    　　青木思考了一下，决定直接将大奶罐的能量方块配方拿出去交易了，反正现在的大奶罐拥有能量结晶的帮助，已经将资质提升到了绿色，只要继续使用，还是能够提升到深绿色的。

    　　至于提升到浅青色，青木对于大奶罐的要求也没有那么高。

    　　虽然这些东西还是不够抵债，但就像大吾说的，以后就拿能量方块还债就可以了。

    　　青木渐渐的已经不跟大吾见外了。

    　　该宰就直接宰！

    　　反正不是自己的钱！

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　。

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

