    “怎么了？”

    “战神，你快看！他们的脸！”

    叶九洲顺着朱雀指的方向，只见那两人的脸竟然开始发紫！

    身体上的血管清洗可见，整个身体也都慢慢的发紫。

    “这时怎了？”

    叶九洲冷哼一声，不屑的说道：“哼，他们是中毒了！”

    “中毒？中什么毒？我们没下毒啊！”

    “是他们自己下的毒。”

    “真是可恶，临死了，都不吐出来点信息！”

    “这毒，并不是他们自愿下的，是他们在门缝外面偷看的时候，眼睛射入毒素太多导致的。虽然不明显，可是已经暗自在身体内发作，刚刚一动用真气，就把毒素一块崔动了！”

    “这就叫自食恶果吧！”

    看着两人中毒已深，几人丝毫没有救治他们的意思，反而死掉之后的消息，能震慑震慑远处的黑枫，让他也知道，叶九洲不是好惹的，最好就此罢休！

    处理完两人的尸体之后，族长也已经带着人前往外面寻找外系的族人。

    趁着此期间，爱丽丝着急大家，将整个古堡打扫了打扫，在这没用的两人管理下，整个古堡已经荒废了，爱丽丝首先的任务，就是将古堡焕发生机。

    几番打扫之后，古堡那古朴的风格再次显现在众人面前。

    “我去，这样看过去可就不一样了，没想到这古堡的建筑特色丝毫不属于现代工艺啊！”

    青龙在大厅看着，原本落满灰尘的古堡，此时一些被尘土覆盖的地方也显现出来。

    那精美的花纹，还有特色的石雕。

    “你看你那没出息的样子，这古风可是承载着文化底蕴还有历史的痕迹，当然比现代工艺更有价值。”

    每半天的功夫，族长就回来了，只不过效果并不明显，一块跟着回来的人，寥寥无几。

    “怎么回事族长，外系的人，不是应该比我们直系的族人更加多吗？为何只来了这么点？”

    “呦？这就是现在的爱丽丝家族管事人？这也太不行了吧！”

    说话的人从人群之中走出来，一副八字眉还留着洋人的胡子，与旁人显得格格不入。

    族长叹息一声，走上前来喝口水才开始说明问题。

    “他们分散的时间太长了，大多都已经经营起自己的生意了，而且他们听了我们重组之后，也不愿意来，我也没办法！”

    爱丽丝陷入沉重的深思中，如果没有了外系的族人帮忙，那直系的族人将会很忙，而且一些琐碎的事情没人去收拾，这样的话，只能直系族人去干，非常影响企业的经营。

    “哼。什么有自己经营的生意，分明就是不想来吧！”

    爱丽丝也不隐藏，直接怼了上去。

    哪成想，刚刚冷嘲热讽的那人，继续站出来说道：“呦呦呦，急了？看来这个家主也不怎么样嘛，遇到事情就这么着急，怪不得别人不回来，原来是因为这个，早知道我也不来了！”

    爱丽丝心里发狠，他甚至想将面前的这个人碎尸万段！

    看到爱丽丝生气，青龙最看不惯的就是这样了，直接站出来。

    一把抓住那人的脖子到自己的面前，额头对着额头。

    “小子，我劝你老实点，你们怎么想的我不知道，不来没关系，但是你多说一句话，我就能让你有去无回！”

    “呵呵，你敢？你敢动我一下，我就敢保证一个人都不会留在这里了！”

    “是吗？”

    青龙压低了声音，让那人感觉到了极强的压迫感。

    “你你你，你要干什么？”

    说话间，青龙的手掌微微使劲，那人立刻感到了窒息的感觉。

    “放开我！”

    “呵呵，你不是很嚣张么？我告诉你，小爷我现在很不高兴！”

    那人用力说出一句：“我错了！”

    青龙也看得清时局，如果真的将其打死了，恐怕对外系人有影响，到时候真的没人来的话，这么大一口锅，恐怕就要扣在青龙的头上了。

    青龙手掌松开，那人直接一屁股坐在地上，双手不停的揉捏着自己的脖子，是不是的还咳嗽两下。

    “我再去一边吧！”

    爱丽丝吐出一口气后，决定自己亲自前去，族长虽然威望很高，可是权利不大，有些人可能就是图一些利润上的差距，所以拒绝了，如果爱丽丝亲自前去的话，说不定有机会多找回来几个！

    “家主，你不能去啊，咱们今天刚经历了这件事，你要是去了，太危险了！”

    叶九洲也伸手拦住了爱丽丝，嘴上淡淡的说道：“你别去了，我有办法！”

