    粲粲抱着镢头在镢头的脖子上蹭了蹭。秘密果然不能白听。“我看看。”

    王力衍、李金花、斧头、镢头都朝姬月明看了过去。

    斧头代表大家问道：“粲粲也会算卦？”

    姬月明笑道：“他不是会算，他是会看。而且，我只能算到一百年之内的事，他能看到三百年之内的事。不过，看的时候挺费神的，所以他一般不看。”

    王力衍他们听了有些惊讶。

    不过，斧头不仅能发现镢头，还能跟镢头沟通。姬月明不仅是黄帝的后裔，还会算国运。

    这么一想，粲粲有这样的本事好像也没什么好惊讶的。

    粲粲的小嘴越张越大。“娘，你咋知道的？”

    姬月明捏了捏粲粲的小胖脸。，“母子连心，再加上娘又会算卦，会相面。”

    “……”粲粲默默的爬到床上钻到了被子里。“我要开始看了。”

    说完，粲粲就把眼睛闭了起来。

    一会，粲粲的额头上就多了一层细细的汗。

    李金花边给粲粲擦汗边看着姬月明问道：“我现在能跟他说话吗？他这样会不会累坏？”

    她刚问完粲粲就握住了她的手。“不会累坏。”

    李金花放心了点。“要是累了就别看了。知道一百年内会不会连累咱们也够了。”

    “好。”

    过了一刻多钟粲粲才睁开眼。“他们不会连累咱们。不过，他们要是一直跟着咱们，那他们会一直兴盛。他们要是嫌咱们没有野心，跟咱们渐行渐远，那他们会栽一个很大的跟头。不过，那都是两百多年以后的事了。爷爷，我可以去看我表哥去了吗？”

    众人：“……”你不累吗？

    王力衍：“明天再去吧。”

    粲粲从被子里钻了出来。“我想现在就去。我已经有好长好长好长时间没见我表哥了。”

    王力衍：“行吧。你告诉你表哥镢头是麒麟吧。本来，爷爷打算等你和你表哥满十岁了再告诉你们。”

    粲粲的脸上多了两个大酒窝。“好嘞！我这就去告诉我表哥去。”

    “去吧。”

    粲粲爬到了镢头的背上。“镢头叔叔，我坐好了。”

    镢头在心里跟斧头说道：“让粲粲抱着我的脖子。”

    斧头走过去把粲粲的两只小爪子放到了镢头的脖子上。“你第一次坐，你镢头叔叔怕你坐不稳。”

    “嘿嘿……”粲粲在镢头的脑袋上亲了一下。“镢头叔叔，你真细心。”

    镢头抬起一只爪子挥了一下。意思出发了。

    粲粲看懂了。“出发！”

    眨眼间，镢头和粲粲就消失了。

    他们俩走了以后，王力衍和斧头就开始聊朝廷的事。李金花和姬月明就开始聊生意上的事。

    姬月明嫁给斧头后也开始做生意了。

    另一边，镢头驮着粲粲飞到江南后，粲粲想偷偷钻到他表哥的被窝里吓唬吓唬他表哥。

    没想到他表哥精力旺盛，这么晚了还在院子里打拳。

    粲粲等了好一会荣荣才停下。

    粲粲想：这下该睡觉了吧？

    没想到，荣荣洗完澡后又去书房练字去了。

    粲粲：“……”要不？我回去睡一觉再来？

    过了半个多时辰，荣荣把毛笔放到了笔架上。该睡了，明天还要早起练功。

    灵雨她们都没让丫鬟们守夜的习惯。到了荣荣和粲粲这也没有。

    荣荣边往床边走边脱衣服，脱下来的衣服顺手扔到了旁边的架子上。

    走到床边的时候荣荣已经脱的只剩一个小裤裤了。

    荣荣正要往床上跳，突然……表弟怎么在这？

    荣荣揉了揉眼。“咦？怎么还在？”

    荣荣又揉了揉眼。“还在？！”

    荣荣试探的摸了摸居然摸到了！

    荣荣激动的抱住了粲粲。“表弟！表弟！你怎么来了？表弟，你是飞来的吗？表弟！表弟！”

    表弟被他吵醒了。“表哥？你怎么在我屋里？你不是去江南迎接弟弟妹妹去了吗？”

    镢头抬起一只爪子捂住了眼睛。这个小笨蛋又睡迷糊了。

    荣荣一听就笑了。“表弟，你是不是又看以后会发生什么事了？”

    “是啊。我这次看了三百年。”

    “三百年？你怎么看那么久？”

    “不是我要看，是爷爷……”说到“爷爷”，粲粲清醒了。

    他本来想躲到他表哥的被子里，他表哥一揭被子他就跳出来吓他表哥一跳。没想到等着等着就睡着了。

    荣荣看粲粲不说话了就说道：“是姥爷让你看的？”

    “嗯。表哥，你知道我是怎么来的吗？”

    荣荣想也不想就说道：“飞来的。”

    “……表哥，你是乱说的吧？”

    “不是。你连府都不愿意出，能从京城来了江南，还没跟表哥说你这一路有多累，那你肯定是嗖的一下就来了。你是不是会飞了？”

    “……表哥，你真了解我。”

    “那当然了，表哥是看着你长大的。”

    “……表哥，你只比我大三岁。”

    “三岁不少了。你是不是会飞了？”

    好吧。“不是我会飞，是镢头叔叔会飞，镢头叔叔是麒麟。”

    “噢。”荣荣朝周围看了看。“镢头舅舅也在这吗？”

    镢头的身影显现了出来。

    荣荣跑过去抱着镢头亲了好一会。“镢头舅舅，我可想你了。你想我没？”

    镢头抬起一只爪子揉了揉荣荣的脑袋。意思想了。

    荣荣抱着镢头跳到了粲粲身边。“表弟，你能在这住几天？这可好玩了。”

    “我一会就回去了。表哥，你不惊讶吗？”

    “不惊讶呀。我从小就喜欢镢头舅舅，就觉得镢头舅舅很厉害，镢头舅舅果然很厉害。”

    “……我告诉你谁知道镢头叔叔是麒麟？你不要跟其他人说。爷爷本来打算等咱们十岁的时候再告诉咱们。”

    “好。”

    荣荣跟粲粲说完后又去跟灵雨和镰刀说了会话才回去。回去的时候还跟荣荣约好十天后再见。

    镰刀虽然是女婿，但在镰刀的心里，王力衍就是他的亲爹。所以，镰刀也知道镢头是麒麟。

    六皇子是皇子，又不像镰刀一样把东江侯府当成自己的家。所以，王力衍和李金花，还有锦雨都不打算告诉他。

    幸福的日子总是过的很快。

    转眼间，六天就过去了。

    第七天，王力衍早早的就把粲粲从被窝里提溜了出来。

    粲粲爬到王力衍身上抱着王力衍的脖子小声说道：“爷爷，我都这么厉害了就不用练功了吧？”

    王力衍看着粲粲的眼睛说道：“不仅不能不练，还得多练。”

    粲粲：“……”早知道就不问了。“爷爷，我能把刚才那句话收回来不？”

