第四百六十三章再有钱也不管用

　　作为天海市的大领导之一，橡树高中中秋晚会的时候，祁国伟也在场，当时就见过陈轩一次。

　　后来蔡书记得了疾病，他也赶过去探望，因此亲眼见证了陈轩救活蔡书记。

　　这位年轻的陈先生不仅背景神秘，医术高明，还是蔡书记的救命恩人，如此人物，祁国伟自然深深的记在脑海里。

　　没想到没隔多久，在这里又碰见陈轩。

　　祁国伟不敢怠慢，立刻迎了上去，尊敬的问候道“陈先生，您好，我是市警察局长祁国伟。”

　　“哦，我们见过两次面。”陈轩对许多天海市大领导，都没有刻意去记住，但祁国伟穿着白色警服，就让他多注意了一下。

　　祁国伟见陈轩认识自己，内心不禁一喜，不过表面还是一副秉持公正的态度道“陈先生，请问这边是什么情况”

　　“恶犬伤人，我出手教训一下罢了。”陈轩淡淡的道。

　　汪老板见警察局长居然和这个小子认识，内心已经暗暗惊诧，现在听陈轩这么说，登时忍不住怒道“你瞎说什么呢明明是你控制我的狼狗和藏獒互咬，害死我的宠物又打伤我的保镖祁局长，请你一定要严惩这个刁民”

　　祁国伟浓厚的眉毛微微一皱，这个汪老板怎么说得如此离奇，陈先生还能控制别人的狼狗他无论如何也不会相信这种天方夜谭的事情。

　　“先生，这件事情，我需要向目击者取证。”祁国伟虽然知道陈轩身份不一般，也很尊重陈轩，但他毕竟是警察局长，还是要秉公办事。

　　但他这句话，让汪老板心中一紧，要是让警察局长向围观群众取证，那些大爷大妈多半会偏袒陈轩。

　　现在警察在场，汪老板不好明面威胁这些老年人，只好双眼恶狠狠的瞪住他们。

　　然而大爷大妈们，现在已经完全不惧怕这个霸道嚣张的汪老板了，而且他们没想到陈先生还和警察局长认识，这回他们也不用担心陈轩被汪老板打击报复。

　　祁国伟走到大爷大妈们面前，面色平和的问道“请问是哪位报的警”

　　“是我。”那个报警的大妈站了出来，开始陈述自己看到的情况。

　　祁国伟听得心中明亮，再向其他大爷大妈们取证之后，确定这个汪老板才是行凶作恶之人。

　　因此他立刻神情冷峻的看向汪老板，冷声道“汪先生，请跟我们走一趟。”

　　“祁局长，你们不能抓我明明是这小子打伤了我的人和狗你应该抓他”汪老板顿时惊怒交加的叫道。

　　祁国伟寒着脸道“这么多人证，请汪先生不要再狡辩，小张，小刘，你们去把他铐起来”

　　“是”两个年轻警察当即走到汪老板面前，拿出手铐铐住汪老板的双手。

　　汪老板没想到自己有朝一日竟然会戴上手铐，此刻他眼中满是怒火，但面对天海市的市警察局长，他也不敢公然拘捕，只能咬咬牙说道“祁局长，我在迪拜那边做大生意，身家几十个亿，还认识迪拜酋长，这件事情，我们应该好好商量一下，我可以给你们一千万出警费，怎么样”

　　“汪先生，犯法就是犯法，在我这里，你再有钱也不管用”祁国伟铁面无私，沉声而道，“小张小刘，把他带上车，还有你们几个，清理现场，把这些保镖和狗也带走”

　　“是”其余十几个警察，按照局长的命令，开始利索的办起事来，很快就把汪老板的保镖们全部逮捕。

　　“陈先生，这个汪老板，我一定严格按照法律制裁他的，您没有被汪老板的保镖和狗伤到吧”祁国伟看向陈轩，关切的问道。

　　他其实早就看出来陈轩毫发无伤，心中十分惊奇，想不到陈先生除了医术高明，身手也这么厉害。

　　陈轩微微一笑道“我没事，祁局长，这次就麻烦你了。”

　　“不麻烦、不麻烦。”祁国伟连忙堆起笑容，随即他想起一事，“对了，蔡书记让我去调查豪发地产老板王豪发的事情，到时候如果遇上所谓的苗疆蛊术，我们警方对这方面不甚了解，可能需要请先生您帮忙。”

　　“你们调查出结果的话，就来通知我吧。”陈轩点点头，没有拒绝。

　　有警方的调查王豪发，他反而省了许多事，毕竟季磊那边，还不知道几天才有消息。

　　祁国伟闻言大喜，他虽然相信科学，相信自己的警力，但自从见识到让蔡书记冻僵濒死的诡异蛊虫之后，便不敢看轻传说中的苗疆蛊术。

　　如果陈轩愿意协助他们警方，到时候如果查出王豪发真是蛊师，要对付王豪发就好办得多。

　　“陈先生，非常感谢您愿意帮我们的忙，我先带队回局里了。”祁国伟态度尊敬，向陈轩告别。

　　说完之后，他便坐上警车，带着属下离开海滨公园。

　　当祁局长离去之后，大爷大妈们，还有十几个千金大小姐，看向陈轩的目光完全不同了。

　　陈轩一脚秒杀十个强壮保镖，身手非凡，而且市警察局的局长还对他那么尊敬，显然陈轩的身份背景，远比他们想象中的还要厉害，而且还带着一丝神秘。

　　尤其是十几个大小姐，原本对陈轩还心存鄙夷，现在却都对他生出仰慕之心。

　　身怀武功、身手高强的男人，对女孩子来说，有着致命般的吸引力

　　这些大小姐根本不缺钱，对普通富二代没有什么兴趣，反而像陈轩这样身负武艺的男人，能够吸引到她们。

　　当即就有一个性格开放大胆的女孩子走过来，含笑问道“陈哥哥，你的武功好厉害我觉得我们应该重新认识一下”

　　陈轩听得忍不住起了鸡皮疙瘩，刚才还鄙视他呢，现在陈哥哥都叫得这么顺口了。

　　随着第一个女孩子大胆的示爱，其他女孩子生怕陈轩被抢走，也纷纷上前，把陈轩围住，一时间芬芳扑鼻，大小姐们味道不同的香水味汇聚在一起，让人迷醉。

