    画面中。

    【“流星爆裂！”】

    【这是波罗斯的最强状态，将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的力量与速度破坏力，将大幅度提升一击，便足以撕裂飞船表面其力量甚至可以将人踢到月球。】

    【但这样状态会给自身带来极大的负担，会大大削减波罗斯的能量，导致寿命急剧缩短。】

    【“但因为这个男人，我愿全力以赴……”】

    【波罗斯用生命发起冲锋，快拳接连不断打在琦玉的身上，这样的快攻并没有持续多久，琦玉打出一拳，正中波罗斯的腹部。】

    【“噗~”】

    【波罗斯的独眼瞬间满布血丝，口中喷出鲜血，整个人被巨大的力量生生轰的倒飞出去，双足在超强合金的飞船是犁出上百米的沟渠方才停止移动。】

    【“没错，琦玉，这样的你才值得我去打败。”波罗斯眼中散发着浓烈的战意。】

    【然而下一秒，琦玉的身形瞬间出现在他的面前：“连续普通拳。”】

    【琦玉双手齐出，瞬间幻化出千百道拳影轰击在波罗斯的身上，波罗斯甚至反应的机会都没有，整个人的身躯就在空中炸成一片血雾！】

    【下一刻，波罗斯破碎成肉泥的身躯，随着心核闪亮，一瞬间就恢复过来：“琦玉，要由我来打败，释放所有的能量，把你连同星球地表一起轰平……崩星咆哮炮！”】

    【波罗斯发出一声怒吼，大量的能量从他的身体喷涌而出，将四面八方笼罩，由超强金属制造的飞船，都在波罗斯散发的高温下快速融化。】

    【大量的能量在波罗斯胸前凝聚一个巨大的光球，散发着极其恐怖的能量波动，只是余波造成的伤害，就让下方的宇宙飞船开始解体。】

    【这一击可以崩坏地表，灭绝地球上的生物，说是毁天灭地也不为过。】

    【毁灭性的力量扩散而出，几乎将下方的城市笼罩，死亡的气息弥漫，哪怕是强如龙卷、银色獠牙这样的S级英雄，心中也不由感到畏惧。】

    【他们还并不知道飞船上发生了什么事情，只是出于本能，察觉到了危险，下意识产生了一种离这里越远越好的想法。】

    【波罗斯的崩星咆哮炮速度奇快，几乎达到了光速，一般人只要擦到一点就会灰飞烟灭。】

    【“那么我也用绝招了，必杀.认真系列，认真一拳！”】

    【琦玉一拳轰出，红色的拳套与崩星咆哮炮的光柱碰撞，看似平平无奇的一拳，却生生将足以毁灭星球的能量光束击碎，连同空中的波罗斯的身体也一并击碎。】

    【“嗖~”】

    【玄风和冲击波混杂在一起，化作一道强劲的能量风暴，瞬间将上空的大气层分开，以琦玉所在的地点为中心，笼罩星球表面的大气层就像是被利刃剪去一道似的分成两半，就仿佛整个星球被人梳了一个中分头。】

    一拳风雨止，四海无神明！

    画面在波罗斯灰飞烟灭中结束。

    琦玉的一拳，确实惊世骇俗。

    关键是，琦玉并没有用什么高级功法、宝术，没有动用法则之力，天地之力，而是完完全全的肉体力量，这就很离谱。

    “这就是琦玉桑的实力吗，看来我和他还有很大的差距！”

    看完画面中的琦玉，King心服口服，他虽然也可以和波罗斯一战，但想要赢，绝对不会想琦玉一般轻松。

    “韩跑跑获得了波罗斯的能力，虽然不如那个叫琦玉的光头，可这奖励未免也太好了吧！”

    许大茂有些不服，自己的上次的奖励就一个医疗机器人，根本没法比好吧！

    心里那个羡慕嫉妒恨啊。

    要是他有这样的能力，还不直接当个土皇帝作为祝福！

    只能说同人不同命吧。

    李逍遥看向韩跑跑，有些羡慕，这样的奖励，对于普通人来说，简直就是一步登天。

    同时，李逍遥也在回忆画面中的战斗，感触颇多。

    李逍遥的天赋极其强大，普通的招式，他几乎一学就会。

    画面中的动作，李逍遥发视线几乎跟不上，但也能观摩出一鳞半甲，若是有合适的功法，估计能进步神速。

    牧九歌观看波罗斯与琦玉的战斗，同样获得了一些启发。

    琦玉的拳头没什么观赏性和借鉴下，完全就是靠着强大的力量，以力压人。

    一力降十会，并没有技术含量。

    波罗斯的能力倒还不错，虽然自身比不上琦玉，可流星爆发状态，还是有可取之处。

    有些类似八门遁甲这类禁术，可以在短时间内大幅度提升实力。

    牧九歌如果使用这招，所展现出来的威力，将会强大无数倍。

    【希望用不上吧！】

    这样的招数不到万不得已不会轻易使用，而一旦用出这样的招数，那就代表已经到了山穷水尽，必须背水一战的地步。

    心念一动，新一轮答题开启。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第八题，相关世界——西游降魔。】

    【请问，打败万妖之王孙悟空的人是？】

    【A：空虚公子。】

    【B：天残脚。】

    【C：北斗五行拳师。】

    【D：陈玄奘。】

    【E：段小姐。】

    “哼哼，这道题我知道，别跟我抢。”

    空虚公子按下抢答键：“我选A，确定。”

    他可是天下第一驱魔人，在其他世界不敢说最强，在大唐这一片，比他强的驱魔师根本没有。

    天残脚、北斗五行拳师，空虚公子知道，实力都不如自己。

    至于段小姐，陈玄奘，听的没听说过，还无名气的人，怎么可能跟自己比。

    打败万妖之王孙悟空，非空虚公子莫属。

    【回答错误，惩罚：三年不举。】

    不举之罚再次出现，不过牧九歌觉得这个惩罚对空虚公子而言，也算是一种关爱措施吧。

    否则就他身体被掏空的肾虚状态，就算练《虚空古经》也救不回来！

    惩罚落下，空虚哀嚎。

    白月魁按下抢答键：“我选D，确定。”

    牢笼世界的旧世界也有《西游记》存在，白月魁小时候看过，知道孙悟空的师傅是唐三藏，也叫唐僧。

    俗名姓陈，法号玄奘，被敬称为三藏法师，世俗称为唐僧。

    西游降魔世界不是正统西游，但故事大题情节应该不会变，孙悟空注定要成为唐僧的弟子，所以白月魁才会如此选择。

