    第926章冯文冲醒来   

    “我也是刚刚得到气象部门的消息，没来得及通知你们几位。”

    

    

    这些还不算什么，张余的大招还在后面呢。

    

    

    “另外，请几位把你们的手机以及其他通讯设备都交给我，我来替你们保管。”

    

    

    “你什么意思？”

    

    

    听到张余的这番话，达利博士和田莫妮博士两个人都怒了。

    

    

    无缘无故就要收走我们的通讯设备，你到底想要干什么？

    

    

    混在一行人之中的神秘人突然意识到情况不好。

    

    

    坏了，张余只是要断了自己的通讯手段啊。

    

    

    只要所有人把手机交到张余那边，张余再控制监听着别墅内的通讯，只要出现其他通讯张余就能锁定它的位置。

    

    

    现在神秘人只能祈求，达利博士和田莫妮博士两个人能够强势一点，不把通讯设备交给张余。

    

    

    “抱歉，两位博士，做为这次勘查行动的领队，我有权利保留一些行动的秘密，希望你们能够配合我。”

    

    

    对于达利和田莫妮两个人，张余早就想到该怎么样对他说了。

    

    

    反正之前张余已经确定了韩博士的领导地位，再加上韩博士同意让张余担任勘查行动的领队，有这两个理由，张余根本不担心达利和田莫妮不听自己的话。

    

    

    “韩博士，这件事你真的不打算给我们一个解释吗？”

    

    

    听到张余这样说，达利和田莫妮转而看向韩博士，愤怒地让韩博士给他们一个解释。

    

    

    “抱歉，两位，张余先生是特种部队的军官，让他担任领队是我的意思，请你们听他的话，把通讯设备交出来。”

    

    

    关键时候，韩博士还是能够明白张余的意思，主动配合张余的行动。

    

    

    说完后，韩博士对云心蝶点了点头，两个人一起将口袋中的手机取出放到张余面前，给其他人做了一个表率。

    

    

    韩博士都这样做了，那已经说明了问题，他和张余的态度一样，都非常坚决。

    

    

    两个博士自知自己理亏，说和打都不是韩博士和张余的对手，无奈只能和自己的助手把手机放在张余面前。

    

    

    确定所有通讯设备都在自己面前后，张余拿了一个箱子把手机通讯设备放在里面，对所有人说道。

    

    

    “请各位放心，我一定会像关爱自己孩子一样关爱你们的设备，不会出现任何问题，请放心。”

    

    

    张余的目的已经达到，也没有必要继续待在这里跟三个博士扯淡了。

    

    

    说完张余就抱着箱子离开回到楼上，把箱子放在自己床下。

    

    

    端了你的通讯设备，就相当于给了你一个信号。

    

    

    今天张余能够把所有人的通讯设备都收上来，明天就有可能找到神秘人的存在。

    

    

    张余就是要让神秘人先动起来，着急起来，只要神秘人动起来、着急起来，他就会露出很多的破绽，这样张余就有迹可寻了。

    

    

    下午三点的时候，张余从房间中出来，准备去韩博士的房间问问自己之前交给他的报告有没有什么进展了。

    

    

    在走廊上，张余一眼看到站在房门口的花菜，不由得皱了皱眉头。

    

    

    这个女人在这里干嘛？

    

    

    看花菜的样子，像是在给人站岗一样。

    

    

    难道说有人进了韩博士的房间。

    

    

    “花菜小姐，你在这里干什么？”

    

    

    张余来到花菜面前，笑着问道，看看花菜会有什么回答。

    

    

    “张先生，没什么事情，我就是在这里站站。”

    

    

    听到花菜的话，张余注意到花菜话的前端声音非常大，像是在提醒什么一样。

    

    

    房间内真的有人，花菜这么大的声音就是要提醒他，张余来了！   

    

    “请你让开，花菜小姐，不要挡着我的路。”

    

    

    见花菜还不肯让开，张余索性拔出腰后的手枪，不过张余并没有把枪指向花菜，只是拿出来做警告吓唬吓唬花菜。

    

    

    那意思很明显，你要是不给我让路就不要怪我不客气了。

    

    

    看到张余拔出手枪，花菜脸色都变了，她知道张余是个什么样的角色，辉青那样的退役军人都不是张余的对手，更不要说花菜一个弱女子了，只能乖乖给花菜让路。

    

    

    张余一把推开韩博士的房门冲了进去，房间内空无一人，一切跟平常一样。

    

    

    “不好意思了花菜小姐，是我多疑了。”

    

    

    房间内并没有发现情况也在张余的预料中，张余收起手枪回头对花菜笑了笑，示意没事了。

    

    

    确定房间内没有人之后，花菜舒了一口气，跟张余告别后忙不迭地离开了。

    

    

    等花菜走后，张余径直来到窗台前，查看窗户的情况。

    

    

    窗户虽然紧闭，但窗户并没有关上，轻轻一推就会打开。

    

    

    韩博士这个人张余了解他，没有大事的话他这个人是不可能不把门窗关好的。

    

    

    之前冯文冲晕倒的时候，韩博士一时接受不了，再加上心系学生，注意力分散了不少，因此没有关好门窗。

    

    

    现在的情况就代表，有人之前打开了窗户，从房间中跳了下去。

    

    

    从窗户跳下去前，那个人将窗户推回去，却没有将窗户关好。

    

    

    果然，花菜在外面真的是替房间的某个人进行盯梢的。

    

    

    一个人的身份已经被张余确定了，接下来就是找到刚才在房间中的那个人了。

    

    

    想到这里，张余探出头向下看去，韩博士房间下面正是花园。

    

    

    调查出那个人的身份其实很简单，只要张余下去看看谁刚才刚从花园中进来，就代表那个人就是刚刚从韩博士房间中共跳出的人。

    

    

    那个人跳到花园后，为了掩盖自己的身份，他一定会着急地回到客厅。

    

    

    刚从韩博士的房间出来，张余迎面就看到韩博士焦急地迎上来。

    

    

    “张余，我找了你半天了，你刚才为什么在我的房间里啊。

    还有我把我房间上锁了啊，你是怎么进去的？”

    

    

    韩博士对张余为什么出现在他房间里感到非常不解，发出了疑惑询问。

    

    

    这些问题张余一时半会也无法对韩博士解释不清楚，只能先找了个理由糊弄过去，问一下韩博士着急找自己是什么事情。

    

    

    韩博士对张余说，冯文冲已经醒来，他有话要跟张余说。

    

    

