    第六百一十三章 我多少都有点责任   

    另一边。

    

    江竟尧收到手下的禀报后，冷哼了声：“这里是在江州，不是南城，他未免也太嚣张了。”

    

    手下默而不语。

    

    片刻后，江竟尧又道：“查到他来江州是做什么的吗。”

    

    “还没有，不过他一直在查江主，大概是和江主有关。”

    

    “江上寒就没让人安过心。”

    

    自从江老爷子逝世后，江上寒担任家主的位置，江家表面上看上去风平浪静，可实际上却暗潮汹涌。

    

    江家有不少人觉得江上寒资历尚浅，难以堪当大任，背后里也使了不少绊子。

    

    虽然无法从根本上动摇到江上寒，但这些人的存在，始终是一个隐患，所以江上寒的母亲便提出让江初宁嫁给江上寒，以此来巩固两家的关系，让其他人再无话可说。

    

    江竟尧本来也属于江老那边的人，更何况只要宁宁和江上寒结婚，生下的孩子，便是江家的下一任家主。

    

    思虑再三后，便答应了这个要求。

    

    只是没想到，周辞深会突然从南城到江州。

    

    现在只怕事情有变。

    

    江竟尧沉吟着开口：“你派人去南城那边打听一下，看看最近周氏或者周家出什么事没有。”

    

    手下颔首，立即去查。

    

    不到半个小时，江竟尧便收到消息，周家那边，周夫人自杀，周老爷子瘫痪在床，全身不能动，不能言语。

    

    而长子周隽年，在几天前，已经带着周老爷子前往加拿大寻医。

    

    现在的南城，已经无人可以左右周辞深。

    

    江竟尧眉头紧皱：“为什么这么重要的消息，现在才查到？”

    

    手下道：“之前应该是有人刻意封锁，现在周辞深到了江州，南城那边相对来说松懈了许多，所以……”   

    江竟尧想了想，忽然起身：“不行！周家出事，周辞深转眼到了江州，这件事一定没有这么简单。

    我出去一趟，你盯着宁宁，，不许她在乱跑。”

    

    手下应声：“好的。”

    

    江竟尧匆匆离开。

    

    ……   

    接下来的几天时间里，阮星晚都不是很想理周辞深，奈何狗男人总是来惹她，经常弄得她烦不胜烦。

    

    不过也因为这样，之前因为小家伙生病，一直盘旋在胸腔里的那股郁气，转到了其他地方。

    

    裴杉杉那边动作也很快，把她发过去的设计图直接送到工厂，成品出来之后，立即联系模特过来拍宣传图。

    

    丹尼尔本来是想找其他摄影师的，不过裴杉杉坚持要自己来。

    

    自从怀孕的这段时间以来，她几乎就像是一个废人似得，什么事都没做，工作室也去的很少了。

    

    要是再不让她动起来，她真的难受。

    

    随着宣传图拍好，工作室也正式入驻了各大电商渠道。

    

    品牌名，“满星”。

    

    这个名字，最后是裴杉杉定下来的，设计品牌，本来就是阮星晚完全出力，她压根儿帮不上忙，顶多就是打打杂，所以品牌名还是定成设计师的比较好。

    

    更何况，“满星”这个名字，她很喜欢。

    

    但阮星晚觉得，能开工作室，成立这个品牌，并不是她一个人的功能，试图把名字改成其他的，但都被裴杉杉劝了回来。

    

    品牌入驻电商渠道，除了官方帐号发了一条微博之外，几乎是零宣传。

    

    可是尽管如此，还是被不少用户发现了。

    

    新推出的这几款，销量都不错。

    

    阮星晚躺在沙发上，看着宣传图上，模特戴着的首饰，有种不一样的感觉。

    

    念大学那会儿，设计只是她的一个爱好，她从来没有想过，有朝一日，会成为一个设计师。

    

    如果不是季淮见的帮助与鼓励，让她坚持设计这条路。

    

    她可能，早就放弃了。

    

    见她看着平板出神，周辞深屈指在她额上弹了下：“在想什么。”

    

    阮星晚揉了揉额头，淡淡道：“季淮见。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚见时间不早了，放下平板，准备洗澡睡觉。

    

    可谁知，她刚进浴室，周辞深便跟了进来。

    

    阮星晚转过头看他：“你干嘛？”

    

    “我觉得，你能在这个时候想起季淮见，我多少都有点责任。”

    

    阮星晚：“？”

    

    这狗男人倒挺会给自己找理由。

    

    周辞深关上浴室的门，上前，握住她的手腕，将人抵着光滑的墙面上，捏住她的下巴，手指轻轻摩挲着她的唇瓣：“我吃点亏，帮你从那段无疾而终的暗恋中走出来。”

    

    阮星晚看着他灼热的眸子，不用想都知道他想做什么。

    

    这几天在酒店里，狗男人有时候会动手动脚，偶尔也会很过分，但始终，还是没有走到最后一步。

    

    阮星晚心里也清楚，他是在照顾她的感受，而且孩子还在实验室躺着，做这种事，确实是枉为人父母。

    

    但从周辞深现在的眼神来看，他似乎，今晚打算动真格的了。

    

    阮星晚被他握住的手腕动了动：“不行。

    孩子现在那样，我……”   

    “讲点道理，他情况已经有所好转了，一群医生在那儿看着，你还有什么不放心的。”

    

    “可是……”   

    周辞深缓了声音：“阮星晚，不管发生什么事，生活总是要继续。

    再糟糕的情况，你应该是想办法去面对，而不是逃避，把自己封在一个狭小的空间里，不愿意出去，也不愿意让别人进来。

    你要自己走出来，才会发现，虽然已经发生了事无法改变，但一切正在朝着好的方向发展。”

    

    这看似十分有哲理的话，把阮星晚说的一愣一愣的。

    

    当然，如果他是换个场合说这些话，阮星晚真就信了他这个邪。

    

    阮星晚认真道：“我觉得你说的没错。”

    

    周辞深唇角勾了一下，刚要吻下来的时，却听她继续道：“可我姨妈来了。”

    

    周辞深：“……”   

    他记得，她的经期好像确实是这几天。

    

    应该不是在骗他。

    

    阮星晚从他的控制下挣脱了出来，把他退出了浴室，又反锁上了门，这才安安心心的洗澡。

    

    周辞深站在门口，单手叉腰，舌尖抵着牙，似乎是气的不轻。

    

    这时候，放在沙发上的手机响起。

    

    周辞深走过去，接通。

    

    林南道：“周总，一切都准备好了。”

    

    

    

