    第99章099：装给谁看？

    一旁的林轻乐听得愣愣的，对于‘席侑临’这个名字，身为北都名媛，早已如雷贯耳了。

    等反应过来后，直接惊呼：“啊，席陶两家要联姻？”

    她的声音很大，足以让主厅里其他的佣人听得一清二楚,其中有几个是陈曼的人，听到这关键词，立马竖起耳朵认真偷听了起来。

    “不好意思，我就是太惊讶了。”林轻乐也意识到自己声音太大，连忙抬手掩唇，难得道了个歉。

    “没事,也还没确定下来，看席侑临这个周末会不会来陶家了。”

    陶桉雯淡淡开口，余光瞥向正挪近客厅的女佣,唇角勾起抹如寒霜般的冰冷弧度。

    陈曼的走狗，也该趁着陶弘民‘生病’这段时间清一清了。

    看看这偌大的陶家庄园都成什么乌烟瘴气之地了。

    她若是再像以前那般潇洒自由下去，估计都等不到陶桉辰长大那天，陶家，怕是就要易主了。

    九点半左右，陶桉雯送走了苏漾和林轻乐。

    艺园。

    “什么？这个星期席家要来提亲？”

    陈曼听到这个消息的时候，立马停下了她的塑形课，不顾形象的吼道：“你听清楚了吗？确定是席家吗？”

    “对，大小姐亲口说的。”佣人一副谄媚的模样哈腰点头。

    陈曼用毛巾擦了擦身上的汗，眉头死死的拧着，神色也有些凝重，眼看着陶桉雯和容家二房的婚事都要成了，陶弘民都点头了，现在半道杀出来个席家。

    如果席家来提亲，毋庸置疑，陶弘民肯定会毫不犹豫的选择席家。

    毕竟,容家虽然姓容,但怎么说也是被踢出了族谱,和北都四大家族之一的席家，根本没有可比性。

    席陶两家在生意上也不会有太多利益上的牵制，这对于联姻本身来说，就是最大的益处了。

    可她都已经和傅阅慈盘算好了，如果这时候席家来提亲，那容陶两家的联姻计划就泡汤了，她和傅阅慈的约定自然也就不作数了。

    对她来说，损失可不是一星半点啊。

    想到这里，陈曼咬咬牙：“家主的营养针应该打完了吧？醒了吗？情况怎么样？”

    佣人摇了摇头：“针是打完了，但好像还没有醒，大小姐吃过饭后，带着她两个朋友去看了家主，在里面待了差不多十来二十分钟左右就出来了，后面大小姐就让人守在门口，说家主需要静养，没有她的允许，不准任何人打扰。”

    说是不让任何人进，其实就是防着她去的。

    “什么？她是真的一点也不把我这个陶夫人放在眼里，我看望自己老公,什么时候还要经过她同意呢？”

    陈曼被这番话激得火冒三丈,都顾不得洗漱换衣服，直接去了陶弘民住的房间。

    ——

    周末那天，席侑临身穿灰色西装，和席家现在掌舵人席慕沉，开着奢华的迈巴赫，后面跟着十二辆长林肯，以绝对正式和壮观的方式前来陶家庄园提亲。

    对比之下，同样来提亲的容崇夫妇二人带来的六车东西就显得十分寒酸了。

    就连同样放在桌上的两份聘礼锦盒上就能看出明显差距。

    在席慕沉和席侑临的注视下，容崇的脸被他们席家的排场打得‘啪啪’响，甚至有些无地自容。

    他们今天特意比席家来得早一些，就是想取得先机，现在看来，就是来自取其辱的。

    席侑临对容崇向来没什么好脸色，摆出那副吊儿郎当的态度，怼起人来，一点也不含糊，把容崇气得脸红脖子粗的。

    席慕沉为人沉稳内敛，虽然心里觉得自己弟弟说得不错，但还是会出于表面的斥责两声。

    最终容崇在及其愤怒的情况下，连顿午饭都没有吃，带着傅阅慈和他们家那几车聘礼全部打道回府了。

    傅阅慈本意还是舍不得放下这门亲事，但知道容崇向来爱面子，且席侑临今天真的是踩着容崇的自尊心在诋毁，她也忍受不了。

    撂下一句‘看来，陶家是有更好的选择了，我们家奕儿自然是比不上席家三爷那般风流倜傥，这婚事就算了，我们就不打扰两家议亲了。’

    陶弘民醒来也有两三天了，虽然看着没什么异样，但人还是比较虚弱，气色也不是很好。

    在知道席家也要来提亲时，他是深感震惊的，但也是打心底里高兴。

    相比容家二房，他当然更愿意选赫赫有名的席家作为亲家了。

    只不过……这女婿的人选，他并不是很满意。

    他在商界打拼了那么多年，席家三爷的花名在外，他怎么可能没听过，而且看看这痞痞的性子……

    他自己女儿，他很了解，这俩若是在一起，怕是……

    他虽然是很想把陶桉雯以联姻的方式嫁出去，但也是注重对方人品的，单论人品才学方面，他觉得席侑临是比不上容奕的。

    人家容奕谦谦君子，恭敬有礼，可不像席侑临那般目中无人。

    “今日突然来陶家，是有些唐突，本来提亲之事，理应让我父母出面，只不过，我父母现在远在国外旅游，一时半会回不来，加上侑临这小子心急，怕陶大小姐被人捷足先登了，所以才由我来出面，也请陶家主放心，我们席家是带着十足的诚意来提亲的。”

    他出面来提亲，其实比他父母出面更有排面，更有重视感。

    “桉雯，你怎么看？”陶弘民犹豫了下，看向一副事不关己高高挂起，恍若局外人看戏般的陶桉雯。

    陶桉雯被他问的一愣，心里忍不住冷笑，他居然还会过问自己的意见。

    装给谁看啊？

    席家吗？

    “我没意见。”

    陶桉雯摊了摊手，语气风轻云淡，目光正好与席侑临投射过来的视线撞上，眼底流淌一丝波澜。

    “既然桉雯没有意见，那我也没有意见，只希望他们二人以后美满幸福就好，那席总，我们现在来商议一下订婚的日子？”陶弘民听言，眼里略过一抹复杂，缓缓开口道。

    “订婚日子我们已经选好了，陶董可以过目一下，看着日子可行吗？”

    坐在一旁也插不上话的陈曼急的脑袋都快冒烟了，在容崇夫妇走了后，她心底就越发的焦虑。

    尤其是在看到席家这二位来势汹汹的气场，她就越发没底。

    (本章完)

