    何川微微有些发愣，聚气境界的石方也要跟着讨伐黑风老妖？

    让燕驰侠去，是因为他有对战黑风老妖的经验，本身实力也不差，融血境九重！

    对付一般的小妖杂兵还是可以的。

    但如果让石方跟去，那就有些危险了！

    何川抬头看了一眼同济，眼神带着一些疑惑。

    同济稍微迟疑了一下，最后还是点了点头。

    何川只能说道：

    “好吧，不过你要注意自己的安全，对付禁忌大妖可是非常危险的。”

    石方笑着点头。

    “我不怕！”

    何川没有再说话，话止于此不必多言。

    沉吟片刻，何川继续说道：

    “同济大师，想要除掉黑风老妖是一件大事，需要准备一些时日，说不定还要上面批准。

    而且你也知道斩妖司刚刚建立不久，正是用人之计，一时半刻也筹集不到什么人。

    所以还请大师多在京城住上几日。”

    同济微微点头，说道：

    “那是自然。”

    何川笑了笑，放下心来，总算将同济等人安顿了下来，这下，他终于可以安心享受眼前的美食。

    “吃，大家都吃，一会饭菜凉了！”

    何川瞅了一眼石方前面的麻婆豆腐，正要夹菜，忽然他愣住了。

    一股危机感蓦然闯入了他的脑海之中。

    还没等他反应过来。

    “轰隆！”

    外面传来一声巨响，整个地面接连震动了三下。

    就连饭菜都有一部分洒了出去。

    同济等人也不是普通人，迅速做出了防御姿态，没有那么狼狈。

    何川难以置信的看向了北方，那正是斩妖司的方向，也是爆炸声传来的方向。

    顿时何川脸色巨变，说道：

    “好大的妖气，坏了，斩妖司！”

    说完，顾不得同济等人，何川直接消失在一品斋。

    在石方的感知下，何川竟然一个闪身之间飞了出去，随后以一个极快的速度朝着斩妖司跑去。

    乘虚境？

    石方哑然，他之前感应过何川，表面上的气息十分普通，配合上他的行为，更是让人感受到了普通。

    他还以为何总长是个文官。

    现在看来并不是！

    乘虚境的高手，厉害，厉害，斩妖司果然卧虎藏龙。

    同济和燕驰侠也反应过来，呆呆的看了一眼何川离去的方向，张了张嘴，最后没说话。

    燕驰侠的内心最为震动。

    卧槽，何川是乘虚境的高手？可之前，他对同济毕恭毕敬的，对他们也是和和气气，哪有一点高手的风范。

    他的内心唏嘘不已。

    同时，他皱眉说道：

    “爆炸？妖气？难不成有妖怪在京城作祟不成？这也太狂了吧！”

    他的心里有些不好的预感。

    同济也是如此，本来以为来到了京城就安全了，可哪知，他们仅仅来了一天的时间就发生了乱子。

    他喃喃的说道：

    “糟糕，京城出了这么大的事情，斩妖司肯定要担负一点责任，对付黑风老妖的事情恐怕又要推迟了。”

    这可不是一件好事情。

    石方也是微微皱眉，不会吧，传说中的京城竟然开始乱了！

    难道他们不惧怕那道龙气吗？

    这可是京城！气运加身，高手无数！

    妖族还敢如此，来者不善呐。

    外面早已乱成一锅粥，一品斋内也是如此，喊骂声，惊呼声，不绝于耳。

    老板娘走了进来，朝屋内看了一眼，没有找到何川的身影，并不惊讶，而后看向同济说道：

    “大师，外面不知怎么发生了爆炸，疑似妖族作乱，打扰到了各位用餐，请多多包涵，今天这顿饭何总长已经付过钱了。

    为了各位的安全还是趁早离去！”

    同济点头说道：

    “劳烦施主了。”

    说着朝外面径直走去，石方和燕驰侠紧跟其后。

    走出一品斋，外面乱象更甚，许多人慌忙逃窜，地上也乱糟糟的。

    同济双手合十道：

    “我佛慈悲，阿弥陀佛。”

    石方自觉跟着行礼，眼神中带有一丝怜悯，这就是乱世将起的征兆。

    而这一切也才刚刚开始。

    等再抬头时，同济和石方的眼睛一片清明，大踏步向前走去，仿佛对周围的乱象熟视无睹。

    没办法，他们虽然有心，但是无力拯救这么多人。

    同济的声音传来。

    “前往斩妖司，看看有什么需要帮忙的！”

    这一路无言。

    就连一向活跃的燕驰侠也像感受到了一种压抑感，没有说话。

    ......

    斩妖司

    同济等人没耗费多长的时间就赶到了这里。

    此时，斩妖司的大门已经消失不见，变成了一处断壁残垣。

    不远处，还有两处尸体。

    石方微微愕然，嘴里说道：

    “前几个时辰，我们还见过他们两个。”

    正是拦住他们的守卫。

    不知为何，那一段记忆自动出现在石方的脑海里，开始循坏播放。

    “那是尽职尽责的两个人呐！”

    石方喃喃的说道。

    可就是这两个人，死了，就这么不明不白的死了。

    “阿弥陀佛！”

    同济双手合十，躬身行礼，随后盘膝而坐，念起了往生咒。

    石方心中悲切，同样盘膝坐在了同济的身旁。

    燕驰侠嘴巴微张，最后还是什么也没说，看着地上的两具尸首开始默哀。

    恰巧，何川带人走了出来，看到同济等人的那一刻，纷纷呆住了。

    随即，没有任何人提醒，他们几人自发走到尸首的面前，开始默哀行礼。

    片刻，同济念完，起身说道：

    “我佛慈悲，希望二位早日超脱，重新做人！”

    何川等人也在同一时刻睁开眼睛，结束默哀，对着身边人吩咐道：

    “侯平，这是你的手下，你带人将这两位壮士好生安葬！同时通知其家人，记住！尽量稳住他们家人的心！

    同时安顿好他们的家人。”

    被称为侯平的中年人站了出来，脸色带着悲伤，坚毅的说道：

    “是！”

    话落，何川身后的那些人开始忙碌起来，各司其职，有的记录附近一切可以收集到的信息，有的则在排查暗中潜藏的隐患，有的则在整理死者的遗物，同时将死掉的守卫安置。

    看了一会，何川回过神来，对着同济等人淡淡的说道：

    “几位，里面说话！”

    同济等人跟了上去。

    ———————

    ps：更新稳定在下午13：10分左右。

    求月票、求推荐票

