
　　两人相互对视了一眼，都能从对方脸上看到浓浓的迷茫。

　　卖过身了？

　　那这咋整？

　　巴尼尔很头疼。

　　嘿呀，你这个大龄恨嫁怨妇，居然神不知鬼不觉地把自己卖了？

　　你都不知道跟我商量一下吗？我好歹能把你的价格提升上去啊！

　　“请稍等一下！”

　　维兹心情愉快地走进了内铺。

　　“抱歉了，新魔王，吾辈也不知道这件事。”

　　巴尼尔叹了口气，脸上写满了无力。

　　“没想到这个女人居然这么想男人,这是吾辈的倏忽，虽然口味豪快的汝想必不会介意，不过刚才商量好的价格，吾辈愿意接受对半砍的折扣！”

　　江离脸色很黑。

　　令堂的，究竟是谁居然敢鸠占鹊巢？

　　居然在我不知道的时候把维兹撬走了，不要以为我会轻易放过你！

　　牛头人就应该乱刀杀死！

　　“给,这是我欠的三个月房租！”

　　维兹从内铺走了出来，把一袋金币豪气地掷在了桌上。天籁小说网

　　“钱不重要,我现在只想知道你到底卖身给谁了！”

　　江离气得牙痒痒。

　　想刀人的眼神已经藏不住了！

　　“诶？村口的比思特老爷呀,他们家是专门做这种生意的……南乡先生，你要去哪？金币不要吗？”

　　维兹话还没说完，江离就撸着袖子跑了出去。

　　“专门做这种生意？”

　　巴尼尔听了却大感奇怪。

　　“吾辈虽然才来几天，但也没听说这个小镇里有拉皮条的店哪，只听说有个魅魔店，而且也不做皮肉生意。”

　　“拉皮条？你们在说什么？”

　　维兹闻言更加一头雾水。

　　“汝为何反而这么疑惑……先追上去吧！”

　　巴尼尔转身向着江离离开的方向追了上去。

　　另一边。

　　江离一路风风火火地赶到了村口，一脚踢开了比思特家的大门。

　　“什、什么人？”

　　店主一脸惊慌地看着夺门而入的江离。

　　“你就是比思特？”

　　江离冲进了店内，一巴掌狠狠地拍在了柜台上。

　　“你一个五十多岁的老头，居然还有精力欺骗年轻小姑娘，而且还盯上了我盯上的人，你要怎么赔我！”

　　“你在说什么呀，客人？”

　　“我说维兹！你强迫她卖身了对吧？不然她不可能放弃我这个选项而选择了你！你信不信我把你店给拆了！”

　　江离对自己的神性魅力很有逼数。

　　想要找他卖身的女孩绝对数不胜数，那维兹为什么还选择了这个老男人呢？

　　答案肯定是在他前往王都的这段时间，比思特对维兹使用了非常见不得人的手段,逼迫她卖了身！

　　可恶啊！

　　没想到我不牛人,反叫人来牛我！

　　气冷抖，这世道还能不能好了！

　　信不信我这就黑化，变成究极牛头人哪！

　　“我没有强迫啊！我们这里买卖都是自愿的！”

　　老人家很是无辜,一脸慌张地解释道。

　　“要不然我把材料还给你？”

　　“你在涮我？”

　　江离脸色更不好看了。

　　什么材料？说的好像初夜想还就能还一样！

　　怎么我长得这么像炎帝吗，谁都想来踩我一脚？

　　“没有没有！就是这个，你请！”

　　谷打</span>被他强势的态度吓了一跳，比思特连忙从柜台中拿出了两个玻璃瓶。

　　一个里面装着几颗水滴，一个里面装着一些剪下来的指甲。

　　“……这是什么？”

　　江离沉默了一下。

　　他看得出这水滴和指甲都不是正常人类的东西，里面有一定的魔力残留。

　　“是维兹小姐的眼泪和指甲，我花了三十万艾莉丝才买了下来。”

　　老人家一脸害怕地看着他。

　　“要是不够的话，我把其他材料也送给你好了，求你不要把我的店拆掉啊！”

　　店里发生的骚动引起了不少人的关注，门外已经聚集了一批围观者，还有几个小孩从店内害怕地探出脑袋。

　　“巫妖太少见了，找遍整个世界也不出一手之数，而愿意生活在人类世界中的巫妖就更少之又少，再加上巫妖本身蕴含着强大的魔力，所以巫妖的每一块身体组织都是稀有的魔法材料。”

　　巴尼尔不知道什么时候跑了过来，悄咪咪地向江离解释。

　　“咳咳，不好意思，是我误会了，我会支付赔偿的……”

　　迎着店里店外一众害怕的眼神，江离清咳了两声，向店里的人道了好几个歉。

　　还好店主比较心善，见他不是成心的，收下了他的赔偿，此事便作了罢。

　　“南乡先生，巴尼尔先生，你们都怎么了，怎么都一声不吭地就跑出来了？”

　　维兹后知后觉地跟了上来，一脸莫名其妙地看着他们。

　　“这都是你的错！”

　　江离一脸义正言辞地道。

　　“诶？为什么？”

　　“谁让你说得不清不楚，我还以为卖身是那个卖身呢。”

　　“卖身不就是这个卖身吗？还能是哪个卖身？”

　　维兹一头雾水。

　　“房租我就收下了。”

　　重新回到店中，江离收起了钱袋。

　　“你以往欠的就一笔勾销了，但以后还是要按时交房租！”

　　“没问题！”

　　维兹自信地拍着胸脯。

　　她已经找到了全新的发财道路，只要每个月卖点眼泪、指甲之类的东西，房租很容易凑齐！

　　不仅如此，以后也不会再穷得只能吃糖水和豆芽菜，可以买新鲜的蔬菜吃！

　　这种不用担心欠债的感觉真好！已经不知道多久没有体验过了！

　　“好了，接下来我们来谈谈二十亿的事情吧！”

　　江离坐在椅子上，拽得二五八万。

　　维兹瞬间石化。

　　空气中仿佛有一只巨大的秤砣，上面写着二十亿的字样，压在她肩膀上，让她喘不过气来。

　　“二十亿呀，这可是个不得了的大金额！”

　　巴尼尔摩挲着下巴。

　　想了想，他的脸上露出了灿烂的笑容。

　　“很好，把店主卖了吧！”

　　“我要了！”

　　江离当即点头。

　　两人说话之间就已经决定了维兹今后的去处。

　　“诶？诶诶诶？！等一下，我不是商品啊！”

　　维兹顿时吓了一跳。

　　“今天上架了！”

　　巴尼尔不要分说地掏出了绳索，表情凶恶地凑了上去。

　　“等一下，你不要过来啊，我要动手了哦！”

　　维兹一脸警觉，魔力在身上涌动。

　　“只要你乖乖的，听我的话，以后二十亿就一笔勾销。”

　　轻飘飘的话语陡然传进了维兹的耳中。

　　店里陷入了一瞬间的沉默。

　　“啊呀~我、我没力气啦！”

　　维兹娇呼一声，软绵绵地倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第581章 已经卖过身了？免费阅读。https://xs.23sk.com 