
　　“你这个人还真是奇怪，你从哪里听出来，我在替霍雨浩说话了。”看着一脸冰冷的朱露，宁天也是有些无奈的说道。

　　“哼！”朱露哼了一声，不过却是并没有追上去。

　　看着坐下来的朱露，宁天嘴角也是露出了一丝笑容，这个丫头其实还是挺聪明的。

　　“风妹，感觉这几天在这个重力环境下修炼，感觉怎么样？”宁天坐在自己的位置上向一旁的巫风问道。

　　“嗯～虽然很小，但是感觉魂力更加扎实了，而且我的身体素质也是有些提升的样子，时间久一点的话，一定会更加显著的。”巫风想了想对其说道。尽管这种锻炼进行的时间不长，不过作为魂师她还是可以感受到自己的身体变化的，长此以往的话，她一定可以获得很大的提升。

　　“是嘛，我也有相同的感觉，不过效果虽然显著，过程却是相当的辛苦呢，他那么厉害一定是坚持了很长一段的时间的吧。”宁天看着斗魂场中央的石碑。

　　今天见识到了八难魔碑之后，宁天好像确实的明白了邱白为什么在这个年纪，就能够达到了前无古人的十七岁魂圣之境。她不禁想起了初次相遇时那个小小少年的模样，看着那石碑矗立的斗魂场，她似乎可以看到那个记忆中的小小身影在挥洒着汗水努力锻炼。

　　“又是那个家伙。”看见自家少主这副样子，巫风也是不禁有些抱怨。那个家伙到底有什么好的，不就是实力强点，长得帅一点嘛，有不是没有人……好吧，在她认识的同一个年龄段的人中，好像还真没有比他更优秀的人了。他还是挺不错的。

　　这个念头一出现在巫风的脑袋，她的脸颊瞬间便是通红了起来，立马摇了摇脑袋把邱白甩了出去。

　　“风妹，你怎么了？”看着巫风这个样子，宁天也是有些疑惑。

　　“不，没什么。”巫风有些慌张的摆了摆手道。

　　众人的休息也不过时半个时辰左右便结束了，虽然之前锻炼的很累，不过身为，半个时辰的时间足够他们身体恢复到一个不错的程度了，在一直持续到天色有些蒙蒙暗之时，雪帝也是关闭了八难魔碑。众人今天的训练到这里也就到此为止了。

　　虽然未来在魂师大赛上，他们会成为对手，不过同样都是身为史莱克学院的学生，而且他们都是史莱克学院的顶尖天才学员，未来的前途不可限量，没必要关系搞得太僵。在一天的训练结束后，大家还是一起说说笑笑的去吃晚饭休息一下。

　　……

　　“玄老，老师，就是这样了，现在史莱克战队和唐门战队的那些孩子们，这几天一直都在斗魂场那个古怪黑色石碑造成的重力环境下修炼。”在海神阁一处房间，言少哲向着玄老和穆老两个人说道。

　　由于史莱克并没有出现邪魂师掳走马小桃的事件，在加上邱白的影响，现在的龙神斗罗穆恩依旧存活在这个世界上，他脊柱的断裂虽然没有好，不过却是有所好转。

　　“那个小子的好东西，还真是不少。”玄老摸了摸自己的胡子说道。

　　“孩子们的修炼情况怎么样？”此时一直不曾开口的穆老开口问道。

　　“那个重力环境对于修炼的加成很有效的样子，不过这个环境主要着重的好像是肉身的修炼。”言少哲回答道。

　　“这样吗？对肉身锻炼相当有效吗？少哲，从现在开始筹划一个新的修炼场地吧。”穆老点了点头，而后淡淡的说道。

　　“老师，您的意思是……”言少哲也是听出了穆恩话中的言外之意。

　　“嗯，魂师的修炼，绝对不止是魂力，其肉身的素质也是极为重要的一点。史莱克的学员虽然在魂力修炼上都是天才，不过在这个方面确实弱势。

　　当年我与本体宗主的一战，我也是险胜，他凭借这他那可以说是恐怖的肉身素质，在战斗上甚至是一度曾压制我。强大的肉身素质无论对于魂力的修炼还是战斗，增幅都是巨大的，本体宗本体武魂的二次进化或许就是基于突破肉身的极限。

　　雨浩是本体武魂的拥有者，没有被本体宗发现，而是来到了我们史莱克。未来的史莱克不乏也会有其他本体武魂的魂师加入，史莱克对于武魂的研究虽然达到了大陆第一，不过却也不是完全的，有很多的东西我们还要去探索，这是为了史莱克未来的发展。”穆老看着言少哲意味深长的说道。

　　…………

　　霍雨浩结束了一天的修炼，和王秋儿腻歪了一段时间后，也是回到了自己的宿舍。通过这将近一个月的消失，自霍雨浩回来之后，他们两个人的关系进展的貌似更进了一步，想到这里霍雨浩也是忍不住痴痴的笑了起来。

　　“呦呵，臭小子，和小女朋友相处的挺不错的嘛！”就在这时霍雨浩的精神之海中也是传出了一个熟悉的声音。

　　霍雨浩也是一愣，然后脸上迅速爬上了喜悦之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天梦哥，你醒过来了！”霍雨浩有些惊喜的进入了自己的精神之海中，看到了那熟悉的巨大冰蚕。

　　“嗯，我记得上次的时候你的魂力还是四十多级左右，现在五十多级了，看来我沉睡的时间也不长嘛！多亏了前一阵子的时候，有一股对精神力很是有效的力量，还有不少精纯的天地灵气，我也是吸收了一些，不然也没有这么容易醒过来。”天梦冰蚕扭动着巨大的身体对霍雨浩说道。

　　被天梦冰蚕这么一说，霍雨浩也是想到这大概是前段时间去冰火两仪眼之行的缘故。他不止是服用了邱白炼制的丹药，而且还在那浓郁到极致的天地灵气中修炼了二十余天的时间。

　　“冰冰！冰冰！怎么样，我回来了哦。”刚和霍雨浩聊了没有多久，天梦冰蚕便是扭动着他那巨大的身体，向冰帝那边凑去了。

　　“滚！”看着犯贱的天梦冰蚕，冰帝也是一如既往的对它没什么好脸色。

　　“哈哈！”看着这熟悉的一幕，霍雨浩也是不由的笑了出来，现在天梦冰蚕醒了，剩下的只有……

　　“雨浩。”一个苍老的声音在精神之海中响起。

　　霍雨浩扭头一看，看到了那一脸慈祥的灰发老者。

　　“老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十一章 接连的苏醒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 