    听到沈默的回答，沈清河的脸色立刻变得不太好看，其他三人也好不到哪里去。

    “为什么呀？”吴冰芝放下筷子，满脸不开心的看着沈默：“都过了这么长时间了，难道你就不想橙橙？不担心他？”

    面对父母的指责，沈默赶忙解释道：“我怎么可能不想他？只是现在a城的局势还不稳定，还不是把他接回来的时机。”

    “那要什么时候才能把他接回来？”吴冰芝撇了撇嘴，“孟家和齐家不是已经完蛋了吗？以咱们沈家现在的实力，难道还保护不好一个孩子？”

    闻言，苏柒柒叹息了一声说道：“孟家虽然已经翻不出什么浪花了，可是齐木源和齐荣居然没有得到法律的制裁。他们两个现在钻了法律的空子，并没有被收押起来。而以他们丧心病狂的程度，说不定会对橙橙下手。”

    想到苏景橙曾经面对的危险，苏柒柒的心就揪了起来：“哪怕有一丁点的可能，我都不想再让橙橙暴露在危险之下。所以爸妈，叔叔阿姨，请你们再忍耐一段时间，现在还不能把橙橙接回来。”

    面对苏柒柒的陈述，四位长辈最终不再坚持让橙橙回来。心中的不满还是有的，只不过完全指向了齐家：“还挣扎什么呀？真以为自己能够跑得了？浪费时间，还给别人添麻烦，真是坏透了！”

    “就是！”

    听着他们的抱怨，苏柒柒选择了闭嘴。

    不过因为这件事情，别墅里的气氛还是变得沉闷起来。现在苏柒柒和沈默回来，并不能代替苏景橙带给四位长辈的欢乐。

    苏柒柒大部分时间留在家里，只是有些必须要出面的生意，她才会在田园等人的陪同之下去公司。

    原本苏柒柒打算这段时间不拓展业务了，可没想到这段时间，许多订单却自己找上了门。

    许多生意比较大，周新一个人根本做不了主，而这个时候兆樱也不在国内，公司里能够做决定的人只有苏柒柒一个，她不得不每天都去公司。

    在苏柒柒与这些来做生意的人进行交谈时，她发现对方实在是太客气了，有些人甚至不是在做生意，而是明晃晃的往她这里送钱！

    看着眼前笑容可掬的某品牌鞋的总经理，苏柒柒一头雾水，对方居然要和嫚熙公司出联名款？

    可是两家一个是运动，一个是专攻女性裙子的公司，出联名款真的合适吗？

    然而对方的态度过分热情，让苏柒柒有种浓浓的即视感。她记得当初沈默宣布和她订婚之后，好像也有这样一场闹剧来着。

    苏柒柒试探的问了问，对方也没有隐瞒的意思，直言之所以过来，除了觉得这件事情可行之外，还有就是希望能够见一见沈默，争取一下和沈氏集团有合作的机会。

    一时之间，苏柒柒不知道自己该说什么，又是一个讨好沈默失败，便迂回着从自己身上下手的。

    晚上回家的时候，沈默居然比她先回来了。

    苏柒柒满身疲惫地倒在了他怀里，给沈默讲了这几天遇到的奇葩合作。

    “都怪你！”苏柒柒伸出手指在沈默的肩膀上点啊点，“要不是因为你，我们公司哪里会有这么多奇奇怪怪的人过来。”

    沈默笑着握住了苏柒柒的手指，顺便还在她的手上吻了一下：“不用在乎这些人，是他们上赶着要和你合作，又不是你强迫他们去的，既然喜欢送钱，那就心安理得的收着。”

    “可是我这样大规模的跟他们合作，你那边怎么办？”苏柒柒担忧的问道：“会不会对沈氏集团的声誉有什么影响？”

    “没关系。”沈默无所谓的耸了耸肩：“那些人就是在我这里没门路，所以想在你这里采取迂回政策的。我既没逼他们也没诱导他们，这全都是他们自己想的注意。不过签订合同的时候你一定要看清楚，别让他们给坑了。”

    苏柒柒从他怀里抬起头，瞪了他一眼：“我有那么傻吗？”

    “那可不一定！”沈默故意逗她。

    看着苏柒柒眼睛瞪得溜圆，气鼓鼓的看着自己的样子，他反而笑得更开心了。

    有沈默的开导，苏柒柒自然不再顾忌。

