    穆亦辰的脸彻底黑了，正要发飙，可就在此时，一道熟悉的嗓音从他背后传来。

    “亦辰啊，真是不好意思，辛苦你送世勋回来，真是麻烦你了。这小子真是不像话，喝成这样，还耽误你时间！”

    穆亦辰听到白老爷子的话，浑身顿时一僵。

    不仅没有如释重负的感觉，反而还心头一紧，心里大叫不妙。

    他当然不会觉得白老爷子也能跟管家这么误会了，老爷子可是明白人。

    可是，正因为白老爷子太精明了，才让他担心，白世勋这小子喝醉了之后，可是一直不停地在说着醉话啊，话里话外都是跪求方子茜回心转意的意思……

    也不知道他有没有跟白老爷子提过他跟方子茜的事情，他不会无意中害了白世勋吧？

    本来，穆亦辰是听说白老爷子在国外疗养，白家老宅没有人，才送白世勋回来的，没想到，结果就是这么凑巧，竟然好死不死碰到白老爷子回来了！

    这下，可就尴尬了……

    “别……别走……你……你看着我……”

    醉得稀里糊涂的白世勋，还在抓住穆亦辰喃喃自语，害得穆大少难得冒出了一头的冷汗。

    要不是现在突然离开太欲盖弥彰了，他都想直接把白世勋一巴掌拍晕了重新带走！

    “咳咳，白爷爷，我这个……不麻烦……”

    白老爷子的视线在穆亦辰略显尴尬的俊脸上扫过，又落在了自家孙子泛着潮红的脸上，停留了一会儿。

    听到白世勋嘴里不断冒出的字句，老爷子眯了眯眼睛，没有多少说，反而重新转向了穆亦辰。

    “亦辰，谢谢你把世勋送回来，本来该好好招待你的，但是现在这么晚了，我知道你得回家陪媳妇和女儿，也就不留你了。”

    “白爷爷，您不用客气，既然这样，我就先走一步了。”

    穆亦辰听到白老爷子提起了他家小女人，马上下定了决心，转身就走了。

    白家的事情，还轮不到他来管，他还是赶紧回家给儿子胎教去吧。

    穆亦辰走后，白老爷子才推着轮椅，走到了白世勋身前。

    “茜茜……茜茜……不要……不要走……”白世勋对于爷爷的靠近一无所觉，还在喃喃叨念着心里那个女人的名字。

    白老爷子的眉头一下子皱了起来，不悦地说道：“世勋，快醒醒！你看看你现在成什么样子了？就为了个女人？堂堂白氏总裁，为了个女人要死要活的，我还真没想到，方子茜竟然有这个能耐！要是早知道的话，我根本就不会让她呆在你身边那么多年！”

    本来是看方子茜有能力又没野心，还跟自己的孙子不对盘，才想着让方子茜去监督这小子的。

    哪知道，他家这臭小子还真是天生犯贱，竟然就喜欢看不上他的女人，真是失算了！

    还好，他发现得早，加上方子茜不是个忘恩负义的，才能及时阻止。

    要不然，还不知道会发生什么！

    然而，白世勋醉得不轻，完全没有听到他的话。