    “哐”的一声，两艘军舰的前甲板下面舰身钢板突然滑落，像血盆大口一样张开。

    “两栖登陆舰？”阿杰惊讶道。

    伍华点了点头，这种两栖登陆舰内部设有两个巨大的坞室，在艏部有三道活动水闸，水闸一打开，艏部沉入水中，里面的人员和机械可以在几分钟之内实施登陆。

    北极雪公司的三名基因战士最先冲出去，这时黑洞已经没有飞龙了，三名战士发动冲锋火速跳进黑洞，几十秒钟之后，三人又钻出来，洞口上空赫然出现了光辉联邦的标志。

    北极雪公司所有人都欢呼起来，伍华刹间也明白过来，这是拓荒点，北极雪公司率先一步比日m地曳光弹。这种特种子弹还具有穿甲和燃烧的叠加作用，整把枪长约1.5米。重量是最可怕的，共计60斤。普通枪手根m的榴弹，杀伤半径可达20米，这个玩意实际上比伍华的G5手雷威力都还要大。

    日本玩家的装备足够和北极雪公司抗衡，一阵“呜呜呜”的声音响起，是人就知道炮弹落下来了，三辆装甲车后面被炸得烟雾弥漫，很多人被弹片割伤就是“--2000”左右的伤害数值，北极雪公司也吃了大亏。

    逍遥大叫道：“别乱，别乱，医生组准备治疗，全线后退，把洞口守好，别让小鬼子给抢了。”

    他脑子是够灵活的，大部队虽然潮水般的后退，但是洞口却始终在北极雪这边的火力控制下，火炮武器的毛病就在这里，迫击炮也好、舰炮也罢，这种非数字化智能操作的武器需要装定诸元、调整角度、锁定区域等一系列纷繁复杂的准备工作，等你一通忙完，人家早就撤得干干净净，这些山地战、登陆战、丛林战，说句不好听的，你大炮又怎样？还没我几把烂AK烂狙击效果来得快。

    双方都往洞子口靠，本是越来越近，要看着就要大会战了，但这会儿又退得远远的，反倒是两家的军舰的炮台不断在“砰砰砰”发火，地面都被炸得不断在震动。

    阿杰已经拿出了XM109，打开了狙击镜，他现在这个位置是最好的，枪的射程又是最远，无论如何，他也要帮自己人一把，毕竟大家是中国人，没有理由看着小鬼子来虐同胞。

    阿杰对自己的枪法很是自信，半弧型准心已经锁定在日本玩家的炮手脑袋上，他正要开枪，狙击镜却被伍华一把给捂住。

    “你干什么？”阿杰吃惊。

    伍华露出了奇怪的神色：“听到没有，有声音？”

    “什么声音？”众人均感不解。

    伍华体质最强，听力也是超一流水平，现在的沙滩上虽然枪炮声不断在响，可是这些声音都有规律，都有枪械武器开火时特有的神韵，如果一个人是用枪的行家，绝对可以听出这种规律来。

    可是在这种韵味中，又有一种莫名的震颤感袭覆着众人，虽然轻微，但它确实存在。夜来香伏在地上，把耳朵贴着沙地听了一会儿后，脸上露出了古怪的表情：“好象有种变频的声波在地下震荡。”