    通过普通手段是无法得知这些，只能运用一些特殊技术手段。

    李茂告知龚正如同想要上特殊技术手段那需要上报市局，由市局上报法院等部门才能实施。

    “这个案件我想应该达到了可以上技术手段标准了吧。”龚正提出疑问。

    “应该可以，我先去找支队长申请，然后让他向局长申请。”

    “行，那个李组我能不能请一小会儿的假。”

    “去医院？”

    “对，我想去看看杜强情况。”

    “去吧, 手机保持畅通，有情况随时归队。”

    “是。”

    龚正去医院这属于私事，他只能打车或做公交。

    坐在出租车后排依靠着车窗看向外面，司机一边开车一边向生活发着牢骚。

    汽车停靠在医院门口，龚正结算后准备下车，一扭头发现自己的母亲竟然在往外面走。

    情不自禁愣了一下，迎着母亲走过去。

    “妈。”喊了一声。

    母亲停下脚步, 抬头看向龚正：“小正，你怎么在这里？是不是哪里不舒服？”关心询问道。

    龚正拦住了母亲正在往包里放的检查报告：“妈, 给我看一下。”

    “没事，我就是日常来体检，没什么大问题。”

    “妈，您儿子可是警察，能骗的了我嘛，给我看一下吧。”说着就把检查报告拿过来。

    一页一页的翻看过去，龚正的脸色渐渐发生了变化。

    “妈，这都什么时候事情？医生怎么说？接下来要如何治疗？”龚正一口气问出了很多问题。

    母亲拿过检查单轻描淡写的回答一句：“医生说没什么事，吃点药就行，这不是什么大病，女人到了一定年纪总是会有点不舒服，行啦，别总是说我了，你来这里做什么？”

    母亲想要跳过这个话题，龚正又怎么可能会如此放弃。

    他坚持要带着母亲再去找医生聊一聊，只要不是自己亲耳朵听到坚决不罢休。

    母亲呦不过他，只能带着他再去找一次医生。

    “我不是已经跟你说过了嘛。”医生看到母亲后表现的有些不耐烦。

    “实在抱歉，我想听您在说一下我母亲检查报告, 麻烦了。”龚正凑过去解释道。

    医生侧头看了他一眼，直接把报告扔回来：“小伙子你看看后面还有多少人在排队等着？如果每个人都像你们一样，来一次让我讲一遍，那我这一天还要不要给其他人看？再说了，我该说的都已经跟你母亲说完了，你直接问她就行，好吧。”

    “来来来，下一位。”

    医生无情的拒绝了龚正要求。

    他深吸一口气，带着母亲转身准备离开。

    “这人可真有意思，以为你是谁啊，上来就让我在讲一遍。”医生小声的嘀咕几句，虽然声音不大，但龚正却全都停在了耳中。

    这要是换做之前的他一定会毫不犹豫的扭头冲到医生面前跟他较量较量，现在却早已经没有了这样的冲动。

    这件事不怪医生，怪自己从来没有关心过父母身体，从来没有关注过他们的变化，一心只有案子, 案子，案子。

    带着母亲来到杜强所在病房外，示意母亲在长椅上等自己一会儿。

    他推开门走进去，杜强已经度过了危险期，正在睁着眼睛看天花板，听到开门声一瞬间立刻就把眼睛闭上装睡觉。

    龚正走过去看了一眼，他的脸上脖子上依然还有未痊愈的伤口。

    “强子我知道你没睡。”

    杜强没有理会他，直接把头扭到一侧。

    “强子我知道你心里难受......”

    “知道就别来烦我，赶快忙你的去吧。”杜强没好气的回答道。

    龚正伸出舌头舔舐一下嘴唇，迟疑片刻后绕到了杜强面前。

    “强子你知道我这辈子最后悔的事情是什么吗？”龚正自顾自的说起来，“我这辈子最后悔的事情就是考警校，当警察，尤其是当刑警。”

    “曾经我幻想着自己穿上警服神气样子，幻想着自己逮捕犯人时的英姿，呵呵，现在想想还真是幼稚。”

    杜强微微将眼睛泄开一条缝看了一眼龚正。

    龚正掏出兜子里香烟在他面前晃动几下：“曾经你们说我不可能一直不抽烟，我还信誓旦旦的表示绝对不抽，结果我自己都不知道会在痛苦无助烦躁时候拿出烟。”

    “病房禁止抽烟。”杜强微闭着眼睛提醒道。

    “强子......”

    叮铃铃，叮铃铃，兜子里电话在频频震动。

    龚正急忙掏出来，走到一旁接通电话。

    “好，好，我马上回去，是，明白。”简单几句沟通后挂断电话。

    回到杜强身旁，伸出手紧紧的拽住了他的手：“强子，我相信你可以跨过去，你曾经还对我说过，你这辈子就是为警察这个行业而生的，虽然不能冲锋在抓捕一线你依然可以继续完成警察的使命，等我忙完了过来看你。”说完不等他回复，松开手跑出病房。

    出来后才想起母亲还在长椅上等待。

    “妈，我临时有点事情要回市局一趟......”想让母亲自己打车回家那句话顶在嗓子眼却怎么也说不出来。

    母亲用手摸了摸龚正的头：“你去忙吧，照顾好自己，妈这边不用担心。”

    “你下次检查是什么时候？”

    “半个月后。”

    “好，到时候我跟你一起过来。”龚正拍着胸脯子坚定说道。

    母亲微笑着点点头。

    带着母亲走出医院，帮她拦下一辆出租车，随即自己也拦下一辆。

    廖克龙已经向局长提出申请，局长和法院等有关部门沟通过后同意了他们运用技术手段调查。

    这对于龚正来说是天大好事。

    第一步通过技术手段监听鲁达电话，然后破解掉他们酒吧内的监控画面，通过阿峰提供的大概时间找到了那个出现在酒吧内的传话女人。

    “侯爵的手机是否也能监听？”龚正对技术人员询问道。

    “我们正在努力，他的电话不同于普通手机，可能需要一点时间才能完成。”

    “好，不急不急。”

    伴随着监控画面不断放大，女人面貌出现在众人视野之中。

