    轩辕青霜指点了这一次后，就回明岩洞，一直待在里边。

    金银二虎听到暂时不需要他们的吩咐，相视之后，悄悄的摸到了北区外围。

    银斑虎有一种“幻形”的天赋技能，施展之后，将它们变成了两块大岩石, 就盘在离四人不算太远的地方，仔细观察着他们的情况。

    他们也是好奇，听说这四个小金丹里有一个是前辈的徒弟，就想看看是哪一个。

    前辈的马屁不好拍，一个金丹小娃娃总好哄吧？

    说不定就有机会从前辈那里得到，给儿子提升血脉纯度的机会。

    即便不是机会，线索也可以。

    又经历了一天浴血奋战，萧寒宇正枕着手臂, 横躺于树上闭眸休息, 就感觉到有两道陌生的视线在营地间来回。

    他不动声色的躺在树上，暗中留意着周围的情况。

    宋蔚然靠坐在树底下，面前的篝火噼啪作响，状似无意的往后靠了靠，拄剑的双手微微紧握。

    气氛的异样，就算是盘腿石头上打坐司空竹都隐隐感觉到不对。

    她闭着眼，双手背叩于大腿上，暗暗戒备。

    倒是曲毅与三人不太一样，不知是太信任队友，还是太过心大，躺在篝火不远处鼾声震天，半点儿醒来的意思都没有。

    就这点儿警惕性，真不适合外出历练！

    三人看似没动作，实际上却有着细微的动作。

    暗中戒备，蓄势待发。

    金斑虎还在问看出谁是前辈高徒了，就发觉银斑虎汗毛倒竖，用神念同它说：

    “被发现了。”

    被发现了, 怎么可能？

    先不说银斑虎幻形之术高超, 它们更是出窍期的妖兽，金丹与出窍，足足差了两个大境界！

    银斑虎一个劲儿的说：

    “真的被发现了，你信我！

    “前辈不就是个怪物么，带来的四个小娃娃，那肯定是小怪物了，有什么不可能！

    “快走，要真把他们四个招来，你说打还是不打？”

    银斑虎少有的强势了一次，身形一闪，就拖着自家母老虎回了明岩洞附近。

    宋蔚然缓缓睁眼，低声道：

    “它们走了。”

    司空竹扭了扭脖子，柳叶眉挑着，看着树下稳如泰山，与树上警惕过人的两人，眼里多了一分欣赏之意。

    只是看着鼾声震天的曲毅，顿时有了对比。

    啥玩意儿这是？

    睡这么死，是猪吧！

    看不顺眼, 就不想再看, 跃下石墩，伸脚嫌弃踹了两下。

    曲毅梦中霎时兵荒马乱，被忽然惊醒的他猛地弹坐而起，大惊失色的嚷道：

    “敌袭！敌袭！”

    也不知又梦入哪个话本儿了。

    萧寒宇枕臂躺于树上，透过斑驳的树影，遥望着天上明月。

    月华似练，星空深邃，是熟悉的夜景，却少了一分感觉。

    少了……观云台外的云涌。

    他敢肯定，昨日师尊出现过，三山域妖兽的异样，很有可能也与师尊有关。

    因为一个人的神魂之间始终存在联系，无论如何切断，那种冥冥之中的吸引永远不可能消失。

    一道疾风袭来，欲图抢夺手中的令牌，萧寒宇下意识的出手，脸上的狠戾吓了动手的人一跳。

    曲毅捂着胸口艰难的从地上站起，龇牙咧嘴的埋怨道：

    “萧师弟，至于么，不就是亲传弟子令么？

    “你有，我有，宋蔚然和司空竹也有，用得着那么宝贝么？

    “我说你还真是奇怪，大半夜的对着块儿令牌发呆，不知道的还以为中了邪。”

    在曲毅抢夺的那一瞬，萧寒宇就将令牌收进了空间。

    无论曲毅以何种语气同他说话，他都半眯着眸子，脸上一片阴沉，黑眸中深渊难以见底。

    忽然间，他抬头看向水潭的方向，锐利的视线如刀刃射去——

    那里有一道人影跌跌撞撞而来。

    在萧寒宇抬头的那一刻，强烈的危机感从心底升起，宋蔚然与司空竹就握紧了武器，看向了同样的方向。

    片刻过后，人影面貌逐渐清晰。

    来的是一名少女，长得娇娇俏俏，一身衣服奢华无比，似乎是某个大家族的千金小姐。

    只是此刻少女一身狼狈，身上带着多处伤痕，鲜血从伤口处流出，浸染了奢华的月白色衣裙，同系列的珠钗也只剩三两只，歪歪斜斜的插在凌乱的发间。

    “道友，请你们帮帮我！”

    少女身负重伤，杏眸含泪，楚楚可怜。

    就像冥冥之中的天意，她的目光直接略过下方三人，落在了屈腿坐在树上的萧寒宇身上。

    少年容颜绝世，眉眼带着一种厌世的冷漠，一身墨青色的长袍险与树影融为一体，却又因零星洒在身上的月华，从中剥离。

    他俊美无俦仿若神祇，只一眼，便再难让人忘怀。

    “道……道友？”

    少女话音刚落，三股强大的气息接连而至。

    三人凶神恶煞，周身血气浓重，根本不管萧寒宇四人与少女是否有关系，直接开始动手。

    三人是游荡于三山域外的盗匪，最喜欢杀人越货，他们对世间之人有着本能的厌恶，鲜血、恐惧、苦苦求饶，这些才是他们热血沸腾的事。

    贺青青已经跑了许久，气海灵力枯竭，周身伤势又没得到救治，此刻，她只能寄希望萧寒宇四人。

    “小妮子，你以为找来四个帮手就能活命么？只不过是多四个替死鬼而已！”

    轮刀飞出，径直朝少女脚腕割去，另两人齐齐动手，完全将萧寒宇四人当做逗弄的玩物。

    曲毅离少女最近，伸手将其拉过，右手飞速掐诀，金光屏障升起，将飞旋而来的轮刀挡回去三尺。

    玄铁精鞭破空而来，眼看着砸碎了金光屏障，萧寒宇飞身而下，持剑挡过。

    司空竹随即上前，灵器相接，火花四溅，转眼之间，赤红火焰从拳套上喷射而出，迅速沿着长鞭朝对面人烧去。

    黑瘦脸男人鹰眼一眯，双手施术，一道黑气氤氲的灵力大网在上空形成，作势要将下方五人一网打尽。

    宋蔚然眸光一凝，灵力大放，灵剑以一化二十，往天上激射而去，每一把灵力幻剑皆顶于一处网结之下，大网只能缓缓落下。

    “这样不行，他们境界普遍高于我们，而且他们三人配合紧密，得想办法突破！”

    宋蔚然低喝。

