
明明之前都好好的啊，为什么这珠子居然会少了一颗？

到底是哪里出了差错？

她为什么一直都没发现？

月倾华双腿发软，脚步不断的踉跄后退，沈夫人站在她身边，连忙扶住了月倾华。

“倾华你怎么了？”

月倾华连忙慌乱的抓住了沈夫人的胳膊，她转头看向沈夫人。

沈夫人一脸莫名，月倾华的脸色实在太难看，且透着极度的不安。

月倾华凑近沈夫人，咬着牙低声问道。

“舅妈，你……你看我脖子上的项链，是不是少了一颗？少的那颗，是不是和太后手上的那颗一模一样？”

沈夫人顺着月倾华的眸光看去，这一看不要紧，只看了一眼，她整个人都睁大了眼睛，瞪着那颗珠子大声尖叫。

“这……这怎么可能？”

月倾华心下一沉，想要伸手去捂沈夫人的嘴巴都已经来不及。

月千澜早已看见了月倾华的神色，她抿唇不动声色的微微勾唇，佯装关切的看向沈夫人。

“舅妈，你怎么了？”

沈夫人早已是吓得浑身颤栗，全身上下都在发抖，身上的冷意，更是控制不住的往外冒。

她又忍不住想起，刚刚太后所说的惩罚，沈夫人是一个踉跄，结结实实的跌坐在地。

屁股摔得生疼，可沈夫人却不敢叫出声来。

月倾华更是极力的想要遮掩住脖子上的那个项链。

月千澜又岂会让她就此逃过去，她连忙走到沈夫人身边，关切的去拉沈夫人的胳膊。

“舅妈，你怎么那么不小心？来，我扶你起来吧，你年纪大了，可不能轻易摔跤了，否则我真担心，你会弄个半身不遂。”

沈夫人这会，哪还能听得进去月千澜的话啊，她脑子到处都闪过太后刚刚的那些话。

难道，月倾华她真的完了。

月千澜将沈夫人扶起，她便佯装无意的看向了月倾华。

月倾华脸色煞白，双手不自觉的捂住了胸口那里，月千澜微微摇头，轻声一叹。

“二妹，你离舅妈最近，舅妈突然摔倒，是不是你推的她啊？”

月倾华瞪大了眼睛看着月千澜，尖声吼道：“你……你太胡说八道什么？”

“难道不是因为，谁离舅妈近，谁就是害了舅妈的凶手吗？刚刚你们可是以这样的借口来诬蔑我的呢？如今王爷居然在常嬷嬷摔倒的地上，找到了一颗珠子，那么可想而知，这颗珠子已经是罪魁祸首了。”月千澜眯眼笑着，淡淡的说道。

太后眸光带着一丝疑惑，看了眼脸色不太正常的月倾华和沈夫人。

总觉得，她们是被什么事情给吓到了。

如今，听月千澜这么说，太后不免有些不悦的看向月倾华。

“倾华，到底怎么回事？你和你舅妈的脸色怎么会那么难看？”

月倾华哆嗦着身子，颤着声音：“我……我……”

沈夫人正是被吓得六神无主，整个人都快吓傻了。

月千澜这时候微微叹息一声：“太后娘娘，还是别为难她们了吧？以我看来，她们应该是被这珠子惊吓到了。”

太后微微蹙眉，眸底闪着一丝不满看着月倾华和沈夫人。

月倾华有些无助的看向君冷颜。

君冷颜早已发现了月倾华的反常，刚刚他还不明白月倾华为何又那么大的一个反应，如今他看着月倾华双手紧紧的捂着胸口那里，还有什么是看不出来的呢。

君冷颜气得脸色铁青，当场便要发怒发火起来。

他甚至都来不及想一些帮月倾华脱罪的方法来，便又听见月千澜阴阳怪气的说道。

“既然这颗珠子是罪魁祸首，想必只要找到佩戴这颗珠子饰品的主人，这一切因果是水落石出了吧？可惜啊，今日我入宫来，身上根本没带什么珠子之类的饰品……太后和王爷若是不信，大可让宫女进来搜查我身上一番。”月千澜笑得一脸温和无害，眨了眨眼看着太后，又看向君冷颜。

君冷颜握了握拳头，抿着薄唇，刚要说话，岂知却听见太后吩咐了宫女进来检查月千澜一番。

反正，太后是认准了月千澜就是罪魁祸首。

不彻查月千澜一番，她怎能甘心？

月千澜随着宫女入了偏殿而去。

君冷颜慢慢的走到太后身边，刚要抱拳想要将这件事大事化小，小事化了。

却听见殿门外，有公公唱报。

“皇上驾到……”

君冷颜的身子微微一颤，额头冷汗涔涔。

月倾华更是身形摇摆犹如那风中残叶，似乎只要风轻轻一吹，她便立刻昏倒死去了一般。

皇上身穿明黄龙袍，器宇轩昂的从殿外走入。

君冷颜月倾华和沈夫人明烟雨纷纷下跪向皇上行礼。

皇上大手一挥，让他们起身，随即他看了月倾华一眼，询问了她身体如何，可见是对她肚子里的孩子存有多么重的厚望。

月倾华提着一颗心，小心应答。

皇上随即便向太后请了安，太后摆摆手，一脸疲惫的叹息道：“皇上来的正好，哀家这里正好有事。想不到朗朗乾坤，居然有人敢明目张胆在哀家寿安宫嚣张跋扈，打狗还要看主人，常嬷嬷被伤的那么重。哀家今日，一定要严惩下手之人……”

皇上的目光，淡淡的扫了一眼殿内众人，随即赞同的点头。

“朕就是听闻母后这里出了事，所以才想着替你分忧解难的。母后看着处理吧，朕就在这边看着，若是哪个人敢阴奉阳违，糊弄太后，那朕第一个不轻饶。”

噗通一声，沈夫人没忍住，双腿一软，狠狠的跪在了地上。

君冷颜蹙眉，月倾华更是吓得大气都不敢出了，心底连连骂沈夫人愚蠢。

事情还没败露呢，她自己倒要快不打自招了。

皇上好笑的看向沈夫人，勾唇笑问：“沈夫人刚刚不是向朕行过礼吗？这是……”

“我……我……民妇，有些不舒服，所以一时失宜了，还望皇上恕罪。”沈夫人颤着声音，怯弱的回了一句。

“哦？不舒服啊？既然不舒服，今日为何还要入宫陪侍太后？太后的身体贵重，你身上染了病气，居然一点都不知道避讳，想要把病气传染给太后吗？沈氏，你这是到底按得什么心？”皇上原本嘴角还挂着笑，可是下一刻他嘴角的笑容敛下，已是目光微冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332524"  chaptername="第628章">加入书签</a>
</div>
