    沙特，利雅得王宫……

    刘明和法赫德国王，苏尔坦亲王以及内政大臣纳伊夫-本-阿卜杜勒，外交大臣沙特-本-费萨尔坐在一起开会，苏尔坦亲王缓缓的念完了自己的调查报告，事实和结论都让在座的几人感到惊心不已。

    “阿拉伯民族主义是面旗帜，但是让怀有野心、怀有目的的奸恶之徒来挥动的话，马上就可能把无辜的热血民众变为暴徒。这是极为危险的事情！”苏尔坦亲王说道。

    法赫德国王的肩膀抖动了一下，美国人竟然鼓动阿拉伯极端组织来反美和推翻沙特王室统治，这个结论实在让他很难相信，但事实告诉他这是千真万确的。

    “我们必须做好各方面应急的准备，除了镇压这些极端势力之外，我认为有必要加强王室的保卫工作，并梳理一下境内工作的美国人的身份。”内政大臣纳伊夫说道。

    “真主在上，他赐予我们勇气和独立的信念。美国人的那一套吓不倒阿拉伯人，我会就此事向美国方面提出交涉，要求他们做出解释！”法赫德国王严厉的说。

    “不能这样做，陛下！”外交大臣沙特-本-费萨尔也是王室成员，他连忙说道：“我们证据不足，美国人不会承认，反而会反咬一口。他们会说我们无辜怀疑美国公民，破坏两国间的友好关系！”

    “这种手段都始出来了，还有什么友好关系吗？”苏尔坦亲王冷笑着说道。

    “表面上没有撕破脸，一切就还有转圜的余地。但一旦翻脸，再修复关系就很难了！”沙特-本-费萨尔反驳道。

    刘明静静的不说话，法赫德国王看着他，说道：“阿卜杜拉，你的意思呢？”

    刘明没有直接回答这个问题，他说：“我觉得现在最好能限制一下美国人在沙特的活动，他们在这里肆意妄为了。美**队竟然可以不经过沙特zf的允许在夜间私自离开演习地，进行军事训练。如果他们想对沙特王室不利的话，只需要带上实弹，奔袭利雅得就可以！这实在太危险了！”

    刘明的话让在座的几人沉默了，尤其是法赫德国王，以前这话可以算做危言耸听，但现在美国人的野心昭然若示，刘明所说的就很有意义了。

    “那库赛将军您的意思是——”沙特-本-费萨尔若有所思问道。

    刘明笑了笑，没有回答，他毕竟不是沙特人，有些问题不能由他来说。苏尔坦亲王接着开口说道：“我认为应道重新修改美国和沙特的联合防务协定，美军在沙特领土上的训练和活动必须获得我们的批准。未经沙特zf和军方的批准，没有沙特的军事观察员随行，美军不得擅自行动！”

    “这个——”沙特-本-费萨尔有些为难，这个条约对美国人的限制是比较厉害的。

    “好，就这么办！”法赫德国王当即拍板。

    “阿卜杜拉，你派驻在沙特的军队也要同样处理！同时我们要缔结一项新的联合防务协定，我们双方任何一方受到袭击的时候，我们将联合作战！你看这样如何？”法赫德国王问道。

    刘明点头道：“没有问题，伊拉克军队愿意为您效劳！我们将重新调整南方军区的配置，一旦有外来势力妄想在沙特捣乱，伊拉克大军将随时听候您和圣地麦加的召唤！”

    第二天，也就是1992年11月15日，伊拉克和沙特正式签署《沙伊联合防务条约》，这是在伊拉克和约旦之后签署类似条约后，与阿拉伯国家签署的第二份联合防务条约。约，伊，沙联合防务初步构成了这个地区安全稳定的基础。在这个体系中，显然伊拉克的武装力量是居于核心地位的。

    这意味着任何人想打沙特和约旦主意的话都要问问伊拉克的百万大军答不答应！

    伊拉克第三军军长哈立德-哈希米闷闷不乐地待在房间里，他情绪不佳。作为伊拉克军队四大主力部队之一，今天的第三军地位是大不如以前了。

    第九军崛起太快，犹如彗星般划空而来，这是大家都没法比的。他们打的恶仗硬仗也的确最多，无论是当年第九师的苏桑之战，后来的巴士拉保卫战，河口三角之战，萨珊保卫战，仗仗淬火，百炼成钢。

    但问题在于好歹第三军当年是仅次于第九军的第二主力啊！巴士拉保卫战这个大战役可是以第三军为主力的，在这一改变南方战略态势的战役中，第九军虽然立功最多，但也不能改变第三军在这一战役中的核心地位。

    至于后来的霍拉姆沙赫尔战役，阿瓦士之战，第三军都是主力，战功卓著。第三军的军长塔哈-加纳姆也因此成为了南方军区司令。但问题就在于从那个时候开始第三军就走下坡路了，不但是被第九军远远抛在身后，北方的第一军的实力也已经超过了他们，甚至第十六军也比他们的处境更好。

    第三军可是整个南方战线的核心啊！哈立德-哈希米心中真是有点郁闷。不过他也知道，在整个两伊战争的后半段，第三军基本没有什么出彩的地方。整个伊朗之战他们没有捞上一点机会，而第一军在梅吉贝尔和伊斯梅尔的带领下大放异彩，横扫了整个伊朗北方。

    第十六军在佐赫雷河附近也打了几个精彩的战役，只有第三军面向沙特方向一直处于守卫态势。现在伊拉克和沙特关系很好，也不存在什么大的威胁，因此第三军的地位就自然的沦为了四大主力之末了。

    “哼！什么‘四大主力’？”哈立德-哈希米哼了一声，捋着络腮胡子恨恨地说。这位四十三岁的将军，有着一把漂亮的胡子。

    他的眼睛望着虚空，自言自语道：“真要在沙特方向打起打仗来，以现在这状态，谁胜谁败早就注定了。”

    真叫人无可奈何！巴格达的那些要人们对南线的重要性毫无理解，新式的萨尔贡坦克，火炮，电子系统统统发给了第九军和第一军，却命令塞马沃厂对“酋长”坦克进行“现代化”改造然后发给他们第三军，而且偌大的第三军到目前为止，竟然没有几架专用的武装直升机，这实在叫他气愤。

    “就是有一个满装萨尔贡坦克的装甲师也好啊！”他自言自语地说。

    这位第三军军长发泄感情唯一的办法，就是这样在没有人的地方抽烟生闷气。

    “要是库赛将军过来视察一下就好了。”他这么说着，好似在安慰自己。

    就在这时，一位军官进来报告说：“报告军长，军区司令部发来报告，库赛将军的直升机马上就要达到第三军军部视察。”

    “什么？”哈立德-哈希米很少流露感情，甚至被同僚们认为有点笨拙，但这时却震惊不已，随即他高兴的大笑起来。

    …………

    “恩，部队的精神面貌不错！”刘明满意的点点头，第三军不亏是有着优秀传统的部队，虽然装备一般，但官兵的士气却十分高昂。

    哈立德-哈希米微笑着，没有说话。刘明知道这个人不善于表达自己的感情，于是他开口说道：“未来南线可能会是战略重点之一，面对美军大集团地面力量的话，你有没有把握？”

    哈立德-哈希米吃了一惊，他随即镇定下来，皱着眉头说：“如果不考虑空中因素，仅仅是地面作战的话，现在的这些装备还是不行，虽然指挥系统刚刚升级，但我们的坦克和陆航都太差！”

    刘明点了点头，问道：“想要什么？可以直说！”

    哈立德-哈希米一阵惊喜，好容易平静下来，连忙说道：“萨尔贡坦克，新式战车和更多的直升机，必须配备专用的武装直升机。我们的远程支援火力也不够，要再配一些远程火箭炮，最好能有地地战术导弹。”

    刘明微微一笑，随即严肃的说：“我按照第一军的标准给你们配齐这些武器，同时再加一个和第九军同样标准的电子对抗团和防空团。第30旅也划归你指挥，在南线要给我牢牢的镇住！记住——就是来了沙暴，第三军的旗也得给我向南指着！”

    “是，保证完成任务！”哈立德-哈希米立正敬礼，大声吼道。

    抱歉，网络又出问题了，直到现在才发上来！