
　　夏天是什么人。

　　不夸张的说，他这几年经历的事情，所沉淀下来的东西，别人一辈子都无法达到那样的程度。

　　当寸头青年污蔑第一句话开始，他就知道这是个圈套。

　　而且能推测出，幕后之人定然是苗显明。

　　在他看来，污蔑之后，就该苗显明出场了。

　　换言之，他该英雄救美了。

　　只不过，当他顺着声音望去时，仍然有些惊讶。

　　只见ktv匆匆走来一群人。

　　为首之人自然是苗显明。

　　但身周之人就有些耐人寻味了。

　　他们都是下午聚餐的同学，吃饭之后，相约去了ktv。

　　没想到竟然和苗显明约到一起了。

　　不过念头一转，也许并不是自己所想的那般阴暗。

　　更大的可能，他们也是不知情者，被苗显明利用而已。

　　这时，正欲动手的寸头等人，全都止住了身形，一个个面色不善。

　　“你们是什么人，滚一边去，别妨碍老子兴致！”寸头青年眼冒狠色，面带煞气，“滚，别不识抬举。”

　　闻言。

　　苗显明冷冷一笑，“他们是我同学，你又是什么人！”

　　顿了顿，根本不给寸头开口的机会，他大喝道，“就算他们是别人，难道你们就能乱来吗？我告诉你，现在是法制社会，任何肮脏的事情，只要被我看到，我苗显明必然不会袖手旁观，大家说对不对！”

　　这一刻的苗显明，昂首挺胸，气势勃发，化身成为了正义战士。

　　身周的十几个同学纷纷侧目，带着惊讶之色，全都有些刮目相看。

　　吃饭之后，十几个男女同学相约去ktv，可刚来没多久，就遇到了苗显明。

　　都是同学，虽然下午不欢而散，但既然遇到了，肯定会邀请一起唱歌。

　　于是，苗显明勉为其难的答应了。

　　接下来大家也玩儿的不亦乐乎。

　　可就在刚才，苗显明说去买包烟，但回来之后便告诉众人，看到一群混混正在欺负苏萌萌。

　　这就是事情的经过。

　　众人当即义愤填膺，像随着出来，恰好看到刚才的一幕。

　　这时，那名寸头青年却是不屑一笑，紧接着爆喝。

　　“滚滚滚，别特码给脸不要脸，你们是同学？夏天还是我兄弟呢，看在我兄弟的面子上，都滚吧，否则的话，今天老子打断你们的狗腿。”

　　什么！

　　众人尽皆一愣，继而纷纷变了颜色，又惊又怒的看向夏天。

　　苗显明则是暗自冷笑，目光之中闪过一抹阴骘与怨毒，历喝道，“夏天，你竟然认识他们？你……噢，我明白了。”

　　说到这里，他流露出一副恍然之色，转而变得异常愤怒，盯着夏天。

　　“是你！原来你自始自终就没安好心啊！只怕下午的那一幕，也是你有意为之吧，你故意博取萌萌的好感，目的就是为了约她出来，然后和这些家伙串通一气，你，你这个人面兽心的混蛋！”

　　这就是主观意识和占据先手的优越所在了。

　　现实中类似的事情绝对不少。

　　很多不明真相的群众，哪怕他们原本是好心善意，可一旦被某些言论带歪，所带来的攻击力和破坏力，是令人侧目的。

　　此时就是这样的情形。

　　四周同学们在一愣之后，又经过苗显明的刻意引导，也都仿佛明白了……真相。

　　下一刻，他们变得愤怒，充满了鄙夷，带着不屑与厌恶。

　　“夏天，你和苏萌萌可是最好的朋友，你，你怎么能这样！”

　　“我说下午的时候，你竟然随身带着那么多顶级名茶，只怕是早有预谋吧。”

　　“怪老子瞎了眼，以为你是好人呢。”

　　“……”

　　也不是没有人怀疑，可是在这种大环境中，他们至多不说话，只能冷冷看着。

　　而这些横加指责的话，成了苗显明最好的武器……泼脏水。

　　“夏天，你还有什么说的！”

　　“我没什么可说的。”

　　夏天似乎已经破罐子破摔，只是淡淡望着苗显明，那张刀削般的脸颊上没有任何表情，甚至连眉头都没有皱一下。

　　转过头，目光划过那些同学，停止在苏萌萌身上时，夏天的眸子中浮现些许古怪，而苏萌萌赶紧低头。

　　随后，夏天的目光继续漫游，跃过一群小混混，最终，落在了寸头青年身上。

　　望着夏天，寸头青年眼中闪现一抹得逞，脸上却是为兄弟两肋插刀的表情。

　　夏天笑了，“你说你认识我？可我为什么不认识你？”

　　“哈哈，兄弟，到了现在你也没必要装了，大不了和你这些废物同学断绝干系，我们和以前一样，吃香的喝辣的，不就是个小妞吗，哥哥今晚就带你去享受，想要几个给你几个，虽然不是雏，但绝对包你满意。兄弟，我们说好一辈子做兄弟啊，不求同年同月同日，但求同年同月同日死。”

　　这样的话，落在那些同学耳中，原本存有的一丝疑惑也消失了。

　　竟然是真的！

　　“原来如此。”

　　夏天点点头，随即看向苏萌萌。

　　然后轻飘飘吐出一句话。

　　“想笑就笑吧。我知道你笑点很低，小心憋坏了。”

　　嗯？

　　众人一愣。

　　下意识望去。

　　却看到一直低着头的苏萌萌，忽然噗哧一声，就在话音刚落，突然就笑喷了。

　　“哈哈哈……”

　　这一笑起来，竟然忍都忍不住了，清脆的声音在夜色中传出很远。

　　她越笑越厉害，高挑丰腴的身姿笑的花枝乱颤，到最后干脆用手撑在夏天的肩膀上，捂着肚子不住呻吟。

　　但是，四周的同学们愣住了。

　　寸头和手下小弟愣住了。

　　苗显明也呆住了。

　　这……这和剧情不符啊。23sK.com

　　苏萌萌不是应该愤怒吗？

　　不是应该和夏天翻脸吗？

　　可她……她竟然会笑，而且笑的这么开心？

　　不知怎地，苗显明忽然生出一种不妙的感觉。

　　好半晌，苏萌萌才止住笑容，但嘴角却止不住笑意，注意到四周众人的目光，脸颊不由一红。

　　随即，将一缕发丝挽至耳后，“夏天，你继续吧，我就看看不说话。”

　　继续？

　　夏天嘴角一抽。

　　你都笑场了，还怎么继续。

　　“唉，算了。”

　　他摇了摇头，有些怜悯的看着苗显明。

　　“苗大少，我们现在都已经是大人了，你还玩儿这么幼稚的游戏，不觉得自己很白痴吗？”

　　闻言，苗显明脸色骤然，“你，你什么意思？什么游戏，我听不懂你在说什么！”

　　“听不懂？”

　　夏天挑了挑眉头，看向身周同学，“大概你们也不懂，不过没关系，很快你们就懂了。”

　　话音刚落，嗖的一声。

　　夏天已经到了寸头青年近前，扬起右腿，重重腿影闪过，结结实实蹬在对方的肚子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第382章 笑场免费阅读。https://xs.23sk.com 