    肉眼的看到宇宙，和射电望远镜看到的宇宙有何区别，

    2021年天文学家韦斯特，在当年的《科学》杂志上，

    发表了一个大胆的模型假设数据，

    太阳系正处于一个巨大的隧道式磁场通道中，

    用通俗的话来说，

    太阳系现在如一辆小轿车，正行驶在一条隧道中，

    而这条隧道的长度达到了上千光年的距离。

    至于隧道的那一头，是什么也无人知晓。

    当然，这样的假设也并非是空穴来凤，

    《科学》杂志作为世界上作为权威的学术期刊之一，

    其上登载的论文，有着大量的数据支持，

    而这些数据也非短时间得出来的，

    其中用于研究的基础天文数据的收集过程，甚至跨越了几十年的时间跨度，

    而这里面，有很大一部分的功劳便来自射电望远镜，

    此时王猛已经完成了新的射电望远镜尔的建造

    与普通天文望远镜相比较，

    虽然有都着望远镜的名头，可可射电望远镜却没有一处与望远镜相似的地方，

    射电望远镜的形状根本算不上是望远镜，

    大体上与大型的卫星信号接收装置相同，

    都是一个大锅的形象。

    除了外形外，

    此刻

    而看着显示器上那极为复杂的数据，

    王猛这下算是明白了，

    为何某宝，某多上没有售卖射电望远镜的商铺，

    那些有钱的天文爱好者也从不去搞射电望远镜，

    除了价格昂贵和操作复杂外，

    最重要的一点是，

    以往用射电望远镜无法欣赏美丽宇宙星空，观察到的都是一些，信号，波段，转化为的数据，

    这些干巴巴的数据，哪有美丽的星空看起来赏心悦目，

    也是这些年，随着信息技术的快速发展，

    中央处理器和图像处理器的运算能力大大提高，

    终于可以将射电望远镜观察到的数据模拟为图像，

    这才让射电望远镜的实用性有了大的提升。

    而太阳系正处于某个磁性隧道的发现，

    也正是基于这样的技术进步下，才能被假设模拟出来。

    “原来3090等显卡的进步不仅仅能开光追，

    还能促进天文学上的新发现！”

    王猛嘀咕了一声，

    便开始利用射电望远镜观测未知坐标区域。

    当然射电望远镜需要专业的天文研究者进行操作，

    所得到的数据也需要专业人员前去分析研究，

    王猛当前还没有这样的专业素养，

    但他现在有花神星，

    以花神现在的智能水平操作，带有信息自动化功能的射电望远镜自然没有什么难度。

    给花神星交待好后，

    他这才回到了天文望远镜前，

    继续观测着第二坐标点所在的区域。

    虽说天文望远镜与射电望远镜的形态有着很大的区别，

    但本质上的工作原理是一样的，

    天文望远镜观测到的为可见光，

    而射电望远镜，同样是收集宇宙中的波段和射线，

    只不过接收的范围要比可见光要大上许多，

    与人眼相同的是，射电望远镜在收集到这些信息后，

    通过电缆等设备传输到人类的接收装置上，再通过电脑进行行分析工作，

    在这种情况下，

    射电望远镜，能观察到的东西，远比天文望远镜观察到的要多。

    也观测到许多肉眼无法观测到的天体，如中子星，脉冲星等。

    话虽如此，

    但王猛还是喜欢用天文望远镜来看这宇宙星空。

    ……

    斗转星移，

    转眼间十天的时间过去了，

    这些天里，王猛还是在研究那片未知的区域，

    毕竟除了这件事情他也没有什么其他的事情可以去做了。

    而在这时花神的声音在他的耳边响起：

    “按照时间和与太阳的位置推算，您已正式脱离了小行星带！”

    听到花神星的提醒王猛愣了一下，

    “我还以为自己早就离开了小行星带！”

    毕竟在几天前，飞船的周围已经变得空荡荡的一片，

    飞船上的近防炮也再也没有响过，

    但没想到的是，直到现在他才算脱离小行星带，

    面对王猛的疑惑，花神这时解释了一句：

    “是因为木星的影响！”

    “木星啊！说起来我们也快要到达木星了！”

    听花神星提起这个太阳系的第二大天体，

    王猛来到悬窗去前，望向了木星所在的位置，

    虽然飞船距离木星还有着大约1.4个天文单位，

    但此时的木星已经不再是星光，

    只凭借肉眼，便能模糊的看清一些木星的虚影，

    而除了木星外，

    他还能看到，在木星的周围分布这一些亮点和星光，

    这些亮点有明亮的存在，也有模糊不清的，

    “不愧有着太阳系清道夫的称呼，在这么远的地方便已经影响到了小行星带！”

    “对了！花神，对于第二坐标区域点的有什么发现？”

    “黄道面交点内没有发现任何异常的天体！”

    “还是没有发现？”

    “是的！”

    听到花神星的回答王猛有些失望的摇了摇头，

    地面在这段时间内也对第一个坐标点的区间范围内的情况，进行了大量的观测，

    同样没有任何发现，

    这不由得让他想到了地面一些专家的说法，

    这个以太阳为引力球坐标原点的想法，从本质上来说就是错误的，

    也许这个坐标点，根本就不是太阳。

    “可万一是呢？”

    王猛和大多数科科研工作者抱有相同的期望。

    “要不开始观察第三个坐标区域的情况！”

    虽然说第三个坐标点区域远在柯伊伯带，

    但相较于蓝星，他这里的观测条件无疑要好上许多。

    而且根据地面的推测，

    观测柯伊伯带点，可能会发现更多的东西，

    而就在王猛想着要不要暂时放弃，第二个坐标点的时候，

    花神星的话打断了他的思路：

    “我在非黄道面区域内，发现了一些异常！”

    “非黄道区域！”

    听到花神星的话，王猛愣了一下，

    他并没有让花神星观测非黄道面区域，

    可她竟然超出了设定的检测区间，

    这让他心中一惊，

    但想到在她之前那二十个神经病一样的人工智能，

    这样自主突破设定范围的做法，似乎也是一件很正常的事情。

    “算了！还是先看一看，花神星发现了什么？”

