    女巫都是邪恶的。

    而这……

    最早的认知，其实就是来源于德国，准确的来说，起源于一本书！

    格林！

    女巫是邪恶的！对女巫要残酷打压！给她们穿上烧得滚烫的铁靴，砍掉她们的头颅，正义才能得以伸张！

    中世纪的欧洲，愚昧落后，一切灾难和不顺利的事情，都可以归咎于女巫的邪恶魔法，而发动对女巫大清洗的国度就是从德国开始的。

    在一五零零年的那一年，有将近三万五千名女巫在德国被审判，紧接着，十字军出现，开始了浩浩荡荡席卷整个欧洲大陆，以『正义』为名的大清洗。

    所以……

    将女巫们说成来自德国的恶魔，不能说无稽之谈，也可以说是三十六代多兰追求严谨为了确保让对方相信他的一种说法了。

    事实上，亚历山大·皮尔斯真的相信了。

    在三十六代多兰说出这句话之后，亚历山大·皮尔斯整个人都稍微的当机了一下下。

    然后……

    蒙了！

    下一秒，一个念头，直接出现在了亚历山大·皮尔斯的脑海中。

    糟糕！

    我们暴露了。

    德国。

    恶魔。

    潜伏进了神盾局？

    这特喵的不是说他们九头蛇，难道还能有其他什么人比较符合这一点吗？

    谢特！

    这个该死的家伙怎么会知道的？

    亚历山大·皮尔斯在回神之后，内心暗骂了一句，看了一眼来电显示的名称，心中念头在疯狂急促的转动着。

    三十六代多兰，亚历山大·皮尔斯也是认识的。

    毕竟，尼克·弗瑞是他的人，虽然亚历山大·皮尔斯如今很后悔这一点，但在当时，亚历山大·皮尔斯还是很满意尼克·弗瑞的。

    这个三十六代多兰，就是当时尼克·弗瑞接触过，找到他，希望他这边加个急，通过对多兰教会的合作资格审核的。

    不过，认识归认识，不说他是九头蛇的高级干部，就说他明面上还是联邦理事，区区一个，连非营利性教会头衔都没有拿到的多兰，也是能随随便便和他见面的？

    最多就是交换了一下电话号码，留了两句场面话罢了。

    没想到……

    这特喵的惊喜来的如此的突然。

    亚历山大·皮尔斯和不远处酒会主人公弗兰克微笑的挥了挥手，然后，举着电话，转身，面色严肃：“你说的，这件事情，多少人知道？”

    “就我，其他人，我无法相信了。”

    “……很好！”

    亚历山大·皮尔斯的声音从电话中传来：“这件事情暂时不要告诉其他人，我派人过去接你。”

    “好！”

    走出身后酒会的亚历山大·皮尔斯，找到了在外面等着他的交叉骨，等到交叉骨走过来之后，看了看四周，嘱咐了两句，然后看着记下电话号码的交叉骨说道：“你知道该怎么做了。”

    交叉骨点头。

    没人能知道他们的秘密，除非，是自己人。

    或者……

    他们打不过！

    比如那位神龙见首不见尾，还特么增加了自己的人设，结交了好几个女巫的无双刺客。

    但这个三十六多兰？

    他知道的太多了，而且还不是自己人，最重要的一点，杀他，如同杀鸡一样，简单轻松与容易！

    很快。

    交叉骨转身离去。

    亚历山大·皮尔斯看着下一秒，在他手机上自行消失的通话记录，笑了一声，转身，重新走进酒会现场继续进行交际运动。

    多兰教会。

    三十六代多兰放下电话，脸上露出一丝喜悦之色。

    果然！

    和他猜想的一模一样。

    他在打电话之前，不是没有怀疑过，这位理事先生是不是也被女巫给诱惑了，但，幸好，他赌对了。

    甚至，三十六代多兰开始怀疑，神盾局与多兰切断合作，究竟有没有这位理事先生的命令。

    还好！

    这位理事先生并不是一个愚昧无知的人，也没有被女巫们给诱惑住。

    其实……

    亚历山大·皮尔斯不是没想派九头蛇的特工过去也去新奥尔良，在玛丽亚·希尔准备去新奥尔良接触女巫的时候，他也有听说过，但，听到玛丽亚·希尔说，其中一个女巫可以心灵感知的时候，顿时放下这个想法了。

    这特么的要是去了，直接大嘴巴，那不是炸了。

    直接捣乱，和多兰教会一起，将女巫达成邪恶的？

    开什么玩笑。

    九头蛇只是邪恶，不是蠢，这种愚蠢的事情，怎么可能会去做呢。

    不过三十六代多兰可不知道真相，还在激动着。

    “你……”

    三十六代多兰将手机还给了助理，沉声道：“下去，待会有人会过来，你去下面等着，然后，直接带上来。”

    助理点了点头，转身离去。

    就在这时。

    “等等！”

    “大人？”

    三十六多兰看着转身的助理，想了想，问道：“卡尔德到哪里了？”

    卡尔德，多兰教会最后正统的十字军战士，不是后裔，正儿八经的十字军战士，在与一次与灭世女巫的战斗中，中了女巫的诅咒，拥有了不死之身和无限的自愈能力，号称，多兰教会，最后的，女巫猎人！

    助理看了看腕表：“已经上飞机了，预计，明天上午八点钟能够回来。”

    三十六代多兰点了点头，挥了挥手。

    助理见状，恭敬的转身离去。

    很快。

    助理转身带门，走了出去。

    “你准备一下。”

    三十六代多兰看向自己办公室那边的一个小门，似乎在和什么人说话一样：“我相信你，你会成为一名合格的第三十七代多兰的。”

    作为一名合格的多兰，必须，有着钢铁般的意志，与一颗坚定的心。

    比如他。

    他在知道自己母亲是塞勒姆女巫后裔之后，亲手，杀死了自己的母亲，然后，嫁祸给了自己的父亲，女巫都是邪恶的，而娶了女巫的，更加是邪恶不堪的。

    每一任多兰的人选都必须如此。

    如今。

    他准备卸任了，那么，同样是亲手将自己变成孤儿的第三十七代多兰，是需要回归，接过多兰的辉煌，继续带领着多兰一路走下去，为主的事业继续奋斗了。

    街道上。

    一片寂静。

    咻的一声。

    洛克和嘉莉，直接稳稳的在距离多兰教会的两个街区之外的街道上落了下来，然后，直接朝着多兰教会步行而去。

    嘉莉有些好奇：“为什么不直接上门呢？”

    洛克回答：“送葬，也要有送葬的样子，直接打上门，都不礼貌，还有，规矩不能丢！”

    嘉莉歪头：“你是说通知单吗，在新奥尔良的时候，已经给过了。”

    她当时发给新奥尔良那边的多兰教会的通知单，通知人就是多兰教会，而不是什么多兰教会新奥尔良分部来着。

    洛克挑眉：“是这样吗？”

    嘉莉点了点头。

    洛克哦了一声，抬头看了一眼夜色：“那走吧，都快一点了，早点办完事情，早点回去，明天还要去医院呢。”

    不过。

    两个街区的路程也没有走多久，基本上，在洛克和嘉莉对话结束之后，那远处，在建筑物上插了一个大大十字架的多兰教会，就已经出现在视线之中了。

    多兰教会的大门口，两个全副武装的安保，真枪实弹。

    嘉莉抬头，看去那教会墙壁上的窗户。

    洛克顺着嘉莉手指的目光看去，笑道：“我们是来送葬的，不是来做小偷的，直接走正面。”

    通知单都下了，如果还偷偷摸摸的，那叫什么话？

    不过……

    嘉莉点头，刚准备伸出右手，直接动手的那一刻，教堂旁边，那树林中，呲呲两声，对着洛克和嘉莉传了过来。

    “嗯？”

    嘉莉回神，看着那在教堂隔壁树林中鬼鬼祟祟的男子，眨了眨眼睛，看去洛克：“他，这是在叫我们吗？”

    洛克眨了眨眼睛，摇了摇头，走去，看去面前这个穿着多兰制服的男子。

    “你好……”

    “你们来的这么快？”

    多兰助理没等洛克说完，直接开口打断了洛克的话语，然后，看了看四周，给了洛克一个跟着我来的手势然后说道：“三十六代多兰已经在等你们了，跟我来。”

    洛克和嘉莉互相对视了一眼。

    “呵呵。”

    洛克忍不住的笑了笑，脚步不停，朝着旁边的嘉莉使了一个眼神，低声道：“走吧，看看什么情况。”

    这似乎，把他们给认错人了呢。

    洛克感到有些神奇。

    很快。

    多兰助理带着洛克和嘉莉走进了教堂内部，然后，走进了很是老旧的那种，需要自己锁门的电梯之中。

    嗡的一声。

    电梯开始上行。

    多兰助理强忍着睡意，打了一个大大的哈欠：“我还以为你们要过来，应该需要一个多小时呢，没想到，这么快的。”

    洛克和嘉莉没有说话。

    多兰助理扭头看了一眼西装革履的洛克，和穿着一件长靴与风衣的嘉莉，见两人没有回应，似乎也没有觉得奇怪。

    毕竟，他跟着三十六代多兰，也是见过这个什么局的人的。

    古怪。

    很正常。

    咚的一声。

    电梯停止运动。

    多兰助理拉开电梯门，直接带着洛克和嘉莉，走过了深更半夜，还是灯火通明的走廊，抵达了走廊尽头的办公室。

    “咚咚！”

    “进来！”

    “……”

