    “父亲，您这是？”

    高盛道一时间呆住。

    显然，高颎所说的这几番话，已经完全超出了他的理解范围。

    如果杨坚没有把杨勇扶正的意思，那为什么要把杨勇从东宫的圈禁之地放出来，还特别赐予了齐王这等封号爵位？

    高颎看得高盛道这般状态，心中不由地默叹了声。

    自己这个嫡长子哪里都好，就是这个脑子，不是特别好使。以后可为臣子，但做不了重臣。

    摇了摇头，高颎又合上了双眼，幽幽叹道：“此等事，齐王看的比你清楚，你跟着齐王做就是了。”

    ……

    齐王府。

    杨勇这几天闲来无事，索性在府中练习书法。

    前身曾经是太子，对书法一道的领悟虽算不得大家，但还是有些造诣的。

    高盛玉仍然如往常一般陪在杨勇身边，为其研墨。

    “殿下的书法，倒是愈发精湛了。”

    见杨勇停下了手中的狼毫，高盛玉适时停下了研磨的手，凑上前去，观摩的同时并发出了几声赞美。

    杨勇点了下高盛玉的鼻尖，摇头笑道：“你啊，竟会挑好听的说。”

    高盛玉脸蹭地一下红了起来，道：“殿下~，这么多人呢！”

    不过话虽这么说，但身体上却并未和杨勇疏远，反倒是从一旁的果盘中取了颗龙眼剥开，送到了杨勇的口中，使得两人凑得更近了些。

    杨勇张嘴咬过送来的龙眼，随后抬手按了按脖子，脸上同样洋溢着笑意。

    对于他而言，其实一开始并没有把高盛玉看的太重，只当她是一个结交高家的政治媒介。

    这也是很多高门大族女子的宿命。

    不过后来经过求子茶一事，让杨勇第一次发现了高盛玉此女身上的闪光点，也第一次正视起了这位枕边人。

    而对一个人的看法一旦正式起来，再继续观察的话，那人的闪光点自然也就多了起来。

    包括按摩的手法不错，做的饭菜也好吃等等。

    现在的高盛玉，已然渐渐成了杨勇唯一可以稍稍卸下心中防备的地方了。

    “人多怎么了，本王和自己的昭仪说话，难道还要避着别人不成？”

    昭仪，便是高盛玉在齐王府中的称号，也是亲王嫔的一种。

    “殿下~，可是……”高盛玉在杨勇怀中柔柔一拱，随后又将目光投向守在不远处的一少年，道：“殿下莫不是忘了，杜小郎君可还一直站在那里呢。”

    听得高盛玉这么一说，杨勇才想起来，杜如晦还站在一旁。

    从大兴善寺和高家回来的这几天，杨勇一直将杜如晦带在旁边。

    抬头看了眼天色，杨勇向杜如晦招了招手。

    杜如晦见状，缓步上前，向杨勇拱手道：“殿下。”

    杨勇笑道：“本王练字有些入迷，一时间忘了时辰，如晦可不要怪罪本王啊。”

    “殿下说笑了。”杜如晦一本正经地道：“殿下在练字，如晦心中也同样在想事情。”

    “哦？”杨勇挑了挑眉，轻声问道：“不知如晦在想什么事情？”

    杜如晦却并没有立刻开口，而是快速扫了一眼院子的四周，随后不经意间地看了眼高盛玉。

    虽说这注视的时间很短，但高盛玉也是出身于高门大族，自然明白杜如晦的顾忌，此时从杨勇的怀中挣脱出来，向杨勇敛身行礼道：“殿下练字练了这么久，想来也有些饿了。

    妾身先带人，去为殿下准备些吃的吧。”

    “也好。”

    向周围人都招了招手，高盛玉将所有人都带出了小院。

    只留下了杨勇和杜如晦两人。

    杨勇见状，不由得无奈地晃了晃脖颈，随意找了个藤椅坐下，看向杜如晦，笑道：“说吧，让本王的昭仪把人都带走，想来如晦说的，应该不是什么简单的事。”

    “殿下莫怪。”杜如晦拱手向杨勇致歉，随后道：“如晦最近只是在思索，殿下之前所提出的盐铁官营之法。”

    “哦？”杨勇眼神一眯，道：“盐铁官营？怎么？如晦有什么看法？”

    “回殿下，如晦以为，想要将盐铁之利收归官营，首先朝廷自己要拥有稳定的盐铁产出。就以盐来说，现在朝廷之所以迟迟不能将盐铁收归官营，主要便是朝廷手中的盐井盐矿稀少。

    尤其是在京畿附近，朝廷能够控制产出的盐，根本不足以支撑百姓的购买，这样一来，就必然会给那些大族们机会。

    而殿下派史万宝和史怀义两人去收购那些废弃的盐井，盐矿，想来，殿下应该是有方法，可以从中获取到足够的盐。”

    杜如晦说到这里，杨勇眼神一亮。

    关于盐铁官营这方面，他知道，杨坚是一定会采用的，所以他必然要早做准备。

    但具体的做法流程，他却从来没有和任何人说过，甚至一丁点有关于这些的事情，都没有提起过。

    而杜如晦却能猜出来，哪怕只是猜出一部分，但这种大胆的想法，还是令他再次刮目相看。

    要知道，盐井盐矿之所以是废弃，那就是因为从中已经不能再产出新的盐了，这几乎是所有人的共识。

    杜如晦现在居然敢反其道去猜想，如果不是足够自信的人，根本不敢在自己面前将这种想法说出来。

    杨勇并没有多做解释，只是含笑道：“继续。”

    杜如晦见状，心中同样惊讶。

    他之所以这么说，其实也只是做一个求证。毕竟连他也不相信，从那等废弃之地，还能弄出新的盐来。

    可是除此之外，他却想不到其他的办法了，所以才有此一说。

    但就是这么一说，杨勇居然没有反驳！什么意思？这就是自己说对了的意思！

    从已经公认不可能产出盐的地方再弄出新的盐来，这说是神仙之法都不为过！

    眼前这个齐王殿下，真是给他带来太多的惊喜了。

    压下心中的惊讶，杜如晦继续道：“那么接下来，如果朝中已经有了稳定的盐源，那么市面上，就会出现朝廷所拥有的官盐，和世家大族所拥有的私盐。

    让朝廷直接下令封禁私盐是不可能的……”

