    一处秘林之旁，宗守是漫不经心的，用手往左右虚点着。//www. 更新最快//

    任性而为，然而只要指尖触及，往往所有的事物，都在瞬间消失不见，又或者是突然爆裂。

    “这信愿之力，果然可以使用！”

    宗守对于神明只是一知半解，不过在云界中与那些道家护法神明，激斗不下十数场。

    对其使用神力的方式，可谓了解至深。

    此时聚集这苍灵界内愿力，施展这黑白法相神通，虽谈不上随心所欲，却也没什么障碍。

    “不过到底是隔了一层。所谓愿力，毕竟来自他人本心。我无佛门的舍利子，动用起来终究还是不如那么真正的神明与佛陀——”

    不涉及威能，然而消耗却甚大。同样的神通，他的愿力损耗，要超出神明与佛陀的七成之巨！

    不过，这性命倒是可以保住了。

    能动用这所谓‘无量终始佛’之力，那么这一界之内，只需还有三亿以上的佛门信徒在，只需无有圣境强者出手。

    那么他宗守，就可安然无恙。

    此时距离他苏醒时，已经过了七日。他的身躯，仍旧是瘫痪，无法动弹。只能坐在木轮椅上，手指能动，则全是因催使愿力之故。

    可惜不太熟练，以魂念御使还好，可一旦将之用来身躯之内，却是各种各样的状况。

    双手的动作。此刻也是僵硬之极。

    而那四肢百骸。也依然是有如刀割凌迟。

    哪怕是这里的浓厚愿力，也无法全然抑制住，这燃髓血灵之术。

    依然在异变，不断的晋阶，抽取着他的生命真元。

    只是过程放缓，远不如最开始爆发时那么激烈。

    宗守此刻，也真正是痛并快乐着。

    随着他心念一起，一朵白色的火苗，在他手心中燃起。

    再随着几种色泽不一的电光灌入，那火又瞬时转为浓黑。

    “——这雷烈千华之威。更胜过之前十倍。”

    宗守所有力量，都分散在四处，镇压体内。

    却惟独这血脉之力，可以使用。

    燃髓血灵术。虽是灾劫，可一旦完成之后。

    却会使他的体质，得到爆发性的增长，神通大增。

    不过最重要的，还是随着血脉开发，那些从血脉印记中涌入来的记忆。

    有神通之法，也有对水火雷幻四种大道的阐述。

    这燃髓之术，几乎每一次大规模的发作，宗守的灵法造诣，都总能有所进展。

    体内那四道真符灵禁。已接近了完美的层次。也连带着，使其余相关的符禁于星辰道种，都有不少进益。

    “这一次，至少也要折损两百载的寿元。不过却要多谢，施展这燃髓血灵术的那人。这番成全之恩，真不知该如何偿还才好——”

    血脉内隐藏的神通记忆，与世间的那些经文典籍不同。

    后者把大道理念，寄托于文字之中。而前者，则是意传。

    世间许多大法，许多修行关窍。都是只可‘意会’，而不能言传。

    哪怕用上古时代的源文记叙下来，也需人自己参悟，领会。

    血脉记忆却不同，直接便可以掌握。事后只需细加梳理。加深记忆便可。

    这二百寿元换来的，却是他宗守。至少需千载时光，才可能参悟得来。

    这无疑是一条捷径，相较而言，他付出的这些代价，简直不值一提。

    压制血脉异变之余，宗守也在借用此地的丰裕愿力炼体。

    可惜无法使用那铁砂秘术，过程却要慢的多。

    “只需再有十日时间，就可渡劫。若非为使肉身根基，甚至眼下便可。只是想要瞒过那陆无双，殊为不易。”

    有宙书在，每一日时间，就是整整十天。

    甚至若不惜消耗，更可在一天之内，加速半年岁月——

    他此刻的根基，几乎每过一日，就更雄浑十分。

    以超出人向想象的速度，在不断的提升。

    观睹那黑白二洞，燃髓血灵，都使他受益不菲。

    而此刻，一番辛苦之后，也到了收获果实之时。

    唯一头疼的，便是如何安然渡劫。

    只需踏入仙阶，应可将这燃髓血灵之术，真正镇压。

    那个时候，当也无惧陆无双，拥有能与其一战的资格。

    “吧了！所谓水到渠成，船到桥头自然直。真要躲不过，那便渡劫之时，再与其痛快战上一场。昔日在云界，这种情形，也不是没有过——”

    灵境修者，无论在何世界，都被认可为仙人。

    然而却是假仙，只有结成金丹，或者凝聚元神真形与法相，才算是真正仙修！

    思及此，宗守也抛开了杂念。以愿力神通，推着身下的木轮前行，而后颇有兴致的，看着那下方。

    那日与净音谈话之后，才知这里非是寺庙，而是一间寺庵。

    之所以建在这深山老林之内，正是为逃避那些‘魔火邪魔’的逼迫。

    而那日自他醒来之后，宗守就被移到这座位于后山的孤崖之上。

    按净音的说法，是庵中都是女子。

    他一个男儿住在里面，哪怕是瘫痪之躯，也多有不便。

    这倒也正合他意，不与人接触，就减少了被陆无双发觉的可能。

    正是傍晚时分，他所望之处，一片袅袅炊烟，寺中的女子，大多都在外劳作。此时纷纷回归，面上都带着几分疲色。

    除此之外，还有不少佛门信徒，不远千里跋涉而来。

    不过这寺庵中人，都不敢接待，大门紧闭。

    据他观察，这个名叫水月庵的寺庵，并不接受信徒供奉香火。庵中三千女尼，皆是自力更生。其中也有不少，有着不凡武力。

    自然灵境之上，是一个也无。

    而那些信徒也不强求，只是在庵门外，默默的参拜。往往整半日时间，才会离去。

    看着此景，宗守是神情悠然。这已不是他第一次看到，自清醒之后，连续数日都是同样的情形。

    也早就不以为意，心中无半分好奇之念。

    他在这一界之内，只是为避难渡劫，还是少沾些因果为妙。

    只需要离去之前，报答了净音与她那位师尊，就可对这苍灵界了无牵挂。

    “你又到这里来了——”

    后面净音那如空谷清泉般的声音，再次响起。