    也许是王长生刚才那一下子让张猛生出了些许的惧意，当他注意到前者投来的目光时，眼神竟有些不太自然的躲闪。

    “张先生，我能看看您手里的这个瓶子吗？”王长生没再提为什么会对他出手，脸上也没有任何的表情。

    “你，你是谁？”张猛警惕的说道。

    “我？呵呵，在这里，收个物件我还是做了得主的。”王长生淡淡的一笑。

    “那这么说你也是这儿管事了喽？行，在这呢，看吧。”张猛眼珠子一转，直接把身边的瓶子往起一拎，递到了王长生的眼前。

    “不过话又说回来，小子，既然你要蹚这趟浑水，那就必须得给老子说出个子午寅卯来，要是像那个不开眼的老东西似的瞎BB，老子可不是吃素的。”张猛又威胁了一句。

    也许在不了解对方的底细前，他多多少少的还有点估计，可现在，不管这哥们是谁，只要他代表的是这家公司，那他瞬间就又牛逼了起来。

    都说强龙不压地头蛇，他张猛怎么说也在京城混迹了二十多年了，岂会被一个初来乍到的乡巴佬给吓着？

    而事实也正如他之前所料的那样，王长生并没有说话，在“实相”的点了点头后，开始看起了这个“硕大”的瓶子。

    说它硕大其实也不为过，整个瓶子的瓶高约50厘米，口径约10厘米，而足径却足足有40厘米之多，是个典型的“大肚子”瓶。

    瓶子的正中位置盘踞着一条淡金色的五爪金龙，四周布满了青花水纹，非学的大气，是一只颇具观赏性的东西。

    可奇怪的是，整个瓶子的瓶身，每隔几厘米，就有一圈不太规则的裂文，偶尔的还掉落了几块细小的瓷屑，就好像周身都被什么东西敲打过一般。

    几分钟后。

    “先生，您这件东西想要个什么价钱？”王长生最后又朝瓶子里瞅了几眼，适才满意的点了点头。

    在古玩界有个不成文的规矩，这第一口价基本上都有由卖主先出，如果卖家不开价，买家一般都不会开口。

    “嘿嘿，不多，这个数就行。”张猛笑嘻嘻的伸出了五根手指。

    其实他今天来，就是拿这家新开的店立威的，谁叫这家让这么不长眼，开在他的地头上也不事先的知会他一声？

    这第一次，就是要是震住了他们，那他以后再想在这家店里捣腾点什么的话，也就容易多了。

    “卧槽，这个货是不是特么疯了，整这么个破玩意竟敢要五百万？”

    “嘘，你特么小点声，他可是张猛，他爹可是这片最黑的那个地产商，要是让他听见了，小心你死都不知道怎么死的。”

    “原来是他呀，难怪这么装逼。”

    王长生还没说什么，但这五根手指头却引来了周围观众的阵阵嘘声音。

    “呵呵，先生，您真的确定要五百万？”王长生反问道。

    “嘿嘿，我是看你们店新开张，所以也不好多要，这多少不也得让你们赚点嘛，就五百万吧。”张猛笑嘻嘻的说道。

    王长生这话把他给弄迷糊了，他这玩意就是今天早上在古玩街花80块钱买的，以他的看光，不可能走眼，可看对方这意思，好像自己还要少了一般。

    “呵呵，那行，既然张公子都这么照顾我们生意了，那童童，我们就收了吧。”王长生也轻轻的一笑，回身对苏童说了一声，慢慢坐在了张猛身边的椅子上。

    “苏总，这……真收了？”看这俩人一唱一和的，要是不知道的，还以为这俩家伙是一伙的，可这不知道哪来的小子只动了动嘴，说收就收，但一边的王姓老者却不淡定了。

    这王长生脑袋是不是让门给挤了？谁都能看得出来这玩意根本就不是什么前清的，要说是前天的到还差不了多少。

    “哈哈，老东西，我说你废特么什么话呀，你老板都让你收了，你特么是聋么？”张猛哈哈大笑，一屁股从椅子上站了起来，扯着老者就往柜台里走。

    “嗯，收吧。”苏童连想都没想，痛快的点了点头。

    只要是王长生，无论他说什么，做什么，哪怕就是要她这个公司，她的眉头都不会多皱一下。

    这是信任，除了爱，一种无条件的信任。

    “槽，我还以为这小子能多牛逼呢，原来也特么是个样子货。”

    “哎，本来还想能看场好戏呢。”

    “哎，你们也不看看卖家是谁，张家在京城可不好惹啊，他不认熊还能咋滴？”

    看到这种情形，周围顿时又传来了一片热议。

    “小伙子，难道你没看出来吗？那明明是个赝……”因为有着苏童的吩咐，王老只能一脸肉疼的开出着收购的单据，可他越想就越觉得委屈。

    自古从商皆为个利字，这摆明着赔钱的买卖让他……

    可王长生却一脸没事的拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“嗯，那瓶子确实是个假的。”

    “那你还收？怕他干什么，大不了报警。”王老的手顿时一抖，说着就拿起了桌上的坐机。

    而王长生却只是呵呵的一笑，道：“别急嘛，虽然那瓶子是假的，可里面是真的呀。”

    “什么里面？”

    还没等王老明他话中的意思，但那个张猛却一把抢过了他刚写好的收货单子，哈哈的大笑了起来。

    “这位先生，你就不想知道我为什么会收你那个破瓶子吗？”这时，王长生并没再理会这王老的疑问，而是突然站了起来，对着青年大声的道。

    “哈哈，破不破我不知道，我只知道今天赚了四百多万。”张猛的心情极好，用手指一弹支票，发了一道清脆的响声。

    是呀，凭空讹来四百万，心情不好的那是傻子。

    “呵呵，那你就不想知道原因么？”王长生丝毫都不在意旁人的指指点点，径直的走到柜台前，那刚刚那个瓶子口朝下的放在了地上。

    “哈哈，老子可没兴趣，你就是喜欢就留着吧，老子还要泡马子去呢，没时间陪你在这瞎扯，我们以后再见。”张猛夸张的朝王长生来了个飞吻，开心的朝门外走去。

    

