    “身临其境？”祝长武明显怔了怔：“你指的是意识进入众生世界吧？这词倒是贴切，我们修士玩家，在成为练气一层修士的时候，就可以意识进入众生世界了。”

    肖执：“真羡慕你们这些修士玩家啊，不像我们这些武者玩家，得修炼到后天极限，才能拥有‘身临其境’的能力，哪像你们修士玩家，一成为练气修士，就可以意识进入众生世界了。”

    肖执估摸着，修士玩家成为练气一层修士的难度，与武者玩家成为后天一段武者的难度，应该差不多。

    修士玩家，不愧是众生世界的宠儿，玩家里的VIP啊。

    祝长武苦笑道：“其实也没啥好羡慕的，像我这样的修士玩家，也没你想象的那么好，你们武者玩家修炼的时候，只要时不时点击一下手机屏幕就好了，我们修士玩家不行啊，我们得意识沉浸入众生世界里，在众生世界里修炼那个什么观想法，去感悟什么天地自然，过程其实很痛苦的。”

    观想法，肖执自从踏入道境之后，也在修炼，他修炼的是《苍龙观想图》。

    至于感悟天地自然，这个是真没有。

    感悟天地自然，感觉有些玄乎啊，

    肖执有些好奇道：“感悟天地自然？说说看，你们是怎么去感悟天地自然的？”

    祝长武道：“这个怎么说呢，就是去感悟这天地间游离的能量，然后将这些游离的能量，吸纳进己身，用这些能量来增强自身，反正根据众生组那边的研究，修士玩家修的是精神，武者玩家修的是肉身，两者的路线是不一样的。”

    感悟天地自然，吸收这天地间的游离能量，这不是传统仙侠小说里的套路么？

    对修士玩家一直没什么了解的肖执，哪能错过这一次机会，继续好奇问道：“祝长武，你们修士玩家，既然可以源源不断从这天地间摄取能量，是不是可以做到不吃饭，不喝水，不食人间烟火了？然后能量一旦被消耗了，恢复起来还极快？”

    祝长武闻言苦笑道：“哪有这样的好事，这天地间游离的能量其实很少的，从天地间吸纳能量很慢的，这种吸纳速度，完全跟不上消耗的好不好，练气期修士其实也要吃饭的，靠着天地灵气来辟谷不太现实，踏入道境之后，倒是勉强可以了，我听我师尊说，在众生世界，有一些修炼圣地存在，这些地方的天地灵气极为充裕，有的修炼圣地，灵气都雾化了，有的甚至是液化了，在那种地方修炼，一日甚至可以抵得上外界数月，只是这种地方，一般修士可没资格进去，不要说我了，就算是那些天生灵体的修士，都很难进得去。”

    天地灵气浓郁得都液化了，还有这种地方……

    肖执有些咋舌。

    不过他好歹也是阅龄10年以上的老书虫，乃是博览群书之辈，在小说里什么样的桥段没见过？听祝长武这么一说，也仅仅只是有些惊讶而已。

    那什么修炼圣地，天生灵体都很难进去，像他这种以武入道的，肯定是没资格进去的，也不知道阳夕那丫头，有没有可能进去。

    应该能的吧……毕竟她有个元婴境的师傅，而且她的师傅黎元尊者还极为看重她。

    我现在的修炼资质，应该也不差了吧，之前还是先天极限武者的时候，修炼资质就已经称得上是十万里挑一了，在踏入道境时，系统又奖励了我5点根骨值，让我的修炼资质，又进一步提升了。

    也不知道我现在的资质，距离那些天生灵体还有多远。

    天生灵体啊……若是我的根骨值继续增长下去的话，在增长到了一定程度之后，会不会也蜕变为天生灵体？

    可能性应该是有的吧。

    还真是让人期待啊。

    肖执忽然心中一动。

    武者与修士是截然不同的两条道，至少在道境之下是如此。

    第一个成为武者的玩家，可以得到根骨值奖励，那么，第一个成为练气修士的玩家，是否也能获得根骨值奖励呢？

    就这一问题，肖执询问了祝长武。

    祝长武答道：“这个我也不太清楚，反正我从来没有得到过什么根骨值奖励，我认识的那些修士玩家，同样没有获得过根骨值奖励，至于究竟有没有，我也不太好说，毕竟世界这么大，又不止有我们夏国，哪怕是在夏国，也不是所有修士，都加入了众生组。”

    “这倒也是。”肖执点了点头。

    肖执想了想，正待继续询问祝长武一些别的事情时，隐约间，他听到了喧闹声。

    喧闹声来自于众生世界。

    这是怎么了？莫非又有敌国玩家杀来和平村了？

    肖执微微蹙眉。

    他给祝长武发了条语音过去：“那个，祝长武，众生世界里好像出了点事情，我去看看，我们以后有空再聊。”

    祝长武：“好的，肖执你去忙吧，以后再聊。”

    放下手机，肖执躺在了床上，闭上眼，意识瞬间进入了众生世界。

    一进入众生世界，隐约的喧闹声，瞬间清晰了起来。

    喊杀声，兽吼声，不绝于耳，清晰传入了他的耳中。

    肖执站起身，体内真元力加速流转，身形跃起，如一片没有丝毫重量的飘叶般，落在了屋顶上。

    妖兽，他看到了十余头妖兽。

    狼，虎，豹，以及其它一些奇形怪状的妖兽，正向着和平村这边冲来，吼声震天！

    喊杀声，则是他与阳旭麾下的那些巡游力士发出来的。

    这些巡游力士，手持利器，身上有真气光芒绽放，喊叫着冲出了和平村，向着那些妖兽冲了过去！

    村子里，很多村民都看到了这一幕，都是脸色发白。

    和平村内唯一的先天武者王吉，也手持他那柄利器级佩刀，冲了上去。

    于村正脸色发白，身体颤抖得厉害，要不是有村民眼尖，抢先一把扶住了他，他恐怕就要站立不稳，摔倒在地上了。

    今天这是怎么了。

    先是一名实力强大的歹人突入进了村子，连杀几人。

    现在，又是一群恐怖的妖兽，冲杀向了和平村。

    老头子当了这么多年村正了，还是头一次见到这么多的妖兽。