    八九玄功必须学到！

    陆川的眸光深处，猛地闪过一抹决色。

    纵然玉鼎真人有道法万千，但要说最有价值的，还要属八九玄功。

    这世上有很多妖怪，也会一些变化之道，但他们的变化之法大多还是用妖法施展出来的幻术。

    幻术虽然能够蒙蔽一些肉眼凡胎的常人，却骗不过得道之士的法眼。

    道门有法眼，佛门有慧眼！

    这皆是修行之人多年苦修才有的成果，可以识破妖怪们的幻术妖法。

    可八九玄功不同！

    八九玄功，号称有无限腾挪变化，变成世间万物不在话下，且仙人的法眼、慧眼都看不出来。

    杨戬正是依仗八九玄功，才可在截教一众得道仙人的眼皮子底下，来去自如。

    正如玉鼎真人所言：修得八九玄中妙，任尔纵横在世间！

    夜已深。

    夜空中，一轮明月高悬，皎洁的月光透过窗户洒进屋里来。

    陆川来到屋外修炼，不过一出门，他便看到前方山崖前的一块大石头上坐在一个人，石头下还蹲着一条狗。

    抬头，以四十五度角方向，静静望着夜空中的那轮，皎皎明月。

    “举头望明月，低头思故乡！”陆川随口吟了一句既应情又应景的诗。

    这个时代已经有诗了，不过却不是唐诗那种，而是《诗经》这一类的诗。

    《诗经》据传是由孔子整理的西周诗集，这时候的诗和他背的那些唐诗还有着很大的区别。

    所以，想以唐诗宋词什么的，来混口饭吃是不可能了。

    可惜了我这满腹经纶啊！

    陆川心中叹息一声，朝着那道人影走了过去。

    大黑狗瞬间紧张的戒备起来。

    杨戬只是向后看了一眼，并没有说话。

    “杨师兄，这么晚了你怎么还没睡？”

    陆川没话找话，并走到旁边的一块大石头上坐下，也抬头看着月亮道。

    “睡不着！”杨戬说道。

    “想家人了？”陆川笑问。

    杨戬的过去，他也算比较清楚的了。

    说起他也是一个可怜人。

    亲爹被亲舅舅派人杀掉了，亲娘被亲舅舅用桃山镇压了，大哥为了救他们兄妹，死了……

    虽然说，这就一他们家的家庭伦理剧，但开头是喜剧，到了最后却成了一场悲剧。

    “你刚才吟的是谁的诗？”

    杨戬答非所问，反过来问起了他。

    “李白的。”陆川笑着说道。

    以前的历史上诗人无数，但他最喜欢的一位诗人非李白莫属。

    杨戬微微怔了一下，蹙眉道：“李白是谁？”

    陆川嘴角一抽，无言以对。

    这叫他怎么答，难道说：杨师兄，你再等个几千年就可以见到他了？

    那万一到时杨戬又问一句：几千年后的人，你怎么知道的……

    “他啊，是我一位好朋友，文采极好，可惜啊，天妒英才，英年早逝！”

    陆川信口胡说，一句‘英年早逝’彻底堵了杨戬的嘴

    杨戬默然，又静静的抬头看月亮。

    陆川也看月亮。

    接着两人谁也没有开口说话。

    过了半晌，杨戬忽然扭头道：“陆师弟，你家中还有什么人？”

    陆川笑道：“老爹一位。”

    “你娘呢？”

    陆川的笑容慢慢消失了。

    他的神色有些复杂，说不清其中是悲伤还是遗憾。

    “死了！”

    陆川说道：“我爹说生完我不久，我娘就病死了，遗憾的是她长什么模样我都不知道，甚至连她叫什么都不知道。”

    身体发肤，受之父母！

    他再世为人后，这一世的身体骨血都来于他们，那他当然也希望看到那给予他生命的两个人。

    但是，陆良身边没有关于他娘的东西，他努力的搜寻过去那个弱智、白痴自己的记忆，却什么也看不到。

    这一世他没有娘！

    杨戬静静听着，听着陆川诉说自己的的悲伤和遗憾，保持着安静沉默。

    然后，他那带有距离感眼神，也慢慢的，似乎受到了什么触动。

    不过他还是没有说话。

    “杨师兄的事，我也从师父那里听说了。”

    沉默片刻，陆川又把目光一转，落在了杨戬的身上。

    至于怎么知道杨戬过去的，想来想去，发现只能让申公豹来背锅了。

    “那些人无情而冷酷，登门杀了我爹和我兄长，抓走了我娘镇压在桃山之下，日夜受苦受难。”

    “几乎所有的人，都说当年是我娘做错了，她不应该偷下凡间不该私配凡人，更不该生下我们这几个孽种……”

    杨戬轻声说道，说这些的时候表情非常的平静和淡定，仿佛在说的不是自己而是旁人的事。

    可是陆川也发现在说话的时候，杨戬的拳头便一点点的攥了起来。

    到了最后，筋肉毕现。

    “我娘真的错了吗？”

    杨戬低头用双手抱着头，痛苦道：“师父让我自己想，说答案在我心中。”

    “可我想了五年却也怎么也想不明白。”

    此时的杨戬就像是个迷路的孩子一般，迷茫而无助。

    陆川：“……”

    他很无语。

    本来忧桑的是他好吧，怎么下一秒画风突转，这一位也悲伤起来了，不，是悲痛，比他悲伤更甚。

    不过能看到以后那个高冷英武，战无不胜的天庭战神在他面前这样真情流露，这一幕他是再也忘不掉了。

    此时的杨戬，或许有些当局者迷了吧！

    陆川说道：“这有什么不明白的，你觉得你娘是对的还是错了？”

    杨戬沉默片刻，道：“天上所有的神都说是我娘错了。”

    “他们不是你，所以他们的话不重要，重要的是你，你这个儿子的想法。”陆川指了指他。

    杨戬一怔，呆住了。

    “我们讲道理啊，如果换做是我，那我娘肯定是没错的，不然没有她哪儿来的我，对吧？”

    陆川开始讲道理，说道：“既然我娘是对的，她没有错，那她为什么要受罪要受罚，对吧？

    神仙认为我们错了又如何，大不了与天庭为敌，对吧？”

    他就是说和天庭为敌都非常的轻松和简单，毕竟这事儿跟自己无关，对吧？

    当然，他说的也是他心里的想法，没有故意骗杨戬什么的。

    “对！”

    杨戬听完他的三个对吧，猛地抬起头坚定的说道：“我娘没有错，为什么要受罪，我要去破开桃山，救她出来。”

    说完跳下石头转身就要走。

    “诶？”

    陆川登时傻眼，这这这……

    这不是现在就要去劈山救母了吧？

    我们只是随便聊两句，你就要去反抗你舅劈山救母，那他岂不成了教唆犯？

    以后天庭不会追究他的教唆之罪吧？

    “杨师兄，我觉得我我们还是要冷静的计划一下。”

    陆川大义凛然道：“我们千万不要冲动，不然救不了伯母不说，还会打草惊蛇坏了大事……”

    “谁说我现在要去，我现在这点修为去了又干得了什么？”

    杨戬的诧异的回头问道：“我只是看天不早了，所以回去睡觉而已，养足精神，练成本事了再救我娘。”

    陆川脸色一黑！

    吓死我了你，信不信人家用小拳拳捶死你？