    温惜对于徐立川的印象还行。

    徐立川年龄不大，今年约莫有35岁的样子。个子高，身材也保持的很好，在公司里面经常穿着一身烟灰色的西服，带着金属丝框的眼镜，皮肤白，经常梳着背头，整个人看上起斯文如同大学教授一样。

    文质彬彬的样子。

    说话也是很有素养，不像张鸿博这样大腹便便给人油腻感。

    不过能做到动岚的高层，想必也有一些手段，手里也攥着不少肮脏的事情。

    “如果徐立川这次倒了，乔桥说不定要重新找大腿抱着了。”安雯也说着自己知道的八卦，“乔桥自从抱上了徐立川的大腿后，徐立川给了她不少资源。如果他这次下去了，乔桥这边也能收到风声，我这几天找人在动岚盯着乔桥的动向，就能隐约知道结果。乔桥这个人，短短三年能有现在的成绩，聪明着呢。”

    温惜没有想到，自己不过是进入娱乐圈一年，就要经历这些，以后的风雨还不少呢，她不想动，但是背后似乎是有一个轮盘推着自己，逼迫自己必须做出选择，“安雯，后面的风雨不少，你跟着我一起，怕是要经历一番了。”

    “我愿意。”安雯攥着手指，她看着温惜，在明媚的阳光下，温惜裸露在外的皮肤白皙清透，她带着墨镜，整个人仿佛是在泛着光一样，在这人群聚集的景区，却让安雯的内心稳定下来，仿佛是有了信仰一样。

    “温惜姐，我陪着你一起。”

    温惜看了一眼圆圆，她跟安雯谈论这些的时候并没有避讳着圆圆，圆圆也听到了。但是一直没有出声，此刻，温惜看着她，“圆圆，你愿意跟我和安雯一起吗？”

    她需要圆圆做出一个选择了。

    圆圆跟在自己身边很久了。

    是她出演第一部戏的时候，就跟在自己身边当自己的助理。圆圆的业务能力是没有问题的，遇见一些事情的时候，第一时间都是帮着自己，看到自己被欺负了，就忍不住回嘴。但是圆圆，到底是钟敏的人，她是钟敏安排在自己身边的眼线。

    这一次，她给圆圆一个选择。

    如果圆圆选择自己，以前的事情她不会追究。

    如果圆圆选择了钟敏，那么，她会重新找一个可靠的助理。

    圆圆一怔，似乎是愣住了。

    “啊我”她瞪大了眼睛看着温惜，虽然温惜带着墨镜，但是一种无声的气场压着圆圆，圆圆内心一惊，她低下头。她知道，温惜知道自己是钟敏派过来监视她的人了。

    此刻，圆圆有些慌了。

    手里拿着小吃，但是她的心脏在颤抖。

    “温惜姐，我想，考虑一下。”圆圆没有立刻回答。

    温惜看着圆圆可爱的苹果脸，她点头，“好，我给你两天的时间考虑，考虑好了可以回答我。周二，如果你没有回答我，圆圆，我会把的工资结清，相信钟敏也会安排你去照顾其他的艺人。”

    被点破，圆圆咬着唇。

