    是的，这就是现在所有在场的人唯一想问的话。苍无泪的属性元气已经超出了众人的意料之中，然而这元气的比拼，夜笑却是碾压一般的将苍无泪击败。现在夜笑仅仅元王二层的修为，如果在进阶几次，那元王之中还有几个能是他的对手？

    “老东西，你告诉我，夜笑这小子到底修炼的什么功法，这灰色元气到底是什么玩意儿？”虚空之中火帝双眼圆睁，难以相信的问道。最让他奇怪的是，他用元气去探测夜笑的灰色气流，他的元气竟然略微有些惊惧。这种事情，几百年来他也从未遇到过。

    “难道是变异的属性？不对，如果这样，那这小子的元气属性契合度是多少？”火帝盯着暗影帝君问道。

    暗影此时脸上一副淡然无比的神情，但是两个嘴角咧开的弧度，却暴露了他心中的欢喜。朝着火帝无所谓的摆了摆手：“唉，不值一提，不值一提，我这弟子实力还是太弱啊！”

    火帝看着暗影的样子，一时气绝...

    挑战台上，苍无泪的双眼变得猩红，忽然他的身形从地上跃起，直接向着夜笑冲了过去。体内的元气，毫无保留的爆射出来，形成一个圆锥形，然后疯狂的转动着，随着他的身形冲向夜笑。口中疯狂的大喊：“不可能，不可能，夜笑，你不可能是我的对手...”

    此时的苍无泪已经没有任何退路，门派已经被毁，他仅仅是王家家主手中一颗打击天机门的棋子罢了。如果这颗棋子有用，那王家必然会尽力保他，但是当这颗棋子变得毫无意义的时候，王家必然不会再为了他与天机门翻脸。所以苍无泪现在唯一的想法，就是拼尽一切，杀掉夜笑，杀掉眼前这个毁了他一切的人。为了这个目的，他在所不惜。

    行进之中，苍无泪陡然一掌击向自己的胸口，“噗”一口精血，喷向绽放的元气。顿时水蓝色的元气渗入了点点血光，变得更加狂暴。苍无泪损失了精血，面目更加苍白，然而脸上却挂起一丝残忍的笑意：“夜笑，死吧！水源锥，给我爆！”

    夜笑脸色凝重，双手一阵，一股极度的冰寒爆发出来。随后灰色的能量再次顺着双手涌出，在手中形成气旋。夜笑躯体之中的极寒之气猛然涌动，随后同样透过双手，渗入到灰色元气之中。

    “苍无泪，要怪就怪你生在了笑傲楼之中吧！玄冰手印，去！”夜笑一声低吼。双手猛然紧扣，随即晋升元王之后，玄冰手印第一次展现了出来。在灰色元气的渗入下，这玄冰手印所形成的符印显得更加强大和诡异，灰色的气流竟然自动形成数个小型的气旋，吸收周围的天地元气，涨大这符印。

    只是扎眼之间，这符印就涨大到数丈方圆，其中蕴含的惊天能量，让人不敢直视。随着夜笑话音落下，这诡异的符印猛然抖动了一下，随即只见空中的空气竟然荡起肉眼可见的涟漪，随即阵阵音爆声响成一片。“嗡！”一声轻响，这符印猛然朝着苍无泪冲来的身形冲去。

    这一击发出，夜笑的脸色也略微苍白了一些。连他也没有想到，这玄冰手印和这灰色元气结合之后，竟然产生了如此狂暴的能量，当然，这一击同样让夜笑消耗了体内巨量的灰色元气。甚至，就连整个丹田空间那灰色的壁障都略微轻薄了一丝。

    众人睁着眼睛，不敢有丝毫眨动，唯恐错过了这一击。

    同时在挑战台周围比较近的各个势力，急忙向后退去，并且所有人一共合力，一个巨大的元气罩，防护到身前。

    诡异的灰色寒冰符印带着碾压之势，而经过苍无泪精血加持的水蓝色圆锥同样带着破尽天下万物的力量，两者悄然接近。

    十丈、五丈、三丈、一丈、三尺...

    “轰！”由巨大的青石砌筑成的，并且经过阵法防护的巨大挑战台，中间直接崩裂，片片碎石四散而飞。距离挑战台最近的元王级的弟子同时鲜血狂喷，就连元宗甚至元皇强者都脸色微变，身形微微后撤。

    这还是两个元王初阶的人的战斗？众人呆滞的看着挑战台之上。许久之后，挑战台之上的烟尘落下，只见中间位置，一个足有数丈深的巨坑出现，周围的台面更是片片龟裂。

    苍无泪满身是血的身形，落到深坑的边缘，满是不甘的挣扎了片刻，随后头一歪，生死不知。

    脸色苍白的夜笑同样后退到了挑战台的边缘，嘴角点点鲜血渗出。目光再次看了看苍无泪，默默摇了摇头，随后脚下轻踏，身影消失不见。

    一场惊天之战，就这样突如其来的爆发，而又以出乎意料的结局结束。唯有夜笑那一席白色的身影，被众人深深的记在脑海之中，尽管不知道夜笑最后那一招是不是有什么使用限制。但是凭此一战，夜笑虽然只是元王初阶，但是绝对没有任何元王强者再敢轻视他分毫。

    这一战就这样悄然结束，仿佛所有人都忘记了笑傲楼被灭门一事，就连王家家主也是极为规矩，待在自己势力被分配的地方再也没有出现。渐渐的半个月的时间悄然过去，剩余的势力也纷纷到来。

    经过统计，将有四万余符合基本条件的少年俊杰，将前往参加天鼎盛会。一日，天机门一则消息，通知到各个宗门势力之中：请各个势力做好准备，三日之后，将尽数启程。

    三日之后，旭日东升！数万人齐聚天机门天机殿之前。天机子在最前方，身后是百余名红袍弟子，夜笑的身形赫然列入其中。天机子身侧，暗影与火帝两位帝君肃穆而视。眼前则是分成无数个大大小小阵营的各方势力。

    天机子朝着暗影与火帝两人躬行一礼，沉声说道：“我天机门弟子就拜托给两位师叔了。”

    暗影二人不敢怠慢，连忙回礼，随后火帝朝着身后天机门弟子喝到：“准备出发！”

    随即众人身形一闪，加入到眼前的大军之中。

    天机子喝到：“各位中元州同道，我代表天机门，希望大家能够给自己的宗门，给我们整个中元州，带来荣耀，我在这儿，期待着你们所有人，都能带着荣耀归来！”

    所有人顿时热血沸腾，不分门派势力，齐声喝到：“谢掌门！”

    暗影脚下一踏，首先向着虚空之中窜去：“出发！”

