    血气化作炽日，当空而照。

    大斧斩来，血光暴涨，劈断天宇。

    众多武者见到都惊悚无比，不愧是无敌猛将，居然演化出炽日当空的景象。这等异象，武者中有几人能演化出来？

    果然，在战场中他们是无敌的存在。

    武耀看着这一幕，他神情一变。刚想做什么，却听到许无舟哈哈大笑了起来。

    “炽日当空，你以为我做不到吗？”

    许无舟说话间，整个人气血鼓荡。许无舟曾经以源血截取了自己的生命本源种在神藏。

    此刻他的神藏颤动，盘踞在神藏中的生命本源之道颤动。

    生命本源带着许无舟的血气，瞬间融入到他的体内，其他力量被压制，但是血气和自身相融。

    瞬息，许无舟如炽的气血瞬间化作炽日当空，高悬耀的天宇一变霞红。

    “这不可能！”感受到许无舟气势的暴涨，刘军大吼。

    这是十万大军的场势，许无舟绝对被压制的。就算他真的是炽日当空，也绝对不能展现出这异象。

    除非，他的气血超越了炽日当空，所以在被压制斩了一截之后，还能炽日当空。

    可气血异象，最恐怖的不就是炽日当空吗？

    他们无法理解，但许无舟此刻却气血颤动。

    裂天斩和气血交缠在一起，长刀撩起，向着他们八人就劈了过去。

    裂天斩当真是霸道无比，动用气血越发的霸道。

    它好像和气血无比的契合，此刻没有灵气的掺杂。完全以气血驱动，许无舟感觉裂天斩又要蜕变一样。

    长刀斩出去，在虚空划过一道痕迹。尽显勇猛刚强之势。

    八人色变，他们迎战向许无舟。

    他们都很强，即使惊讶，但战场厮杀习惯，也没有畏惧，大斧连番劈砍向许无舟的要害。

    “许无舟，你还是要死！”

    八人在这场势中，如鱼得水。再加上八人组成军阵，个个炽日当空。

    每一个人都爆发强势之力，即使许无舟动用裂天斩，他们也都能抵挡得住。每一个，都有和许无舟匹敌之能。

    连番斩下去，连番被挡住。反  倒是他们八人合力围杀许无舟，许无舟还是处于下风。

    这一幕看的不少人暗自咋舌。

    许无舟强嘛？

    强的逆天！

    十万大军压制下，还能展现出这力量，他简直逆天。

    可是许无舟能胜吗？

    不可能了！一人倒也罢了，可是八人，个个匹敌许无舟，个个无敌。

    “死吧！”又是一斧斩下来。

    许无舟以裂天斩连番挡住，可还是被震的倒退数步。

    而这时候，许无舟却大笑了起来。

    “你以为，我就这点本事吗？”

    许无舟大吼之间，整个人气血彻底沸腾，八道血气长河颤动，整个人如火。

    许无舟这一刻完全没有保留，血气和神藏生命本源道彻底相融，化作一个整体。

    这一刻，许无舟精气神合一。

    还未截取生命本源种道神藏时，他的血气就超越了炽日当空。截取生命本源种道神藏后，许无舟的血气再上一个层次。

    尽管被压制，可他们以为炽日当空就是他的极致吗？

    许无舟血气狂暴，他的异象开始转变了起来。原本的炽日，开始变成赤白色。

    而许无舟手中的裂天斩，整个武意狂暴。

    这一霎那，裂天斩的武意狂暴至极，狂暴的连此处场势都压制不住。

    裂天斩再次施展出来，顿时刀芒滔天，一斩而出，天宇直接要劈开。

    刘军此时斩来，许无舟冷笑一声，长斧直接斩过去。

    一刀而下，长刀劈砍在大斧上。火星四溅，而刘军手中的大斧被震的脱手而出。强大的力量，让他根本抓不住大斧。

    但刘军来不及多想，因为长刀继续斩下来。

    他被劈成两半，自上而下，非常的平整，血液狂飙，两半尸体直接砸在地面上。

    而许无舟气势不减，裂天斩再次爆发。再次向着其中一个强兵斩去。

    如出一辙！

    裂天斩此刻爆发，完全是脱缰的马一样。那压制瞬间小了许多，加上许无舟的血气爆发。

    一刀而下，再次一人被劈斩。

    许无舟没有停留，如同一尊战神，  长刀猛劈。

    一刀连着一刀。

    一个连着一个。

    毫无花俏。

    就是简单的霸道，粗暴的劈砍。

    可无人能挡住。

    长刀所向披靡，势如破竹。

    一半一半的尸体，喷射的血花，震撼着人的眼球。

    “这怎么可能？炽日当空，有白色的炽日吗？”

    “这是何等血气？在压制下居然还质变了。”

    “惊世逆天啊，传闻九痴气血逆天，又以剑痴最为恐怖。那她达到了这种地步吗？”

    “听闻剑痴当年在军中三进三出，可……剑痴也不是十万大军中，面对强兵猛将啊！”

    “难道你们只关注他的气血嘛。没有关注他的裂天斩吗？”

    “他的裂天斩，入境了。在这样的压制下，武意尽显。”

    “他这裂天斩，是传自那人吗？不可能啊。这世上没有人懂得真正的裂天斩，而且也没有听说他有传承啊。”

    “不是真正的裂天斩，怎么可能在十万大军下不受压制！”

    “是啊！要是真正的裂天斩，许无舟掌握精髓。别说十万大军无法压制这套战技的武技，就算百万也一样不行。”

    “天下，有谁能在战场压制他的战意？”

    “……”

    武者在议论，目光落在许无舟身上。

    许无舟的长刀连斩而下，一个连着一个被劈死。

    每一个人看着都吞了吞唾沫。

    什么是无敌猛将？这才是真正的无敌猛将啊。十万军中，斩人猛将如斩猪。

    这天下诸侯，有几个诸侯有如此猛将？

    四周死一般的寂静，即使是豫王，此时脸色也阴沉到极点。

    他想过很多画面，甚至想过许无舟可能会胜。

    但在他的预料中，就算能胜。许无舟也绝对要重创，他们八人能给许无舟留下永难磨灭的伤势。

    可结果却是如此，许无舟爆发，一刀斩一人。

    这震撼，不弱于许无舟一刀斩杀云苍造的画面。

    “鼠兵鼠将而已，也敢与我道宗弟子争辉。”许无舟收刀而立，冷眼讥讽道。

    ……

