    一楼，几十名保镖分成几堆几堆的，围在一起，打打牌，吹吹牛，聊聊聊各自隔壁家的美女啥的？

    而皇雲却是眉头紧锁，看了看手上的腕表，脸上写满了疑惑。

    这怎么回事？

    叶天怎么还没来？

    这个时间，应该是轮到他出场才对？

    不…不会这次剧情又崩了吧？

    想到这，皇雲就有点生气了。

    他妈的，这主角搞什么鬼啊？

    老子为了能够好好地走完这段剧情，已经都那么放水了。

    而叶天这个主角呢，却是给老子玩迟到！

    有木有一点做主角的样子？

    连救自己的女人都能迟到，你日后还能干成什么大事？

    真的搞不懂，这样的废物怎么当上主角的？

    竟然十多个接近20个的女主对他爱得死去活来。

    算了，再等半个小时吧！

    再不来，老子撂杆子不干了！

    就此，今天自己这段剧情，拍板杀青回家睡觉！

    皇雲这样恨恨地想着。

    也就在这时，皇雲听到了楼上传来了丹书雪的声音。

    “皇雲，皇雲你快来！”

    听到丹书雪的声音的那一刻，皇雲整个人都被吓了一跳。

    他妈的，这小寡妇发什么疯？

    她不是应该逃跑了吗？

    皇雲满是疑惑

    忽然间，他想到什么？

    不会又和前世一样，又出什么意外了吧？

    懵逼的皇雲，也是急忙地走上二楼。

    当然，还不忘叮嘱保镖一句：“你们留在下面！防止叶天过来救人！”

    “是”

    皇雲上了二楼，推开房间！

    就便看到了已经哭得梨花带雨的丹书雪。

    而她的脚边，却是躺着一个人。

    我操，这怎么回事？

    这个人是从哪里冒出来的？

    皇雲眯着眼仔细看了看：

    咦～，怎么感觉这个人看起来有点眼熟啊！

    丹书雪带着哭腔说道：“，我，我杀人了！”

    皇雲一听可不得了，连忙地走向前去，只见这人已经早已经满脸鲜血。

    瞬间他整个人都傻眼了。

    卧槽，卧槽，卧槽！！

    这不是主角叶天吗？

    怎么变成了这副鬼样子？不会嗝屁了吧？

    连忙地用手靠近叶天的鼻子，试一试还有没有鼻息？

    皇雲感觉到有鼻息呼出，整个人都松了一口气。

    还好还好，还有气。

    简直是要吓死了，这个女人乱叫什么呀？

    难道你就不会查看一番吗？

    无语！

    “这是怎么回事？”

    “我我我就是轻轻地敲了他一下，他就躺在地上。”丹书雪紧张地说道。

    “我不会杀人了吧？”

    皇雲：？？？

    瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着丹书雪。

    “是你把他打晕的？”

    “你没事吧？”

    皇雲整个人都傻了。

    他妈的，这是什么情况？

    丹书雪你老实的告诉我，你今天是不是磕药了？

    他妈的，叶天是来救你的啊！

    你怎么把他打晕了？

    心里简直是一万匹草泥马在奔过。

    女主把来救她的主角打晕了，你敢信？

    你们俩不是一伙的吗？

    不会是诚心合起来玩我吧？

    看着丹书雪，皇雲你眼中满是复杂神色：“人没死，说说吧，这是怎么回事？”

    完了，完了，芭比Q了。

    女主把主角打晕了。

    看叶天这副样子，今晚接下来剧情看来是进行不了了！

    听到叶天没事，丹书雪这才放下心来。

    不过她可不敢说实话，自己是因为不想这么快和你分开，才把叶天打晕的：“我当时正在窗边，看到有个人鬼鬼祟祟的爬上二楼，然后，我有点害怕，所以就敲了他脑袋一下；再然后，他就躺在地上了。”

    皇雲：“…………”

    你这害怕一下，就差点把主角干掉了？你这手劲可真够大的！

    又用余光看了一眼，满脸已经满脸是血，昏倒的叶天。

    皇雲不仅暗啐的一口。

    他妈的，这个主角真是个废物，还什么战神呢，还不是被人家一棒子干倒了？

    老子都替你这个战神丢人！

    这么废物，你他妈就老老实实走门算了，翻墙干什么？

    这乌龙闹的！

    皇雲略微沉思了一下，问道：“你是说，你是从后面打晕他的……在你打晕他之前，你不知道他是叶天？”

    丹书雪弱弱的小声回答道：“是的。”

    “你们俩没照过面？”

    “是的。”

    “所以，叶天也不知道打晕他的人是你？”

    “是的。”

    “那行了，没你的事了。”

    皇雲摆摆手说道：“你回去吧，这里交给我。”

    丹书雪冷哼了几声，走了两步。

    突然，她才意识到了什么，转过身来，说道：“皇雲，你，你不会想把这件事揽在你自己身上吧？”

    皇雲不禁翻了一个白眼，不然呢？

    要是让叶天知道打晕他的人是丹书雪，这还了得？

    现在，这黑锅只能让自己来背了！

    反正和叶天的仇恨已经结下了，多一点少一点，也不在乎。

    可没想到，丹书雪眼眶顿时就红了。

    “皇雲，我……”

    小寡妇这眼神不对劲啊！

    皇雲瞬间感觉头皮发麻，语气也有点断断续续：“你…你可别自…自作多情啊！”

    “我…我绑架你本来就想教训叶天一下的，看在你帮忙出手的份上，我现在就不和你计较了。”

    “趁老子心情好，你还不快走？”皇雲假装凶神恶煞说道。

    下一秒，皇雲整个人又傻了。

    只见丹书雪冲了上来，紧紧搂住他脖颈，一双红唇热烈的吻在了他嘴上。

    “皇雲，谢谢你！”

    卧…卧槽？？？

    这是老子初吻啊！就被你这小寡妇抢走了。

    呜呜呜～～～

    现在都却殊不知，他初吻早就被皇清璃夺走了。

    一番热吻过后，丹书雪又加了的VX，这才同意离开。

    看着丹书雪的背影。

    才知道自己之前大错特错了。

    这个女主，绝对也崩了！

    甚至比其他女主还要离谱！

    算了。

    还是想想该怎么处理叶天吧。

    看着躺在地上的叶天，皇雲想了想，这口锅自己也不可能白背。

    撩起袖子，朝叶天走了过去。

    ……………

    五分钟后，满意的拍拍手。

    叫来两个保镖，将肿胀成猪头的叶天，丢到野外。

    好了，今天的剧情结束。

    打板杀青，回家睡觉觉喽！！！

    …………………

