    许博低下头，就看到三封信上，果然都写有不同的势力。

    只是，写信给卓清风阁主，他还能理解，写给血脉圣地和器殿，这又是什么原因？

    难道尘少在血脉圣地和器殿还有关系？

    “尘少你放心，这三封信，我一定以最快的速度送到三人手上。”

    秦尘点点头。

    本来，他是准备亲自送去的，但是没想到时间不够，既然如此，就只能交给许博了，毕竟以萧雅他们的身份，想要见到血脉圣地会长，可不是件容易的事。

    “如果许博长老不明白缘由，送信的时候，可以带上萧雅他们，或许，会更有效一些。”

    秦尘又道。

    相比对他的了解，萧雅和黑奴他们更加清楚，一起带过去，也能有更多的帮助。

    做完这一切之后，秦尘当即来到管伟面前，淡淡道：“这位队长，我们现在可以走了！”

    “好，拿下了。”

    管伟一声冷喝，立即有城卫军将秦尘捆缚了起来。

    “还有这几个家伙，也都带走。”管伟一挥手，又要将黑奴他们带走。

    “放肆。”许博脸色一沉，当即挡在几人身前，怒道：：“尘少的话，你们刚才也听到了，此事，只关系到他一人，现在尘少愿意跟你们走，你们还做什么？若是还想带走其他人，我许博今天非要和你们闹上一闹不可。”

    怒喝之中，一股恐怖的气势，瞬间喷涌而出，顿时震得几位城卫军承受不住，连连后退。

    “队长！”几人连朝管伟看来。

    管伟脸色阴沉，盯着许博半天，最终只能一摆手，咬牙道：“我们走。”

    他知道，他再僵持下去，这许博很有可能真会动手，反正已经将秦尘拿住，至少副统领那里已经有了交代，剩下的事情，交给副统领去头疼吧。

    当即，一群城卫军在管伟的带领下，迅速离去。

    “城卫署，老夫记下了，你们几个也都给我记住了，尘少，乃是我丹阁的炼药师，这件事，我丹阁必然会仔细调查，如果查到尘少是无辜的，却又在城卫署受到了委屈，我丹阁决不罢休，哪怕是上禀丹阁总部，拼了撤出此地，也要找你大威王朝皇室讨个说法，这话，是我许博说的，请转告你们城卫署统领，别到时候，勿谓言之不预。”

    许博冰冷的声音，传入离去的管伟等人耳中，令管伟等人，脸色愈发阴沉。

    “师尊，我们现在怎么办？”等到管伟等人离去，萧雅紧张看向许博。

    “没事，你们放心，尘少只要是无辜的，我丹阁一定会将他救回来，你们几个，先跟我回丹阁。”

    许博神色冷厉，带着黑奴等人迅速回往丹阁。

    皇城中某一处奢华府邸之中。

    冷家家主冷非凡，正坐在书房中，观看着这个月家族的商铺入账记录。

    这时，门外突然响起敲门声。

    “进来！”

    低沉的声音响起，房门打开，冷明从门外走了进来。

    “家主，城卫署出动了，那秦尘已经被城卫署的人，带回去了。”冷明单膝跪地，恭敬说道。

    “哼，我就说，几个五国的蝼蚁，居然敢在皇城撒野，也不看看这里是什么地方。”冷非凡冷笑一声。

    “不过……”冷明脸上露出难看之色，郁闷道：“除了秦尘之外，五国的其他弟子，却并未被城卫军带走。”

    “什么？”

    冷非凡脸色一变，豁然站起，眸中陡然射出一丝冷芒，沉声道：“怎么回事？城卫军的人，怎么可能只带走秦尘，而没带走其他五国之人？”

    五国弟子中，秦尘是古南都考核冠军，作用自然最大，但其他也有三名弟子，闯入前十二，获得古南都传承，同样不容小觑，价值惊人。

    “是丹阁的许博长老出面，挡住了城卫军的人。”

    “丹阁的许博？”冷非凡露出愕然，皱眉道：“那许博，不是被金源下毒了么？听说要不了几天便要死了，怎么还能出面？”

    冷家和丹阁金源长老之间的合作，他这个冷家家主自然知晓，甚至那天蝉化骨散，还是他请冷家的那位毒师大人弄出来的。

    “这……”冷明脸上露出尴尬之色，小心翼翼道：“弟子还听说了一个消息，今天在丹阁，许博担保五国的秦尘闯疑难石壁，结果惊动了丹阁阁主卓清风，本来卓清风震怒之下，让金源主持大局，准备严惩那许博，可不知为何，在考核结束之后，卓清风对那秦尘的态度大变，竟尊称其为大师，并且为此还打伤了金源长老，甚至提拔许博为丹阁副阁主，现在这个消息，已经在丹阁传开了。”

    “什么，许博被提拔成为丹阁副阁主？”

    冷非凡脸色顿时变了。

    这段日子，他一直在和金源长老谋划控制丹阁的计划，一旦计划成功，到时候整个大威王朝九成以上的生意，都会暗中掌控在他冷家手下，可没想到，眼看计划就要成功了，竟然出了这么一档子事。

    “那金源长老呢？”冷非凡急忙问道。

    “金源长老被丹阁阁主卓清风打伤之后，直接押入了丹阁执法堂，我们的人还渗透不进执法堂，目前还没有消息传出。”冷明脸色也难看的很。

    “怎么会这样？”

    一屁股坐在椅子上，冷非凡脸色无比的难看。

    金源长老一下台，那他冷家原先谋划的东西，恐怕便要泡汤了。

    这对冷家来说，却是个不小的打击。

    “该死，没想到这小子，还有点能耐，竟然搭上了丹阁的关系，真是让我没想到。”冷非凡脸色愈发阴沉：“那丹阁，也太放肆，真以为在大威王朝有多大影响力么？在我冷家面前，大威王朝丹阁，根本连个屁都不是，竟还敢惹我。”

    冷非凡怒气涌动。

    冷家，掌控大威王朝七成以上的丹药市场，平素里，根本没将丹阁放在眼里，现在听说丹阁敢包庇五国弟子，顿时令冷非凡怒气升腾。

    “家主，那我们现在怎么办？”

    “怎么办？”冷非凡冷哼一声：“丹阁自己找死，那就怪不得我冷家，既然丹阁敢和我冷家作对，那我冷家，便要让他们丹阁，连最后的两成市场也吐出来。”

    “不过，丹阁既然插手，城卫署那边恐怕会承担不小的压力，光靠耿德元副统领一人，或许还镇压不住，恐怕必须借一下三皇子的势了。”

    冷非凡眯着眼睛，目光阴冷。

