    这天上午的过程和兰斯洛预期的一样，他们明明是走在荒野中，周围却像刚刚被投石车犁过一遍的要塞，到处都是掀开的地面和炸开的岩石。

    但到了下午，那些陷阱就像是突然消失了一样，让大军前进的速度快了许多。兰斯洛短暂的脱离了队伍，登上附近的一个制高点向下俯瞰。只见蜿蜒的恶魔大军仿佛一条爬过戈壁滩的毒蛇，长的几乎一眼望不到边，首尾的距离目测已经超过了十里。

    换句话说，如果走在最前面的佣兵们遭到了突袭，支援将会来的非常慢，而即使以人类军队的标准，一场伏击也能在一刻钟之内结束。这意味着在局部区域，让索娜姆信心十足的人数优势可能根本就不存在，只要恶魔的进攻足够迅猛，它们就能像削铅笔一样慢慢的消耗对手，战果绝对比一场主力决战要大的多。

    兰斯洛自己以前就干过类似的事，所以他才那么清楚。而索娜姆不是不知道其中的厉害，但六臂蛇魔，或者说所有的高阶恶魔却有着完全不同的思考方式。在它们看来，手下的生命根本不是一件值得在意的事，所以索娜姆才会说如果不是兰斯洛捣乱，双桥镇完全可以将那一整支魔鬼军团埋葬，根本没去考虑己方将遭受多大的损失。

    具体到眼下的情况，可能遭遇伏击又怎么了？恶魔将领们只担心敌人一直躲着，它们可没耐心玩猫捉老鼠的游戏。至于炮灰的损失？那些家伙本来就是消耗品，就像弓箭手的箭一样。当作战结束后，只有狂战魔、布雷祖魔这样的精锐步兵会随着恶魔将军们返回，还活着的炮灰会被就地解散（或者说释放），在这种心态下，也难怪恶魔将军们表现的如此‘不上心’了。

    尽管内心中完全不认同这种观点，但那并不妨碍兰斯洛理解恶魔们的思维方式。只有知道对方是怎么想的，他才能试着去说服六臂蛇魔，并潜移默化的影响对方的价值判断。

    不过眼下，他能做的非常有限。

    随着太阳开始朝着地平线接近，兰斯洛的不安也变的越来越强，倒不是他的灵觉感应到了什么，而是周围地形的变化触动了他作为一名老兵的神经。前方道路的右边是宽阔的冥河，左边目前还是开阔地，但远方有着一大片獠牙杉的森林。兰斯洛还记得第一次前往大深渊时的情景，如果继续前进，那片獠牙杉会离道路越来越近，对一小群冒险者来说或许没什么，但对一支军队来说，没有比那种地形下更合适的伏击点了。

    大军扎营后，他再次去找了索娜姆，可六臂蛇魔非但没有担心，反而还表现得颇为兴奋。在她看来，敌人竟然自己要跳出来，还有比这个更棒的事么？至于兰斯洛关于改变行军线路、绕过那片森林的建议，则被她直截了当的拒绝了。

    “动动你的脑子吧，就算我同意，后面那三位炎魔将军会同意么？搞清楚你的位置，人类，别再拿那些不切实际的想法来烦我了！”

    兰斯洛也不着恼，因为他自己也知道绕行的可能性不大。紧接着他就提出了第二个建议：提醒全军做好战斗的准备，并将可能遭遇伏击的情报告知后方的主力部队。稍微考虑了一会儿后，索娜姆同意了兰斯洛的新提议，毕竟这么做没什么坏处，而且离下一个发薪日还有好几天，她并不急着让‘不合格’的佣兵从工资表上消失。

    当兰斯洛回到自己的小队成员身边时，索娜姆已经派人通知了整个佣兵军团，所有人都知道前方可能会有敌人埋伏的消息。每个佣兵都在讨论这件事，反应各不一致，有的看起来无所畏惧，有的看起来则忧心忡忡，还有的看起来都要被恐惧压垮了，或许今晚就要开溜。

    “是你跟六臂蛇魔说的，没错吧？”见到兰斯洛走了过来，布鲁托立即向他问道，“真的会有伏击吗？”

    “可能性很大。”兰斯洛点了点头，加入了围坐在篝火旁的伙伴们，“如果我是魔鬼的指挥官，我就会这么干。”

    “明知道有埋伏，我们还要继续前进，这种感觉可真糟糕。”半精灵塔妮娅抱怨道，“当佣兵就是没得选，太让人不爽了。”

    “至少你知道敌人是谁，甚至是从路的哪一侧出来。”老圣武士沉声说道，“如果事先有了防备，那就不算伏击。”

    “我们可不管魔鬼们会从哪出来！”有着一头亮黄色头发的矮人弗林特语气坚定的宣布道，“我们会举着盾牌，守在原地，敌人来多少都别想过去！”

    “我喜欢你的乐观。”提夫林女术士心不在焉的答道，她正目不转睛的注视着篝火，似乎火焰中有什么东西吸引了她。

    “我听说有些提夫林是读火者，偶尔能从火焰中瞥见未来的片段。”侏儒中的弟弟雷恩好奇的问道，“你是不是看到了什么？”

    “很遗憾，今天的我有些不在状态。”缪斯克耸了耸肩，将视线从火堆上移开，“除了一堆燃烧着的木头，我什么也没看到。”

    -----------------------------

    又是一个高度戒备、无事发生的夜晚过去，当万渊平原那轮暗红色的太阳再次跃上地平线，众人也开始了新一天的行军。和昨天相比，佣兵们的脚步沉重了不少，原因不光是紧张的心情，主要还是所有人都是全副武装，做好了战斗的准备。

    和兰斯洛记忆中的情况一样，随着他们前进，原本还很遥远的森林离道路越来越近。獠牙杉的高度超过五十尺，树干粗的需要五六人才能合抱，看起来就像一堵不断逼近的城墙。所有人都警惕的盯着巨树后的阴影，生怕从后面突然冲出一群全副武装的魔鬼。

    就在这时，原本正在行进中的队伍突然停了下来，兰斯洛心中一跳，可转头一看，树林的边缘距离道路还有一百多尺远，并不是发动伏击的最佳距离。

    “保持警戒！”六臂蛇魔索娜姆的声音在所有人耳边响起，“该死的，谁能告诉我为什么停下？前面出什么事了？”

