    咔咔咔！

    演唱会所有灯光开到最大！

    五颜六色，耀眼之极！

    林渊头戴黑色礼帽，声音自耳麦中传出：

    “Don't Wanna See Your Face， You Better Disappear，The Fire's In Their Eyes And Their Words Are Really Clear，So Beat It……”

    光线追逐之间，舞台上忽然又出现了数道伴舞者的身影！

    他们穿着统一的黑西装，侧立于羡鱼的两旁。

    穿着白衬衫的羡鱼，站在一群黑西装伴舞中间，犹如众星拱月！

    一抹白色！

    分外显眼！

    前所未有的舞蹈！

    声浪随着音乐跳动，这是魔幻一般的华丽场景！

    舞台轰然震撼着所有人的心神！

    振肩！

    扭胯！

    甩腿！

    羡鱼的所有动作一气呵成！

    而后。

    这个舞台仿佛真的成了太空！

    所有人开始侧滑，动作协调而统一……

    林渊带着白色手套。

    一个打响指的动作。

    所有伴舞跟林渊一起旋转。

    他们前后左右，随意的滑动着！

    像是无视了蓝星所有物理学知识。

    这支舞蹈仿佛注入了灵魂！

    仿佛具备了魔幻般的生命力！

    “Just Beat It！”

    “Just Beat It！”

    四面台十万观众几乎失去了理智！

    后台处。

    童书文跟着唱！

    这是他在羡鱼排练中唯一记得的歌词：“假死比特……比特……比特……”

    作为总导演。

    童书文和羡鱼一起排练过。

    羡鱼的排练，非常的精彩，但全程最让童书文震撼和期待的，就是太空漫步！

    没错！

    太空漫步！

    这是羡鱼对这支前所未有之舞蹈的命名！

    而从演唱会开启之际，童书文就一直在期待这一刻！

    如今！

    这个童书文幻想过无数次的场景终于化为现实！

    而今晚的演唱会，也终于迎来了史无前例的大高潮！

    疯吧！

    都疯掉吧！

    ……

    事实上这一刻已经没人管羡鱼在唱什么了……

    全场有一个算一个！

    所有人的眼中都只剩下这奇异的舞步！

    而在童书文陷入狂热之时。

    副导演忽然冲了进来：“不好了！”

    “什么？”

    童书文的眼皮狠狠一跳。

    “有观众晕倒了！”

    副导演上气不接下气道，整个人的身体都剧烈的起伏。

    “让医疗队过来！”

    童书文心脏加速，当场爆吼：“快，快！”

    “不好进去……”

    副导演都快急哭了：“人太多了！”

    童书文脑瓜子嗡的一声：“必须冲进去！”

    “啊……你看！”

    副导演忽然震惊的指着现场的画面。

    童书文顺眼看去。

    只见无数观众举起手，联合着把晕倒的观众，从无数的头顶运送了出来……

    “出来了出来了，救人！”

    童书文的声音有些颤抖道。

    “糟了糟了，又有人晕倒了……又晕了一个……还有一个……怎么这么多……”

    副导演紧紧盯着后台播放的现场画面，表情慌张的不行。

    现场四面台！

    越来越多晕倒者被观众们举过头顶运送出来……

    “医疗队全员上场！”

    童书文飞快的拿起一只对讲机，强迫自己冷静下来：

    “保安维持秩序！”

    副导演呆呆的指着屏幕里的现场画面：“又来了几个，咱们医疗队不够用了……”

    “电话！”

    童书文飞快的拿起手机，人已经逐渐冷静下来，这是演唱会成功的标志：“现场请求外部支援，目前为止已经有超过三十名观众晕倒，晕倒还有扩大的趋势，预测规模极大，请多派一些医疗团队前来……”

    “收到，我立刻联系附近医院！”

    电话里传来严肃的声音，为这场演唱会待命的人极多，出动的官方机构甚至有应付一些大型突发事件的能力。

    ……

    现场。

    舞台。

    林渊并没有注意到台下的动静，他还在跳着。

    尖叫声没有因为晕倒的观众而停歇！

    十万人的现场，很容易覆盖掉一些动静。

    很多观众甚至都没察觉到有人晕倒。

    他们忘我的尖叫着！

    而在这一片片尖叫中，林渊的身体忽然停滞。

    下一刻。

    他在伴舞的包围之间，身体向下倾斜，呈现出四十五度角，仿佛摆脱了地心引力！

    咔嚓！

    本就已经忘我的观众看到这一幕，下巴差点没掉到地上！

    “怎么可能！”

    尖叫！

    更加疯狂！

    歇斯底里！

    几乎成了本能！

    而随着这冲击性的一幕诞生，现场晕倒的人数已经接近上百人！

    动静，终于扩散开！

    刚好林渊的歌曲和舞蹈结束了。

    他终于看到了现场惊人的一幕……

    许多人被观众举过头顶往外运送！

    他反应极快：

    “大家注意周围，如果有晕倒的观众，拜托帮忙运送出去治疗……”

    这种时候，他不可能继续表演。

    在演唱会开始前的安全会议中，导演童书文就提到过，现场或许有个别观众晕倒的可能性。

    以前不是没有例子。

    但和安全会议说的不同的是……

    晕倒者已经不是个别了！

    单单看现场的运送规模，估计晕倒者已经达到了上百人！

    ……

    鸟巢之外！

    鸣灯响成一片！

    成群结队的医院急救车来临！

    周围的医院显然都得到了消息，第一时间赶往演唱会现场。

    “发生什么事故了？”

    鸟巢之外。

    很多人都被这阵势吓到了！

    里面不是羡鱼的演唱会吗？

    难道演唱会发生火灾之类的问题了？

    要不然怎么会这么多救护车出现？

    “咔嚓咔嚓……”

    旁边有拍摄的声音响起。

    记者来了！

    羡鱼的演唱会，门口本就有很多记者在等新闻。

    忽然这么多救护车抵达，记者们都疯狂了！

    外面还有源源不断的记者陆续赶到！

    人群喧嚣中。

    无数的讨论产生。

    里面到底发生了什么事情？

    如果是火灾之类，为什么没人跑出来？

    羡鱼在里面……

    羡鱼不会出事吧？

    人们的心脏疯狂跳动。

    “里面有观众晕倒了！”

    不知谁得到了消息，大声的喊了一句。

    “晕倒？”

    路人傻眼。

    观众晕倒用得到这么多救护车？

    记者也懵了。

    演唱会有观众晕倒，并不十分罕见。

    见多识广的记者并不意外。

    但再疯狂的演唱会，最多也就几个观众晕倒……

    可羡鱼这个演唱会有人晕倒，怎么来了这么多救护车？

    规模太恐怖了！

    这特么是晕了多少个？

    “发新闻！”

    记者们反应极快！

    短短几分钟。

    网络上出现了无数的新闻推送：

    “羡鱼演唱会上有观众晕倒，具体人数暂时不知，周围各大医院纷纷派出医疗团队前往现场增援……”

