    “小峥，接下来要有时间得向你讨教下了。”王峥正在和姚贝娜有一句没一句聊天呢，冯珂过来道。

    大家已经唱上了，以天仙为首的麦霸正在嗨歌，至于吃东西，那一点也不重要。

    姚贝娜今生发展不错，实际上王峥有替别人尴尬的毛病, 姚贝娜在某种程度上和张靓颖是竞争对手。

    现在音乐市场不景气，有工作都得抢，她俩在ost上面有竞争。

    姚贝娜之所以进入ost也就是电视剧主题曲上面，都得感谢《甄嬛传》，她出名了。

    别看前世她也唱了，可是效果根本不如今生。

    一个《中国好声音》第一季冠军，然后是王峥写歌, 这个就不一样。

    刘欢老师确实地位高，可是他本身不带热度的，只是国民度高。

    王峥不同，能唱他的歌的人，天然就能借他名气吸引一些粉丝。

    姚贝娜就这么打响名气了，借着《甄嬛传》也在ost市场有了竞争力。

    在她前面，这些东西一般都是张靓颖的资源，是有竞争资源的。

    当然，王峥也出过ost，可是他跟这些人不同，他的作品都是自己写的，张靓颖也没跟他比的意思，肯定也比不过。

    当然，这些不影响两个人现在的的见面，最多团队有摩擦，挺正常。

    现在ost市场竞争的人也挺多的，不缺这么一两个。

    说起来，姚贝娜之所以进入天仙的闺蜜圈, 也算是因为王峥的关系。

    她小时候是和天仙经常玩，可长大了也就那样, 关系不错，可是不可能像现在这样，经常聚会。

    只不过是王峥觉得她前世走的可惜，救了一把，她和天仙关系也就续上了。

    至于张靓颖，她和天仙关系一直不错的，从她唱《神雕侠侣》主题曲的时候就不错了。

    天仙没参加过几个圈里人的婚礼，她就是其中一个，还是当的她的伴娘。

    王峥和姚贝娜就是聊聊工作，说起来，她的签约公司，夏彤还是大股东呢。

    她虽然是王峥的朋友，可是要当冠军也得签约，也可以不签，只不过得王峥出手了。

    王峥也知道了，她之前一直没有正经的经纪公司的，全是代理的, 签一个挺好的, 也没说什么。

    他已经救对方了, 做的够多了, 他也不是保姆。

    姚贝娜也都接受，这种东西利大于弊，有个公司也能稳定对接工作，挺不错的。

    对了，后来王峥没给她写过歌，就《甄嬛传》的一些歌曲就够用了。

    现在她公司营销她都是王峥帮写过最多歌曲的女歌手。

    主要还是王峥不爱给别人写歌曲，一般人让他写，用的都是人情，当然，钱也少不了，他自己都不出专辑，怎么可能帮别人忙。

    姚贝娜倒是可以让帮忙，不过感觉没必要，人情这个东西不是这么用的，王峥本来就帮她很多了。

    再说了，有《甄嬛传》那些歌曲，也足够她用了。

    这不正和姚贝娜聊着呢，冯珂也过来说话了。

    谷餻

    “冯哥，什么讨教？”王峥好奇道。

    “靓颖明年不是出道十周年了吗，她也打算开一个巡回演唱会，这不是想问问你有什么经验吗？”冯珂笑道。

    “她开过不止一次演唱会了吧？”王峥道。

    “对，不过以往不像这次这么集中，体力分配彩排之类，还得好好准备下。”冯珂在胡说八道，他就是单纯想要和王峥拉进关系。

    说实话，要不是知道王峥在，他也不会来的，当然，就几个女生，大概也不会叫他的。

    他是一个生意人，能跟对自己事业有帮助的人结交特别在意，哪怕不成功也无所谓，试试还有机会，不试永远不行。

    不过这个理由确实也挺合理，王峥的这次演唱会太牛了，以前的吉尼斯世界纪录是歌神的一年105场。

    可是这个记录，王峥早就破了，他前几次巡回演唱会，哪次不是一二百场。

    只不过不同的是，他没有申请过这个记录，没错，吉尼斯是要自己申请的。

    现在已经十月了，王峥演唱会已经开了有二百大几场了，这是神话。

    对了，别看好多人都抢不到王峥的演唱会，好像他不开一样。

    事实上，他到现在为止，开过的演唱会次数已经不少了，能排到前十。

    只不过是他太火，加上开的时间太短，一年就上百场，给人错觉了。

    就演唱会这方面，周董开的次数根本比不过他来，大概也就刘天王，歌神之类的能比他多点吧，可是他开演唱会也就这几年啊。

    至于人数就不比了，他今年的演唱会，没有一次人数少于八万，累计冠绝整个世界，除非迈克尔复生，还得像他这样巡回。

    要不然，依托国内人口红利的王峥，真的谁也不服。

    他有这个成就也是正常的，那些作品配合他的影视剧，一加一不止等于二，是基数增长。

    不说其他，就是这个体力，都让好多人羡慕。

    说个小道消息，有不少名媛富婆，甚至圈里人，都想尝试下王峥的体力，可惜没机会。

    除了体力还有嗓子，每天几个小时，这身体素质是没谁了，别说假唱，现在一堆人看他呢，要是假唱早就被曝光了，他在音乐圈挺招人嫉妒的。

    这不曾经就有一种言论吗，王峥天生就是唱歌的，可是非要往影视圈子里钻，当然，这言论很快被淹没了，人家影视行业发展挺好。

    当然，现在音乐圈大环境不行，王峥的这些记录他也不宣传，甚至夏彤有意压制，没造成太大影响。

    圈里人也没替他宣传过，给别人增光这事，没好处不干，主要是王峥也不融进他们圈子。

    粉丝也知道，不过王峥没有那些脑残的数据粉，没多大用，他的粉丝都挺理智的。

    别看抢票的时候不理智，那是因为想给自己青春一个交代，可惜，王峥要交代的人太多，抢不到。

    冯珂可是知道王峥很牛的，自然想接交了。

    他以前还说过张靓颖，和天仙关系好，怎么和王峥不熟。

    当然不熟了，王峥和她们见面机会本来就不多，天仙也不会主动介绍，你想啥呢，给男朋友和闺蜜牵线，以为我傻。

    至于姚贝娜，那个时候不是还没在一起吗。

