    他这个话，和傅惊盛说的一样，都是叫她隐藏。

    他们都是为她好，她知道。

    “嗯。”

    宋意思绪飘的有些远，这些都是次要的，主要是父母......

    生活了那么久，都是有感情的了。

    她有些惆怅，语气带着淡淡的苦涩：“就是查清楚后，怕我不是宋家的人。”

    “他们.....不是我的亲生父母。”

    毕竟，宋家的家底清白，一查就知道宋家历代究竟是做什么的，没一个是像她这样有很强战斗力的。

    那她，这一身的本领，都是从哪里来的？

    唐肆看着他，微微的抿了抿唇，不知道该怎么安慰她。

    “宋意。”

    “嗯？”她抬起眼看向唐肆。

    下一秒。

    “唔......”宋意的下巴被人抬起，唇瓣被覆盖住，气息开始传递。

    这个吻来的很轻，很柔和，带着抚慰。

    男人的手轻轻的摸着她的后脑勺，鼻息间也都是他身上的味道。

    能镇定她的心。

    含含糊糊的，听到男人低哑的嗓音说：“就算不是亲生父母，也胜似亲生父母了。不要想那么多。”

    “男朋友和老公，永远是亲的。”

    “永远会无条件的站在你这一边。”

    好听的声音有着蛊惑人心的味道，宋意身子都有点泛软。

    脑子里全部都被唐肆所占据。

    也确实被舒缓了很多不好的情绪。

    坦白过后，一切的事情都变得那么的清晰明了，一切都是，未来可期。

    这个吻，不知道持续了多久，女人的手轻轻握住了他的手腕，柔弱无骨的力道，带着轻微的试探。

    她睫毛颤了颤，娇媚的声音微喘着：“哥，够了......”

    “跟场上打架的你，一点儿都不像。”男人微微的松开她，大手轻柔的揉了揉她的发丝。

    看着她水漉漉的眼眸，忍不住又吻了吻她的眼睛，男人呼吸的热气扑打在她的脸上，带起一阵酥酥麻麻的感觉。

    她感觉自己浑身都要软了。

    太撩了。

    “怎么那么软啊你，宋意。”

    一撩就任他拿捏了，心甘情愿。

    他一字一句，诉尽蛊惑，低醇性感的声音叫着她的名字，让人不由得沉沦沉陷在他的音色里。

    ......

    两个人出来的时候。

    傅惊盛清傲的眸子里有一抹诧异。

    唐肆？

    心底里不由得有了几分猜想，难不成这SS拳馆背后的主人，就是唐肆？

    他不由得微微的眯了眯眼，怪不得他那么土豪，车子是改装路虎，手表随便一只就上7位数。

    平日里的衣服都是大牌。

    哪个像他这样？

    知道的是温家对这个长子有多好，不知道还以为他在做什么不好的勾当。

    傅惊盛一把就把宋意拉到了自己的旁边：“你怎么在这？怎么跟我姐从里面一起出来的？”

    说着，他视线落在了宋意的脸上：“意姐，他有没有欺负你？”

    在傅惊盛询问之际，李文已经在一旁偷着笑了。

    根据经验所得，这就是已经在里面做过什么少儿不宜的事情了啊。

    宋意眉眼细致，透着丝丝的媚气，又很是轻柔。

    黑发柔顺的挡住了脸和耳根子，她故作轻松，摇了摇头：“他不敢。”

    若是此刻撩开她的发丝，一定能看到她红透了的脖子。

    表面云淡风轻故作镇定，实际上已经红透了脸。

    奇了怪了，明明之前自己说谎可以脸不红心不跳，现在居然连抬眼看唐肆一眼都不敢。

    这真的是......

    日了狗了怪。

    唐肆站着，一如既往的恣意潇洒，站的懒懒散散又浑身正气。

    眉眼含着细碎的笑，唇角看着宋意那么缓缓的一勾起，就勾带气了几分野肆痞坏。

    宋意偷偷的瞄了一眼，又收回了视线，心脏砰砰的。

    他那个眼神，仿佛在说，你看我敢不敢？

    傅惊盛的视线在两人之间来回的打量，最后开口：“最好不是这样，否则我跟你没完。”

    他一副誓死都要护着宋意的态度，让唐肆深邃的眉眼微微的深了深，但也仅仅是转瞬即逝。

    男人垂眼，慢条斯理的理了理自己的袖口，嗓音及其缓淡的开口：“我哪儿敢欺负她。”

    他头微微的歪了一下，薄唇翘起的弧度勾魂摄魄的：“我这不正追着呢么。”

    有意无意的，男人舔了舔自己的唇瓣，桃花眼意味深长的眯起：“这要是欺负多了，跑了怎么办？”

    傅惊盛：“......？”

    什么叫、欺负多了？

    他侧眸一看宋意，这是被欺负过了的？被欺负的出来还不敢跟他说？

    靠！这个禽兽。

    是他看错人了！

    “意姐，你......”傅惊盛正要说什么主持公道的话。

    宋意就推着他往外：“你先出去等我，别啰嗦。”

    傅惊盛眉梢微微的挑了挑：“......？”

    他怎么忽然觉得自己被嫌弃了？

    狐疑的视线就看了一眼旁边的李文。

    李文一脸你好自为之不要打扰别人打情骂俏二人生活的乐趣。

    傅惊盛：“......”

    我他妈？

    他们两个人就这么被宋意轰了出去。

    傅惊盛满脸都是不爽快。

    “你说这个老男人是给我意姐施蛊了吗？她现在居然嫌弃我这个胜似亲弟弟的弟弟？”

    他觉得自己的心脏中了一万个火箭。

    李文：“傅先生，我劝你最好不要在宋总那里跟唐警官枪地位，你抢不过人家的。”

    别看两个人在闹别扭，依照现在的情形来看，早就没有闹别扭了。

    这都人家俩小情侣之间的情趣。

    是他们这些单身狗永远都不懂的快乐。

    ......

    两个人都出去后。

    宋意看了一眼唐肆，心中残留几分不舍，又实在拉不下脸，闷闷的说：“我走了。”

    关于自己身世的问题，她要和傅惊盛好好的谈一谈，让他也好好的查一查。

    男人闻声，神情恍恍惚惚，揉着眉心坐下。

    脸上的神态有些许的痛苦，脸色也略微发白，眉心晕着几分难捱的郁气，看上去并不像是装的。

    这看的宋意心里一惊。

    猛地就想起来，他回给自己的短息。

    或许是仇家追杀。

    想到这里，她只觉得后背沁透了冰凉的冷汗，连带着呼吸都成了冷的。

    他身上还有伤的啊，刚刚在场上他可是实实在在的挨了自己好几下的。

    双重重击之下，再好的身子也承受不住啊。

    想到这里，宋意连忙过去，娇俏的小脸儿上耐不住了担忧，语气也慌了许多：“没事儿吧？伤口裂开了？”

    “我送你去医院。”

