    嘴里虽然这么说，但却暗暗的闭上了眼睛，心神沉入了八卦盘之中。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “那个杀手受伤后的下落。”

    “喀喀喀……”

    八卦盘转动起来，伴随着卦象碰撞，道韵升腾缠绕韩佑周身。十几秒后，白光升腾吞没韩佑的视野。

    刹那间，一种精神被垂钓的剧烈拉扯敢袭来，力量之强超出了韩佑的承受极限。韩佑倒吸了一口凉气，果断的断开了精神连接。

    要么，是他手中的圣器阻隔了占卜，要么是那个暗中偷袭自己的人帮他隐藏了踪迹。

    睁开眼，韩佑急促的喘着粗气，额头上冷汗溢出。

    “韩佑，他是个异人，受了伤要不去医院或诊所怎么办？”

    “他不去医院或诊所能去哪？”韩佑疑惑的反问道。

    “当然找拥有医疗能力的异人啊。”

    “姐，异人数量是非常稀少的，而且彼此戒备极强。大多数异人都是独行客，尤其是虚弱的时候更是会躲在无人的角落默默舔伤口，尽量避免被其他异人发现。”

    “为什么？”毛安然不解的问道。

    “异人死后的灵能物质，对其他异人来说是价值连城的宝物。”

    毛安然眼中露出恍然，“我明白了。”

    夜幕降临，阖家欢乐，万家灯火点亮了城市夜景。

    每到节假，餐饮业的工作者都会非常忙碌，尤其是到年底，可能是一年中最辛苦的。但要说餐饮从业者中最苦最累的，那必然是学徒。

    白天要工作没有时间学习手艺只能等餐厅打烊之后，独自留在后厨练习。而且学习的过程基本靠偷师，师傅可能会教，更可能仅仅示范一遍，能悟到多少全看悟性。

    小艾是一品居的糕点学徒，此刻的一品居已经打烊，但后厨之中却依旧灯火通明。

    在小艾的身边，是刚刚绞好的两大盆肉馅，这是小艾今晚上必须完成的工作。

    小艾家在云海，一年前独自一人来到江海打工。出门不顺，钱包被偷，在饿了两天之后被好心的一品居老板赏了一盒糕点。至此，与一品居结缘。之后不久便成了一品居的学徒。一年来，小艾任劳任怨的在一品居干活学习，渐渐的得到了老板的认可，从一个月前老板兼师傅正式传授她糕点制作技巧。

    有道是师傅领进门，修行看个人。

    悟性，努力两者相辅相成谁也离不开谁。

    有几个同事请假回家过年了，这是小艾的机会。小艾因为山高路远决定留在江海，更主要是，这个时间跟着师傅能学到更多的手艺。

    师傅已经回去，留下小艾认真的练习着今天师傅传授的手艺。

    正在小艾全神贯注之时，身后不远处响起了一阵窸窸窣窣的声音。

    小艾疑惑的回头，却见后厨的面粉堆中有一阵阵清微的震动。

    “老鼠？”小艾抄起擀面棍向动静处走去，靠近了，才发现藏在面粉之中的不是什么老鼠而是一个人。

    只是这个人趴在面粉袋之中身体不住颤栗，好像很痛苦的样子。

    “你是谁？先生，你什么人？怎么进来的？”小艾举着擀面杖，鼓起勇气靠近问道。

    可面前的人还是不住的颤抖，并发出呜呜呜的嘶吼声。

    “先生！你怎么了？生病了？”小艾用擀面杖轻轻的推了推身影。

    身影被触碰后突然一僵，而后缓缓的转过身。一张惨白的脸上没有血色，胸口处一大片血迹刺眼醒目。

    “你……你受伤了？你怎么进来的？”小艾瞪着恐惧的眼神望着那人，冥冥中的不安让小艾一步步的后退，企图远离这个人。

    那人抬起了右手，右手上戴着一个奇怪的手套，在手套对着小艾的时候，手套的手掌中央诡异的翻涌起来。

    突然，手套的手掌中翻涌出一个血盆大口，大口之中长满了数百颗森森的牙齿，一条长长的舌头伸出，口水哗啦啦的流下。

    小艾哪里见过如此恐怖的一幕，当场被吓得失去了思考能力。

    下一秒，血盆大口突然向小艾咬去，瞬间将小艾吞入口中。

    “噗叽——”

    “啊——”一声长长的哈欠，韩佑挣扎的起床坐起，又是阳光明媚的一天。

    洗漱完成，来到客厅。今天却没见到老妈在客厅擦洗或是在厨房忙碌。向爸妈的卧室走去，却见老妈正在梳妆台前对着镜子招呼着。

    记忆中，老妈化妆的次数屈指可数，好像还是有限的几次参加婚礼，或者教育局的领导下来视察听课老妈才会认真的打扮自己。

    “妈，今天要走亲戚么？”韩佑随口问道。

    “不啊，不过今天约好了和张暮一起逛街，你过会儿陪我去。”

    “逛街？”韩佑听到这个词，尤其是从吴秀珍口中说出这个词，当即冷不丁的打了一个冷颤。

    “你和张阿姨去逛街，我去干嘛啊？我就不去了。”

    “我们两个逛街买衣服，总得有个人拎包吧？昨天你不是说今天没啥事么？没事就跟我去。”

    韩佑的记忆深处翻涌出陪老妈逛街的恐怖。恐怖的不是走多少路，逛多少店而在于磨叽。就好比去一家店，来来回回就这么多衣服，喜欢就买，不喜欢就走换一家。但吴秀珍不一样，她会不停的来回磨叽，选择困难症和想法过多症喷发的那种。

    她自己没有感觉，陪她逛街的人在一旁看着都要急死。

    在韩佑还上初中的时候有过一次经历，自此刻骨铭心。从那以后，韩佑再也没有陪吴秀珍上街逛过。

    “妈，让老妹陪你去？你们两个都是女人，眼光相近也可以有个讨论。”韩佑连忙将小雪献祭出来说道。

    “妈，我今天约好去夏薇家一起写作业的。”小雪连忙从房间跳出来，拒绝的同时还不忘瞪着恶狠狠的眼睛警告韩佑。

    脑海中，传来了老妹的灵能传音。

    “哥，你这就过分了！”

    “正所谓死老妹不死老哥，这不是没办法么？”

    “此仇不报，誓不为人！你等着。”

    “你们两大眼瞪小眼的作什么？你妹还在长身体，瘦胳膊瘦腿的能拎几个包啊？就你了，别找借口。养儿二十年是时候派上用场了。”

    老妈一锤定音韩佑只好咬牙应下，虽然老妈磨叽的很是恐怖，但自己也早已今非昔比，想来应该能应付下今天的场面。

    为了承受陪老妈逛街的酷刑，韩佑特地多吃了一碗米饭。

    八点许，在老妈的催促中，韩佑不情不愿的跟着出门了。来到地下车库，韩佑上前拉了拉车门，没有拉动。

    “妈，车门没解锁。”

    “你不是有车么？别以为我不认识，上路两百万的龙威，我还没坐过呢。”

    向来低调的老妈今天竟然有点高调了，韩佑心底诧异。这是要去和谁显摆呢？张阿姨？不至于吧，这不是老妈风格啊

