    秦风不由得扭头看去。

    一个皮肤白净，戴着金丝边眼镜，长得文质彬彬的青年男子走了过来。

    “你是？”吴兮倩迟疑问道。

    “我是市第一人医的胸外科的医生林文斌。吴小姐，这是我的名片。”

    青年男子含笑递了一张名片过去。

    吴兮倩伸手接过一看，发现上面的抬头是市胸外科的主治医师。

    这么年轻的主治医师？

    “你是怎么知道我名字的？”吴兮倩下意识地问道。

    “之前，我在一个酒会上见过吴小姐。不过，你贵人多忘事，可能忘记我了吧。”林文斌礼貌回应道。

    “既然你是医生，那就太好了。麻烦你看看我爸到底怎么样了。请你一定救救他！”

    吴兮倩小声道，“如果你治好了他，我们吴家必有重赏。”

    听到吴兮倩的许诺，林文斌心中一喜。

    如果能够跟吴家攀附上关系，那确实再好不过了。

    他点头道：“稍等，我先观察一下他的情况。”

    说完，林文斌蹲了下来，翻了翻中年男子的眼睑，观察瞳孔。

    沉吟片刻，他又趴在了中年男子的胸口，再听听心脏的跳动声音。

    单从架势而言，的确算是非常敬业了。

    吴兮倩美眸眨啊眨的，看起来非常地紧张。

    等到林文斌站起来之后，吴兮倩立即问道：“林医生，请问情况怎么样？”

    “请问你父亲平时有什么隐疾吗？”林文斌问道。

    “隐疾倒是没有什么，就是之前血压稍稍有些高。”吴兮倩说道。

    “根据我的初步判断，你父亲这应该是突发脑梗，得立即安排手术。”林文斌说道。

    “手术？”

    吴兮倩急的像是热锅上的蚂蚁。

    家庭医生柳医生还在路上，而现在去医院的话，还得打招呼找医院里最好的主刀医师。

    时间不等人啊！

    “不用急，我熟悉一条路，应该不会堵车。而且，我现在就打电话通知院里，立即安排好手术准备，去了我就能直接上手术台。”林文斌自信道。

    “你来做手术？”吴兮倩迟疑道。

    “对，我老师就是医院里最好的脑外科主任。跟在他后面学习几年以后，这样的独立手术，我大大小小也做过了不下几百台，问题不大。”林文斌慢条斯理道。

    “好，那就谢谢林医生了。还是坐我的车吧，空间稍微大点。”

    吴兮倩指挥另外几人，准备把父亲抬上不远处的一辆奔驰迈巴赫GLS上面。

    “如果你不想他死在车上，就不要这么做。”

    听到这话，无论是吴兮倩，还是林文斌几人都愣住了。

    他们不约而同地扭头，朝声音传来的方向看去。

    周毓儿都纳闷地看向秦风，不明白他为什么要插手这件事情。

    “你又是谁？”吴兮倩皱眉说道。

    在她看来，秦风长相平平无奇，穿着打扮也是土的不行。

    所以，她压根就没把秦风当一回事。

    “我是谁不重要，但是假如你执意让他上车，错过最佳救治时间的话，那后果就会很严重。”秦风耸了耸肩说道。

    “你胡说八道什么？”

    林文斌怒道，“我是医生，难道不比你懂？”

    “即便你是医生，就能代表你不会犯错？”秦风淡淡道。

    “你有什么资格质疑我？”林文斌傲然道。

    身为一名医生，最讨厌别人在面前挑衅自己的专业权威。

    况且，他可是一名医学界冉冉升起的新星，光是学术论文都有好几篇登上了国际著名的《柳叶刀》上。

    在市医院，林文斌是最年轻的主治医师，跟的也是最好的脑外科权威，可谓前途不可限量。

    秦风这个乡巴佬，也不知道从哪个犄角旮旯冒出来的，还敢对他指手画脚的。

    他算个什么东西？

    “就算我不是医生，也能看出来你的诊断是错的。”秦风耸了耸肩说道。

    “听你的口气不小嘛。”

    林文斌不屑嗤笑一声，“不知道你有何高见啊？”

    “师父……这浑水趟不得。”

    周毓儿一看情况不妙，赶紧拉住了秦风的手臂。

    她认得地上躺着的人，乃是江淮市有名的商业巨头吴常远。

    吴常远白手起家，从一个小小的卖鱼佬，一步一步打拼到今天的地产大亨，身价早就破了百亿。

    虽然，他的综合实力不如江淮市四个豪门家族。

    但是，吴常远的个人奋斗史，在江淮市也算是一段传奇。

    而一旁站着的那个短发美女吴兮倩，是吴常远的独生女，也是她的掌上明珠。

    “我不能见死不救。”秦风淡笑一声。

    这个笑容如同阳光般和煦，足可融化冰雪。

    周毓儿为之一怔，不由自主地松开了手。

    秦风走到了林文斌的跟前，平视着他，说道：“有时候，判断一个人的病情，并不能只看表象。”

    “那你说要看什么？”林文斌扶了扶眼镜，冷笑问道。

    “你只是脑科医生，当然只会通过自己的专业去判断。他的症状看起来是脑梗，但是，事实并非如此。”秦风面带微笑地说道。

    只是，他的这个笑容在林文斌看来，完全就是挑衅。

    “我该怎么做，并不需要你教。”

    林文斌冷哼一声，然后对吴兮倩说道，“吴小姐，这个人就是捣乱的。还是赶紧安排手术吧，出了事情就来不及补救了。”

    “嗯！”

    吴兮倩点了点头，然后深深地看了秦风一眼，警告道：“让开！否则，不要怪我不客气。”

    话音刚落，她身旁的几个健壮男子，就来到了秦风的跟前。

    秦风并没有丝毫的惧怕，而是淡声说道：“你父亲是不是平时喜欢吃蘑菇？”

    “嗯？你是怎么知道的？”

    吴兮倩面色一变。

    其父吴常远平时爱好不多，但是喜欢吃蘑菇绝对是一大嗜好。

    可以这么说，每年他吃掉的蘑菇，起码论百斤计算。

    但是，这个家伙也没跟父亲生活过，怎么会了解的这么清楚？

    “他是不是特别喜欢吃那种山野间种的蘑菇，就是橙色的伞状蘑菇？”秦风继续问道。

    “对对对……我爸平时最喜欢吃这个。”

    吴兮倩震惊的无以复加，连忙说道，“因为他小时候家里穷，所以一直靠下雨后在山上采这个吃，渡过了最艰难的日子。按照他的说法，吃野蘑菇属于忆苦思甜。”

    这个人简直是神了，连父亲吃的蘑菇种类都知道。

    难道……他会算命？

