    “老人家，你走错地方了吧！这里是眠玉楼。”老妪刚走到眠玉楼的庭院里，就吸引了一大群嫖客的目光，见到一个佝偻老妪走进这片风尘之地，都不由得好奇这个老妪的身份，终于一个路过年轻人忍不住了，轻声对着老妪提醒到，“谢谢你，小伙子，不过我知道这究竟是什么地方，看见那个阁楼没有？我呀，以前就住在那个地方。”老妪笑着点了点头，微眯着昏花的眼睛，指了指眠玉楼那个被两座廊桥架于空中的悬空闺房。

           年轻人顺着老妪的手指看去，差点笑出声，“老人家，那个地方可是眠玉楼的头牌姑娘居住的‘天人阁’，您是多久之前住在那的呀？”听到年轻人调侃的语气，老妪想了想，摇了摇头，“记不得了，已经是很久之前的事情，不过还是谢谢你，年轻人。”

          “您呢，就别耽误眠玉楼的生意了，这终究是风尘之地，不适合您待。”年轻人终究误还是没有相信老妪的话，叮嘱了两句之后就离开了，“呵，现在的年轻人真是可爱，看样子像是吕竹靖的种。”老妪边走边念叨着，走进了眠玉楼的走廊，看着墙上那些或熟悉或陌生的诗词，有些是她还在眠玉楼时，那些自诩风流的公子哥写下的，有些是她走后才留下的，直到走到走廊尽头，老妪才停下了脚步。

            看着墙上有些笨拙的字迹，老妪抿嘴轻笑，兜兜转转数十年，最终竟然又在第一次见面的地方重逢，真是奇妙，推门而入，刚好看到一个局促的身影在那站也不是，坐也不是，听到有人推门，年轻身影像是受到惊吓，惊恐的看向进屋的人，看清来人的相貌，他悬着的心方才放下，然后又提了起来。

           “青青……青山姑娘。”年轻人紧张的结结巴巴，当看清来人时他就认出了她的身份，哪怕多年不见，也依旧看的出当年的影子，“什么青山姑娘？这是多少年前的花名了？现在我叫刘婧云。”老妪看着面前容貌几十年未变的年轻人，虽然心中讶然，但是想想那些神鬼志怪的传说也就不稀奇了，“找我有什么事？”

          “玉执此来仅仅是想要再见你一面。”年轻人在老妪面前越发局促，说起话来结结巴巴，听得老妪忍不住笑出声，像是想起了什么，转而一脸严肃的问道：“不为我赎身了？”“赎，自然要赎，这些够吗？”何玉执连忙小心翼翼的从怀里取出那枚被包裹的严严实实的金锭，放到桌上，推到老妪面前。

           老妪看着桌子上那枚小小的金锭，脸色却骤然变得苍白，“就是这么一个小东西啊！我等了一辈子！你攒了一辈子，这就是我的赎金嘛？哈哈哈~”老妪声音颤抖，不知是哭还是在笑，她捧着那枚金锭，看着眼前这个老实巴交的男人，摇了摇头，又把这枚金锭推到了何玉执的面前。

          “青山姑娘。”何玉执疑惑的看着老妪将那枚金锭推回到自己的面前，忽的站了起来，“我们不是说好了嘛？”“迟了，迟了，你走吧！带着你的黄金走吧，别打扰我了。”老妪有气无力的摆了摆手，“我当年是骗你的，其实我的赎金用不了这么多。”

           “为什么？为什么？你为什么要骗我？”年轻人难以置信的看着老妪，“因为你够傻。”老妪意味深长的看着何玉执，“本来我说需要这么多钱，想打消你这个不切实际的想法，结果却耽误了你一辈子，如果不是我的缘故，你现在也已经子孙满堂，享受天伦之乐了，而是像现在这样孤苦伶仃，我的出身不干净，怎么配得上你？”

          “哈哈哈……”何玉执笑得全身都在颤抖，眼泪都快流出来了，“如果我嫌弃你的出身，那我为什么还要等你如此之久？青山姑娘。”“我说了，青山姑娘已经死了！这个世界上只有刘嬷嬷了。”老妪摇晃着站了起来，走出了梅花坞，只留下何玉执坐在那，神色狰狞的捧着那枚金锭，死死地摁在自己的眉心上，像是捧着自己已经破碎的执念。

           “放下吧！有这金锭，余生你大可以开始一段新的生活，也不用继续操劳，有个几亩良田，去个良家女子，何必执着于我这个糟老太婆。”老妪虽然已经走远了，但是她的声音依旧还是回荡在何玉执耳边，“是啊！晚了，晚了，不止我来晚了，就算我有这锭黄金，我也没有余生了。”何玉执的面容像是失去了某种力量的支撑，以肉眼可见的速度衰老起来，身上也燃烧起红色的火焰。

           何玉执跌跌撞撞的追出梅花坞，但是却已经不见了老妪的身影，“老人家，你怎么回……啊！救我，救我，救我！”一个刚好接完客的女子和何玉执撞了个满怀，就在她刚掺住何玉执之后，眼前就发生了恐怖的一幕，撞在她身上的老人竟然已经化为一具枯骨，红色的火焰已经蔓延到了她的身上，虽然没有剧烈的疼痛感，但是看着自己的皮肤迅速衰老，褶皱，女子也惊恐的大叫起来。

           听到女子的惨叫，走廊两侧房间的人都好奇的探出了头查看发生了什么，女子惊恐的向着看热闹的众人求救，一张紧致漂亮的脸蛋在众目睽睽下不到半分钟就已经满是褶皱，这诡异的一幕，也让其他人不敢上前帮助女子，“救我，救我！求求你们了！”女子扑向离她最近的一个嫖客，那个嫖客虽然躲过了女子的手，但是却没躲过那界限不明的火焰。

           他还未来的及松口气，就惊恐的发现了自己手臂的肌肉在急速萎缩，一层红色的火焰从手臂蔓延向自己的肩膀，也顾不得茶水滚烫，直接将茶水倒在自己被凰火沾染的手臂上，寄希望于茶水能够熄灭他手臂的凰火。

           等他回过头时，那个沾染了凰火的女子就已经倒在了房间门口，同样只剩下一副枯骨，“啊~”耳边传来女子的尖叫，“鬼叫什么？不就是死人嘛！”男人不耐烦的训斥着已经连滚带爬躲到房间一角发抖的女子，“你的脸。”听到男人的训斥，女子却只是惊恐的指着他的脸，男人这才意识到刚才的茶水根本没有起作用，刚想要向女子求救，就已经跌倒在门口。

           此时三人身上的火焰已经引燃了建筑，血色的火焰飞速蔓延，却没有丝毫声势，不见滚滚浓烟，更没有疯狂蹿动火舌，有的只是一层稀薄的红色，但是只有沾上就再也摆脱不掉，整座眠玉楼像是跌入了时光长河中，所有的活物都在以上万倍的速度腐朽，看不见的生机被无形中牵引到远处一间客栈。

           “这么快就开始了？我还想多待几天呢！”梁拂衣感受着身上生命气息的波动，索性从窗户翻到了屋顶，举目远眺眠玉楼，在他眼里看到景象里凰火已经冲天而起，将整座眠玉楼笼罩其中，无数被凰火沾染的人想要从眠玉楼逃走，却终是逃出了眠玉楼，逃不出凰火的侵蚀，不断的有人在大街上狂奔着就忽然倒下，将自己摔成一地枯骨，更有无数人被他们带出的凰火再次沾染，一场没有温度的大火已经吞没了伏龙郡城。

           看着脚下街道上不断有人倒下，梁拂衣神色享受的躺在屋顶，听着耳边不绝于耳的惨叫无动于衷，不断的有精纯的生命力注入他的体内，经由凰奇道转化的身体开始自动练血，他身体如同久旱逢甘霖，每丝血肉都在发出愉悦的声音，如果有人可以看到被凰火榨出的生命力，就会看到一副如雨逆流的壮丽景象，最终汇作一股注入梁拂衣的体内。

           凰火无孔不入，当它蔓延的那一刻就注定了伏龙郡的命运，不止是动物，连植物的生命力也被凰火榨干，整个伏龙郡城的植物像是灰烬组成，稍微有些动静，便会随着风消逝，最直观的就是那棵正对着梁拂衣房间的桃树，繁茂的树叶已经凋零殆尽，几颗已经变成灰色的果子尚还倔强的吊在枝头，梁拂衣轻轻弹动树枝，整棵树便已经消散于无形，如果不是因为树根消失产生的树洞，这棵树真的就像从来没有出现过。 

           不知过了多久，梁拂衣因为无聊，躺在屋顶上已经睡了一觉，天空的太阳早就已经没了踪迹，但是整个伏龙郡城还笼罩在一片朦胧的红光中，却没有一丝声响，死寂，整个世界除了风声就再也没有其他的任何声音了，哪怕是深夜偶尔犬吠此时也已经是奢望，梁拂衣翻下房顶，落在被灰尘覆盖的街道上，溅起一圈灰尘涟漪。

          “看来效率不错。”梁拂衣走在街道上，随手推开一户人家的大门，已是空无一人，只有地上三个搂在一起的灰烬人影，经由梁拂衣一开门，三人最后的痕迹也被风吹了个干净，梁拂衣拿起桌子上已经凉掉的包子胡乱的塞进嘴里，一边还神色认真的评价道：“味道还不错，可惜以后没机会再吃到这么好吃的包子了。”然后大步走出了院门，还不忘礼貌的替这家人关上大门。

