    当罗月、陈文德带着人赶到时，遭到了城门口守军们的顽强拦截，双方瞬间就打到了一起。

    罗月等人明白，这些守军都是蔡成的人，当下，也没有丝毫手下留情的意思，瞬间将这些人包围，只是，蔡成等人却也因此而获得了脱身的机会，罗月等人虽然心急，但却只能眼睁睁的看着蔡成等人迅速的逃离。

    “可恶，就差一点！”

    当城门口的战斗结束之后，罗月站在城门处，看着已经不见踪影的蔡成等人离去的方向，颇有些咬牙切齿。

    “蔡成做兵部尚书多年，自然多有人脉、后手，能够在陛下的围剿中脱身，也属正常。”陈文德安慰道。

    “这个我也知道，陛下之前就说过，虽然蔡成在城内，但想要杀他并不容易。”罗月说道：“只是，眼睁睁的看着他从眼前溜走，实在可惜。”

    若是能够将蔡成杀死，虽然未必能够彻底平息这场叛乱，毕竟，叛军一旦起兵，就已经没有了回头路，哪怕是没有了蔡成，他们只要不想被巫雅秋后算账，就必然会将造反进行到底。

    只不过，若是没有了蔡成的话，这起叛乱镇压起来，无疑会轻松许多。

    “蔡成先不去管了，先去接管剩下两处城门。”陈文德道：“蔡成在城内守军中的人，绝对不会就只有眼前这些人，在叛军到达之前，我们必须将城内守军，掌握在手中。”

    “嗯。”罗月点点头，巫雅交代的事情，她并没有忘记。

    让罗月和陈文德两人微微惊讶的是，接下来接管城门的过程非常的顺利，没有人反抗，甚至，连反驳、怀疑的都没有。

    顺利接管四个城门，罗月很满意，然而，陈文德却是微微皱眉。

    “陈将军，怎么了？”罗月问道。

    “太顺利了。”陈文德道。

    “顺利不好吗？这都城的四大城门，现在都在我们的掌控之中，到时候叛军攻城，更容易守城。”罗月说道。

    “顺利自然好，但是，这过程太过顺利。”陈文德说道：“以蔡成在军中的影响，这都城的守卫军中，必然有不少他的人，若是这些人现在跳出来倒也还好，就像之前守门的那支队伍一样，现在暴露身份，我们还能够将其斩杀，怕就怕他们现在隐藏身份，蛰伏起来，到时候，一旦双方开战，他们在突然动手，那，这都城就要危险了。”

    陈文德虽然之前一直都是底层将领，但见识并不差，一下子就看出了其中的关键。

    这都城的守卫军队有数万人，其中必然有蔡成的人，而城外的叛军就将抵达，留给他们的时间，根本就不够将蔡成的嫡系从这数万人中辨别出来。

    罗月听到陈文德的话，脸色也变了，下意识的问道：“那现在该怎么办？”

    “没有什么好办法。”陈文德摇头道：“只能是多加小心，注意城中的军队，一旦蔡成的人暴露身份，就立即予以铲除。”

    然而，不管是陈文德还是罗月，都知道，这很难，对方既然选择了蛰伏下来，就不会轻易暴露身份，只等着叛军攻城的关键时刻，再现身，和城外的军队里应外合。

    正是明白这一点，罗月和陈文德两人的心情有些沉重，这都城的守卫战，不容乐观。

    “若是大人在这里就好了，他一定有办法的。”罗月的脑海中，突然浮现了吴凡的样子。

    对于吴凡，罗月异常的信任，在她看来，任何难题都难不住吴凡。

    “你是说，吴大人？”陈文德问道。

    “嗯。”罗月用力的点点头，说到吴凡的时候，她双眼似乎都在发光。

    虽然她和吴凡已经有一阵子没见了，但她的心里却时刻惦记着吴凡，虽然，她现在贵为巫雅贴身护卫队的队长，哪怕是朝中的大臣见了她，都要客客气气的，但在罗月的心中，巫雅身边贴身护卫队队长的身份，也比不上跟在吴凡身边，做吴凡身边贴身护卫。

    如果可以，她只想一直跟在吴凡的身边，为吴凡做事，保护吴凡的安全。

    “我之前从陛下的口中，也曾不止一次听过吴大人的名字，只可惜一直未曾有缘相见。”陈文德说道。

    陈文德的确不是第一次听到吴凡的名字，在巫雅的嘴里，他就不止一次的听到吴凡的名字，而巫雅对于吴凡，同样是非常的信任，这让陈文德对于这位从未见过的吴大人，好奇不已。

    之前，陈文德被巫雅提拔上来的时候，吴凡已经率军前往山陵关支援了，所以，陈文德并未见过吴凡。

    “你们很快就会见面的。”罗月说道：“陛下已经书信大人，向大人求援，大人会很快赶回来的，只要大人回来，这风雨城的危机必解！”

    罗月一如既往的对吴凡充满了信任。

    然而，陈文德却不如罗月这样乐观，在他看来，吴凡再厉害，也只是一个人，山陵关是边关，吴凡不可能将那里的守军都带回来，哪怕是吴凡赶回来，也未必能够解这风雨城之危。

    光从表面看，这风雨城即将被二十多万大军包围，这就已经很危险了。

    然而，陈文德知道，更危险的，其实是都城被包围之后，城中大臣和百姓们的反应，巫雅登基不久，根基不稳，又是女子身，到时候，城中有多少人坚定的支持巫雅，很难说，哪怕蔡成现在已经不在城内，城内也依然不能保证不会出事。

    “你在此看守城门，我去接管城内的军队。”陈文德并未打击罗月，大敌当前，他觉得，还是保持乐观一些比较好，没有必要打击罗月。

    “嗯。”罗月点点头。

    两人任务不同，自然不可能一直一起行动，四处城门都已经接管，陈文德也该去做自己的事情了，他的任务可不比罗月轻松。

    不过，蔡成已走，蔡成的人又已经选择了蛰伏，想来陈文德接管的过程，不会太难。

    当巫雅几人，为即将到来的大战做准备的时候，吴凡则是在月光城中大吃大喝，玩得不亦乐乎。

    有美食吃，有酒喝，还有人拍马屁逗笑，吴凡现在的确舒爽无比。

