    一说到余家，张猛的眼睛似乎暗淡了不少，过了好一会儿，才又继续说道：“据我所知，她们余家的祖籍应该是在晋中，之前只是个不入流的小家族，而它之所以能快速的崛起，有大半的原因是因为今天的那个余威……”

    “余威？”王长生没太明白。

    “对。”张猛点了点头，又说道：“余威这个人我早就认识，不过此人的城府很深，而且他的生亲乃是京城四大家族，陈家的长女。”

    “四大家族是啥？”王长生第一次听到这个词，不禁有些好奇。

    “不是吧王哥，你不会连四大家族都不知道吧？”张猛一愣，可转念一想，又觉得理所当然了。

    这王长生虽然十分了得，可他毕竟不是在京里长大的，对四大家族不了解到也正常，随即又解释道：“这四大家族分别是东城王家，南城赵家，西城孙家和北城陈家”

    “他们四家虽然被称为四大家族，但实力有强有弱，最强的就是王家，然后是赵、孙、陈……”

    张猛把关于四大家族的事，详细的和王长生说了一遍。

    在京城所有势力中，四大家族无疑是表面上最强的存在，但在背地里，却有着许许多多很多和他们实力差不多的，一直都躲在暗中潜伏着，只要一有机会，这些平时里看不见的势力就是马上跳出来一拥而上，甚至其中的佼佼者，更可能随时的取而代之。

    而四大家族为了防止这类唇亡齿寒的事件发生，他们基本都会用连姻这个方法来维系自己的地位，就拿同为四大家族陈家来说，虽然那个余家不在京城，但因为实力够强，还是把他们的长女嫁了过去，为的，就是想让他们家族得到更多的庇护，等到自己家族有难的时候，会多一个强有力的外援。

    “这么说，那个余占婷也是陈母所生的了？”王长生问道。

    “这个……这个我不知道。”张猛有些尴尬。

    因为他和余占婷的相识是在学校里，那时候的他就是个典型的高富帅，是众美女们心中的主食男神，所以根本也没必要去考虑哪个女孩的家庭背景，并且他的印象里，余占婷对此似乎也从未提及过，所以他一无所知。

    王长生抿了口桌边的茶水，见张猛一直在可怜巴巴的瞅着他，只好叹了口气，说道：“哎，这样吧，你先去查查余家最近有没有发生过什么特别的事，至于别的，等查到了再说。”

    “特别的？”张猛一愣。

    “你和那个余占婷都过去这么久了，而她却突然要和你结婚，你认为她是吃饱了撑了？”王长生无奈的白了他一眼。

    “对对对。”闻言，张猛顿时如小鸡啄米般的狂点着脑袋，蹭地从王长生的旁边站了起来，“王哥，你，你这是肯帮我了？”

    “先弄清楚这个，至于别的，等以后再说吧。”王长生抬手看了看胳膊上的手表，又补充道：“人家只给了你一天考虑，你现在时间可不多了。”

    “谢谢，谢谢王哥，我，我这就去……”张猛赶紧朝王长生行了几个大礼，随后一脸狂喜的跑出了大厅。

    尽管他没有对张猛在正面做出回应，但他的话，张猛懂了……

    翌日。

    张猛这一走就是大半宿，当他再回来的时候，天已经大亮了。

    因为算是答应了这小子的请求，王长生也一直没有离去，但看着他垂头丧气的样子，王长生就已经知道了，这家伙的一宿算是白忙了。

    但该面对的，终将还是要对面的，在简单的吃了口饭后，两人只能再次的回到了昨天的家会所，并敲开了陈辰的那间房门。

    “余公子，我和老爷子请示过了，老爷子一听能和余家沾上亲戚非常高兴，马上就答应了下来，而且你知道，我和占婷在之前也有一定的感情基础，所以也不再错过这难得的姻缘。”也许是怕对方怪自己来得过于唐突，刚一进门，张猛就马上表明了来意。

    早在来这路上，他和王长生就想好了说词。

    “真的？哈哈，那真是太好了。”虽然余威的脸上满是疲惫，一看就是昨天大战了几回，可一听张猛这话，还是激动得差点直接从床上蹦起来，“姐夫，那这么的，这两天我就让婷姐过来，你这边也尽快找人看个好日子，也好让我快点能喝上你们的喜酒。”

    只是不知道为什么，人家明明就已经答应了，可他这话里话外的还有着催促的意思，竟像生怕这小子会反悔了一般。

    “呵呵，这还用找啥人啊，我王哥就是这方面的专家。”张猛轻笑着说道。

    “哦？你王哥？”余威这才注意到王长生，对其象征性的点了点头，“不知大师在哪座古刹修炼哪？”

    听余威这么问，王长生也淡淡的一笑，摇了遥头道：“呵呵，威公子太客气了，在下只是个闲云野鹤，对风水、相术等方面纯属个人爱好，可不敢以大师相称。”

    “大师你太客气啦，”余威摆了摆手，“如果没有些真材实学，又怎能得到我姐夫如此青睐？，我听大师刚才说会相术？不知余某有没有这个福气借大师的慧眼一观哪？”

    要知道，他余家就是靠这个起家的，耳濡目染下，他本人自然也十分了得。

    正巧知道这哥们也是道上的人，怎么能不试试他的斤两？

    “呵呵，既然余公子有此雅兴，那王某就献丑一回。”

    既然人家把话都说到这份了，如果王长生再不答应就显得有些说不过去了，他总觉得这个余威似乎和晋中的那个余家有着什么关系，正好以此来探探他的虚实。

    当然，这也是他为什么会来管这个闲事的理由之一。

    “那不知您想看什么呢？”王长生道。

    “呵呵，既然大师问了，那就看看余某的姻缘吧。”余威也像是在有意试探，微笑着把自己的“题目”说了出来。

    “好。”不过王长生也不拖泥带水，当他再次看向这个余威时，眼神里已经泛起了一层神秘的白芒。

