    叶青阳这一出场，瞬间把赵天赐的仇恨值拉到了最高。

    赵天赐顿时犹如一头暴怒的狮子，朝叶青阳狂吼道：“浑蛋，真是哪都有你！今天非弄死你不可！”

    说着，他拎起一个凳子就要冲过去。

    赵燕南一把拦住赵天赐，摇了摇头：“冷静！”

    这里人多眼杂，就算是收拾他，也不用当着这么多人的面。

    而孔展鹏看到这一幕，却是十分恼怒。

    他冲过来道：“今天是我的生日宴，怎么又吵起来了？你们是想砸了我的生日宴吗？”

    “孔叔叔，是这小子闹事，我要教训教训他！”赵天赐恶人先告状道。

    “又是你！”

    孔展鹏恶狠狠的盯着叶青阳，“我现在请你滚出去，滚出我的生日宴会，而且，不要再靠近菲菲，不然，我有一百种手段收拾你！”

    孔展程见大哥已经发话了，他带着两个西装革履的保镖，便来到叶青阳面前。

    那保镖高出叶青阳一头，凶神恶煞的盯着叶青阳，仿佛下一秒就要动手。

    “爸，二叔，你们干什么？”

    孔菲赶紧上前来护住叶青阳。

    而那歌星Niko，也赶紧奔过来，说道：“这位先生就是替我说了句话，为什么要赶他走？”

    赵燕南冷冷道：“Niko老师，你是要偏袒他吗？他惹得孔先生不开心，难倒不该赶他走吗？”

    “你们这不是欺负人吗？”Niko脸上带着怒色，对身后的助手说道：“小余，把我东西收拾一下，如果她们赶走这位先生，今天这歌，我也不唱了！”

    这话一说，顿时让气氛变得更加紧张起来。

    大明星竟然和雇主闹了起来，这下子有看头了。

    所有人都是目不转睛的朝这边看来。

    “我说Niko，你这么做，可是很不给我面子啊！”孔展鹏道：“今天这么多大佬来给我庆生，黄海大哥也亲自过来作客，你说不唱就不唱，这怎么行呢？”

    孔展鹏的话语里，多少带着点威胁。

    “怎么，你还想强迫我不成？”Niko冷冷的盯着孔展鹏。

    “我今天，必须让他滚蛋！”孔展鹏指着叶青阳，面色阴沉道。

    “告辞！”

    Niko一脸傲然，披上助理递过来的外套，迈开大长腿便往外走。

    “等等！”叶青阳却是拦住Niko：“美女，你就这么走了？出场费不要了吗？”

    “唉，歌都不唱了，还要什么出场费啊！”Niko苦笑道。

    “你之前也唱了几首的啊！”叶青阳大声说道：“这宴会马上就要开始了，也就是说，你的工作马上就结束了，按照进度来说，他孔家应该支付你至少80%的费用才行！”

    “喂，孔展鹏，你快付钱给人家啊，不能让人家白唱啊！”叶青阳对孔展鹏喝道。

    “你算哪根葱啊？”孔展鹏气的牙齿直打颤：“这有你说话的份吗？”

    “我算哪根葱？呵呵！”叶青阳笑道：“这么说吧，如果不是菲菲的缘故，你这生日宴，八抬大轿请我，我也不会来！”

    “而且，你和你那位姓赵的朋友，对我威逼利诱，让我很不爽，如果不是看在菲菲的面子上，我早就发作了！”

    叶青阳来到孔展鹏面前：“现在我给你个机会，把钱付给Niko，我就当什么都没发生过！”

    “什么？你们听到他在说什么了吗？不追究我？哈哈哈，我竟然被他威胁了！”

    孔展鹏仿佛听到了天大的笑话一般。

    赵燕南更是狂傲，大喝道：“这小子不知天高地厚，看来我还真得给你点颜色瞧瞧了！”

    说着，他便要打电话叫人过来。

    然而就在这时，却听身后有人说话：“外面怎么这么热闹呢？是在打架吗？哈哈哈！”

    黄海等人听到吵闹声，走了出来。

    “黄总，抱歉惊到你们了，我这边有点小事，马上处理掉就过去陪你们！”孔展鹏急忙客气的说道。

    而黄海看到叶青阳后，神色陡然一变。

    他没有理孔展鹏，马上来到叶青阳面前，十分恭敬道：“叶先生！”

    徐世荣等人也跟上来，纷纷跟叶青阳打招呼：“叶先生！”

    叶青阳扫了黄海等人一眼，淡淡的回了一句：“嗯！”

    额？

    一时间，所有人都震惊了。

    这什么情况？

    黄海等人毕恭毕敬的叫那小子叶先生，然而，那小子竟然十分傲慢，只回了一个“嗯”字！

    “黄总，你们这是？”孔展鹏面色剧变，急忙问道。

    “怎么？我跟叶先生打招呼，有问题吗？”黄海问道。

    “叶......叶先生？”孔展鹏懵逼了：“黄总，您不会认错人了吧？这小子......他......”

    “我怎么可能认错人？”黄海冷冷的瞪了孔展鹏一眼：“这位先生，是我们的恩人，我怎么会认错？”

    “这......”

    孔展鹏一脸惊骇。

    怎么也想不到，一个二十几岁的年轻人，竟然会是黄海等一众大佬的恩人。

    赵家父子此时也傻眼了。

    “黄总，这位叶先生，是什么身份啊？”赵燕南试探性的问道。

    “你们竟然连叶先生什么身份都不知道，靠！”黄海爆了句粗口。

    “简单说一下叶先生的几个头衔！”黄海道：“叶先生是林氏集团股东，是天下集团的核心人物，也是青州仙水的创始人，也是我黄某人的再生父母，这些身份够吗？”

    “如果不够的话，叶先生还是......”

    “打住！不要说了！”叶青阳皱眉喝止道。

    他没想到黄海一张口就这么高调。

    “是！叶先生！”

    黄海赶紧收声，恭敬的点了点头。

    然而，这一连串的头衔，早已让现场所有人目瞪口呆。

    随手一个拿出来，都是个狠角色。

    而且，这些还合在了一起。

    眼前这个年轻人，简直是强悍的令人发指啊！

    顿时，孔家人，和赵家父子，脸上充斥着浓浓的惊骇之色。

    这时候，黄海突然感觉到了什么不对劲，他看向孔展鹏，冷笑道：“孔展鹏，你不会天真的以为，我们这些人，是来给你庆生的吧？”

