 “青州？

山泉水？

这都什么乱七八糟的。”

白虎皱了皱眉头：“怎么是他问你，有问出关于魔主的什么情报吗？”

她再次摇头道：“他对这方面很警惕，我刚提及一些，就被他敷衍了过去，后面我也不好再多问。”

“这是肯定的，第一次见面，就想问人家家底，没被撵出来就算好的了！”

始终没说话的青龙懒洋洋说了一句，从一开始，他对白虎的这些心思就不看好。

白虎面色平静：“年前你就呆在青州，看有没有什么机会能多接触接触苏尘。”

“嗯？”

朱雀微怔，心里又是想到了离开前苏尘说的那句话，她古怪道：“我最多在这里再带上三天，三天后，最后的检查也就结束了，我还呆在这里做什么？”

“试着接触苏尘，打探魔主的事情。”

白虎又重复了一遍。

玄武皱了皱眉：“行了，这事你直接让校长去问，都比她一直在那边干耗着强。”

“正是校长不同意，我才想到这个的！”

白虎哼了一声。

“既然不同意，那就听从命令就好，干嘛一个劲儿去打听魔主？

那家伙可不是好脾气的，要真惹恼了他，出了什么事，咱们可兜不住。”

青龙摸着自己的光头，嘴里嘀咕着。

哪怕是现在，他对那一记飞刀，心里也还有着阴影在。

白虎淡淡道：“只是尝试一下罢了，又不一定非要有结果，现在也正好没什么事务，闲着也是闲着。”

“行了，朱雀又不是那种娇滴滴的小姑娘，脾气那是不点就着；要是再接触个几次，跟苏尘打起来都有可能，这活她不适合，派司家那小丫头去说不定还有点可能。”

玄武也是摇了摇头，丝毫不看好。

“哼，想都别想！”

白虎冷冷道。

“嘿，一说让你小妹去你就怂了？

不过玄武，你也别瞎出主意，那丫头就是一小老虎，脾气可不输给朱雀。”

一旁的青龙夸张笑道。

“滚！”

白虎直接回了一句，倘若现在他们三人不在一起，现在绝对要大脚丫子伺候！朱雀没在意玄武和青龙的贫嘴，而是沉吟了一会儿，犹豫道：“那我就试试？”

“嗯？”

玄武和青龙，也包括白虎在内，皆是有些意外的看着朱雀。

之前他只不过是提议，四人中，只有玄武是队长，另外三人都是平级，谁也命令不了谁。

朱雀的接受，让他们皆是略感意外。

玄武反应很快，试探般问道：“是不是还有什么是我们不知道的？”

他这话一出，白虎和青龙不由坐直了身子，仔细打量起了朱雀的神色。

似乎，真的有点不对劲。

朱雀犹豫了一下道：“我走的时候，他跟我说，要是遇到什么麻烦，可以去找他。”

“这……”屏幕里的三人俱是愣了愣，脸上带着掩盖不住的意外表情。

“是客套话吧？”

/“他看上你了？”

玄武和青龙齐声开口。

说完后，两人皆是对视了一眼。

“看上朱雀？

不可能！苏尘可是已经领过证结过婚了的，而且他女朋友我见过，长得比朱雀好看多了！”

玄武摇头，反驳着青龙。

青龙脑洞无限大道：“嘿嘿，这说不定西施看多了，偶尔也想换换口味，找个东施啊，再说了，领证算什么，现在又不是讲三纲五伦的时代。”

“滚滚滚，就你想法龌龊！还东施，朱雀不比东施长得好看呐？”

玄武瞪了瞪眼。

“她要真长东施那样，人也不会看上她啊，说不定也就没这一出了！再说，我刚才只是个比喻，比喻不懂吗？”

青龙摊手，一脸无辜。

朱雀的脸色渐渐黑了下去，眼眸中隐有火星迸射：“你们应该庆幸老娘现在不在，否则，非得把你们给红烧了不可！”

望天内，朱雀刚走不久，陈芷雪则带着一车子人回来了这里。

进门后，走在最前面的苏果果理直气壮道：“家里住不下，爹让我和弥生来这儿住！”

苏尘摆了摆手，示意她想怎么着怎么着。

苏果果举起双手欢呼一声，直接朝楼上跑去，声音遥遥传来：“哥，你的房间以后归我和弥生了！”

没敢像苏果果这般扯疯的弥生，闻言面色微微泛红，带着不好意思晚了弯身子，接着也跟着跑了上去。

苏尘略感无语，这里空房间多得是，这丫头却偏偏看上了他那间，也是，整个望天里，灵气最为浓郁之处，除了他那间，便是芷雪那间，苏果果能看上他的那间也正常。

后面的陈芷雪掩嘴轻笑了一声，之前因为苏果果的一个请求，就能不惜亲自动身，千里迢迢开车把甲奴带来的老哥，让个房间自然是再小不过的事情。

“苏爷，您好。”

后面，武月儿忽然开口问了句好。

苏尘微怔，这才想起了身边还有这么个病号，看来他与陈芷雪的二人世界，是注定不可能存在了。

陈芷雪眼中也带着淡淡的无奈，不过对于武月儿的事情，她也非常清楚，心里自然是不忍加同情。

苏尘平静道：“二楼最左边的房间是你的。”

“那这几天就打扰您了。”

武月儿学着之前苏弥生的样子，也晚了弯身子，站在这里，她当真是不敢有半分失礼的地方，在来之前，武九爷害怕自己这傻女儿哪天筋搭错，惹到苏尘，于是也没了什么顾忌，将苏尘的部分事迹告诉了她。

而效果则也如武九爷希望的那样、现在武月儿再看苏尘，心里便会不由自主地泛起些寒意。

两道略显幽怨的目光看向了苏尘，幽幽声音响起：“你看，现在这里住进这么多人，多我一个也不多。”

苏尘不为所动，淡淡道：“你回自己家去。”

董小琳顿时瘪嘴，脸上露出委屈之意，好歹也认识快一年了，这苏尘怎么还是跟块冰一样，一点情分都不讲。

她声音幽幽道：“那芷雪，我就先回去了。”

陈芷雪心中略有不忍，脸上犹豫了一下，董小琳顿时目泛期待。

只听陈芷雪道：“要不，喝杯茶再回去？”

董小琳顿时泄气，无力摆了摆手：“不了，水喝多了肚子疼。”

说完，便转身朝望天下走去。

陈芷雪目送了她一段距离，无声笑了笑。

 