    “改变对战方式？”

    张墨低喃一声，刚刚还觉得老头子没问自己，直接安排对战有点不实在。

    现在又有点摸不清头脑了。

    改成什么样的对战方式？

    那边，曹伟也是一头雾水。

    对战向来都是御兽师的宠兽一起上，难道还有别的方式？

    见到两人都有点发懵，张凤图一笑，解释道：“你们一个三星御兽师，一个二星御兽师，对战起来不公平。”

    两人一琢磨，的确是不公平。

    曹伟心里有点不乐意了，刚觉得张主任向着我呢，现在怎么有点变味了？

    张凤图继续道：“所以，我给你们定的对战方式是，你们每人拿出一只宠兽进行对战，谁赢，谁得到玉极莲，这样才公平。”

    曹伟闻言，眼珠子咕噜乱转，心里还是喜悦的。

    我是三星御兽师，那小子只是二星御兽师，我的宠兽怎么都比他的等级高。

    没错，张主任这是变相的向着我。

    于是马上附和道：“我同意，张主任您想出的这个办法太公平了。”

    张凤图点点头，看向张墨，小子，你呢？

    “我也没意见。”

    张墨低低的说了一声，我还能说什么，人家都同意了，打就打吧，正好也看看帝风御兽学院三星御兽师榜上的学生有多强。

    “你们都过来，我给你们做裁判。”

    张凤图指着湖泊旁边一块地，“这快地当做对战场。”

    “来了。”

    张墨还没动，曹伟笑呵呵的，屁颠屁颠的跑到对战场一侧，身后一只两三米长的大型龟类宠兽慢慢吞吞进入对战场内。

    “你俩谁出战？”

    张墨倒是不着急，对方宠兽的实力在他看来马马虎虎，根本无须担心。

    小白跃跃欲试：嗷嗷嗷嗷。

    我来，我的五行灵心木棍打王八最合适。

    听到说自己是王八，那边的龟类宠兽恶狠狠瞪了小白一眼，你个死猴子。

    小黑更是精神百倍：唧唧唧唧。

    我和那王八都是趴着的，我来打。

    龟类宠兽又不乐意了，你个小蚂蚁，小不点，神气什么！

    “你们都想打，那就好办了。”

    张墨思考了一下，看向小白，“小黑小，你让着它点，那大王八就让小黑打吧，算是夯实一下它的实力。”

    听到大王八三个字，曹伟眼角直抽搐，哪里来的乡巴佬，我这宠兽叫刺鳄龟，可不是什么大王八，你等着，待会你就知道它的厉害了。

    既然主人说了，小白有点不乐意，但也没抱怨，只是低头看向小黑：嗷嗷嗷嗷。

    别给咱主人丢脸，好好修理那只大王八。

    小黑两只触角来回摆动：唧唧唧唧。

    放心吧，对付一只大王八，咱不在话下。

    刺鳄龟：“······”

    曹伟：“······”

    小黑进入对战场，对曹伟的刺鳄龟对峙。

    【刺鳄龟】

    【实力等级：战将9级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级防御天赋、高级水系天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、硬化 2、刺球炮弹 3、水炮 4、水箭 5、水龙弹】

    不愧是帝风御兽学院的排得上号的学生，宠兽等级的确不低。

    也难怪对婉柔学姐有意见，她的另外两只宠兽真不行，全靠寒冰蛟龙撑场面了。

    这个水平的刺鳄龟，不是小黑的对手。

    “都准备好了吗？”

    两人同时点头。

    “对战开始。”

    张凤图一声令下，两只宠兽马上进入战斗状态。

    两米长的刺鳄龟身体上凡是接触到空地的地方，都是锋利的骨刺，嘴里更是一口匕首似的牙齿。

    武装到牙齿就是这个样子。

    刺鳄龟盯着小黑，两只小眼睛释放出精芒：呜呜呜。

    你个小蚂蚁，小不点，敢骂你大爷，一会儿看我怎么收拾你。

    小白针锋相对，两个触角就像两跟食指，一直在做挑衅的动作：唧唧唧唧。

    你本来就是大王八，都说的不对吗？再说了，骂你怎么了，一会我还揍你呢。

    刺鳄龟大声嘶吼着，张嘴喷出一颗成人脑袋大小的水球。

    技能水炮。

    小黑不闪不躲，待水炮飞到自己面前，抬起长枪似的前足，竖着劈砍而下，噗一声，一击将水炮劈成两半。

    小黑：唧唧唧唧。

    你倒是接着来啊。

    刺鳄龟怒气攻心，一个接一个喷出水炮，就像一台不知疲倦的坦克，不断发射炮弹。

    噗噗噗···

    一个接一个的水炮被小黑劈开。

    不一会儿时间，小黑身旁湿漉漉的，积了好多水。

    “刺鳄龟，别单单使用一个技能，近身攻击，那只蚂蚁的力量和速度肯定不强。”

    看到水炮被化解，曹伟马上给刺鳄龟传音。

    刺鳄龟点头，马上发动了硬化技能，全身顿时出现了一层淡淡的黑色金属光泽，紧接着，刺鳄龟四肢收回停壳里，原地旋转起来。

    呼呼呼···

    高速旋转带起了风，周围的泥土也随着风升起。

    嗡。

    旋转起来的刺鳄龟飞了起来。

    一旁的张墨目光一皱，怎么会飞？

    刺鳄龟嗖的飞向小黑，宛如拆除摩天大楼的摆锤，带着难以匹敌的威势，破坏力极强。

    小黑一个侧跳，躲开了刺鳄龟的袭击。

    没刹住车的刺鳄龟直接冲进了小黑身后的树林。

    只听咔吧咔吧，树林中传来一阵树木折断的声音。

    嗡，很快，刺鳄龟又飞了回来。

    刺鳄龟就像来回摆动的摆锤，不断追击小黑，追的小黑四处跑。

    场边，曹伟面露微笑，以目前这个情况看，刺鳄龟占据绝对优势，打败对方只是时间的问题。

    张墨这边，除了刺鳄龟腾空时眉头皱了一下，剩下的时间面色平静，目光中全是自信的眼神。

    对方基本使出了全力，小黑还没出力，一旦小黑发力，绝对是碾压局。

    有什么可担心的。

    感觉差不多了，张墨给小黑传音，“小黑，结束战斗吧。”

    小黑回头看了张墨：唧唧唧唧。

    本来还想多逗逗那大王八呢，既然主人你说结束战斗，那就结束。

    小黑躲开刺鳄龟的袭击，热血技能开启，噌的窜出，化身一颗黑色子弹，直奔飞着的刺鳄龟。

    技能，穿空子弹。

    小黑速度极快，眼看要打中了，刺鳄龟突然飞到空中，躲开了。

    这一幕，令张墨面色一怔。

    这只刺鳄龟真会飞？

