
　　“朱勔动用几百张弩弓，这事燕王回来肯定不会善罢甘休。”唐恪叹道：“杭州要乱啊！高俅昨日刚死，今日燕王就遇袭，赵霆这知府之位......”

　　李彦道：“赵霆此人非常贪财，且胆小怕事，完全不能胜任杭州知府的位置，洒家觉得唐侍郎更合适此位。”

　　“李都知万莫如此说，朝廷有惯例，官员不可在祖地为官，唐某是杭州人，岂可任杭州知府。”

　　“这倒是，洒家觉得苏州知州的位置也是不错的。”

　　唐恪面色如常地笑了笑，起身道：“若无事，唐某便告辞了。”

　　“洒家送唐侍郎。”

　　李彦起身相送。

　　两人的几句话似乎什么都没说，却又心照不宣。

　　只要李彦能让唐恪再度被启用，唐恪就会给李彦大开绿灯，李彦更是拿苏州知州的位置投石问路，两浙路天高皇帝远是这些太监们捞钱最舒适的地方，李彦急需扶持一个办事的人。

　　唐恪之前是户部侍郎，换做以前根本不会鸟李彦，然而他此时已被罢官，想再度被起复，最快的方法就是借助宦官之力。

　　李彦返回林冲的阁楼二楼，并没有将事情告诉赵福金。

　　他对于林冲的死活持模棱两可的态度，这来自赵佶给他的密信中字里行间的意思。

　　林冲是赵佶的心头病，动也不是，不动也不是，朱勔如果真的将林冲杀了，说不准反而是快刀帮赵佶斩了乱麻。

　　......

　　......

　　朱勔府邸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！跑了？”

　　“你们这帮蠢货干什么吃的，竟然让他跑了？”

　　朱勔重重地一拍桌子。

　　厅中站着急忙护卫头领，都是低着头大气不敢喘一口。

　　“我儿，你太心急了。”

　　一旁坐着的朱冲担心地道。

　　“爹，您老还是回去休息吧！这事您不用管。”

　　“你这样冒失，将燕王直接得罪死，就不怕他反过来对付咱们朱家？”

　　“爹，咱朱家背靠蔡相，蔡相的指示不能不办啊！”朱勔脸色铁青地说着：“高俅的死肯定是林冲算计的，既然咱们与他势同水火不如先下手为强，免得像高俅一样莫名其妙地死了。”

　　朱冲叹了口气，起身离开。

　　“继续给我去找，尤其是他的住处，还有那处铺子，只要看到他现身立刻给我射杀。”

　　朱勔像是发疯了般怒吼。

　　护卫统领急忙领命离开。

　　......

　　......

　　初秋深夜，寒意袭人。

　　山洞里的两个人都被冻醒了过来。

　　唐七娘不停地搓着手臂试图让自己暖和一些。

　　林冲起身在洞口捡来一些枯死的树枝，取出火折子点燃，随手将喝完的空瓶子丢进了火堆里。

　　篝火燃起，山洞里一下暖和了许多。

　　唐七娘看着林冲坐下，问道：“咱们明日能不能回城？”

　　“朱勔养了几千私兵，而且个个配备了弓弩，他既然动手了肯定会不死不休，我回去反而被动。”

　　“你不是有皇城司的人保护吗？”

　　“皇城司也不是真的想保护我。”林冲摇了摇头。

　　“那我们要在这待多久？”

　　“明日就下山。”

　　唐七娘愕然，“你不怕他杀你？”

　　“我有一门手艺。”

　　“什么手艺？”

　　“明日便知。”林冲说着闭上了眼。

　　唐七娘秀首一歪又靠在了他的肩膀上。

　　翌日，阳光自洞口的缝隙间射了进来。

　　唐七娘呢喃一声睁开了眼，发现自己不知何时已经进了林冲的怀里，不由得脸上一红。

　　林冲淡淡一笑，“你醒了？”

　　“醒，醒了。”唐七娘震惊地看着林冲的脸，“你，你的容貌？若非奴家记得你的声音，还以为换了个人。”

　　林冲笑了笑：“小手艺，只是易了个容。”

　　唐七娘很想伸手去捏一下他的脸，看看是不是真的。

　　林冲动了动身体，试图缓解一下半麻痹的状态。

　　她急忙起身，红着脸站到一边。

　　林冲在身上敲敲打打，随后站了起来。

　　“走吧！”

　　他说着拨开外面的树枝，让唐七娘钻了出去。

　　片刻后，两人来到了外面。

　　唐七娘看着他，说道：“你这身衣服还是可能被人认出来。”

　　“路上再想办法。”

　　林冲昨夜思考过，如果以本来的面目现身，就会时刻被朱勔算计，换个身份返回杭州城，却可以处处算计朱勔。

　　故此，他昨夜提前给唐七娘说自己有一门手艺，一早就使用易容符换了容貌。

　　他此时的容貌虽换了，却还是一个俊俏小生，眉眼也与原来有些许相似。

　　两人在林中穿过，不多时来到一个小山包，向下看去，远远地可以望到几里外的杭州城。

　　唐七娘思忖了一下，“这里，应该是馒头山。”

　　林冲眼神一凝，将台山、馒头山不就是方腊的妹妹方百花点将的地方吗？

　　方腊到了杭州久攻不下，方百花让娘子军在馒头山上以铜镜伪作天兵下凡的景象，致使杭州城内军民恐慌，这才被方腊轻易破城。

　　唐七娘突然想到了什么，拉着林冲便往上走，不多时来到一条青石台阶前，抬眼看去，山顶小路崎岖而上。

　　“上面有一处道观，可以去道观要身衣服。”

　　唐七娘说着快步上了台阶，林冲紧随其后。

　　半个时辰后。

　　林冲换了一身道袍背着个包裹与唐七娘从道观里走出。

　　唐七娘看着眼前的青衣小道士，笑着将他头上的帽子摘了：“这样就是一个书生了。”

　　林冲不知道她为什么这样欢乐，只是淡淡的笑了笑。

　　唐七娘将道士帽子往自己头顶一戴，小跑着下了台阶，只是刚跑出几步脚下一歪就要跌倒。

　　林冲脚下一动，揽住她的纤腰将她扶起。

　　“发什么疯？”

　　唐七娘轻咬下唇，面露痛苦之色，“好，好像崴了脚。”

　　少顷。

　　唐七娘坐在一块青石上，看着林冲褪去她的鞋袜，帮她揉着脚踝，一时羞臊得满脸通红。

　　杭州城南，一个青衣书生背着个娇俏小娘子，在官道上缓缓行来。

　　两人还没到城门，便听到一女声传来。

　　“七娘子。”

　　与此同时五六名下人跑了过来。

　　唐七娘捂着脸，身体颤抖着说：“快，快放我下来。”

　　林冲将她放在地上，跑过来的丫鬟急忙伸手搀扶着唐七娘站稳。

　　紧接着一辆马车驶了过来。

　　唐七娘上马车时，扭头看了林冲一眼，才上了马车。

　　林冲正寻思着接下来去哪里，却见那丫鬟又转身回来了。

　　“小郎君，我家七娘子想请您到府上一叙。”

　　林冲正要开口拒绝，见到唐七娘打开窗上幔帘看着自己，只得点了点头。

　　不多时。

　　马车缓缓驶进了杭州城。

　　......

　　......

　　唐府。

　　唐恪、唐刘氏、唐杜氏正在房间里焦急地来回踱着步。

　　三人都是面色忧虑。

　　一名下人跑进门，禀报：“老爷，七娘子回来了。”

　　唐杜氏忙问：“人在何处？”

　　“快到门口了。”

　　唐恪问道：“在哪里找到的？”

　　“被一个书生送回来的，具体不知。”

　　唐杜氏和唐刘氏此时已经抬脚出了门。

　　唐恪吩咐道：“去通知大郎和二郎将人都招回来。”

　　“是。”

　　唐七娘下了马车被搀扶着进了府。

　　林冲又被下人带着走后门进地府。

　　只不过这次没有被带去花园，而是进了一处厢房。

　　下人们将茶水点心一一送来放下便出去关了门。

　　唐恪在书房里却犯了难。

　　唐七娘是被个书生背回来的，还被许多人看到了。

　　在这讲究男女授受不亲的年代，对唐七娘的名声来说是极大的毁誉，经过此事再想嫁个好人家是很难的。

　　唐刘氏问道：“老爷，这事该怎么办？”

　　“唉！”唐恪沉沉地叹了口气，“去问问七娘，那书生是什么来历再议吧！”

　　“那书生？”唐刘氏揪心地问。

　　“关在府里让人看紧了，事情没结果前不能放他离开。”

　　“奴家这就去吩咐。”

　　唐刘氏急忙出去，让唐家大郎唐简派人看住林冲，随后急匆匆的去了唐七娘的院落。

　　唐七娘房间内，唐刘氏和唐杜氏围坐在床前。

　　“七娘，那书生到底是什么来历，他背着你回来可是许多人看到的。”

　　唐七娘回想着林冲说过的话。

　　“他，他是萧山县人，叫林近，字致远，是个书生，是萧山知县杨时的学生。”

　　唐刘氏忙道：“萧山倒是不远，可有娶亲？”

　　唐七娘愕然，旋即回道：“不，不知道。”

　　唐刘氏转身离开，“让你爹去打听。”

　　杜采儿问道：“七娘昨晚你到底去了哪里？为娘担心的一夜没睡。”

　　唐七娘只得将与林冲商量好的说辞告诉了亲生母亲。

　　杜采儿气道：“那燕王真是可恶，竟然丢下我的乖女儿自己跑了。”

　　唐七娘看着生母义愤填膺也不好解释，便道：“女儿困了。”

　　杜采儿忙问：“七娘，你实话实说，你的身子......”

　　唐七娘轻咬下唇，无语的道：“姨娘，女儿没有失身，您就放心吧！”

　　杜采儿还是不太确信，又不好查验，只得再问：“真的？”

　　唐七娘急忙点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第423章 摇身一变回城免费阅读。https://xs.23sk.com 