    唐三俊没有再坚持治好唐金珠才认输。

    唐若雪的自信让他感觉大势已去。

    而且一个亲信还告诉他，唐若雪跟梵当斯王子熟悉，这更加断了唐三俊翻盘的念头。

    因为唐三俊知道梵医最近风头十足，梵当斯王子更是炙手可热的人。

    所以唐三俊最终承认唐若雪赢了这一场赌局。

    十二支主事人确定唐若雪后，陈园园就让当众把龙头棍送给她。

    这昭示着唐若雪上位成功，从此可以调动十二支所有资源。

    在唐门十二支欢呼庆贺时，陈园园则钻入车里和唐可馨离开石头坞。

    “夫人，你还真是运筹帷幄啊。”

    “我刚才把整件事情细细过了一遍。”

    “不管是五百亿，还是赵明月、韩子柒、陈八荒，全都是来自叶凡人脉。”

    “看来你力排众议让唐若雪上位，利用叶凡压制唐三俊他们真是妙招。”

    “这不，不仅十二支的六大难题轻飘飘解决，唐三俊他们也不得不臣服。”

    “最厉害的是，唐若雪卡在位置，宋红颜这个最大威胁，真看在叶凡份上停止竞争。”

    “还傻乎乎地把帝豪银行送了上来。”

    “夫人这步棋实在太妙太精湛了。”

    前行途中，唐可馨对着陈园园就是一顿夸：“一箭三雕！”

    打消宋红颜争夺，拿到帝豪，慑服唐三俊，唐门十二支算是到陈园园手里了。

    “确实是一个好开头，不过这只是万里长征第一步。”

    陈园园慵懒靠在座椅上，眸子望着前方：“三六九支还没摆平，咱们不能太得意。”

    不过有了十二支这个筹码在手，她的底气又不知不觉足了一分。

    “夫人教训的是。”

    唐可馨毕恭毕敬回应，随后轻声一句：“不过我有一事不明。”

    “夫人扶持唐若雪，本意是要借助她背后的叶凡人脉解决唐门难题，可你怎么让我不断挑拔他们两人？”

    “咱们不是应该撮合叶凡和唐若雪吗？”

    “让唐若雪跟叶凡好了，这样唐若雪唆使起叶凡来就更容易了。”

    她还摸一摸脸颊上的指印，对宋红颜的六个耳光耿耿于怀。

    “蠢货。”

    听到唐可馨这个问题，陈园园漫不经心骂了一声：

    “你撮合唐若雪和叶凡，他们关系好转，如胶似漆，叶凡对唐若雪言听计从，唐若雪对叶凡也会掏心掏肺。”

    “如此一来，你觉得唐若雪还会听我们的话吗？”

    “两人感情升温，唐若雪重心必然移到叶凡身上，对我们会慢慢疏远起来。”

    “我们要唐若雪做点什么，你觉得她会毫不犹豫执行吗？”

    “不，不会，轻则她去找叶凡商量，重则跟着叶凡对我们唱反调。”

    “特别是我们利益跟叶凡冲突时，唐若雪将会毫不犹豫站在叶凡阵营。”

    “我们不能允许这种事情发生，就必须不能让两人关系好转和升温。”

    “不然他们两个成了一家人，我们就变成外人了。”

    “所以你去挑唆破坏他们的关系，远比你撮合他们要有好处。”

    陈园园高瞻远瞩，随后又淡淡一笑，打开一瓶净水喝了两口。

    “明白，明白。”

    唐可馨恍然大悟，随后又皱起眉头：

    “只是两人势如水火了，会不会断绝关系不再往来？”

    “如果叶凡对唐若雪失望太深不再管她，叶凡的人脉岂不是用不上了？”

    她担心刺激叶凡多了跟唐若雪老死不相往来。

    “不会！”

    陈园园嘴角勾起了一抹弧度：

    “如果只是唐若雪，你挑拔多了，叶凡可能真撒手不管。”

    “但现在有唐忘凡牵着，叶凡跟唐若雪再怎么闹腾，唐若雪有事的时候，叶凡也不会不管。”

    “毕竟有孩子这个血脉纽带在。”

    “叶凡可以不在乎唐若雪，但不可能不在乎无辜的孩子。”

    “所以你挑拔两人关系的时候不需要考虑太多。”

    陈园园目光望向了前方：“当然，以后要避开一点宋红颜。”

    “那丫头路子野，一旦怒了，可能对你下死手。”

    “不过你也用担心，我们掌控唐门之时，就是宋红颜命丧之际。”

    陈园园安抚了唐可馨一句。

    唐可馨打了一个寒颤，随后连连点头：“明白。”

    想到宋红颜的六个耳光，以及她对叶凡的护短，唐可馨心里就有了忌惮。

    “好了，你回去吧，今天受委屈了。”

    “这是帝王绿镯子，戴着，养养身。”

    半个小时后，陈园园回到居住之地的门口，她临下车的时候把一个镯子塞给唐可馨。

    唐可馨拿着帝王绿镯子受宠若惊：

    “夫人，这太贵重了，而且我一点都不委屈……”

    她突然感觉六个耳光挨的值得了。

    “拿着，记住了，你是我最信任的人。”

    陈园园对着唐可馨一笑，随后就径直走入院子，脱掉自己的鞋子，走入自己衣帽间。

    她一边脱着衣服，一边打出一个电话，声音一如既往淡漠：

    “帝豪银行到手，端木兄弟被炒，帝豪银行差一个掌舵人。”

    陈园园看着镜子中曼妙的身材开口：“是时候让端木鹰回去主持大局了。”

    电话另端传来一个沧桑的声音：“他已被通缉，那张脸回不去帝豪了。”

    “熊天骏这辈子改头换面十几次，一张脸有什么困难？”

    陈园园风轻云淡：“让小七给他换一张就是了，端木鹰不回去，帝豪银行不好操控……”

    电话另端点点头：“好，我联系一下小七。”

    “希望尽快让端木鹰接手，我要彻底掌控十二支，拿下整个唐门。”

    陈园园叹息一声：“不然再乱下去，唐门就要变成一堆散沙了。”

    “其实，唐门对你伤害那么深，带来那么多耻辱，你留着它干什么呢？”

    沧桑声音语气淡漠起来：“让它变成一堆散沙血流成河不好吗？”

    “老K！”

    陈园园慵懒态势突然变得锋锐，镜子中的曼妙身子也绷得笔直：

    “我再申明一次自己的态度。”

    “我恨唐平凡，我恨唐门，也正因为我恨，我要唐门好好弥补我们母子。”

    “要唐门的财富唐门的地位唐门的资源，对我们母子百倍千倍万倍的补偿。”

    “我不要一拍两散，不要两败俱伤。”

    “唐门毁掉了，我们母子也什么都没有了，谁来弥补我这些年的耻辱？”

    “唐平凡死了，我的仇恨已经消失大半，唐门也就成了我的家业。”

    “自毁家业，我脑子进水？”

    陈园园的字眼像是刀子一样锋利：

    “唐平凡的子女包括宋红颜都要死，但唐门这份家业绝对不能毁掉。”

    她提醒一句：“老K，希望你们能够理解和尊重我。”

    “明白，明白……”

    老K淡淡一笑：“可怜天下父母心，你是为北玄攒家业。”

    “只是你觉得，将来老A出来，他会允许唐平凡的血脉存在？”

    他戏谑一声：“不管怎么样，唐北玄身体流淌着唐平凡的血……”

    陈园园身躯微微僵直。

