    决口不提和时代集团的合作事情。

    这才是得体的为人处世，这个时候提出和时代集团的合作，那就有利用人情来交易的意思，一句不提，反而显得大度。

    而黄昏如果懂得做事，自然会对这个人情给以回报。

    张耀扬和江采仁一起送黄昏出了鸿运商行的办公大楼，门口已经站了个三十来岁的小吏，见三人出来，急忙行礼。

    江采仁道：“镇西公，你之前来泉州，来去匆匆，这一次在泉州大概要待一些时日，根据出海经验丰富的人估算了一番，王景弘王大监他们要回来的话，估摸着还要一两月，大概入秋的样子，所以下官想着你这期间都要在泉州和广州这边，洪户书熟谙泉州各地风土人情，整个泉州府就没有洪户书不知道的事情，下官让他跟在你身边介绍一番？”

    黄昏笑道：“如此最好。”

    又对那位三十来岁的小吏道：“就有劳洪户书了。”

    从官职上看，这位小吏应该是泉州府户房的经承，也就是泉州府户房的头目，掌管户口管理，征税纳粮，灾荒赈济等事。

    名叫洪凌的小吏笑道：“镇西公客气了。”

    黄昏又对江采仁和张耀扬道：“还要去通知家眷搬家，就此别过，待我忙过几日，找个酒楼设宴，到时候还望两位赏脸光临。”

    江采仁和张耀扬立即回礼，说着一定一定。

    江采仁给黄昏准备了三轮车。

    黄昏想了想，泉州府也没多大，没必要承太多人情，便让三轮车夫自行回去，他和洪凌步行走向客栈，沿途和洪凌交谈了一番。

    洪凌，泉州人，参加了永乐十年的科举，没中第。

    回来之后开了个私塾。

    准备一边谋生一边备考，然而大明迫于人才压力，泉州府的官吏被调走不少，六房空缺极多，洪凌被举荐担任户房经承。

    这一干就是九年，没爬上去，原因很多。

    主要原因还是不够长袖善舞。

    和都察院左都御史顾佐差不多，但又比这个叫顾独坐的都察院左都御史更善于变通一点，洪凌之所以爬不上去，更多的原因是因为他自己。

    他怕官职上去了，会被调离泉州府，而他是不愿意离开泉州府的。

    他上有高堂。

    简而言之，就是他父亲已经上了年纪，如果洪凌到外地任职，就没人照顾，而洪凌父亲不愿意出远门，是已经到了年纪，怕万一死在异地他乡，进不了祖坟立冢。

    所以洪凌在泉州府这边，其实好评极高，自古忠贤难两全，洪凌选择了孝，而不是为了自己的前途抛弃老父亲，这一点泉州府这边的人提及洪凌，无不翘起大拇指赞溢有加。

    暗想着洪凌父亲驾鹤仙去后，洪凌也要高升了，事实上也是如此，江采仁和泉州府的钱知府两人，都有默契，一旦洪凌父亲驾鹤仙去，两人就会举荐洪凌去担任一县知县。

    这个问题不大。

    毕竟哪怕是经过了十多年科举扩张，大明现在的人才压力依然很大——科举考中的进士，都是担任要职，知县这些小官职，空缺依然大。

    像江采仁就权兼了一个知县。

    哪曾想洪凌家的老爷子这一两年越活越精神。

    洪凌也看开了。

    黄昏和洪凌交谈之后，知悉各种原委后，感喟不已，道：“其实在泉州府下辖的州县出仕，应该不会影响。”

    洪凌苦笑，“就怕万一，我爹他老人家深恐在外面发生意外，运回老家后进不了租屋，去年我叔爷就是如此，季父洪继来为此还被我们泉州人骂了个狗血淋头，说他不孝。”

    黄昏微微点头，能理解。

    老人就怕死在外面，因为尸首运回老家后，在下葬的前几天，需要放在祖屋或者宗族的祠堂中，但你要是死在外面，不好意思，祖屋和宗室的祠堂都不会允许你进去的。

    黄昏也不好说什么。

    又忽然有些意外，“你刚才说什么，季父洪继来，是军器院军器令洪继来？”

    洪凌笑道：“是的。”

    黄昏：“……”

    这也太巧了，不动声色的问道：“军器院如今在国家朝堂之中，地位极高，军器令虽然只有四五品，但论实权和在朝堂的话语权，其实不输二三品大员多少，洪继来就没帮你在泉州府这边谋个好一点的差事？”

    当个泉州府推官应该不难。

    洪继来笑道：“去年季父倒是主动说起个这事，说如果我愿意，他愿意抛开老脸，去找钱知府，甚至去找上面的承宣布政使司使，一定给我办妥，被我回拒了，不想因为此事耽误季父的仕途。”

    黄昏深以为然。

    也不去纠结这个问题，洪继来这人属于技术人员，也是不善于交际的人，让他去给洪凌走动关系某个官职，很难不被人知晓。

    洪凌的担忧是很有必要的。

    遂扯开话题，问道：“泉州府有多少户人，分布如何，从事海外贸易的有多少人，海外贸易一年能给泉州府这边带来多少收益，海外贸易主要牵扯到什么行业？”

    这都是户部要管理的事情。

    洪凌一听黄昏这些问题，精神就振奋起来了——本来被江采仁叫来办不属于差事的事情，洪凌其实有些不开心的，哪怕他要服务的对象是镇西公，洪凌还是觉得不乐意。

    现在倒是很乐意了。

    毕竟黄昏关系的是地方政务。

    洪凌一下子就打开了话匣子，整个泉州府各地的民事，基本上就没有他不知道的，如数家珍，甚至连各个数据都能脱口而出，听得黄昏一阵头晕眼花。

    数字实在太多了，也不知道洪凌怎么记下来的。

    旋即又乐。

    这人……是个管理民政的人才！

    人才？

    老子的北美大陆建国需要大量的人才，看来要想办法挖一下朱老板的员工了，至于洪凌的问题根本不是问题，出海还要一段时间，他家老爷子已经七十几岁的高龄了。

    倒不是诅咒老人家。

    是这位老人家确实年龄极高——总不会是下一个百岁老人张定边罢。

    而且洪凌之前言辞中颇有担忧。

    说他老父亲近来多有晕眩之症。

    这是身体要到极限的迹象——也就是说，他家老爷子再有个三五年，大概就要寿终正寝，到时候忽悠洪凌去北美大陆管理民政，美滋滋。

