 “白大少，今天就看你的了，一定要干翻他们。”

诸葛青嘻嘻哈哈道。

东方白抱着双臂没有说话，白了他一眼。

不过片刻，老者在楼上下来。

“这位小兄弟，有请！”

老者衣袍一摆，手指楼上。

“好吧！”

东方白无奈，抬腿走了上去。

既然应下了，没什么好推脱的，玩一下就玩一下吧。

反正钱也多，灵石充足，输赢无所谓。

再则，白大少也不一定输，论手段，能力，技巧，哪一样都不在话下。

“喂，你跟着上去干什么？

在楼下老实待着吧。”

老者拦住诸葛青。

“为什么我不能上去。”

“你赌？”

“我……我为什么不可以！”

诸葛青倔强道。

“你若赌，老夫陪你。”

“切，看不起谁啊，我要和白大少一起。”

这么粘缠，一个大男人非要跟着另一个大男人干什么，好像有点怪怪的味道。

“青公子，你还是在楼下待一会吧，本少去去就来。”

东方白开口道。

“好吧！”

“咱们继续，来来来，下注了。”

“走起！”

“劳资今天手气颇佳，肯定发大财。”

“必须的。”

人呢，还在执迷之中转圈，尤其这种常年戒不掉的人眼中，无时无刻不想着玩一把。

所谓小赌怡情大赌伤身，十赌九输，最终都会败在这赌字身上。

唉！人为什么不懂呢？

或许每个人都懂，也都理解，只是难以控制自己。

楼上！一个雅间内，一张桌子占据不少面积，上面的图案花里胡哨，大多都关于赌之一字。

东方白刚刚进门，愣了一下。

愣的不是其他，而是对方老板竟然一位女子，穿着大胆，撩腿，动作之间露出一抹白皙，一双眸子充满了魅惑，让人痴迷。

脸上被一块白纱遮住，看不清具体面貌，且身上夹杂着一股淡淡的香味，舒服清澈。

“你就是东方白？”

女子坐在桌子的另一端，抬眼问道。

“正是！”

“很不错的小哥，长得倒是惹老娘喜欢，眉清目秀，俊美不凡，咯咯咯。”

女子娇笑起来，花枝乱颤。

“过奖了。”

东方白一只手拿着扇子，另一只围过来，双手抱拳。

玉树临风！“听说你赌术不错，老娘倒是想请教一番。”

“可以！”

“想怎么玩？”

“我随便。”

东方白耸耸肩。

越是这副模样，越觉得欠揍。

话里话外透露着无所谓，神情淡然，好似吃定了对方一般。

不管玩什么，本少奉陪，也肯定能赢。

对，给人就是这种感觉。

“那好，刚才不是猜大小赢了我手下么？

那老娘也来和你比上一比。”

“行！”

东方白一口应下。

“既然为赌，总要有点赌注，三局两胜，你输了留在这里打杂，老娘让你干什么，你就干什么。”

女子冷哼一声。

“你如果要本少身子呢？”

“你……！”

女子刚想发怒，被自己强压下来，“那你也得照做，输了就是输了，没什么可狡辩的。”

“好吧，那本少也不客气了。”

“说！”

“你输了，从今以后是本少的人了，这家赌场也是，怎么样？”

东方白提出对等的条件。

实际条件差距不大！几乎大致相当！“你好大的胃口！”

女子咬牙切齿道。

“你不觉得自己也好大的胃口么？

让本少来此当下人，呵呵！”

东方白淡然一笑。

“好！本姑娘应下了。”

“一言为定！”

“一言为定！”

“开始吧。”

女子着急道。

“可以！”

“你来执骰子。”

老者点点头，没有过多废话，来到跟前拿住竹筒，一下将三颗骰子收入其中。

两人谁也没有怠慢，耳朵微动，仔细听着。

声音落地，屋内变得宁静无比。

“小！”

女子一口说出“你这样让本少很为难啊。”

东方白淡淡道。

“为什么？”

“你先猜的，本来我也想猜小的，这下如何是好？”

“下局让你。”

女子爽快道。

其实他们之间的赌，谁先猜谁后猜无所谓，各凭手段而已。

没错，竹筒之中的骰子确实是小，不可否认。

可玩这个东西，没两下子也敢接盘？

真正的玩家，拼的并非运气，而是实力。

玩运气的都穷到家了，家徒四壁，什么也没有。

“那本少只好猜大了。”

东方白坐在椅子上淡淡道，手中折扇轻轻点了桌子。

“哼！”

女子手掌也是一拍，两道无形的灵气互相碰撞。

争的不是强弱，而是技巧，太强容易把骰子碾碎，太弱不起作用。

空有一身修为，也不见得在这上面能稳稳占据上风。

老者正在掀开，在暴露眼前的一瞬间，一颗骰子刚刚稳住，由一变成了六！“一二六，一共九点，平！”

老者宣布道。

此乃为第一局，谁也没占便宜。

或许都在刻意试探对方的深浅，只是简简单单出手。

这次简单，那就代表着下次的凶恶。

此乃赌下半生，谁肯让步？

别说都是高傲之人，就是普通人，也不愿随随便便把自己变成人家的手下。

“有两下子。”

女子呵呵一笑，一只长腿抬起，随之双腿交叠，有种诱惑之感。

“你也不赖嘛。”

“老娘对你越来越有兴趣了，输了留下为老娘赚钱，甚至可以另开一个，让你主持大局。”

“啧啧啧！有人想的倒美，一个赌场，就想留住本少，是不是太异想天开了？”

东方白不在意道，“本少很想揭开你的面纱，知道一下到底是位美人，还是丑八怪。”

“在朗朗乾坤之下，还遮遮掩掩，估计丑的几率大一些。”

“你！”

女子怒气升腾，哗的一下站起来，葱白手指指着对方。

女人爱美，天下皆知。

这般明目张胆的说人家丑，不生气才怪了。

挠一顿都正常！嘴巴太欠了！“急眼了？

难道本少猜中了？”

东方白反问道。

“来，第二局，等老娘赢了，先让你扫一年的地，这里所有的卫生全部由你负责。”

“来吧！第二局本少不会相让了。”

“老娘也是！”

手起手落，老者的手法很快，短短时间重新落下…… 