    “叮，”

    “恭喜宿主，完成了加入V9学院的任务！”罗武并没有看到尼尔身后的那个大块头，因为脑海里响起了系统的声音。

    “系统奖励属性值1，宿主可以添加到任意属性当中。”

    就这？

    罗武喜出望外，这才注意到尼尔的右手尴尬地停在了空气中，而身后的大块头也已经挤到了尼尔旁边。

    “嗨，”

    “弗朗西斯，”

    “你什么时候来了？”看见大块头弗朗西斯的出现，尼尔也收回了尴尬的手，抬头仰望弗朗西斯。

    “你什么意思，看上了他？”

    “那可不成，他是我们的球员，我们先得到他的。”尼尔立即意识到，这个还没有正式进入V9学院的家伙，立即就遭到了他人的窥视。

    “嘿嘿，尼尔，你就别开玩笑了，我早就在这里了，这孩子还没有和你们签订任何协议呢，我看得一清二楚。”

    “再说了，你们V9学院的宗旨不就是帮助有梦想的孩子成为职业球员嘛，现在正好。”弗朗西斯·卡吉高龇着牙，咧着嘴，然后伸出了修长的手掌，“嗨，小家伙，我是阿森纳俱乐部的球探弗朗西斯·卡吉高。”

    罗武这才注意到了弗朗西斯·卡吉高。

    这位阿森纳的风云人物。

    这个卡吉高曾经挖掘了法布雷加斯、马丁内利和贝莱林等人，是阿森纳足球俱乐部举足轻重的人物。

    “你好。”

    罗武不认识弗朗西斯·卡吉高，但是他认识阿森纳啊，刚才他说自己是‘阿森纳的球探弗朗西斯·卡吉高’，这句话就足够了。就刚才那么短暂的表演，居然就钓到了豪门球探？

    nice！

    “听着，孩子，”

    “虽然我接下来的话听起来十分诡异，甚至于很荒谬，但我很真诚地告诉你，阿森纳很需要你，如果可以，我现在就可以和你签下一份职业合同。”

    卡吉高开门见山道。

    ？？？

    疯了？一旁的尼尔一脸不可置信的看着弗朗西斯·卡吉高。

    用得着这么着急吗？

    就看了这孩子的一场比赛，你就要让他成为阿森纳阵营中的一员？

    阿森纳这些年虽然过得很凄惨，但也不止于凄惨到这种地步吧。

    当然，罗武也是一脸懵逼，对方太热情似火，若不是尼尔站在身边，他觉得自己肯定是遇到了骗子。

    “弗朗西斯！”

    “请注意一下影响！”

    “这里是V9学院！”尼尔皱着眉头，提醒了卡吉高。

    “弗朗西斯！”

    弗朗西斯·卡吉高把右手食指摁在唇边，做出了一个嘘声的姿势：

    “嘘，”

    “小声点，别吓坏了孩子，尼克，这样吧，这笔签约完成后，我会向俱乐部申请一笔经费，支持你们的V9学院如何？”

    说完他双目四顾，认真的观察了一遍，最终目光又重新落在了罗武身上。

    “孩子，考虑得怎样了？”

    罗武：我草！

    这才多长时间！

    可是，这需要考虑吗？

    他下意识地点了点头，“嗯！”

    这不是废话吗？

    距离成为职业球员仅仅一步之遥啊。

    “好，”

    “这就对了，你过来。”卡吉高拉着罗武的手，走向了附近的一张长椅，然后又摸向了自己的黑色公文包翻找了起来。

    直到来到长椅坐下之时，他还是没有翻出什么东西来。

    最后，他摸向了自己的外套，终于找出了一张餐巾纸来。

    “疯子，”尼尔也走了过来，嘴中呢喃着，刚才卡其高跟他说会给V9一笔投资，他就闭嘴不打岔了，反正V9是公益事业，不以挣钱为目的，也就当个顺水人情吧。

    此时，弗朗西斯·卡吉高小心翼翼的把餐巾纸摊开在了长椅上，然后从外套内侧取出了黑色的水性笔。

    下一幕，

    让人惊讶，又感觉很熟悉。

    弗朗西斯·卡吉高在餐巾纸上认真写了起来，尼尔和罗武都拉长了脖子，看看卡吉高到底在餐巾纸上写了什么。

    “我以作为阿森纳技术总监的身份保证，尽管目前意见尚未达成一致，但一旦条件达到了，我们承诺会马上签下……。”

    写到这里，弗朗西斯·卡吉高抬头望了罗武一眼。

    “上帝，我忘记我问你叫什么名字了？”

    罗武瞬间莞尔，微笑道：“卡吉高先生，我不是上帝。”

    “我叫罗——武！”

    “哈，也许你就是上帝？”卡吉高的嘴角一划，露出了一丝诡异的笑容。

    “上帝？”

    “得了吧，弗朗西斯，你别白日做梦了，他不会是下一个马拉多纳，也不会是下一个梅西。”尼尔听到他们两个用‘上帝’来开玩笑，忍不住吐槽了一把。

    “哈哈，尼尔，不管怎样，感谢你，感谢V9学院，感谢杰米！”卡吉高在餐巾纸上写上了‘luowu’，最后签上了自己的名字，还有日期。

    “接下来，到你了。”卡吉高把水性笔递给了罗武。

    罗武内心激动啊，没吃过猪肉也见过猪跑，这份餐巾纸临时合同，可不就是当年梅西合同的翻版吗？他早就在网上看过了。现在居然就放在自己面前？

    他毫不犹豫地接了过来，低头签下了自己的名字。

    “叮，恭喜宿主，成为了职业球员。”

    “系统将奖励属性值5点，【上帝视觉】和【圆月弯刀】技能！”

    “恭喜你，罗，”

    卡吉高再次伸出了他的大手，和罗武的小手紧紧握在了一起。

    尼尔站在他们旁边，望着这一切成为了事实，然后才想起来刚才卡吉高跟他承诺过的事情。

    “弗朗西斯，”

    “你刚才承诺过会给我们一笔赞助的。”

    卡吉高点了点头。

    “是的，我刚才承诺过，如同刚刚承诺这个孩子的，我会给你们一笔资金。等我明天和孩子完成了正式的合同之后，我就会让俱乐部工作人员和你联系。”

    “好了，孩子，我们现在一起去吃个晚餐，明天早上，我们会和你完成正式签约！”弗朗西斯·卡吉高搂着罗武的肩膀，就像爷爷呵护着孙子一般，生怕孙子走丢了。

    他的眼睛又四处张望了一番。

    “吃完饭，就和我去伦敦吧！”

    还是怕被人截胡啊，毕竟刚才的合同实际上没有什么法律效力的，罗武完全可以反悔……

    而此时，训练场上的那些虾兵蟹将终于踢完了半场，走下场时，正好看见了罗武和卡吉高离开了。

    “嘿，”

    “那家伙走了。”

    “带走他的是谁？”

    “他爷爷吗？”

    尼尔却站在了他们面前大吼：

    “你们这些傻叉！”

    “那是弗朗西斯·卡吉高！”

    “卡吉高带走了他！”

    “上帝！赶紧好好踢球吧！奇迹就是这样发生了！”

    “啊~”

