    迟帅的声音很大，就仿佛徐寒等人真的是犯了多大的错一般。

    众人你看看我，我看看你，最后一个个将目光转到了迟帅，皱起了眉头。

    “这小屁孩是疯了吧？拿个什么上将的玩具勋章，就敢跑出来跟我们家寒老大叫板？”

    “看这样子，成年没啊？赶紧跑回去喝奶吧，你妈妈叫你回去了哈哈哈。”

    女人们看着眼前这个奶凶奶凶的小鲜肉，一个个都露出了邪恶的坏笑。

    迟帅气得一张俊脸铁青一片，猛地从怀中掏出把手枪，以飞快的速度转动了一个，整个人从机车上跳下来，以迅雷不及掩耳之势，穿过人群。

    女人们甚至都没来得及反应过来到底是怎么回事，就感觉到耳畔一阵风滑过，而后脸上皆是一痛。

    等到回过神来的时候，就看到了迟帅正在将那把枪直接潇洒的收回到了腰间，眯缝着一双好看的眼睛，盯着面前的女人冷笑出声，“怎么样？还要不要再来一下？”

    那女人摸着被枪托打通的脸颊，眼泪在眼眶里拼命的打转，委屈巴巴地抬眸看向徐寒的方向，“寒老大，您就这么看着我们这些拥护你的小姐妹被一个小屁孩欺负么？”

    赵采儿皱着眉，盯着那女人脸上已经淤青了一块的部位，眼角一颤一颤的，小声哔哔，“看起来这小子真的有两下子啊。”

    小洁也发现了事情不太对劲，“寒老大，那孩子不会真的是我们的新教官吧？”

    徐寒勾唇瞥了她们俩一眼，“我刚刚不是说过了？”

    两人愣了一下，才想起来寒老大的确是说过，迟帅是他们的新教官，可是她们当时只当是徐寒在开玩笑，压根没当真。

    没想到迟帅真的是新教官，赵采儿突然想到什么，捂嘴小声道，“那，他的上将勋章，难道也是真的？”

    徐寒不置可否。

    两人直接傻了眼，“完了完了，这是直接就得罪了一个大人物啊？”

    “怕个屁啊，有寒老大在……”

    徐寒耸耸肩，“这事你们还是自己解决吧。”她没兴趣对一个小屁孩下手。

    迟帅看徐寒转身就要走，心里一阵爽，邪痞道，“徐寒，这就怕了？欺负咱们训练营的其他小伙伴的时候，怎么不见你害怕呢？”

    众人：……

    这家伙张口就来的诬陷，到底是从哪里得来的？

    寒老大可从来都没欺负过任何人吧？

    “喂，别以为你是新教官就可以信口雌黄，讲话是要证据的！”赵采儿咬咬牙，冷声道。

    小洁也深吸了好几口气，鼓起勇气道，“上将了不起啊？上将就能胡说八道，欺负人了？”

    “欺负人？我可都是有证据的！”迟帅说着，打开手机屏幕，上面全都是媒体的各种八卦报道。

    报道画面上，丁耀身边躺着满身伤痕的卢生。

    而卢生的旁边，卢曼妮正抹着眼泪哭哭啼啼的冲着媒体哭诉，“我们都是军魂训练营的成员，可是，我们到了之后，徐寒直接把教官都打趴下了，还因为之前的一些芥蒂，对我们大打出手，你看我哥都被打成什么样了，呜呜呜……”

    看着卢曼妮那颠倒黑白的样子，徐寒只觉得恶心。

    赵采儿和小洁更是气得直接想砸了迟帅的手机。

    迟帅看着两个女人伸出来的爪子，一左一右的扣在他的手机上，顿时紧张起来，“你们干嘛？我这上面可是有很多机密文件的，要是泄露了，你们就是九族的命拿来都赔不过来。”

    “好大的口气啊。”赵采儿用力一扯，手机就落到了她的手里。

    她刚想打开手机，就被迟帅一个反手掏夺了回去。

    迟帅一边从口袋里掏出一张纸，疯狂的擦拭着上面的痕迹，一边哈气，“脏死了脏死了。”

    赵采儿看着迟帅那夸张的样子，气得差点没喷血，“喂，你什么意思啊，敢嫌弃老娘脏？”

    “洁癖吧？”小洁无语的瞥了迟帅一眼，才发现这少年全身上下真是一尘不染，除了鞋底。

    啧啧，这样一个洁癖教官，看来他们接下来的生活会很艰苦了啊。

    “废话少说，卢曼妮和卢生还有丁耀，既然是咱们军魂训练营的人，就必须归队，谁把他们赶走的，就由谁去亲自把他们请回来。”

    迟帅愤愤地瞪圆了眼睛。

    众人一个个缩了回去，皆是表示，这事情跟他们没关系，要请的话，就让迟帅自己去请。

    迟帅小鲜肉直接气成了河豚鱼，“一个个造反了是吧？老子还不信了，治不服你们！”

    迟帅说着，直接拿出了戒尺，就要照着那些女人的嘴巴打过去。

    女人们受过一次罪，哪里还敢不警惕，一个个将自己的脸护得严严实实，可怜巴巴地看向徐寒三人的方向。

    迟帅顺着那些女人们的目光看过去，看到徐寒三人的时候，突然就明白了，摩挲着下颚绕着她们三人转了好几圈，“不愧是三只恶熊啊，比网上说的还夸张啊，这是占山为王了？”

    “谁占山了？训练营本来就是我们要呆上一段时间的地方，总得有个管理者，我们家寒老大的实力强大，难道不能带领我们走向更强大？非要围着董岳那种傻A才行？”

    “就是就是，既然是军魂，那肯定是拳头说话，谁强大谁就是王，不是吗？”

    女人们叽叽喳喳的叫嚣起来。

    叫得迟帅的耳朵嗡嗡作响。

    他郁闷无比的看着那些女人们，皱眉，“别在我面前耍嘴皮子，拳头说话是吧？那好，今天我就用拳头跟你们好好说道说道，你们三个出列，同时上！”

    迟帅说着，直接撸起袖子，露出古铜色的肌肤，一看就是常年训练的结果。

    女人们在看到那标准的古铜色肌肤时，还有那扎实的肌肉，一个个都忍不住捂住嘴巴尖叫起来。

    “太有型了，好想上去摸一把啊！”

    “没办法，年轻就是好啊，这张力一看就十足啊！”

    “哟，姐姐们日后有眼福了啊。”

    女人们在看到迟帅那迷人的身材时，一时之间，只顾着大饱眼福了，完全忘了自己到底要做什么……

