    第336章臭男人有什么好的，我只喜欢阿福

    “无事！”沧海依旧云淡风轻。

    沧海可以云淡风轻，但是苏老太太实在是做不到啊！

    “这——”

    看着苏老太太那一脸复杂的神情，苏念福还是出声安慰了一下，“奶奶，没事儿，不用担心。咱们以后多给点回礼也就是了。”

    看着苏念福那一脸认真的样子,苏老太太想了想，也就点头答应了下来。

    主要是不答应也不行啊！

    总不能这个时候，把东西再给人送回去吧？

    她都这么大年纪了，面对这些事情的时候，竟然还没有苏念福一个小娃娃稳重。

    苏老太太乱七八糟的想了一通，也就渐渐沉静了下来。

    瑶娘送的料子都是好料子,但也只适合做单衣。

    现在是肯定用不到了，要等到春末夏初才能做成衣服上身了。

    苏念福倒是不怕冷,苏老太太也知道她不怕冷。

    可不怕冷是一回事儿,让苏念福穿的单薄却是另外一回事儿。

    反正苏老太太是怎么也不会同意，苏念福现在就穿单衣的。

    直到吃过晚饭，苏老太太牵着苏念福的手，回了她自己的屋子，这才问她。

    “阿福啊，你们是去了哪儿啊？”

    苏念福想了想才回答，“一个叫迎客居的客栈。”

    “去客栈？”

    “客栈的老板，是师父的朋友。”

    苏老太太点了点头，“大师交友广泛，出去一天了，睡吧。”

    等苏老太太走了，苏念福这才问布丁，“布丁，你若是化成人形了，会和瑶娘一样好看吗？”

    布丁摇了摇头，“我不知道。”

    别说苏念福了,就是布丁自己，也是十分期待化为人形是什么样子的。

    苏念福摸了摸下巴,“总不会，和梦生一样吧？”

    倒不是说白梦生那样有什么不好。

    白白胖胖，精致可爱。

    看到白梦生的，就没有不喜欢他的。

    就是苏老太太，每次看到白梦生，都要抱一抱，还要给他各种好吃的。

    但是和今日见到的瑶娘相比，还是有一定差距的。

    若非要说是什么差距......

    看到白梦生，就觉得他是个没有什么杀伤力的小妖，蠢萌可爱。

    可是看到瑶娘，却没人会小看她丁点。

    任谁都知道，这绝对是个厉害的。

    就是这样的差距。

    若是让苏念福来选，苏念福还是想像瑶娘那样。

    但苏念福也知道，这世上，并不是事事都可以如心中所想那般的。

    苏念福摸在了摸布丁的长耳朵，“像是梦生也好，像是瑶娘也好，你可不要像梅娘。”

    为情所困，迷失自己。

    对人来说，那都是致命的打击，更不要说妖了。

    布丁重重的点头，“我才不会，臭男人有什么好的，我只喜欢阿福。”

    听到布丁这话，苏念福直接笑出声来，“我也喜欢布丁！”

    一人一兔说着，不知不觉就睡了过去。

    俗语都说，腊八过后就是年。

    这话一点也不假。

    有钱没钱都要过年，有钱更是要好好过年。

    过了腊八，村子里就有了年味儿。

    今日他家杀年猪，明日她家杀年猪，互相帮忙，互相请客，好不热闹。

    (本章完)

