
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    然而赢稷却已没再看着她，他目视平波粼粼的碧湖晴面，笔直若翎的睫毛，瞳仁幽暗，侧面的轮廓棱角冷硬得似冰川山樾，陈白起发现，这个男人身上好像就没有一处是柔软的。

    陈白起视线不自觉一直停留在赢稷的身上，百里沛南很快便发现了，他神色定了定，接着便转过头。

    “方才……多谢秦王出手相救。”百里沛南向赢稷郑重落下一礼。

    赢稷回过头，伸出一臂一挡，虚扶起了他。

    “山长言重，本便是因寡人的缘故牵扯上你们，让你们受了惊吓反倒是本公的不是。”赢稷顿了一下，云合雾集的黑眸转看向“陈焕仙”，启唇道：“你相信本公非传闻那般？”

    赢稷话锋一转，突如其来的一句“袭击”问话，令陈白起“啊”了一下，看着他便一时卡住了，不知该如何回答。

    所幸赢稷也没真打算听到她的回答，只问完他便矜贵淡漠地旋开目光，看着沛南山长：“山长的弟子因寡人之故受了伤，本公自会负责，你们今夜无须出宫住在驿站，在秦期间可直接住在秦宫内，本公会吩咐太医令派出最好的太医前来照顾他……直至痊愈。”

    百里沛南闻言眼眸微睁，他瞥了一眼陈白起受伤举高的那一只手，立即感谢道：“那沛南与小徒便先谢过秦王了。”

    陈白起这时也紧随开口道：“焕仙亦谢过秦王。”

    赢稷看了她一眼，平平淡淡的一眼，却让陈白起有种看不懂的意味。

    一眼后，他便径直走到亭廊处，背影似山岳开阔，巍峨高峻，他正在指挥着湖中的侍卫打捞方才摔掉落水的畲三娘。

    而百里沛南心中到底有些在意墨家的人，他叮嘱陈白起一声站在原处勿乱动，便亦随之而去。

    “你的手还在流血……还是先拿东西包扎一下吧。”稽婴适机开口道。

    陈白起听赢稷的话将那只受伤的手举高于心脏，她扫了一眼手背，先前狭长划开的伤口流出的鲜血几近染满了整只手，眼下倒是渐渐止住了。

    她颦了颦眉，指尖微颤，还没凝固的血便顺着往下滴答滴答地流下。

    而稽婴见此眼睑一跳，则直接从袖下掏出一块四方素帕，他上前替她将伤处包扎了一下，他因从不曾做过这种事情，因此手脚笨拙，又怕弄痛了她，拢了两圈却左右都绑不好、斜斜歪歪，一动便掉。

    见此，他略尴尬地看了陈白起一眼，嘴里直嘀咕手误手误。

    “还是我自己来吧。”

    陈白起并没不耐烦，可再这样下去遭罪的可是她，她用单手接过稽婴手上的已经染上血迹的帕子，在伤手上大概缠绕了两圈，然后用牙咬着帕子的一角，扯着打了一个死结固定。

    见“陈焕仙”面不改色地给自己整理伤口，这样淡定无所谓的神色，老实说稽婴只从赢稷跟他那些个常年征战沙场的将士身上看到过。

    可那些人一看便知道是风里来雨里去的纯铁爷儿们，而“陈焕仙”看起来却只是一个涉世不深、寒窗苦读的文弱士子。

    “之前看你瘦瘦弱弱的，也不爱随便开腔，便以为你性格怯弱，却是我看走了眼。”稽婴忽然道。

    陈白起抬眸看了他一眼，见他一脸纯善斯文的模样，以更纯良无辜的神情回道：“稽丞相，这便是人不可貌相啊。”

    稽婴闻言，大笑了起来，似比雨后的晴空更澄净，更清透，他道：“方才之事，我还需得向陈小郎君道一声谢啊。”

    陈白起亦扬起一抹得体的微笑，道：“丞相你已经谢过我了。”

    陈白起举起手，晃了晃手上那一块素白巾帕。

    稽婴视线移至她的伤手，神色微怔。

    他笑眸暗了暗，这陈氏少年是真不知还是装不知，他稽婴的一声“谢”可不是随便一个人便能轻易得到的，她竟随便给推了。

    “眼下这过桥被毁了，那我们该如何回到对岸呢？”陈白起没理会他那深意悠长的视线，状似“烦忧”地转移了话题。

    稽婴收回神，亦好似也“愁”了，他捂了捂唇沉吟了一下，放下手后，便认真地看着她，似真似假道：“不如……咱们跳下湖去，游回去？”

    陈白起一双黑白分明的大眼睁得大大的，亦“认真”地回视他：“好，你跳，我跳。”

    稽婴一顿，紧接着胸膛起伏，终于忍不住又扑哧一下笑了起来，他觉得这个“陈焕仙”的确合他胃口，他抛出的“梗”她都能够接下，而且比他更懂得扮猪吃老虎。

    “好，一会儿我们一块儿往下跳。”

    陈白起很想对他优雅地翻一翻白眼——有种就真跳！她可是有特地练过的！不跳还真当她是食素的！

    “你们在讲什么？”

    百里沛南在亭廊处听到了稽婴的笑声便忍不住返了回来，连赢稷都为稽婴那豪迈真心的笑声侧目。

    这稽婴最喜欢假笑、装得了一脸无害斯文，却很少在外面这样放袒开怀大笑。

    也不知这“陈焕仙”讲了什么逗得他这样笑。

    “在讲……”陈白起余光看到只见远处湖面上波光粼粼，在和风爱抚下漾起层层縠纹，两艘有乌篷船正慢慢驶来，她先瞥了稽婴一眼，方正儿八经回道：“如何乘船返岸。”

    稽婴闻言又是一声闷笑。

    而百里沛南怪异地看了稽婴一眼，却不疑有它，他道：“嗯，秦王安排了船过来接我们。”讲完，他便静静地盯着她的手，道：“虽说男子并不在意身上的伤痕，可到底你非武士而是士人，你的手亦并非是用来武刀弄剑，而是用来描写绘画撰写文章的手，若能不留伤便不留伤。”

    见山长情绪不太对劲，陈白起拿眼神小心地觑着他，立即保证道：“山长，焕仙以后定会注意的。”

    沛南山长看了她一眼，神色淡淡道：“你这话我今日便记着了，若是再犯……”

    “不会了，嗳，船来了，山长我们上船吧。”

    陈白起怕被当众说教，立即咧开嘴笑着转移话题。

    而在这对师徒讲私话期间，稽婴倒是识趣地去找赢稷，并与他一块登上了乌篷船。

    而陈白起则与百里沛南乘另一艘乌篷船。

    稽婴问道：“君上，这畲三娘被打捞上来没有？”

    赢稷负手立于船头并没有说话，他凝视着湖面，矜贵泰然，湖是静的，蓝天白云静静的织在这幅画卷上，唯他一抹黑深沉静静地伫立着。

    “这对师徒倒挺有意思的，不如……将他们留下来？”稽婴视线一转，便看到百里沛南与“陈焕仙”两个上了另一艘船。

    “怎么留？”赢稷抬眼，这才开了尊口。

    微风习习，少年水澈明净，青年稳雅得体，这师徒站在一块儿，沿着一泓湖水驶过，风华更胜天月，空濛而悠远。

    见君上也对这对樾麓师徒感兴趣，稽婴自告奋勇道：“这事儿好办，交给我吧。”

    赢稷凉凉看了他一眼：“此事无须你，丞相还是先将墨家的事情解决了再说吧。”

    稽婴惊道：“墨家之事如此棘手，君上还是交给子岸吧，我这般文弱书生不太适合与这群武夫打交道。”

    赢稷懒得跟他辩驳，直接问道：“楚国那边的情况如何了？”

    “这布棋三年前便着手布置了，自然是……”稽婴眉目俊逸，唇边一丝浅笑，含笑不语。

    “那棋子可还安份？”

    “他不安份又能如何，如今楚沧月已多少对他起了疑，只待三年前的真相一暴露……”

    赢稷眸色一点点变深，似墨点雾霭散开，浸黑了一池的湖水：“布局至今，也该慢慢地收网了。”

    稽婴道：“这六国会盟便会是咱们关键的一步。”

    赢稷没有开腔了。

    稽婴则想到另一件事情上去了，他挑眉道：“现在朝中那些顽固派还在蠢蠢欲动，但这次墨家的人铩羽而归，只怕他们也得安静好一会儿了，而我等正好乘胜追击，将他们一块儿都给收拾服了，然后便能轻轻松松，无后顾之忧地去赴会了。”

    “墨家……”赢稷轻轻地念着这两个字，他嗓音并不似稽婴那般圆润清雅，而略显低沉暗哑，像暮黄之下的青铜钟声，沉穆而悠长，像来自苍穹的声音。

    “既然墨家欲与吾老秦国作对，那便姑且试一试，究竟是这百年底蕴的墨家与本公谁最后能存活于世！”

    ——

    另一头，陈白起看着湖面时起时沉的打捞侍卫，心想这畲三娘究竟沉落到哪个旮角落里去了，而伪装成乐班的墨家弟子已被擒获一部分，另一部分则跳落湖水之中试图逃走，却被岸边追击的羽军乱箭给射死了。

    忽然，一阵琴声悠扬由远而飘至芙蕖亭这边来，日光波澄，神怡心旷之际，忽一阵微风起伏，屡屡琴声，悠悠扬扬，陈白起下意识茫然寻找，只见柳绿清扬的湖岸矗立的一座高大假山，假山上似盘膝坐着一道身影。

    因隔得远，他面目瞧不清晰，他正在心无旁骛地弹着琴……陈白起的心倏地颤抖了一下，瞳视便用力地望了过去。

    那悠扬的琴声像一声无声的细丝，缓缓地流出来，琴声不再轻柔，它亦扬亦挫、深沉、激昂，到最后却声声犹如松风吼……