    晨钟响起，此为第一道，三日一次的朝会便是以三道钟声为信，这第一道响时，刚过五更天，群臣便已要从家中出发，前往皇宫门前等候。而皇帝也需起床洗漱，后稍吃些糕点垫垫肚子，再换上朝服做好准备工作。

    第二道钟声响起时，宫门大开，在内侍的指引下百官入朝，进殿等候。一直等到这第三道钟声响起，皇帝入朝时才算是正式开启朝会。

    这还是普通朝会，要碰上一年一度的大朝会，便是天下文武官员入宫述职的日子，那更是规矩繁多，而且一开便是连三日，别说那些官员了，就是皇帝本身想到都头疼不已。

    “小鱼啊，你说这狗东西宋北云每每给我添这些个麻烦事，朕要怎的罚他。”赵性展开双手让小鱼给他穿戴龙袍：“不如你下朝之后，去将他打上一顿。”

    小鱼没说话，却只是笑。赵性听到他的笑声，却是长叹一声：“你说说这个狗东西，哪里像个人。他招惹谁不好，非要将那些个纨绔一网打尽。我都能想到今日在那朝堂之上，那些个人会怎么抨击那宋狗……唔，我不能说宋狗，我可是大宋的皇帝，那宋之犬。可偏偏他惹出来的祸端，非要朕来替他扛着，真的是该死的狗东西。”

    “官家，宋大人办的事，无一不是利国利民。”

    小鱼轻声插了一句，这本已是坏了规矩，但他实在是担心赵性责罚宋北云，所以情难自禁的说了一句。不过幸好，赵性这些日子对他还是颇为宠信的，大有让他接王老太监班的意思，而从小鱼的地位上升速度来看，恐怕王老太监也是有这方面的打算了。

    “若不是如此，他早被宰了一百回。”赵性扶了一下冕冠：“差不多了，今日我倒要看看那宋北云如何应对这群臣之难。”

    钟过二声响，群臣入殿，这里头却是有一个格格不入的人站在角落，正是身着飞鱼服的宋北云，他因是上殿所以腰间并未佩刀，身上的飞鱼服却也是一丝不苟，手中还捏着一道叠起来的折子，静静的站在大殿的最角落，半依着柱子，低着头看不清面容。

    “宋大人……大殿上不好睡的。”旁边的入内院子推了推宋北云，面露尴尬的说：“都打鼾了。”

    “啊？”宋北云茫然的抬起头，擦了一把口水：“昨晚上被这帮老狗给折腾的够呛，一夜没怎么好睡……”

    那站岗的侍卫只是苦笑，却不再说话，毕竟宋北云是他们的主官，而主官表现的如此丢人，他们脸上也是真的无光。

    而在他们说话时，群臣之中不时会有人瞟他一眼，还有人会对他指指点点，不过至于为什么六品小官也能上朝堂，这件事却是无人关心，毕竟他敢站在这，内侍肯定是心中有数，内侍有数那官家定然有数。

    赵相这几日气色不错，自打女儿出事之后他便生怕晏家悔婚，但这几日见他们小两口甜蜜恩爱，心中的疑云也便渐渐消退，但昨晚那一槽子烂事却让他心中多少有些烦闷。

    这宋北云到底是吃错了什么药？闲来无事招惹那么一堆纨绔干什么，而且还将人压在大牢之中，至今不肯放手。从周围那些官员的神情来看，今日定然不会轻易放过他。

    这可是件麻烦事啊，赵相心中感慨，不管这宋北云对他有没有恩情，他干的事后头总感觉有影子在那晃，不是福王就是太后、不是太后就是赵性，反正没有一个是好惹的。而如果是赵性的话，赵相担心的事可能就要发生了……

    三钟响起，群臣肃整衣冠，面朝龙椅。而赵性也穿着龙袍缓缓走上殿来，接着就是一次例行朝会，首先讲了一下鄂州雪灾赈灾之事、再就是徽州出现山贼扰民之事。

    而等这些细碎的事说完之后，接着就到了给宋北云抽筋扒皮的时刻了，等旁边的内侍喊出“无事退朝”时，从工部尚书开始，一个个有本可奏就上来了。

    “臣参皇城司使宋北云，滥用职权、徇私舞弊。昨日……”

    “臣参皇城司使宋北云，屈打成招、严酷刑罚，不但前些日子以清查邪教之名滥杀无辜，昨日更是……”

    “臣参……”

    一个个的参过去，宋北云都忘记多少人参他了，但从御史台到六部，每个部门都有几个参他的人。从这个角度看来，他感觉自己就像是在满员的公共厕所里扔了一挂十万响的大炮仗。

    至于那些没参他的人，当然也是看着热闹等待着这宋北云到底有什么话可以说出来，以这个弹劾的架势，而且都是上官弹劾下官，如果宋北云没有一个能站得住脚的道理，他怕是得连夜启程去往大理当使者了，保不齐还要去安南……

    “皇城司使，宋北云。”赵性在上头拿出了十二分的皇帝威严：“你可有话要说？”

    宋北云从角落慢慢走上来，也不顾那许多，翻开自己随身的折子就开始念了起来：“夫《舜典》有怙终贼刑之令，《周书》有群饮拘杀之条，古圣王正惟不乐于用法，乃不能不严于立法。法之轻重，以弊之轻重为衡，故曰刑罚世轻世重，兼因时制宜，非得已也。”

    上来这一番大义，旁边大理寺卿一听，眼睛都亮了，暗道一声：“嗯？可以啊，小子有点东西。”

    宋北云稍作停顿，环顾群臣：“夫有云鸦片者，以诱人上瘾为能，陷溺愈深，愈无忌惮，吸食者多疲敝不堪、初如蓝面卢，渐如骨立阮，僵卧难复进餐饮。而瘾者方且呼朋引类，流毒于天下，则为害甚巨，法当从严。若犹泄泄视之，是使十数年后，大宋几无可以御敌之兵、无充响之钱、无安居之土、无乐业之地、身死而无怨，是不得不严其法于吸食之人也。”

    他说完，面带笑容的看着赵性：“是非因果，一切由官家裁定。”

    哼，林老爷子的折子，那可是千古名篇，大学语文必考，宋北云因为当时有个邻居叔叔吸毒而抛妻弃子，这事他在他心里有不小的阴影，所以对林老爷子的观点是相当赞同，如果这次他能成功说服这堂上官员立法成功的话，每年六月他都一定得宰几个毒贩子祭天。

    这一番话之后，赵性问道：“可是确凿？”

    “确凿不确凿，此事臣说的不算。但若是官家与诸位大人去皇城司大狱中探一番究竟，那便知道臣所言是否为虚。”宋北云礼数十足的朝周围拱手道：“若是认为臣人微言轻，官家便可请那大医官出山。”

    “即如此，那便宣大医官上殿。”

    这一声宣，层层内侍传递出去，满朝文武都在那等待着，这期间他们是不能够互相对喷的。大宋讲道理嘛，人家既然说出了道理，那就等着论证好了，若是证明他说了假话，那他今天是过不下去了。

    半个时辰之后，大医官由弟子搀扶，颤颤巍巍的走了进来。宋北云看到这老头装的这德行就好像，这家伙可是一个猛子扎入水里能在肥水之中游一个来回的浪里白条，现在看着就跟要死的人似的，这真是太秀了。

    “大医官近来可安好？”赵性笑着问道：“可还需填补什么家用？尽管与朕说来。”

    大医官连连摆手，用那行将就木的声音说道：“官家客气了，老臣只等着坐化归天，并无许多贪图了。”

    赵性轻笑道：“大医官可不好说这等话，你可是我大宋的孙思邈，即便是皇家都欠着几代人的情分呢。”

    “不敢不敢……”

    大医官连连摆手，旁边的小太监连忙端上了椅子让他坐了下来，这待遇可是连福王都没有的，唯一能够坐在朝堂上跟皇帝对话的，天下可能就只有着大医官了。

    “不知官家今日召老臣来此，有何吩咐？”

    赵性清了清嗓子，让宋北云将刚才说的话复述了一遍给大医官听，而大医官侧头看了一眼宋北云，两人眼神一对，顿时明白了意思。

    “《本草拾遗》中的确有所记叙，不过老臣在多年行医之中也是发现这等妖艳之花所结之子的妙用今人虚劳咳嗽，多用粟壳止勤。湿热泄沥者，用之止涩。但其止病之功虽急，却杀人如剑，宜深戒之”晏大医官点头道：“宋大人所言非虚，若是心有疑虑，倒不如便随着宋大人去那大狱中一探究竟便是了。”

    赵性笑了起来，看向台下的人：“诸位爱卿，如何？不若随了大医官的意思去探访一番？若是这宋北云所言为假，那再定罪无妨。”

    去就去嘛，谁怕谁呢。

    不过话虽这样说，但皇帝出宫到底是麻烦的，他说一句话下头跑断腿，皇城司、司命司两个特务机关倾巢出动，开始肃清街道、整顿路况，一直折腾到了下午时才算是把皇帝出宫的行程给搞定。

    而大医官早就找机会跑路了，说是休息一番之后再去与官家汇合，而宋北云却不能以年老体虚借尿遁，只能趁着没人注意他的时候偷偷转过身子吃饼。

    “宋大人……这可是朝堂之上。”他身边一名工部官员看到他的行为，好意提醒了起来：“这……不妥吧？”

    宋北云抬头看了他一眼，从另外一个袖子里又掏出一块：“来，这块给你。”

    “这……不太好吧？”那官员吞了口唾沫，然后颤颤巍巍的接过了饼，大口大口的吃了起来：“哟，宋大人，这饼可真好吃，香而不柴，油津满嘴，好吃好吃。”

    宋北云正要说是哪家店买的，后头就听内侍一声嚎：“天子起架！”

