    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    封印之地！

    林缺看着四周的环境，一脸茫然。

    头顶的天空，挂着一轮血月，大地一片赤红，遍地的尸骨！

    一道身影坐在尸山之上。

    身影上身没有衣服遮拦，肌肉发达，纹刻着深蓝色的纹路。

    穿着一件盔甲裤子。

    头发修长，五官大众，充满了杀戮的气息！

    林缺看着盘坐在尸山上的声音，如临大敌，手中魔刀千刃紧握。

    那人影，想必就是尉迟天海口中所说的战魔！

    战魔察觉到有人进入，背对着林缺，淡漠开口道：“你说，我该叫你人类呢……”

    “还是同类！”

    林缺身体一怔。

    下一秒。

    战魔的盘坐的身躯缓缓站起，转过身一脸戏谑的看着林缺。

    “同类的气息，许久未曾感受了。”

    战魔贪婪的吸收了一口空气，目露陶醉！

    “人类小子，你身上的魔气等级，可是我族中皇族！”

    林缺眼珠子一转：“既然你已经猜到了，那我便不再隐瞒了！”

    “没错，吾便是尔等的王！”

    “魔神！”

    战魔望着林缺，神情一愣。

    眼神仿佛看待白痴一般。

    林缺：……

    卧槽！

    难道自己说错话了？

    战魔戏谑一笑：“小子，你可真敢说啊！”

    “我承认，你的气息确实很接近魔神大人，可终究只是接近！”

    “你要真是魔神大人，刚才我已经死了！”

    林缺一脸尴尬。

    妈的！

    光记得装逼了，忘记接受现实。

    战魔虚空一招，林缺藏匿在身上的两块神祇碎片漂浮而出，被一把抓住。

    林缺一惊。

    尼玛！

    老子藏在身上的东西，就这么被你拿走了？

    要不要这么明目张胆？

    只见战魔徒手一捏，神祇碎片猛地捏爆，化作火焰能量，被战魔吸收。

    战魔目露陶醉，一脸的享受。

    “神祇的力量，真是让人流连忘返！”

    他贪婪的舔了舔唇舌，看着林缺邪魅一笑：“要是把你吃了，估计味道也很美味！”

    林缺：！！！

    这魔族都特么是什么思想。

    动不动就要吃人！

    就不怕得病啊！

    “朋友，现在啥病都有，你胡乱吃人，你就不怕得什么病啊！”

    “很危险的！”

    “听我一句劝，吃素吧！”

    战魔：“没事，我消化能力好！”

    林缺脸色一黑。

    这回答，真特么不要脸！

    居然你对我有想法，那我只好先下手为强！

    说着，林缺掏出黄金拖鞋，一个虚空挪移出现在战魔的跟前。

    拎起黄金拖鞋，朝着战魔的脑门一砸！

    砰！

    黄金拖鞋不偏不倚的砸在战魔的脑门上。

    林缺心中一喜。

    黄金拖鞋之下，众生平等！

    我……我草泥马！

    还没等林缺高兴，战魔抬起头冲着林缺咧嘴一笑：“就这？”

    林缺一脸懵逼！

    就算是九十级御灵者，面对黄金拖鞋，都得被眩晕三秒！

    这货居然没事！

    特么不是个东西啊！

    “攻击，我也会！”

    战魔玩味一笑，身子陡然间消失，再次出现，已然是在林缺身前。

    猛地挥打出一拳，对准林缺的腹部！

    砰！

    林缺只感觉自己的腹部遭受着恐怖的力量冲击，整个人掀飞出去，撞倒在封印之地的空间壁垒上。

    狠狠的砸落在地面，气血翻涌。

    一拳重创！

    林缺蹲在地上，捂着肚子，整个身体都在颤抖，表情极度惊骇！

    刚才战魔攻击的一瞬间，他便开启了血龙铠和铂金级肉身。

    没想到，无法承受战魔的一拳！

    战魔一脸戏谑：“就你这力量，还敢自称魔神大人？”

    “谁给你的勇气挑战我？”

    林缺颤颤巍巍的站起身，额头上满是冷汗，看着战魔，强挤出一抹笑容。

    “挑战你，不是有手就行吗？”

    魔血激活！

    炁体源流，天炁开！

    林缺身子消失在原地。

    “血影盘龙杀！”

    不敢留手，一出手便是杀招！

    “嗷！”

    龙吟伴随着刀鸣传遍场中，恐怖的力量席卷全场。

    这一招，普通的八十级御灵者，敢接非死即伤！

    战魔嘴角勾勒起一抹玩味的弧度，淡淡的伸出两根手指，风轻云淡的夹住落下的魔刀千刃！

    林缺神情一怔。

    “过家家的力量，不堪一击！”

    战魔冷声说道。

    随即手指用力，在林缺一脸错愕的表情下，两根手指，将魔刀千刃，震碎！

