    陆平之所以在快速解决了几头高阶魔罗之后，甚至来不及歼灭剩下的大小魔罗，便带领着真灵派众人快速离开，便是因为他已经发现了在自己等人身后的虚空当中隐隐间感受到一种敌意。.

    然而陆平的神念却始终无法捕捉到这些人的存在，也就是说这些人的手中有着同样能够遮掩神念探查的宝物。

    以此时陆平的修为，能够遮掩他的神念查探的宝物，十有**都是灵宝直流，而这种偏门灵宝也只有那些圣地大派才会有心思搞出来。

    陆平不欲多事，又正在与魔罗厮杀，因此在成功得手的刹那便快速离开了此地。

    有了这一次经历，陆平在魔罗大军外围寻找战机就显得更加小心翼翼，好在这个时候天玄宗一方的优势越发的明显，魔罗大军当中暴露的破绽也是越来越多，陆平与真灵派众人接下来连续两次出击都取得了丰硕的成果，陆平此时照影石当中的战功积分已经一路上涨了到了二百五十七分。

    这还是在第三次围剿一股魔罗的时候，陆平将其中一头玉修罗的最后击杀让给了殷天楚，否则他的战功积分只会更高。

    陆平依仗自己强横的神念有着挂云帆以及碧磷魂火的保护，根本无惧没落战场上纵横往来的各种噬魂神通，对于整个战局的把握可以说仅次于三位纯阳老祖，因此，在他的带领之下，真灵派众人总能够在战场上寻找到魔罗大军的薄弱环节，从中撕下一股合适的魔罗队伍，将其中的高阶魔罗尽可能斩杀之后，在魔罗大军赶来支援之下及时退走。

    在陆平的指挥以及帮助之下，殷天楚、刘天远以及青狐的战功都得到了极大的提升，可惜现在三人只知道各自的战功积分，却无法知晓此时在战功榜上能够排到什么位置。

    此时九人正沿着一处小树林的遮掩向着东南方向迂回，那里因为之前庆离老祖所带领的天玄宗以及御兽灵宗偏师的冲击，给魔罗大军带来了不小的混乱，因此在陆平看来机会可能会更多一些。

    然而就在陆平等人刚刚出的树林之时，陆平的脸色瞬间就变了，在他的神念查探当中，此时正有两股魔罗一左一右从两个方向相对而来，而双方汇合的地点赫然就是在陆平等人附近。

    一旦这两股魔罗队伍合流，真灵派众人纵然不会陷入左右夹攻的境地，也会被合流的魔罗队伍衔尾追杀！

    陆平第一时间便想到了这是有人故意陷害，然而能够驱动两只魔罗队伍从不同的方向夹击真灵派，如此精妙的算计至少也需要两方势力的通力合作才行，五行宗水至柔以及宇文世家宇文恪嘲讽的面容赫然便出现在了陆平的脑海当中。

    “不好，有两只魔罗队伍正冲着咱们来了！每一支队伍当中都有着玉魔罗的气息，两方魔罗队伍数量大约有四五百。”

    “故意的还是巧合？”

    刘天远的反应也很快，马上就想到了这是有人在暗算。

    陆平神色凝重，道：“不清楚，但要做好最快的打算！”

    “四五百头魔罗的冲击，还有高阶魔罗坐镇，单凭咱们九个怕是挡不住，先退吧！”

    青狐琢磨了一下，觉得胜算不大。

    陆平摇头道：“这个时候退已经晚了，不论这两股魔罗是否是被人驱赶或者引来，待得合流之后依然会朝着我们退却的方向而去，如果真有人在算计，那么在咱们的退路上必然还有后手阻截。”

    青狐一下子就急了，道：“那怎么办？”

    陆平与刘天远交流了眼神，双目似乎都已经拿定了注意，点了点头后，陆平指了指前方，道：“只有一路向前了！”

    “那里是魔罗大军的腹地，我们冲着那里去岂不是自投罗网？”

    青狐惊呼道。

    刘天远这个时候开口道：“也只能这样才能够避开这些人的追踪，与这些躲在暗处的人相比，我倒宁愿冲入魔罗大军当中冲杀一番。”

    青狐沉默不语，陆平便道：“就这么定了，我在前引路冲杀，青狐与天远师兄护住两翼，殷师弟断后保护，其他人伺机而动，快走！”

    九人脚下遁光连成一片，这样可以保持九人之间的阵势不会散乱，同时也可以应付可能存在的各种危机，陆平伸手将挂云帆一摇，片片祥云顿时将众人淹没在其中，一路向着魔罗大军的纵深冲了进去。

    就在陆平等人刚刚离开不久，两股魔罗队伍一东一西溃逃而来，在之前陆平等人所在的区域汇合之后便慌不择路的冲进了小树林当中。

    片刻之后，东、西方向的天边同时出现了几道流光在小树林的上空汇合，两方为首之人不是别人，正是五行宗的水至柔、卓毅以及宇文世家的宇文恪、宇文惊雷。

    “水道友，可发现了那些人的踪迹？”

    水至柔摇了摇头，道：“不曾，想来已经被刚刚两只魔罗队伍追至树林深处了，那里有水晶宫秦道友同样引了一群魔罗阻截，想来他们是逃不掉的。”

    宇文恪点了点头，道：“既然如此，那我们就此别过！”

    水至柔脸色一变，道：“怎么，宇文兄这是要撒手不管，撇清自家的嫌疑么？”

    宇文恪摇头道：“在下又如何会做此等五十步笑百步的事情，只是在下觉得若是真灵派众人被魔罗队伍迫到了这个方向，前面又有另外一对魔罗阻拦，他们即便能够突围想来也是伤痕累累了，到时候还有五行宗与水晶宫诸位道友，真灵派这一次已经是在劫难逃，有没有我们宇文世家的人在已经无关紧要了。”

    水至柔脸色微沉，道：“在下觉得宇文道友还是去一下的好，平心而论，那陆天平实力可是在你我之上，还有那个隐遁之术颇为奇妙的殷天楚，这两人未必就没有逃脱的可能。”

    宇文恪哑然失笑，道：“那真灵派与我宇文世家并未有如此深仇大恨，充其量不过是夺了我等的一些战功积分罢了，还没到了生死仇杀的地步，我等暗中这一番算计已经足够了，就此别过！”

    说罢，宇文世家的众人却是再也没有理会水至柔等人，化作一团遁光已经朝着西面去了。

    见得宇文世家的人离开，五行宗众人的脸色都显得有些阴郁，卓毅低声骂道：“这个笑面虎，师姐我们怎么办？”

    水至柔朝着宇文世家众人消失的方向冷笑了一声，道：“不用管他们，以为这样就能够把自己撇清，幼稚！我们自己追！”

    五行宗众人架起遁光一路沿着这一股魔罗溃逃的方向向南追去。

    此时陆平等人在冲进了魔罗大军当中之后却是陷入了极为危险的境地。

    陆平带着众人是沿着魔罗大军的东南角落冲了进去，原本打算是沿着东北方向斜着横穿而出，这样可以不必深入魔罗大军的纵深太远，尽可能的躲避高阶魔罗的围堵，一旦凿穿成功，还极有可能与庆离老祖等人汇合。

    起初众人进展一切顺利，在突入魔罗大军当中之后，众人尽量不与魔罗多做纠缠，即便是有高阶魔罗追击，也在陆平四把灵宝飞剑尽出的雷霆手段之下饮恨当场。

    众人一路穿行，为了尽可能快的杀透重围，每个人都不敢再有丝毫的保留，仅仅只是一炷香的时间，陨落在真灵派九人手中的血魔罗便已经达到了七头，而玉魔罗也有三头。

    其中仅陆平一人便斩杀了一头玉修罗以及三头血魔罗，剩余的两头玉魔罗也是先被陆平重创之后，身后的青狐以及殷天楚及时上前补刀，这才先后了解了两头玉魔罗。

    即便如此，此时陆平的战功积分也已经达到了二百七十八分，。

    陆平自然不知道，此时在九玄楼周边方圆数千里范围内的各派驻地当中，关注着法相中期战功积分榜的修士都已经疯了！

    仅仅只是今天一天的时间，法相中期修士的战功积分榜上的排名靠近的各派知名嫡传修士不约而同的开始了战功积分的大规模暴涨。

    从水晶宫的秦世君开始，南宫小剑、樊明杰、曹剑萍、宇文飞翔、宇文恪、张知飞、谢天阳、苏锦、宇文惊雷、水至柔、火无量、司马冲锋、桑榆、殷天楚等等一个个在法相中期的战功积分榜上耳熟能详的名字，他们的战功积分在一天当中至少都增长了十五分以上，多的甚至已经达到了三四十分。

    可原本属于这些人最为辉煌的一天却突然被一个人的突然发力而遮掩了所有人的光芒。

    之前排名第五战功积分达到一百九十九分的北海水剑仙陆天平再次出手，仅仅一天的时间狂掠七十九分，一举超越秦世君重归战功积分榜第一位！

    然而此时陆天平的疯狂还在继续进行着，为了彻底凿穿魔罗大军，陆平此时几乎已经是底牌尽出，因为真灵派一行人的疯狂这个时候终于引来了大麻烦，他们的速度已经尽可能的快了，但还是被一头阿修罗盯上了！q