    第93章 对峙

    “放肆！竟然如此嚣张，完全没有把台上的长辈放在眼里”！

    惊怒交加的陈德山拍了一下座椅的把手后猛地站起厉声训斥道。

    继而转头看向身旁的陈向天，

    “大哥，你还真是带来了一个好帮手啊？！”

    陈向天置若罔闻，心里的震惊不比他少。

    “哎我说，战又不战，投降又不投降，磨磨唧唧的真不爽快，裁判呢？非得让我锤死这傻小子才算赢？”

    台下的萧炎可不管这下，挖着耳朵一脸不耐烦的叫嚣着。

    “没人来我就回去睡觉了？”

    不可一世的萧炎睥睨四方。

    一旁的裁判听到了萧炎的嚷嚷，这才从震惊中回过神来，语气带着些许颤抖的喊了一句，

    “比赛结束，胜者，萧炎！”

    看台之上的陈家众人脸上的震惊溢于言表，不过事实已经摆在这里，有多难以置信都得咽进肚子里。

    “无名小卒，区区小胜一次竟然如此的目中无人，找死！让我来会会你！”

    擂台左侧一位身着锦衣，腰着玉腰带，手持一把折扇的华服青年底气十足的朝擂台上的萧炎叫阵。

    此人一处，周围的陈家子弟，不去说那些相当狗腿子的投去了献媚的目光，

    那些涉世未深的小姑娘也都纷纷表露出了爱慕之情。

    “哎快看！是陈振飞！一身修为早就在年轻一辈中遥遥领先，一手逍遥扇更是使得出神入化，这下这个陈灵均惨了。”

    “是啊是啊，陈振飞相貌堂堂哪像那个土鳖，一脸的猥琐，等会儿就让他笑不出来。”

    听着台下无一对自己看好的叫嚷声，萧炎无奈的摇了摇头，

    “想当年我也……如今这种货色人气都比我高，怎么混成这样了？”

    台下的陈振飞淡淡一笑，脚步轻点地面，借力蓦然腾空而已，缓缓落在了擂台上，

    “别说我这年长你几岁欺负你，现在投降可免去你的皮肉之苦，希望你不要不知好歹。”

    萧炎听着这话一愣，“别的不说，你这一身装哔的本事我都要自愧不如了”

    陈振飞还要开口，只是被萧炎无情打断，

    “对了，不是还有一个吗？麻溜的下来，小爷没心情浪费时间，快点滚下来挨揍。”

    陈振飞呆立当场，这货莫不是早上起床摔了一跤跌坏了脑子？真当自己是陈守奎那个不入流的莽夫了？

    本来翩翩公子的陈振飞额头上的青筋暴起，眼神极度阴沉，

    “既然你找死，那我就成全你！”

    话音未落，陈振飞脚步轻点施展出了鬼魅一般的身法，眨眼之间就闪烁至陈灵均身前，

    手中折扇前段的刀刃刺出，直取陈灵均咽喉。

    只不过萧炎根本不屑一顾，刚刚经过星辰之力的淬体，自己早就不可同日而语，

    肉身，精神，听力视力以及五觉都得到了提升，在外人看来行动鬼魅般的攻击，

    在萧炎眼里不过就是慢动作而已。

    萧炎伸出手一把抓住了那把折扇，陈振飞如此凌厉的攻势竟然再难前进分毫。

    笑容玩味的萧炎抬头看向看台最高处，那个此刻眼神阴沉的陈德山，身边站着一个身穿一身黑衣的青年。

    此时正双手负后，眼神平静的看着擂台下发生的比斗。

    萧炎也认出来了此人，陈德山的长子，陈宇怀。

    “估计就是你了吧？三场擂台赛的最后一人，怎么干看着？不下来玩玩儿？”

    遭此挑衅的陈宇怀眼神平静，低头沉声道：“父亲。”

    陈德山一脸阴翳，“宇儿，去吧，为父不想在大局当前再出任何纰漏，记住，狮子搏兔亦用全力。”

    黑衣少年眼神平静，“是，父亲。”

    在得到父亲的吩咐之后陈宇怀没有再说一句多余的废话，走下自己父亲所在的看台之后，纵身一跃。

    “嘭！”

    如同陨石从天而降，重重的砸在擂台上，烟尘滚滚。

    浓烟散去，黑衣少年陈宇怀的身影显露出来，而陈宇怀只是活动了活动手腕，便向萧炎缓缓走来。

    “哇靠！”

    发出惊呼的不是看台下的众人，而是一只手还抓着折扇的萧炎。

    萧炎啧啧称叹着，

    “瞅瞅，瞅瞅，你跟人家是一个水平吗？穿的衣服好看有什么用？关键是气质，气质你懂不懂？”

    在外人看来明明身处不利的境况，萧炎却还优哉游哉的教育着这个中看不中用的二货陈振飞。

    气不打一处来，就快气出内伤陈振飞此时怒火攻心，但是他手中的扇子却无论如何都挣不开萧炎的掌控。

    “想走啊？想走你怎么不早说呢？你为什么不早说？”贱兮兮的萧炎无情嘲讽，

    顺带着突然松手，正在努力拔萝卜的陈振飞被突然的惯性压制，直接摔了个四脚朝天。

    慌乱之中站起身的陈振飞极怒之下就又要冲上前去，身旁的陈宇怀伸出手把他拦住，

    “够了，没你的事了，在一旁乖乖看着就好。”

    即便是心中愤愤不平，听到陈宇怀的吩咐之后，陈振飞还是乖乖听话的杵在了原地，准备作壁上观。

    萧炎神情自然，“怎么，这就开始？不拿个看起来就很拽的武器了？”

    缓步上前的陈宇怀摇摇头，“武器？不需要，我只相信我不断进阶的修为，和这一双拳头，从不依靠外力。”

    这哔格满满的话，陈灵均听了一愣，

    “好家伙，该让主角说的话让他说了，我倒成配角了。”

    话虽这样说，但萧炎也看着出了眼前这个人的不同寻常，这可能就是人们常说的，人狠话不多。

    打定主意的萧炎直接放开了自己的星辰之力来压制陈宇怀。

    陡然之间的压力让陈宇怀的猝不及防，本来挺直的身躯竟然猛地弯曲下去，一脚踏出竟然生生给擂台踩出了如同蛛网般的裂纹。

    “果然，终究还是有些常人所不及的手段的。”

    感受着这股沉重压力的陈宇怀缓缓直起腰身，开口说道：

    “这股诡异的压力就是你致胜的关键吧，不错，

    不过想来你也不会乖乖说出此秘术的根底，既然如此我就先废了你的四肢再慢慢问吧”

    萧炎一改之前的玩世不恭，眼神罕见的凝重，自己把现在所能掌控的星辰之力全部施加在眼前这个人身上，竟然只是让他稍微的行动不便。

    “还真来了个不得了的。”

    深吸一口气的萧炎缓缓吐出一口浊气。

    “废我四肢？还真是令人不爽的强调，未免也太看不起我。”

    (本章完)

