    少年见到秦铮第一反应跟玩家见到秦铮的第一反应差不多，秦铮忍不住笑了一下，他们两个人还真是都喜欢玩这种手段。

    “你好，你是他的朋友吗？”

    玩家也立刻笑了一下，然后跟秦铮介绍了一下自己的这位好朋友，他的眼睛里面还写满了高兴呢。

    “是啊，秦铮你是不知道这几天我一直都在想着他什么时候能来找我呢，没有想到竟然这么快就来了。”

    秦铮点了点头，如果玩家的朋友来了的话，那么自己应该就不能跟玩家一起走了，他还觉得有一些惋惜呢。

    “那你们两个人这是要一起去出任务吗？”

    他就还没有说话，少年就点了点头，“是啊，之前我们就已经说好了，有一个两人队的组队任务，要我们两个人一起去完成，不过后来我们一不小心走散了，所以才耽搁下来的。”

    既然现在他们已经重新见面了，当然是要一起去完成任务的玩家在听见少年这么说的时候，有些无奈的叹了口气。

    他虽然很希望能够跟秦铮一起去继续冒险，但是自己的朋友来了，自己也不能放着自己的朋友不管不管怎么样他都得过去的。

    “不好意思了秦铮，我可能得跟我的朋友走了，那你看……”

    秦铮非常的善解人意，竟然人家都已经要走了，自己总不能一直在这里强留着人家吧，于是朝着他点了点头。

    “你走吧，到时候我们如果有缘的话，自然还会再见的，也没有必要着急。”

    秦铮早就知道了，天下无不散的宴席，虽然这段时间他们在这里生活的非常不错，但是终归还是有自己的生活的。

    而且秦铮也知道自己不可能后半辈子一直都跟玩家在一起，现在他们两个人大路朝天各走一边也算是另一种意义上面的解脱了。

    玩家却觉得挺依依不舍的，他是真的很希望能够跟秦铮继续在一起玩，但是现在时间紧迫，也确实做不了那么多事了。

    “对不起啊，秦铮真的很对不起……我的朋友来了，我必须要跟他走。”

    少年在旁边看看他们两个人这么依依不舍的样子，有些无语，早知道的话自己就不来了，现在看来自己好像还是多余的那个了。

    “秦铮老大，要不然的话你跟我们一起去冒险吧，有你在这里帮我们作证，我们接下来的路应该会好走很多的。”

    秦铮笑着摇着摇摇头，他本来就不太喜欢跟别人结伴同行，如果能够找到一个投机的人，例如玩家这样的，倒是还能够玩到一起去。

    但是要是跟一堆人在一起冒险的秦铮就有些不太喜欢了，他更喜欢自己一个人独来独往一点。

    “还是算了吧，而且我去的地方你们两个人怕是也去不了，今天就在这里算了吧，等到以后如果有缘的话，我们自然会再见的。”

    玩家跟秦铮好好的道了别之后，就跟着少年一起走了，秦铮看着他们两个人离开的背影，还有些惋惜呢。

