    第702章 小配合

    “大师兄，这个大乘尊者留不留。”影刺说道。

    “留什么留？都对你们起杀心了。”熊力霸气回复说道。

    隐灵门的风格一向是有冤报冤，有仇报仇，你敢对我起杀心，我就敢不择一切手段杀你。

    哪怕实力不及人，你要想办法报复回去。

    徐凡是这么做的，门下弟子也是有样学样。

    “站住！”

    正当熊力带着两人要走出大门时，大乘尊者的声音响起。

    “想好了，打不打？打赢了那件仙器就是你的了。”熊力看着那大乘尊者笑了起来，浑身上下散发着一股莫名的战意。

    熊力以前在世界模拟过，倾尽所有手段能拖死一位初入大乘的妖尊。

    现在再加上另外两位弟子，轻松弄死眼前的尊者应该不成问题。

    至于会导致什么后果，熊力没有想过，因为他身后是隐灵门，而他是隐灵门的大师兄。

    “城东万里，有一废城。”大乘尊者的声音响起。

    “好，我们现在就去。”

    “我与你们一起，别到时候你们把仙器转移走了。”大乘尊者说道。

    “随便~”

    此时商会外已经围满了人，都想要一睹仙器的真容。

    “诸位道友都散了吧，那仙器不卖~”掌柜出门说道。

    “不卖你露什么宝光？”

    “就是，就跟我们买不起似的。”

    “什么时候开拍卖会？你们那点套路我早就知道了。”

    围在商会门口的修士众说纷纭，一副商会要套路他们的样子。

    “诸位等消息~”掌柜说完便回到了门内。

    此时，大乘尊者和熊力他们已经出城向着约定的地点飞去。

    正在和徒弟们聊天的徐凡得到了这个消息。

    “葡萄你注意一下，别让他们翻车就行。”徐凡随口吩咐了一句，便没有关注此事。

    在那大乘尊者对韩飞雨等人露出杀气之时，葡萄已经做出相对应的分析，最后通过调查那大乘尊者的资料判断危险级别为低。

    “师傅，发生什么事了？”王向驰问道。

    “没事，有几个弟子想弄点外快。”徐凡笑着回应道。

    千灵仙城东一万里处，有一处初期被妖族捣毁了凡人城池。

    熊力，韩飞雨，影刺与那大乘尊者隔空相对。

    虽然在场的只有四人，但是废城外却有数道强大的气息在关注这里。

    “你们三个小辈现在把东西给我还来得及，要不然哪怕是鱼死网破，你们也捞不到什么好处。”大乘尊者看着前方有恃无恐的三人。

    千灵仙城之中，聪明的人不在少数。

    在他们离开之时便有几位大乘尊者跟随在其后，准备来一个黄雀在后。

    “你废话真多，一个大乘尊者打我们三个合体，还有这么多顾虑。”

    一对鸣金巨锤出现在熊力手中，其身上又浮现一副重甲，俨然一副猛将在世的样子。

    韩飞雨和影刺也进入到战斗状态中。

    三人自然而然地组成了三三制战阵。

    熊力主攻，韩飞雨辅助，影刺则是隐入空中，准备给大乘尊者致命一击。

    韩飞雨不留手，上来直接又出了大五星绝杀剑阵。

    大乘尊者看了看熊力身上的巨锤和重甲，又看了看韩飞雨那大五行绝杀剑阵主阵的五把道器灵剑，心中突然有了一丝不祥的预感。

    不过没等他多想，熊力已经幻化金身，手持巨锤对着他砸去。

    “小辈，是你们找死！”

    大乘尊者一挥手，数十道妖魂浮现在他周围，向着两人扑去。

    熊力看着妖魂皱着眉头说道：“最烦这种鬼鬼怪怪的东西。”

    说着见金光大冒，五行金身诀运转到了极致。

    随后韩飞雨剑阵也开始变化，转化为阴阳剑阵，这种剑阵对这些鬼怪魂魄杀伤力最大。

    阴阳剑阵护在熊力周边，让他不受那些妖魂侵害，能与大乘尊者硬刚。

    大乘尊者阴着脸看着两人的反应，心中开始后悔，感觉自己搬起石头砸自己的脚。

    不过现在已经骑虎难下，只能先把这三个来头不小的合体期镇压。

    百丈法相金身出现熊力身后，手持巨锤带着一丝天地之威向着大成尊者锤去。

    周围暗中观战的修士看到这一幕，全都倒吸一口凉气。

    那个傻子招惹了一个宗门的顶级天骄，光凭这一击的气势，以后晋级为大乘尊者那还了得。

    就在大乘尊者想要出手防御这一击的时候，一道若隐若现的身影出现在他身后，手持道器短剑就要把他的小可爱送进大乘尊者的丹田中。

    此时正在操控剑阵的韩飞雨操控剑阵，瞬间由阴阳剑阵变化为大五行绝杀剑阵，封住了大乘尊者所有的退路。

    只是一瞬间，三人一个小配合便把大乘尊者逼入到了绝境。

    “魂焰！”

    大乘尊者瞬间祭出自己威力最大的神通。

    一瞬间与大乘尊者近身的熊力和影刺便陷入了青色火焰世界中。

    灵魂被灼烧的痛感，让两人微微失神，但还是坚持向着大乘尊者攻击而去。

    就在两人失神的瞬间，大乘尊者化为一道遁光逃离两人的攻击范围，只受了韩飞雨那一道剑光，还是被他的护身道器挡住。

    大乘尊者额头上留下一滴冷汗，刚才他稍有疏忽，可能就把小命交代在这里了。

    熊力和影刺看着远处的大乘尊者，非常有默契地拿出一道青色的灵符拍到了身上。

    影刺隐入虚空中，熊力继续大开大合地向大乘尊者杀入。

    战斗的场景，直接被投影到徐凡面前。

    “这小配合打得不错，多抓住几次这样的机会，说不定真的能把这大乘尊者击杀。”徐凡笑着说道。

    “师傅，要不给他们个机会？”徐钢在旁边说道，他已经看出了问题所在。

    三人虽然可以击伤这大乘尊者，但是阻止不了他瞬移逃跑。

    千年时间，两界的空间封印已经开始薄弱起来，一般的大乘尊者稍微付出点代价便可以瞬移。

    “也罢，弟子被欺负，宗门怎么着也得帮他们出点头。”

    “葡萄，封锁了那片战场的空间。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    一架专门用于布阵的大成器傀儡，带着数百架专业布阵合体期傀儡被葡萄传送了过去。

    (本章完)

