    轰隆隆！

    咔嚓！咔嚓！

    七彩雷电看起来漂亮极了，但威力却比之前的普通雷电强上百倍不止！

    林阳大吃一惊，同时他的身体不受控制地散发出一圈金光，将其包裹在里面。

    一道道七彩雷电劈在光圈之上，冒出阵阵浓烈的白烟！

    顷刻间，天地仿佛都为之颤抖，巨大的能量波以林阳为中心，向四周急速扩散！

    “噗！”

    围观人群中，修为低点的弟子，纷纷被震得口吐鲜血！

    “快退后！”

    西门丁见状急忙对他玄天宗的弟子吼道。

    众人纷纷后撤，生怕被林阳身上散发出来的能量波伤到。

    “好可怕的气息，此子莫非真的能登临神界？”青霄收起了笑脸，变得格外的严肃。

    “......”

    旁边没人能插话，因为谁也没渡劫成功过！

    “虎哥，师傅要是变成神仙了，还能跟咱们喝酒吗？”焦平咽了口唾沫，林阳的强大甚至远超他的想象。

    “会吧？”

    白虎也不确定，他像所有人一样死死地盯着虚空中的林阳，脸色十分凝重。

    轰隆隆！

    虚空中再次传来一声巨大的炸雷响！

    这一次，七彩雷电似乎是被激怒了，它们合起来拧成一道极其漂亮，但杀伤力极大的巨型闪电，朝着林阳劈了过去！

    “天啊！闪电居然还能合体？”

    “这下林阳要撑不住的话，肯定会被劈得灰飞烟灭的！”

    “老天保佑，希望我儿子能顺利渡劫成功！”

    “......”

    咔嚓！

    闪电声、雷声不绝于耳！

    众人见状各怀心思，就在这时合并后的七彩雷电劈在了林阳身上，两者相撞发出一道耀眼的白光，众人纷纷低头不敢直视！

    待到光芒散去，众人再次抬头，结果全都惊呆了！

    只见天上出现了一张古朴的大门，上面赫然写着‘南天门’三个大字！

    而在门前站着几名身穿金甲的武将，领头的人却是一个长着翅膀，三只眼睛的怪人，熟悉华夏神话的人都知道他是雷震子，也是天庭的雷神！

    这些人踩在洁白的祥云之上，一个个都紧盯着林阳。

    此刻的林阳也发生了变化，他身上不知何时多了件金色外套，在阳光的照射下折射出缕缕金光......

    “哇！真的是神仙啊！”

    焦平眼珠子都要瞪出来了，眼前这些‘天兵天将’看起来着实让人羡慕。

    “想不到林阳真的渡劫成功了，真是走运呢！”青霄语气有些发酸道。

    徐无忌：“......”

    西门丁：“......”

    刚才他们还想收拾林阳，眨眼人家就登临神界了，还好之前没把林阳得罪死！

    “林阳，恭喜你渡劫成功！”

    虚空之中的雷震子居然率先开口了：“你是人皇一族身份特殊，可直接跟我去见老板！”

    “等等！”

    林阳现在还有些懵，尤其是看到长着翅膀的雷震子出现在他面前，一时间有些反应不过来，毕竟这种神仙自己以前只在电视里见过。

    “你还有事？”

    雷震子面无表情的问道。

    “我身上的这玩意是什么？”林阳指了指身上的金色皮衣，问道：“谁给我穿上去的，好难看啊！”

    “这是人皇族的天赐宝甲，刀枪不入，可随意念变换，也是人皇族才有的特殊待遇！”雷震子说完有些羡慕地咽了口唾沫。

    整个天庭，除了玉帝，估计也就林阳有这套衣服了！

    可这小子居然还嫌弃宝甲难看，真是身在福中不知福......

    “走吧，老板要召见你呢！”雷震子皱眉道。

    “老板是谁？”林阳一楞。

    “当然是玉帝了！”

    “卧槽！天庭这么现代化吗，都开始叫老板了？”林阳惊呆了，不知道的还以为雷震子要带他去做生意呢！

    “林阳，这次老板很看好你，准备让你担当要职！别浪费时间了，赶紧跟我走吧！”雷震子说道。

    “不好意思，其实我本不想渡劫的，谁知一不小心就渡劫成功了！”林阳直言道。

    “......”

    雷震子和他身后的天兵天将一听，全都愣住了！

    这小子是故意凡尔赛装逼的吗？

    “你到底想说什么？”雷震子有点烦林阳了，这小子比孙猴子还装，简直让人难以忍受。

    “我只想说，如果神界真的要灭了人族，可不可以给我们一个说法？”林阳问道。

    “你是怎么知道这件事的？”

    “这你就别管了，反正我是代表天下人来问神界的，为什么要这么做？”

    “林阳，你搞清楚自己的身份！”

    雷震子作为天庭雷神，大小也是个‘官’，被林阳一番质问不禁也火了，怒道：

    “你现在是神界的人，那些人族是生是死与你何干？”

    “我没想过去神界，渡劫也只是为了见你们一面！”林阳耸了耸肩淡淡道。

    “林阳，修炼不易，我劝你慎重选择！”雷震子意味深长地看了他一眼。

    “我已经想得很清楚了！”

    林阳摇头道：“神界如果可以随意屠杀人族，那与畜生有何区别？我可不想当畜生！”

    “放肆！”

    雷震子身后一名武将怒道：“雷神，我看此子不知好歹，不如将他抓起来，送去主殿给老板处置吧！”

    武将的怒吼引得地面一阵晃动，林阳见状也不由得微微皱眉，区区一个不知名的神界将领都有这么高修为？

    “好，既然你想知道的话，我就透露一些内情给你吧！”

    雷震子摆摆手，示意身后武将收声。

    “洗耳恭听！”

    “此次神界确实决定屠尽人族，但这都是人族自己造成的！”

    “自己造成的？什么意思？”林阳皱眉。

    “这些年人族之间战乱不断，自相残杀！很多人的生活卑微如蝼蚁，九成的人间财富，掌握在不足一成人手中，这不是我们想看到的世界！”

    雷震子一脸淡然，随即又说了许多人世间的弊端，总之他说这么多就是想告诉林阳，神界不是师出无名！

    “世界本就是多样的，如果都按照你们的规矩来活，岂不是很无趣？”林阳有些恼火。

    “林阳，你别妄想拯救世界！”雷震子直言道：“这是东西方神界商量后的结果，你是改变不了的，除非......”

    “除非什么？”林阳一听有戏急忙问道。

