    “你们两个在外面说什么？”

    谢明曦和方若梦一进学舍，林微微便满面好奇地凑了过来。

    谢明曦神色自若，随口笑道：“方姐姐近来心情不好，我开解她一二。”

    方若梦掩饰的功力差了不止一筹，挤出一丝笑容：“是啊！有了谢妹妹开解，我现在心情已好多了。”

    林微微和方若梦同寝四年多，对她的性情脾气十分熟悉。一看便知不对劲。

    不过，当着众人的面，不便多问。

    林微微顺着方若梦的话音说道：“还有三个月就是结业考试了。一想到很快就要离开莲池书院，我也是满心不舍呢！”

    此言一出，顿时勾起一众少女的心事。

    “我们原本十二个同窗，七皇子早已走了，萧姐姐李姐姐出嫁，如今就剩九个人了。”颜蓁蓁叹了口气。

    秦思荨也叹道：“天下无不散之筵席。同窗五年，已是我们的缘分。”

    她们总要长大，总要各自出嫁，奔赴新的生活。

    众少女都沉默下来，便是谢明曦，心里也泛起一丝怅然不舍。

    人非草木，孰能无情。她虽自诩冷血无情，却也是有血有肉之人，日日相对的一众同窗，焉能没有情谊？

    就在此时，季夫子迈步进了学舍。

    谢明曦定定神，拱手行礼：“学生见过夫子。”

    一众少女也随之回过神来，一起拱手行礼。

    之前的怅然唏嘘，却未散去，被各人悄然压至心底。

    ……

    三日后，方若梦告了病假。

    林微微和谢明曦交好，和方若梦的感情也同样深厚。知道方若梦病了，自要登门探病，张口邀谢明曦一同前去。

    谢明曦点点头应下。

    散学时已是黄昏时分，待到了方府，天色已暗。

    林微微是林御史爱女，即将嫁入陆府为长孙媳。

    谢明曦是顾山长爱徒，是未来的七皇子妃。

    两人结伴登门来探病。身为嫡母的罗氏不敢怠慢，亲自领着方若梅出面招呼两人。二房的张氏母女也一并露了面。

    这几年，罗氏日子并不顺遂，失了丈夫的欢心，也失了执掌内宅管家之权。往日高高在上趾高气昂的气度不见踪影，对着谢明曦和林微微分外热络：“……若梦并无大碍，是肠胃失和，养一段时日便能痊愈。”

    方若梦这一病，委实合罗氏的心意。

    以方若梦眼下那副有气无力的病恹恹模样，哪有气力去“上香”，便是硬撑着去了，也只会沦为绿叶，承托出嫡姐方若梅的娇艳。

    张氏瞥了暗含喜意的罗氏一眼，心中哂然冷笑。

    方若梦病了，同窗好友来探病，罗氏这个做嫡母的，眼底尽是幸灾乐祸……真当别人都是瞎子吗？

    不过，罗氏越蠢越好。若不是罗氏接连犯蠢，方家内宅也轮不到她来主事了。

    眼下便有一个绝好的机会摆在眼前。这么好的亲事，她一定要抢来给自己的女儿，绝不拱手让给长房。

    张氏心里暗暗盘算着，一张口同样热切：“若梦还在屋子里躺着，我这便领着你们前去。”

    罗氏和张氏早已水火不容，闻言皮笑肉不笑地应道：“些许小事，不必劳烦二弟妹了。我领两位姑娘前去便是。”

    张氏叹道：“大嫂和我这般客气，可就见外了。我一直将若梦当成亲生女儿一般疼爱，她这一病，我也时时挂记。正好一并前去看看。”

    罗氏扯了扯嘴角：“若梦有亲娘，还有我这个嫡母在，何须你这个二婶操心。”

    只差没将“多管闲事”四个字挂在脸上了。

    张氏也不是善茬，立刻笑道：“我如今掌着内宅琐事。总得去看看下人伺候得周不周全。”

    ……

    有这么一对妯娌，方家内宅哪还平静得了？

    她们是来探病，可不是来听人斗嘴生闲气的。

    林微微暗暗翻个白眼。

    谢明曦淡淡瞥了打机锋的罗氏张氏一眼：“我们自己去探望方姐姐便可，两位夫人都请留步。”

    罗氏张氏：“……”

    没等两人反应过来，谢明曦已拉着林微微起身迈步。

    这几年里，方宅她们也来过几回，根本无需人领路。

    想到罗氏张氏不甚美妙的脸色，林微微也觉痛快解气，低声笑道：“我们这样，会不会太无礼了？”

    谢明曦不以为意：“当着客人之面斗嘴怄气，真论失礼，也是她们失礼在先。”

    这倒也是。

    林微微忍不住叹了口气：“有这么一个嫡母和这样的婶娘，方妹妹在方家的日子过得可不省心自在。”

    “我倒觉得，她日后定能过得好。”谢明曦若有所指地说道：“人无法选择自己的出身，却能凭借自己的努力改变自己的处境和命运。”

    林微微何等敏锐，立刻听出几分意味，迅疾看了过来，将声音压得极低：“方妹妹的病，到底是怎么回事？”

    前一日还好端端地，怎么忽然就病了？

    谢明曦意味深长地看了林微微一眼：“过些时日，你就知道了。”

    林微微百思不得其解，忍不住瞪了谢明曦一眼。

    到底身在方家，不宜多说。

    林微微只得闭口不语，和谢明曦一起进了方若梦的院子。

    ……

    一个人是真病还是装病，只看气色也能窥出端倪。

    方若梦俏脸苍白，眸光暗淡，说话有气无力。一看便知这病绝不是装出来的。

    林微微坐到床榻边，低声安抚数句。

    方若梦感激地冲林微微笑了笑，又看向谢明曦，一语双关地说道：“祖父知晓我生病，特意请了名医来替我看诊开方。”

    不出所料！

    方若梦偏偏在此时病了！方阁老果然生了疑心！

    若不是她精心配制的药起了效用，方若梦根本过不了方阁老这一关。

    谢明曦目光微闪，张口道：“既是如此，你安心喝药养病便是。这一病，少不得要养上两个月。你在家中，也别忘了温习课业，免得影响了结业考试。”

    方若梦心神方定。

    两个月……

    李默年岁已经不小了，李夫人急着为他定下亲事。哪有耐心等两个月。待她“病愈”，方李两家的亲事早该定下了！