    染白想了想。

    还是出去买几件像样的衣服吧。

    原主现在虽然在娱乐圈是不温不火的状态，但还是有些粉丝的。

    为了防止麻烦，不被人认出来。

    染白还是戴了鸭舌帽，墨镜，黑色口罩。

    全副装备后才出的门。

    商场，

    “秦少爷，您买的这些东西共计……”

    闻声抬眸，见收银员面前不远处站在那个少年，染白看了一眼，微微挑眉。

    她的人。

    少年单手插兜，懒懒的侧身倚靠在那里，五官精致，长卷的睫毛遮掩住了那双狭长的丹凤眼，只是斜斜靠着，就带着种又刺又拽的野劲。

    染白只是漫不经心的打量了一眼，就收回了目光。

    “带他的一起付了。”少女伸手递过卡，又长又细的手指放在卡上，白皙又纤细，看起来格外好看。

    嗓音懒懒的，透着种随意感。

    好歹也是自己官配。自己养。

    看着眼前的那白皙漂亮的手，和突如其来的话，少年烦躁的拧了拧眉，侧颜透着明显的不耐烦，他掀了掀眼眸，不冷不淡的瞥了她一眼。

    不容收银员拒绝的刷了卡，染白道：“送货上门的？”

    指的是这些衣服。

    “额，是的。”收银员点了点头，“小姐你填下地址。”

    染白嗯了一声，拿着笔刷刷的填下了地址，随意的扔下笔，抬眸看了一眼少年。

    四目相对。

    染白勾了勾唇角，顺口调戏道，慵懒又散漫，“不用谢。要谢的话，请吃饭就不用了，以身相许不错。”

    只是随口一说，不等少年说话，染白就已经走了出去，背影都透着高冷慵懒的感觉。

    看着女孩离开，少年狭长漂亮的丹凤眼轻轻眯起，弧线漂亮的白皙下颌一抬，姿态拽的一批：“她谁啊？”

    收银员愣了一下，来不及说话。

    面前的单子就被少年骨节分明修长的手随意的拿了起来。

    秦以澈漫不经心的扫了一眼上面的名字和地址，低低嗤笑一声，那双邪气的凤目看不出什么情绪。

    名字倒是挺好听的。

    -

    染白真心只是随意调戏了一句，完全没把这件事情放在心上。

    没想到第二天，

    就在小区门口遇到了少年。

    看着拦在面前的炫酷的银白色跑车，染白挑了挑眉。

    低奢昂贵的银白色跑车就那么横着拦在那里，透过车都感觉得到主人的嚣张散漫。

    车窗缓缓降了下来，

    露出少年帅气的侧颜。

    他偏了偏眸，看着她。

    染白干脆不走了，背着一个电吉他，单手撑着车旁，就斜靠在一旁问：“什么事？”

    “小爷我从来不欠任何人钱。”秦以澈摘下墨镜，嗓音带着点痞气，那双狭长的丹凤眸，看起来有些散漫，“多少钱？我还你。”

    染白低笑一声，唇角勾着一抹笑，“还我？”

    “我记得我说过了。”染白歪头，笑眯眯的：“还钱不用考虑了，以身相许倒是可以考虑一下。”

    少年拧眉，上下打量了她一眼，微微眯眸，白皙下巴一抬，“你知道小爷身价多少吗？”

    染白想了想，点了点头，“我懂了。”

