    真是寒酸的梦想啊？

    西留斯按捺不住的哈哈大笑。

    因为同样的话十八年前也听说过，也是在自己大声的说出自己的梦想的时候。

    “凯多老师，人的梦想是不应该受到嘲笑的吧？”西留斯笑的有些上气不接下气。

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多也哈哈大笑。

    十八年前，西留斯也是这么回答他的，这小子这些年来没有任何的改变。

    唯一不同的是，现在，这小子的梦想的确是没有任何人能够嘲笑啦。

    再也说不出那个时候那样的话了。

    西留斯还记得，那个时候凯多老师回答的是，大海无限的广阔，能够容纳任何的梦想，只要不仅违背他的意愿，那自己就可以随便闹个天翻地覆。

    从那个时候开始，斗争的种子就已经埋下了啊。

    两人哈哈大笑着。

    周围的人一阵莫名其妙，只有大和也跟着嘿嘿的傻笑。

    “这两个家伙怎么回事？”基德脸上满是茫然，“突然笑什么？”

    艾斯猜测的道，“应该是想起了什么有趣的事情吧？”

    基德翻了个白眼。

    废话，不是想起了高兴的事情，谁会笑的这么大声啊。

    这应该算是和凯多老师和解了吗？

    西留斯一边笑着一边这么想着。

    毕竟本来就没有什么深仇大恨，也用不着每次一见面就剑拔弩张的对吧？

    好歹几位老师也对自己的成长起到了不可磨灭的作用，能够好好相处，当然还是好好相处的好。

    凯多老师应该是已经释然了吧？

    应该，是吧？

    奎因的表情也有些欣慰，他甚至装模作样的擦了擦眼睛，“终于是重归于好了吗？真是令人欣慰啊。”

    一边的烬面具下的眼皮抽了一下，什么叫重归于好？他们什么时候好过？

    不过，恩怨尽去，对于双方而言都是一件好事。

    然后所有人就听到凯多大笑着说，“和之国的事情就这么算了，但是西留斯，”

    他又看了一眼他的怨种女儿，“还有大和你这个蠢丫头，别以为老子就这么认输了，早晚有一天，老子会告诉你们，谁才是最强的！”

    西留斯翻了个白眼，败军之将还敢这么大言不惭，该说不愧是一生经历了一大串失败的凯多老师吗？

    “尽管放马过来吧！父亲！”比起西留斯的无奈，大和的反应就要正面的多了，她郑重的道，“我和西留斯是不会输给任何人的！”

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多哈哈大笑着，第一次对他的女儿投以欣赏的目光。

    虽然是个笨蛋，但是也是个运气很好的笨蛋，遇到了一个最合适她的人，拥有了非同寻常的力量，还一直走在实现梦想的道路上。

    这个丫头，是幸福的。

    “所以，西留斯，”然后，凯多问西留斯，“你们准备什么时候结婚？”

    西留斯手里的酒杯上都裂开了细密的纹路，他十分怀疑是不是自己听错了，什么时候凯多老师也变成了催婚的长辈了？

    周围人的表情都有些古怪。

    烬有些欲言又止，凯多先生，这不是你的人物设定啊。

    “父亲也这么认为吗？”

    大和拥有很出众的钝感，意思就是和敏感相对的，能够忽视周围人情绪的能力，她也嘟着嘴很不甘心的道，“西留斯总说他还想要享受几年的恋爱生涯啦。”

    凯多横眉冷对西留斯，“喂，小子，你这是什么意思？”

    虽然他拥有过的女人不计其数，但是如果西留斯想要那样对大和的话他当然是不干的。

    白痴女儿，也是女儿啊。

    西留斯嘴角抽了一下，放下了酒杯，“结，打赢了伊姆就结。”

    人父亲都催婚了，作为女婿的还能怎么样呢？

    毫不犹豫的立了个FLAG。

    “耶！太好了！”

    大和bia在了西留斯的身上，蹭来蹭去的，“终于要和西留斯结婚了！”

    一边的玛利亚也忍不住轻声笑，“恭喜你哦大和，从小的愿望之一，就要达成了。”

    船员们倒是也并不意外，西留斯和大和正儿八经的谈恋爱也已经有四年了，之前的暧昧期更是贯穿了他们整个青春，即使是现在当场结婚他们也觉得很正常。

    “结婚啊？真不错呢！”

    艾斯哈哈大笑着，“到时候可别忘了请我喝杯喜酒啊西留斯！”

    不过也不是所有人都衷心祝福，基德冷哼了一声，“啧，婚姻？无聊的东西！”

    婚姻？家庭？

    这些都是冒险的反义词啊！

    什么？你说西留斯和大和是冒险夫妻档？

    额——

    “基德，少说两句吧。”基德的没情商让基拉都有些看不过去，现在只需要祝福就是了吧？

    基德哼哼了两声。

    “和伊姆的战斗吗？”

    凯多的表情一下子就兴奋了起来，“有意思！你就是特意为了这个回来的吗西留斯！”

    “只是目的之一，”

    西留斯一只手被大和抓在手里，只好另一只手放下了酒杯去拿食物，一边狼吞虎咽他一边含糊的道，“更重要的目的当然是找到拉夫德鲁，现在就差白胡子手上的那块石头了。”

    “你已经拿到三块石头了？”

    凯多大惊。

    所有人都以为西留斯手上只有两块石头的！

    基德和艾斯也难以置信，“这不就是说，如果不是凑巧海军刚刚拿下了白胡子海贼团，你们就已经要凑齐四块石头了？”

    海军还真是做了件好事啊。

    “但是现在石头落在了伊姆的手中，想要把它夺过来可不是一件容易的事情。”

    烬沉声道。

    作为亲身经历过蜂巢岛之战的人，他是知道那个伊姆是有多么可怕的。

    “所以现在西留斯也很头疼呢。”大和道。

    “伊姆？”

    艾斯和基德一脸的茫然。

    从来没有听说过的名字啊。

    “不过无论如何，最终决战的准备已经在火热的进行之中。”

    西留斯笑着道，“无论能不能提前找到拉夫德鲁，决战都快要到来了。”

    “决战吗？”

    凯多老师的眼睛一下子闪亮起来，“唔咯咯咯咯！听起来可真有趣！那怎么能少得了老子！西留斯，老子也要参战！”

    “居然敢无视老子，那个混蛋，老子可饶不了他！”

    西留斯嘴角一扯，四年前狼狈逃跑的时候，这四年前销声匿迹的时候，好像都不是这个态度啊凯多老师。

    “听起来好像很有意思啊！”

    艾斯大声道，“那么让我也来凑凑热闹吧！”

    基德咬牙，暗恨自己慢了火焰混蛋一步，“还有我！”

    西留斯有些头疼。

    这么说，他们的队伍的确是又扩大了对吧？

