    “我才不是什么圣佛转世，天生佛子呢。”

    小碧霄双手叉腰，气鼓鼓的嚷嚷道。

    但神兽玄武却似乎认定了这个“事实”。

    不但让小碧霄成功通过了考验，还赠送了他一颗佛骨舍利。

    这一幕让大殿外的和尚们，都快气吐血了。

    “他是什么圣佛转世？他只会睡觉捣乱……！”

    一个小和尚愤愤不平的说道，可话没说完，就被旁边的和尚捂住了嘴巴，并且意示他不要再说下去了。

    “哎呀！圣佛转世也好，天生佛子也好，只要把这个小祖宗送走，比啥都强，你管他呢！”

    旁边，另一名小和尚皱着八字眉，苦着一张脸说道。

    “咱们再此修行了大半辈子，也没有得到玄武圣兽高看一眼，没想到一个来了才几天的小姑娘，竟然得到了玄武圣兽如此高的评价。”

    “哼！要不是咱们帮她作弊，她能通过考验？”

    一群小和尚顿时沉默，片刻后，一个和尚捞着后脑勺说道。

    “也不知道，玄武圣兽将来发现碧霄是作弊才通过考验，会不会从此留下心理阴影。”

    “哈哈，如果是我，发现自己苦等了万古岁月，最终，竟然让一个最没有耐心的小娃娃骗走了传承，恐怕连吐血的心都有了。”

    佛殿中。

    玄武的化身吐出一个光球，将小碧霄的身躯包裹，将她送出了玄武晶石空间。

    小碧霄被送到了空间通道口，透过空间薄膜，小碧霄已经看见了在外面的飞蓬。

    他连忙招手，并且朝着飞蓬大声呼喊。

    “飞蓬哥哥，飞蓬哥哥，我通过考验了！”

    飞蓬抬头一望，正好看见小碧霄的脸，出现在空间通道中。

    他神色一愣，有些吃惊，不禁好奇的问道。

    “嗯？！你怎么通过的啊？”

    小碧霄小脸红扑扑，粉嫩的小手臂激动的挥舞着。

    “哈哈，你一定想不到吧？是一群小和尚帮我作弊通过考验的，那头大乌龟居然还不知道呢！哈哈！”

    万佛寺大殿中。

    神兽玄武紧闭的眼眸顿时睁开，他满脸的惊骇之色。

    一道意识掠过万佛寺中那群和尚的脑海，下一秒，他啥都明白了，刹那间，他的眼眸中燃烧出熊熊怒火。

    小碧霄竟敢联合这群和尚欺骗他！

    而且，还成功瞒过了他，要不是在最后关头，小碧霄自己主动“招供”，可能就真的让小碧霄把传承带出去了。

    神兽玄武站起身来，化作一名五十岁左右的中年男子，脚踏虚空，直奔空间入口而去，一边走一边伸出右手。

    右掌心中，瞬间爆发出无与伦比的吸力，正准备跨出空间入口的小碧霄一个踉跄，娇小的身子竟然被庞大的吸力吸得倒飞而回。

    “啊！飞蓬哥哥救我！”

    看到小碧霄出现变故，飞蓬立刻站起身来。

    只见飞蓬身形一闪，毫不犹豫的便冲进了空间之中。

    飞蓬一袭白衣，步姿悠然，他只往空间深处望了一眼，便一眼看出这片空间的核心之地，就在万佛寺。

    于是，他的身体瞬间如同幻影般消失，当他再次出现时，已经到了万佛寺佛殿门口。

    他一步跨出，周围的景物斗转星移。

    下一秒，他已经出现在神兽玄武的跟前。

    而小碧霄正被神兽玄武困在龟背上。

    小碧霄看见飞蓬连忙大喊。

    “飞蓬哥哥，你快走，这老乌龟很厉害！”

    一道像是从沉睡中苏醒的声音缓缓传出。

    “你是谁……”

    飞蓬洒然一笑，手中纸扇轻摇。

    “神兽玄武的一道化身？”

    “这到底是怎么回事？”

    玄武背上的小碧霄嘟着嘴，一五一十地把事情的经过和缘由告诉了飞蓬。

    飞蓬恍然大悟，手臂一扬，指着小碧霄说道。

    “放了她！”

    神兽玄武眼眸中露出了一丝诧异。

    这个青年好像不一般，从他出现到现在，连一声前辈都没有喊过。

    现在的口气，与其说是请求，更像是命令！

    但是看他的气质，那种高雅尊贵，以及眼眸中的睿智，这显然不是一个麻瓜或者是疯子。

    那就只有一种可能，那就是眼前的这个人，有着绝对的自信。

    所以，从始至终，他都是用一种俯视的态度来面对玄武的。

    至于碧霄，亮晶晶的眼睛中，也是充满了惊喜。

    她原以为飞蓬会骂痛她一顿，然后再好言好语和玄武沟通，请求玄武放了自己。

    结果却没想到飞蓬这么强势，在了解了事情始末之后，竟然就只有三个字。

    玄武的眼眸中闪过一丝怒火，庞大的嘴巴开阖间，腾出一股白色雾气。

    “我让这小娃子背完所有的佛经，才可以通过考验获得传承，结果他居然伙同寺中僧人欺骗于我，将传承骗走，如今被我察觉，自然不能放她离开……”

    神兽玄武摄于飞蓬身上所展露出来的气势，竟然罕见地解释了一番。

    “放了她！”

    飞蓬仍旧没有其他解释，仍然是这三个字！

    飞蓬并不是要装霸道总裁的逼。

    而是在他看来，这件事情从始至终就是玄武的错。

    所以，他根本就不会责怪到小碧霄头上。

    而是直接要求玄武放人。

    为什么？

    因为在飞蓬的三观中，玄武就和那些疯狂给孩子布置家庭作业的家长和老师差不多。

    飞蓬皱着眉头，脸上已经出现了不悦。

    那堆积如山的佛经，是给小碧霄这么可爱的小孩子去背的吗？

    这简直就是扼杀童真，扼杀属于青春的色彩！

    他就从来没想过要让小碧霄去学佛！

    玄武晶石本来就是他凭本事，从系统那里获得的宝物。

    当中的机缘，包括玄武机甲，本来就该是他飞蓬的。

    进来通过一下考验，不过只是为了给神兽玄武一个面子。

    但是他要小碧霄去背佛经，还把小碧霄困在这里不让走，这就过分了啊！

    “作为惩罚，本座决定囚禁这女娃五百年，然后收回玄武传承……”

    闻言，飞蓬一声嗤笑。

    他看着玄武说道：“我要带走师妹，谁敢阻拦？”

    说着，飞蓬便向着玄武的龟壳探出了一只大手。

    大手正对着龟壳上的碧霄抓去，看样子是想将她抓回来。

