    “养兵而不病于农者，莫若屯田！”

    这是朱元璋对待军屯的态度，也是卫所制度的由来。

    若是兵坐食于农，农必受弊，非长治久安之求。其令天下卫所督兵屯种，庶几兵农兼务，国用以舒。

    老朱的想法很简单，如果让士兵完全脱产，仰仗地方供应军粮，老百姓必定受不了。所以养兵最好的办法就是屯田，让将士自己种粮自己吃，既不影响百姓，也不用国家供应，两全其美。

    当然了，放在后世来看，卫所和军户制度，属于很失败的那种，需要彻底改革。

    不过一项制度，能经历几代人，在百年之后，才弊端丛生，何尝不是一种巨大的成功呢？试问天下，又有多少良政，可以维持百年以上？

    貌似不多吧！

    所以当老朱提出屯田的时候，张希孟举双手赞成。

    不过他有一些自己的设想，似乎可以打一些补丁。

    “主公，你看这军屯可要缴纳田赋？”

    老朱笑了，“这是咱自己种田自己吃，自己给自己交税……麻烦不？”

    “那开垦出来的田亩，要归谁所有？”

    “当然是……”朱元璋顿了一下，他想说要归他自己，可这样一来，岂不是让将士们给他当佃户耕田了？

    也不是不行，只是有些不对劲儿。

    老朱干脆道：“先生到底是怎么打算的，跟咱说明白了，不用藏着掖着。”

    张希孟点头，“主公，咱们现在兵少，地盘也小。屯田种粮，有了产出，就充实军用，不会有什么问题。毕竟主公亲自盯着，有问题也解决了……只是以后地盘大了，照顾不过来，那是肯定要出偏差的。要我说有什么弊端，我也说不好，不过我想着有一点非常重要，就是开垦出来的所有田亩，必须归公，也就是捏在主公手里。有了这一条在，就算以后遇上了问题，想要调整，也会容易许多。”

    “再有田赋这个东西，还是不要随便免除。因为只要有田亩不用交税，就会有人挖空心思挂靠。一些领兵的军头儿，也会利用手里的权力，让人投献过来……所以我的意思，田赋和民田一样收，至于其他部分，全数留给本部兵马享用。如果主公想要征用，也要花钱购买。”

    老朱一听，顿时皱眉头了，“先生，这么做是不是太麻烦了点？”

    张希孟笑了，“主公，还是那句话，现在稍微麻烦点，是为了以后方便。军中士卒也有损失，也会老去。主公固然会给恩赏抚恤，可若是能从军屯收获一些钱谷，将士们也会更宽裕些。请主公放心，这笔钱是属于士兵不假，臣这里会集中管理，谁也别想随意支用。”

    朱元璋依旧绷着脸，他还是觉得麻烦。

    不过麻烦也不是他的，而是要张希孟负责去弄。

    他愿意挨累，自己还犹豫什么？

    而且张希孟说得对，有自己在，如果不合适，大可以废掉就是了，也不会有什么麻烦。

    其实后世有些人反思大明之亡的时候，甚至会把矛头指向朱元璋，说都是他的祖制垃圾，不懂经济财税，还有死板的户籍制度，才让大明朝仅仅活了二百七十六年……

    难道把这些祖制废掉，大明就能永远存在吗？

    事实上后人认为的弊政，在老朱手上，都是卓有成效，利远大于弊的，因为那些错误漏洞更明显的，危害暴露出来的，早就被老朱一道旨意改掉了。

    开国之主不是不会犯错，而是错了能够改正……亡国之君也不是什么措施都是错的，而是八方掣肘之下，根本做不成事，就算是对的事情，也没法落实。

    很显然，老朱就是个执行能力超强的人。

    从临淮向南，一直到定远，沃野之上，到处有趁着冬天，清理蒿草，挖掘沟渠的队伍。士兵们热火朝天地忙碌着，没有任何人抱怨。

    种出来的粮食，除了少部分田赋之外，其他都是军中的财产……大家伙能吃得更饱，余下来的粮食还能养殖猪羊，鸡鸭鹅狗一类，丰富餐桌。

    等收获之后，天天吃肉，也不是奢望。

    产粮更多，上位就会出钱收购，卖了钱，大家伙在军饷之外，就能领一份津贴。如果在打仗之中，不幸受伤战死，抚恤金也能加倍。

    这么好的事情，谁会拒绝？

    而就在大家伙忙碌的时候，有一个老者在田间随意转了几圈，偶尔拿出纸笔，画了两下，然后就离去了。

    几天之后，就传出了一整套挖掘水渠的办法。

    身为治理黄河的水利专家，弄几条引水渠，简直就跟玩似的。

    张希孟从贾鲁手里拿到了方案，特别要求，引水渠要优先供应百姓的民田……如果真的遭了大灾，水源紧缺，军屯可以不要收成，民田必须保障灌溉用水。

    张希孟相信，军民鱼水情，把根扎在百姓的心里，才是真正的无敌王师。

    所以在方方面面，张希孟都尽量惠民、便民、利民……他的这些主张，全都得到了朱元璋的无条件支持。

    纵观整个历史，几百位皇帝当中，朱元璋绝对是最爱护百姓的那个……当然了，也有人说他管这个，管那个，但是他的儿子不也有混蛋的吗？那些藩王作恶怎么算？

    还能怎么算？

    他是个皇帝啊！

    他不是圣人，总不能连自己的儿子都不放过吧？事实上老朱也曾经竭力教训儿子们，约束他们的行为，苦口婆心像个老妈子似的，他尽力了！

    老朱做得如何，从冯家兄弟的态度就看得出来。

    这哥俩在老朱的营中看过之后，彻彻底底，心服口服。他们放弃妙山寨，亲自领着八百人归附过来。

    而且在冯家兄弟的带动下，又有几处山寨归附了老朱。

    这些人马无一例外，都被要求参与屯田。

    一句话，在老朱这里，粮食压倒一切！

    从军中，到民间，尤其是那些拿到了自己土地的百姓，都迸发出无与伦比的热情，过年都只休息半天，然后就迫不及待趟着冰冷的河水，去捞河泥肥田了。

    朱元璋这边风雨凄凄，可是另一边却传来了不幸的消息……彭大死了！

    “此事蹊跷，难道是赵均用下手害人？”

    老朱脚上有泥，还是急匆匆回来，召集张希孟和贾鲁过来商议。

    彭大一直非常赏识朱元璋，在守卫濠州城期间，彭大是鼎力相助，论起作用，比郭子兴还要重用几分。

    虽然在濠州保卫战之后，彭大膨胀了，先是称王，后来又要攻打泗州，但他始终和朱元璋保持着密切的联系，算是老朱唯一的可靠盟友。

    如今彭大突然暴毙，赵均用一家独大，着实不是什么好消息。

    “主公，且不论彭大帅是怎么死的，眼下少帅彭早住一定处境艰难，我提议派徐达过去，带着一些粮食军械，帮助他维持大局，咱们不能就这么放弃彭家军，如果彭早住没有地方立足，大可以退到定远，我们收留他。”

    朱元璋立刻点头，他也很赏识彭早住的勇武。

    “就这么办了，咱给彭少帅写封亲笔信，让他节哀顺变。”

    又商量几句，老朱转身，打算先洗洗手脚，然后立刻写信。

    就在老朱去后面的时候，迎面撞上了夫人马氏。

    在马氏的手里，也捏着一封书信，是郭子兴送来的。

    朱元璋拆开看了一眼，直接扭头回来了，也别洗脚了，继续商议吧，郭大帅害怕了赵均用，也要领着人马，来找朱元璋避祸。

    “主公，能不能让老臣看看？”

    贾鲁主动讨要书信，朱元璋急忙递过来，老头看了看，渐渐的，面色凝重起来。等全部看完，贾鲁长长叹了口气。

    这个郭子兴，简直不要老脸了，在书信之中，言辞卑微，说什么只求尺寸之地，容老朽之躯。若是贤婿不收，死无葬身之地矣！

    贾鲁皱着眉头道：“郭大帅还有一万多兵马，现在我们刚刚整顿，三十几个千户，初具规模。如果郭大帅要来，不免人心浮动，而且还有郭少帅，有他在，怕是不好办啊！”

    朱元璋哀叹恼怒，却也无可奈何。

    “还是那句话，不管怎么说，他都是咱的恩主，如果明知他有难，咱连收留都不收留，大家伙会怎么看咱？”朱元璋反问。

    一句话，贾鲁也语塞了。

    他倒是想跟朱元璋说，你不欠郭子兴什么，大可以弃之不顾……可正如朱元璋自己说的，世人的嘴，太过厉害了。他朱元璋论起方方面面，和其余群雄比起来，都没什么优势。唯独他对百姓很好，治军严谨，有了个好名声，如果因为郭子兴的事情，败坏了这点资本，当真是得不偿失！

    摊上了这么个大帅，也算是老朱倒霉！

    到底要不要答应郭子兴？

    很让人为难。

    “主公，不如请郭大帅去怀远安身吧！”张希孟突然开口了，怀远的彻里不花被拿下了，他的手下溃散了大半，还剩下几千残兵在怀远，元廷没派人过来，朱元璋也没派兵攻打。

    正好交给郭子兴，让他有个安身立命的所在。

    做到了这一点，朱元璋算是仁至义尽了！

