    “三殿下应该不会不知道这个部门的特殊性，我听说他的异能修为是三阶一层，确实比一般的一年级学生要高很多，但还是比不上三年级学生，我看他就是自以为厉害，飘了！”

    “我看也是，我以前还觉得三殿下进退有度常人难以企及呢，现在看来，和那些急功近利的人也没什么区别，军事学习部的部长可是范鼎元，他是出了名的严厉，我看三殿下今天要颜面扫地了！”

    别说是毫不相干的陌生人，就连云子洛，慕绮等人也认为盛亦凝此举有失妥当。

    云子洛忍不住站起身，想以眼神示意盛亦凝，让他临时换个部门，免得一开始就给诸位部长们留下不好的印象，后面怎么转都转不过来。

    慕绮也是一脸焦急。

    “表哥怎么偏偏选了这个部长呀？他是不是不知道这些部门有什么区别，这也怪我，应该好好跟他说说的。”

    她话音刚落，台上，曲惊澜忽然拿过话题，语气冰冷。

    “三殿下，军事学习部是公认的整个学生会最难进入的部门之一，你要不要考虑换一个？”

    众人一听，都纷纷佩服曲惊澜度量宽广，行事有分寸。

    就在全场的所有人，包括曲惊澜都认为，盛亦凝会顺势换一个更容易进入的部门时，少年却微微一笑，淡然的回答道。

    “谢谢曲会长的好意，不过我对军事学习部神往已久，并不准备更换。”

    曲惊澜：“…………”

    全场学生：“！！！！”

    盛亦凝话音刚落，全场立刻响起了铺天盖地的讨论。

    “我的天哪，我没听错吧？曲会长都这么说了，明显是在给他台阶下，这三殿下倒好，居然硬撑着不下，他是不是对自己太自信了？”

    “我看三殿下就是自以为是，就凭他那异能修为，想要进入学生会的军事学习部，还是洗洗睡吧梦里啥都有！”

    “英雄所见略同啊，我也觉得三殿下根本不可能进的去，而且你没听到刚才曲会长的语气，明显已经对三殿下不满了。

    他可是和军事学习部的范部长关系很好呢，要是他不同意，三殿下即便是皇子，那也进不去啊！”

    眼看着场面有些失控，曲惊澜居然又拿起了话筒，用比刚才还冷的语气，再问了一边。

    “殿下，您真的要选择军事学习部吗？”

    盛亦凝闻言，没有丝毫停顿，直接答道。

    “当然。”

    顿了顿，盛亦凝又道：“会长和各位部长们，不妨听了我的演讲，再下结论。”

    见她话都说到这份上了，曲惊澜也懒得再管。

    他抬起手，做了个请的手势，直接道。

    “好，既然三殿下想试试，那您可以继续自己的演讲了。”

    “谢谢部长。”

    盛亦凝淡定的拿起话筒继续。

    她先是说了一番军事学习部的好处以及自己对军事学习部的了解，这些不过是官话套话，并没有引起在场的部长们的任何兴趣。

    接下来，在介绍到自身的优势时，盛亦凝忽然道。

