
　　“这个家伙……似乎是被九科推出来挡枪的？嗯……根据雇佣兵的行为特征，他可能更希望自己‘干掉’白头鹰的事情被宣扬出去，这样有助于他扩展业务。那么这个人后来去了什么地方呢……”

　　“林警官。”

　　正当林怀站在原地自言自语的时候，一个身着黑西装的男子走到了他的面前。

　　林怀抬头，一个眉目上扬的男子出现在眼前，其身边的手下正为其打着漆黑的雨伞。

　　西装革履，皮鞋锃亮，头发梳理得一丝不苟。

　　和满身雨水，中分湿透的林怀相比，卖相不要好上太多。

　　“蒋先生？我要问的事情已经差不多了，后面就不麻烦你们来主动向我汇报情况了。”

　　此言一出，蒋先生身后的助理眉目一竖，向前一步就要发怒，却被蒋先生抬起一只手拦住了。

　　此时的林怀刚好拿着从怀里摸出来的烟盒，就这雨水抖出一支烟准备点上，却看到蒋先生抬了抬下巴。

　　一名跟在后面的部下快步上前，为其打上黑伞，递出一个雪茄盒。

　　林怀没有理会，深吸了一口自己的香烟，然后猛地吐在为他打伞的黑西装脸上：

　　“雪茄就算了，我口腔还是原生的，不想口腔癌晚期。”

　　“林怀警官，我们已经给了你足够的尊重。”蒋先生眉目间拧起一股怒气，“我们不希望您能回报足够的尊重，但我希望，您能完成您的承诺。”

　　“承诺？”林怀环顾了一圈四周，有些诧异，“我已经让我的人撤走了啊。”

　　“那么为什么九科的人还在这里？”

　　蒋先生指了指旁边来往的警员，还有不远处的山猫车队：“还有罪策局的人！”

　　“哦……他们不归我管啊。”林怀无辜地耸了耸肩。

　　“你……”

　　“我只负责管猎治科，至于其他部门和罪策局，哪轮得到我啊……”

　　“但是之前说你是这里职级最高的人！”蒋先生声调陡然拔高，青筋暴起。

　　“是啊，我没说错啊。”林怀笑嘻嘻地说着，“但是我说的是我会让‘我的人’撤走。你看，猎治科的人已经呆车里了。”

　　蒋先生不说话了。

　　到现在他还不明白自己是被对方耍了，那他这高管职位可就是白当这么多年了。

　　“一千万。”

　　“呵呵。”林怀吐了个烟圈，啧啧摇着脑袋，“我中央猎治科的人，杀过的受贿者不必你们这一个小区的人少。想贿赂我这样的人……啧啧”

　　蒋先生的眉目愈发阴沉，皮鞋一动准备走人。

　　“至少也得加到五千万。”

　　蒋先生脚步一顿，狠狠扯了扯嘴角。

　　“打给他。”

　　几分钟后，林怀看着终端机上的到账数目，高兴地给自己点上了三根烟，将九科人员撤离了现场。

　　接着正好在路边遇上了沉着脸走过来的露西亚：

　　“你居然还受贿……？”

　　露西亚恶狠狠地看着林怀。

　　当初在知道此人是铁幕大陆派遣的特别调查员，还是猎治科的人时，她对此人产生了强烈的神往。

　　新幕共和国，恐怖组织几乎无法生存的国度，当然，这不包括夜州地区，仅指铁幕大陆。

　　而除却中央的特别调查员身份外，还有一个猎治科的高级专员身份。这是对内肃清的高尚职业，至少露西亚是傻兮兮地这么认为的。

　　但是才跟这家伙接触了几天，逛窑子，在公共办公室里抽烟，自以为是，臭美，眼睛喜欢乱瞟，轻浮，完全是踩中了露西亚的全部雷区，现在居然还有受贿……

　　“我会向上面报告这件事情。”露西亚绷着冷冰冰的小脸，转身就走。

　　迎面撞上了一道高大的身影。

　　“阿玛迪？”露西亚双眼一亮，“这家伙刚刚受贿！我全看见了！”

　　“总感觉有股回到国小时代给老师告状的既视感……”林怀默默地看着露西亚告状，抽了口烟。

　　阿玛迪点了点头，示意露西亚回去，后者得意地瞟了眼林怀，欢快地离开了。

　　“小姑娘很有正义感。”

　　林怀随手摸过来一辆山猫小队成员的座驾靠在上面。

　　“就是容易吃亏呀。”

　　“她还小。”阿玛迪面无表情将手中的烟盒递向林怀，后者笑眯眯地接过一根。

　　林怀又抽上了。

　　“你们罪策局都喜欢当警察从娃娃抓起吗？”

　　“露西亚是法尔斯总部第四百六十八期训练营中实战数据最高的毕业生，她很有潜力，也很有实力，虽然她现在只是D级处刑人。”

　　“行吧。”林怀掏出终端机看了看，“那这边就交给你们调查，龙坡寨的人该杀的杀，该抓的抓，怎么做你们最懂，毕竟我只是个打贪官的……这五千万你们拿四分之一，剩下就拿去孝敬一下巫山极咯。”

　　“猎治科，名不虚传。”阿玛迪的面瘫脸难得一笑，似乎夹了丝淡淡的嘲讽。

　　“呵，这也是为了工作，毕竟是这碗饭，有些事情不得不妥协。”

　　说到这，林怀取下嘴里燃烧一半的香烟，瞥了眼不远处得意地盯着自己的露西亚。

　　“那个小姑娘，你们最好管一下。”

　　“不然绝对死的很快。”

　　……

　　“人都走了？”龙坡寨内部，蒋先生瞥了眼身后的手下。

　　“走是走了，但是……”

　　“但是罪策局的人还在。”一个人接过了话茬，正是在千面突袭的整个后半程完全处于昏迷状态的议会代表：托撒。

　　此刻的他走路姿势有些奇怪，因为他感觉自己身体里的新东西有些不舒服。不过蒋先生权当他是昏迷后遗症，没有多看，而是将目光汇聚到托撒身后的男子上。

　　金发，银边眼镜，白色西装。

　　“西曼先生？”

　　蒋先生快步迎了上去，引导对方在沙发上坐下。

　　“罪策局的人不用理会，九科的走了就行。我这边带来了高层的最新指示。”西曼面无表情地喝了口蒋先生亲自倒上的红茶。

　　“我明白，我明白……龙先生呢？”

　　闻言，西曼喝水的动作顿了一秒。

　　“龙先生正在开会。”

　　接着，他将目光看向了一边的议会代表托撒：

　　“临时会议。”

　　“抱歉，都是我的失职……”托撒沉声说道。

　　缸脑被拿走，再加上“倾塌山岳”的构装体几乎报废，还有整个龙坡寨遭遇轰炸会产生的修缮费用……参与到事情中来的龙先生少不了要被同级高层攻击。

　　对于托撒立刻揽责任的行为，蒋先生不甘示弱：

　　“不，是我一开始的指挥失误，如果能够集结其他几个资本的泰克侵蚀者……”

　　“这次事件中，最为严重的问题，是议题资料落入了千面的手中。一个是在碳基破坏者之上的尖端兵器开发报告，另一个则是需要在展会上进行公开的碳基破坏者普适性技术论题。这些损失，无论是对大厦，还是对联合议会来说，都是巨大的。”西曼打断了他俩的话。

　　二人心中顿时咯噔一跳。

　　“我们的损失不小，但是龙先生会揽过大部分责任。大家都是为龙先生工作的，记住自己是谁的人就可以了。这点麻烦，龙先生不会怪罪你们，他可以帮你们抗下来。”西曼话锋陡然一转。

　　“对于你们，过两天上面的处分会下达，这件事到此为止。”

　　两人对视一眼，松了口气，顿时连连道谢。

　　“但是这一次联合集团的科技展会，你就不用参加了。”西曼指了指两人。

　　“应该的……”蒋先生苦笑一声。

　　“我明白。”托撒倒是早有心理准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你明白？”西曼抬了抬眼镜，“我是说蒋义不用参加了，你得去。”

　　“什么？”二人顿时对视一眼，眼中皆是错愕。

　　蒋先生是一脸的不可置信，还带了丝嫉妒，而托撒则是有些惊喜。

　　“为什么？”托撒小心翼翼地询问。

　　“因为在之前，针对威尔逊公司的黑陵区事件，是龙先生一手组织起来的，所以这件事情的后续也应该由我们来解决，而不是其他派系。在之前，龙先生就已经指定你来接洽和威尔逊公司的利益谈判，所以这次展会你得去，那是谈判地点。”

　　蒋先生顿时一脸的羡慕嫉妒看向托撒。

　　妈的，狗屎运……

　　“我明白！”托撒顿时鞠躬，对着地板的脸上抑制着惊喜。

　　“那对于千面，上面的处理是……”羡慕嫉妒的蒋先生顿时想到了让自己倒霉的罪魁祸首，迫不及待地想要知道上面准备如何进行报复和铲除行动。

　　“同这次事件的其他资本联合，成立专项小组，找出灰狐背后的组织。这个亏，大厦不会白吃，联合集团也不会就这么算了。”西曼说着站了起来，顺便拍了拍自己的衣角。

　　“基本就是这样。除了要说这些事情外，我还要评估龙坡寨的受损程度，毕竟这里是龙先生的直属地盘，工作量不小，蒋义你就跟我一起过来吧。”

　　“是。”蒋先生应下。

　　“至于托撒，你就好好计划一下，和威尔逊公司的谈判事宜。虽然展会的名字是联合集团的名字，但不等于是我们的底盘，也不算主场作战。而且在黑陵区行动中我们不仅动机处于不利，实际作战上也被那会儿突然出现的‘千面’杀了个措手不及。怎么谈，你自己拟定计划书，之后向我报告，你接下来几天的工作就是这个。”

　　“明白，一定不会辜负龙先生的栽培。”托撒一脸严肃，心中早已乐开了花。

　　跟威尔逊公司谈判？那太简单了啊。

　　目送着两人离开房间，托撒乐呵呵地坐在了小沙发上，拿起了之前西曼喝过的红茶杯给自己满上喝了一大口。

　　这时，他突然感觉到手臂有些冰凉，顿时低头一看。

　　一根金属触肢正在袖子口里弹出尖角，宛如偷窥一般打量着他。

　　不知道为什么，托撒感觉心中有些哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百四十二章 寄主的自信心免费阅读。https://xs.23sk.com 