    第223章 自家童养夫

    千仞雪整个人都不好了，和林修大眼瞪小眼。

    爷爷到底和林修说了什么！

    整个娃都显得不大聪明了！这孩子还一本正经盯着她看！

    这怎么能叫相亲！

    千仞雪随即平复心情，脸色变得极其正经。

    香唇启动，“林修，这可不是相亲，这是确定口头关系，相亲这关，直接就过了。”

    不用相了，有什么好相的。

    “我爷爷说的话，你不用在意。”

    小孩子知道太多了，爷爷也不知避嫌。难题都留给孙女儿来搞。

    林修内心嘿嘿一笑，入戏太深，不逗千仞雪了。

    然后点点头，“雪儿姐我知道了。”

    假装懂了就行。

    千仞雪见状也是如释负重，她有种感觉，养童养夫比在皇室当卧底还头疼。

    林修还这么小，不能教坏了，也不能让他幼小的心灵留下毒打和创伤。

    得心平气和，有耐心的和他说，和他解释。

    赶紧过了这个话题，不能再提了。

    她现在确实有很多疑问，但是也不想问了。

    顺其自然吧。

    有些事，何必纠结和坚持。

    结果是好的就行，过程无所谓了。

    林修说道：“雪儿姐，要不要试试融合？”

    按理来说，他应该也有许多疑问要问，但是他其实是知情的，所以也懒得问。

    直接干正事。

    一提到武魂融合，那也是千仞雪内心非常期待的东西。

    “好。林修，姐姐带你去个地方。”干正事。

    皇宫里，耳目众多，想要以现在的身份，尝试武魂融合技，很容易制造动静，而被察觉。

    但是当了皇子这么久，对于皇宫内部结构，非常熟悉。找一处偏僻幽静，无人打扰的地方，还是比较容易的。

    接着，林修就被千仞雪带着，躲躲闪闪，偷偷摸摸，躲避过巡逻护卫，带到了皇宫里一处偏僻的地方。

    是个荒废的冷宫，位于皇宫的最北边的角落，平日无人居住。正巧，白天因为古月娜之事，皇宫乱糟糟的，四周也是无人。

    千仞雪感知一番四周，“独孤博忙于雪夜大帝身边，这里距离颇远，他应该察觉不到。”

    喃喃自语。

    然后对林修说道：“林修，就这里吧。”

    林修也正色的点点头。

    武魂融合技对于他来说，也就平平无奇。

    但是千仞雪想要，给就好了。

    紧接着，林修毫不犹豫，召唤武魂，黄金古树。

    一颗缩小型的金色大树，慢慢浮现在他的手掌之上。

    映照的四周，金光璀璨，熠熠生辉。

    千仞雪美眸中倒映着这棵金色的大树，一股古朴的气息扑面而来。

    但也没有说多废话。

    同时也是她的玉手之上，六翼天使武魂，人形武魂，同样浮现出来。

    两个同样金色的武魂，同样显得神圣，品质非凡。

    然后，慢慢的靠近，捧在一起。

    因为个头缘故，千仞雪总是要照顾自家童养夫的。所以不得不半蹲下御姐长腿，和林修面对面。

    指尖轻轻触碰一起。

    两人都没说废话，只是用心沟通武魂，沟通魂力，感知吸引力和契合度。

    如此近距离之下，两个武魂之间，互相吸引力的感觉更加深刻。

    千仞雪美眸明亮，越发有信心成功。

    同时对自家童养夫的金色大树武魂还是非常好奇。

    没见过，很强大，品质超凡。

    而且，自家童养夫的修炼速度之快着实太快了，太夸张了。

    她自己虽然是先天二十级魂力，但这么多年了修为也不过堪堪魂王。

    这是耽误时间造成的，不然，她的修为可能要再加一个大的修为层次。

    就算如此，比起自家童养夫来说，还是显得平平无奇。

    想来想去，可能和自家童养夫吸收的魂环有关，毕竟都是万年魂环！足以提升不错的魂力水平了。

    有些匪夷所思。

    难不成是武魂的特殊性？她想不到。

    半晌功夫的用心体会后。

    千仞雪睁开美眸，说道：“林修，收回武魂吧。”

    林修一愣，“雪儿姐，不融合了？”

    我都准备好大树了。

    千仞雪微微一笑，“武魂融合不能着急，总要给武魂之间一些时间适应。”

    武魂融合技也是有失败可能的，甚至造成魂力反噬。

    万一失败，伤了童养夫可不行。

    “现在，我有百分之五十以上的把握，我们之间存在武魂融合技，但是武魂需要适应彼此的力量。”

    “如果你留在皇宫多些日子，我们再尝试，如何？”千仞雪期待的问着。

    面是见着了，童养夫也确定了，但是林修跑了可不行。

    起码得留在自己身边，培养培养感情。

    林修没有犹豫的点点头，“好，雪儿姐，那怎么适应？”

    千仞雪想了想，“武魂之间，彼此的力量适应也不难，多接触接触便可。同时，武魂融合技不仅仅是对武魂的考验，也是对双方魂师的考验和配合。”

    林修听闻，也是这个道理。

    毕竟，怎么算起来，他和千仞雪没有经历过太多，不论是武魂战斗上，还是身心上，都需要时间来培养。

    从而完成最终的两个武魂的融合技能。

    千仞雪心思放松，皇宫乱了，她乐意见得，暗中开心。

    但现在，可没时间管那边。

    “好了，姐姐带你去那边做做。”

    然后就丝毫不顾及林修感受的就抓住林修的爪子，拉走。

    在她看来，只要不出变故，林修就是她的人。

    她自然得照顾好。

    童养夫来了皇宫，她得罩着。

    如果可以，去哪里都带着更好，但是显而易见的不大可能。

    接着，林修被拉到了一处木板楼阁边上，坐着。

    一回生二回熟，这算是第二次了。所以比起之前难搞的童养夫，呵，这次还不是老老实实在她旁边待着。

    千仞雪身在皇宫，哪怕有童养夫，那也终究算是身在异乡。

    这么多年，已经磨砺了她足够强大的心性，意志。

    很多事，已经激不起她内心的波动的情感。

    但是有了爷爷那边操心的事，现在林修也出现了，就不得不想到武魂殿那个姐姐。

    武魂殿教皇。

    似乎最近她的气息越发频繁的出现在她的生活中。

    可以说，一切也是因她而起。

    否则，她不会在天斗皇家潜伏这么多年，甚至没有体验过亲人和家的味道……

    (本章完)

