
　　等下修改“我靠！”红手环咒骂着跟上去，根本不去看周围的环境，一连跑了好几分钟才停下来，因为这时原来的门世界大变样，他前后左右都变成了书房。

　　移动的书房就像不停轮转的转筒，一层套一层，打开门后面仍旧是书房，不光前后左右，甚至连上下有时也会出现门，红手环错防不及地脚下落空朝下坠去，幸好反应够快，惊险抓住了地板边沿。

　　不过他也没能上得来，因为书房开始以极快的速度变换位置，连他人一起甩得四处摇摆，根本找不到借力点上，偶尔一个没抓稳人还会掉到下一层，而每掉一层，他上方的房间又会重新关闭。

　　红手环这边成了，徐获再去看蒋奉那边。

　　他比红手环要精明一些，爬了很久的楼梯都无法抵达出口后开始意识到这条出路可能是假的，因此在半道他就开始寻找其他的出口。

　　这是精神世界创造出的假象，根本不会有出路，但他在楼梯上摸索了一阵后，徐获改造了阶梯，在上面开了一扇门。

　　找到门的蒋奉不像之前那样高兴，他谨慎地走进去，发现是书房后当即冷笑一声，一手伸到心脏位置狠狠一按。

　　在幻境中看不出蒋奉这么做的意义，但实际上，蒋奉在胸口位置安装了一个触电装置，只要按下就可以通过强刺激让人清醒。

　　徐获眉头狠狠一皱，蒋奉深入精神世界不够，一旦意识到自己的处境，他就可以通过其他方法唤醒自己。

　　引人入精神世界并不能真正的将人禁锢，也就是说他们仍然可以使用道具，只是受幻觉影响，取道具的时候他们会以为自己打不开游戏面板，或者根本没有拿出道具，而是做了个相应的动作，陷入越深，感官和身体就越分裂，尤其是在没意识到这是精神世界的情况下，一旦意识到，就没那么容易再上当，甚至可以无视精神世界的影响继续使用道具！

　　蒋奉猜测自己可能陷入了幻觉里，但他无法动用道具，因此才去按胸口的装置这只是个简单的动作，也是最有可能完成的，假如他没有彻底陷入昏睡或者失去感官。

　　实际上徐获的功力还不够，蒋奉虽然没能成功使用道具，但切实按到了触电装置，强烈的电击让他清醒过来，睁眼一看自己还站在原来的位置，而徐获近在咫尺，他指头一抖，大雨又开始下起来！

　　他们进入精神世界的时间不长，“绝对安全距离”尚未失效，因此在蒋奉从道具效果清醒过来后，徐获穿过雨幕一拳将他砸飞出去！

　　“数数格子”的道具效果结束，但风筝线还穿在蒋奉腿上，他飞撞在墙上，转过身来刚拿到手里的道具却忽然掉在了地上。

　　惊讶之余，他看向徐获，却发现对方已经以迅雷不及掩耳之势杀了那名红手环玩家！

　　自觉被小看，蒋奉一抬手，手里出现了一个巴掌大的磁吸装置，上下两片金属中夹着很小的旋转着的白色能量团，他捏着金属片往中间一摁，白色能量团便飞出扩大成一道半米直径的龙卷风！

　　龙卷风像一个飞旋的飞镖抽向徐获，所过之处，连地面的金属都被犁出一道纵长的裂痕，以极快的速度延伸向向前。

　　刚解决了红手环的徐获就在避难所前方，他想避开了这道风，但才转移方向，那风便撞在避难所上，弹动避难所的同时改变方向并加速冲向他！

　　“绝对安全距离”失效，无论是躲开还是以避难所遮挡都来不及了，徐获原地站稳，将新鲜热乎的道具“恩断义绝门”竖在面前！

　　“恩断义绝门”就是此前红手环玩家用过的防御道具，大门一关，谁也不认，看起来只能挡住一面，但其实道具受到冲击时，门后的人并不会受到余波冲击。

　　以防万一，他还将另一个红手环的“削弱橡皮”倒在了门外，这东西连水刀枪的力量都能卸掉，理应起到作用。

　　两重道具叠加，效果比徐获想象的好，可以将避难所撞开的龙卷风和门相碰只是推着他后移了一米，而趁此机会，他拔剑扫向蒋奉！

　　那边蒋奉用一把折扇挡住了剑气切面，又箭步冲了上来，手上多了一只黑皮手套，隔空掐住徐获的脖子！ŴŴŴ.23sk.com

　　移动金属挡住了这次袭击，徐获将避难所一收，人腾空起来，切开窗外的海草便跳了出去，顺带着也将蒋奉拖了出去。

　　等下修改

　　半空中的蒋奉取出个袖珍扫描仪，红色的光从头到脚一扫，扎在他腿上的风筝线便自行脱落。

　　不过他并没返回舰船，而是踩着一个滑板式的飞行器追上徐获。

　　徐获用琴弦上升了近五十米，瞄准机会等蒋奉冲近时用干扰器打掉了他的飞行器。

　　蒋奉倒是有多的飞行器，但受干扰器影响即使拿出来也不能飞，因此他下落时抓住了徐获的手臂，要拖着他下水！

　　这正中了徐获的下怀，琴弦一收，他干脆跟着蒋奉一起下落，同时右手往上一抬，消失的避难所再度出现，庞大的重力陡然压到两人身上！

　　几十米的高空，即使是落到水里也跟落到地面没有太大区别，即使玩家进化过，这样下去少说也要断几根骨头，更别说身上还压着这么个庞然大物。

　　蒋奉以为徐获要跟他同归于尽，踢开他就要从避难所下出去，而徐获却趁他分神的时候将他的一只手用琴弦捆在了避难所上。

　　不知道是不是因为环境限制，蒋奉没有再用特性，而是拿出匕首扫向徐获咽喉！

　　避难所压着两人快速下落，狂风几乎吹得人睁不开眼睛，而下方的大海中，舞动的海草似乎感应到了上方的动静，纷纷伸长了向高空扑动。

　　徐获直接用钻石手套抓住匕首，反手一转，这件道具便扭曲变形。

　　而蒋奉也毫不犹豫地丢掉了匕首，手里出现了一把道具枪。

　　距离太近，徐获也不能和他缠斗，于是将避难所大门一甩，自己爬进了房间里。

　　蒋奉被门甩了个正脸，手里的枪也被拍掉了，不过他只僵了一瞬便用道具解开了琴弦，转而朝着避难所的边沿移动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第501章 船杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 