
“秦先生，这杯酒我敬你！”

金正国家里，金正国端着酒杯，神色感激的看着秦阳，在他的旁边，金恩静安静的坐着。

秦阳端起酒杯，微笑着和金正国碰了一下杯子。

“我和郑泰西小姐也是朋友，金小姐和郑小姐都是一个公司的，算起来都不是外人。”

金正国笑道：“我听恩静说起，秦先生是一位钢琴家，这次是过来参加华韩钢琴交流会，而且还将参加日本准备的亚洲肖邦国际钢琴比赛，秦先生可真是年轻有为。”

秦阳谦虚的说道：“金先生过奖了……金先生才是博学多才。”

金正国和秦阳原本就不熟悉，金正国邀请秦阳更多是出于一种感激，而且金正国本身就是研究性技术人才，属于那种平日闷葫芦话不多的类型，和秦阳两人这般聊着便有些略尴尬。

好在旁边还有一个年轻活泼的金恩静，看父亲似乎有些拙于言辞，主动的带起话题，这才让饭桌上不那么尴尬。

饭菜很丰盛，是金恩静亲自下厨做的，酒也是好酒，作为主人的金正国自然是不停的敬酒表达自己内心的感激。

秦阳心有所图，自然而然的也是连番敬酒。

趁着中间金恩静上洗手间，秦阳给金正国倒酒的同时，他悄无声息的挤破了一个胶囊，将其中的汁液挤入了金正国的酒杯。

饭局结束，金正国已经喝得眼光略微有些飘忽，金恩静收拾完碗筷，然后和秦阳一起离开了金家。

金恩静因为刚出道，事务繁忙，是要求必须住在公司宿舍的，今天也是特别请假才能离开，所以吃完饭她就得回公司。

秦阳送金恩静上了出租车后，向着前方走了一段，然后直接上了路边阴影里一辆看上去很普通的黑色轿车。

芍药坐在司机的位置上，静静的等候着。

“搞定了？”

秦阳伸手抹了抹脸：“差不多，药效发作大概需要一个小时，我走的时候，他眼光已经有些飘忽，酒也喝得应该差不多到位了，应该马上就会去睡觉了，等会我便进去。”

“那就等着吧。”

秦阳就在后排座上脱掉了自己的衣服裤子，然后全部换上了一整套，再戴上了仿真人皮面具，对着镜子整理了半天。

整理好以后，秦阳拿起一个望远镜，对准了金正国的家。

观察了一阵，如同秦阳预料的一样，金正国家的灯只亮了很短的时间便熄灭了，想必酒醉的金正国已经睡觉了。

秦阳在黑暗中安静的等着，差不多一个小时的时候，秦阳抬起手腕看了看时间，将耳麦塞入了自己的耳朵里，轻声道：“我走了！”

秦阳从黑暗中走出车子，然后悄无声息的走向了金正国的小楼。

金正国的屋子是一栋二层楼的独栋小屋，秦阳也没有进门，直接轻飘飘的从阳台外直接翻上了二楼的主卧房间，整个人就像是壁虎一般，又或者说像是没有重量的鬼影一般，没有发出任何的声音。

金正国正躺在自己的床上睡得非常的沉，还打着响亮的呼噜，秦阳确认周围情况下，走到了床边，打开了桌子边的台灯。

秦阳调整了一下自己的角度，深深的吸了一口气，默默运转瞳术心法。

黑亮有神的眼睛逐渐变得深邃幽静，变得冷漠，不再带着人类应该有的情感，就像是一个漆黑的漩涡。

秦阳将自己的眼睛对准了金正国眼睛的位置，然后用轻轻的声音呼唤着他的名字。

金正国睡得迷迷糊糊，忽然听到有人呼唤自己的名字，下意识的睁开眼睛。

刚睁开眼睛，就看到一双幽深的双眸正紧紧的盯着自己。

金正国心中一惊，但是反应却变得颇为迟钝，而且那眼睛仿佛有着一种奇特的吸引力，让他的目光无法挪开。

金正国感觉自己仿佛陷入了一个泥潭里，无法自拔，而他的眼光也向着那眼睛漩涡深处不断的沉入。

“你是谁？”

“我是金正国……”

“你今年多少岁？”

“我今年四十七岁。”

……

二十分钟后，随着秦阳打了一个响指，金正国干净利落的闭上了眼睛，再度陷入了昏睡当中。

秦阳关上台灯，悄无声息的翻出了二楼，然后关上了窗户，再悄无声息的滑落一层的地面。

秦阳走进旁边的黑暗阴影当中，上了那辆等待在黑暗中的车子。

车子悄然的滑入黑暗之中，消失在街道的尽头，就像是从来没有出现过一样。

车子行驶了一段距离之后，在路边一处阴影里停了下来。

此时的秦阳已经回复了自己原来的装束，他和驾驶位的芍药两人直接离开了车子，上了路边停着的另外一辆车子。

两分钟后，猎鹰如同幽灵一般从旁边树荫里闪了出来，坐上了留在原地的那辆车，向着远处开去。

秦阳和芍药两个人并没有直接回酒店，而是开了一段距离，随便找了一个夜市大排档，点了两个菜，吃起了夜宵。

两个人都没有聊任何任务相关的事情，毕竟秦阳在催眠金正国的时候，芍药可是全程倾听并且给秦阳提供了语言以及其他方面的帮助，所以根本不需要再交流。

两人回到酒店后，芍药将相关的录音做了整理后发送到了秦阳指定的信箱。

秦阳摸出自己的手机，拨通了龙王的电话。

“老头，东西我已经发你信箱了，查看一下吧。”

龙王笑道：“你的速度还挺快啊，距离我给你的时限都还有那么久呢。”

秦阳笑道：“只是一个普通人，这事并不难办，如果不是因为要求后续接近，一天就完成了。”

龙王简单的回答道：“没惊动对方吧？”

秦阳自然明白龙王说的这个惊动的意思，摇头道：“不会有问题的，不过得到的信息可是有点惊人呢。”

“是吗？”

龙王沉声道：“你暂时不要回来，等我们确认了你发过来的东西内容，再决定是否还有下一步的动作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45179929"  chaptername="第一千二百二十三章  易如反掌">加入书签</a>
</div>
