    江悦挑起眉头有些疑惑的看着顾雅。

    却见顾雅落落大方的坐在那里，笑着和江悦说：“我的确是喜欢周子扬的，但是我也的确不会去横刀夺爱，我和周子扬，只是单纯的朋友关系。”

    顾雅说的很明白，但是顾雅这么说江悦只会更加的担心，而她还没有开口反驳，顾雅却是继续说：“所以啊，你要好好的守住周子扬才可以，”

    “别让我找出破绽，如果有一天，你们真的分手了，那我可不会客气。”顾雅认真的说着，站了起来。

    转过身，却发现周子扬一直在楼梯口看着两人。

    顾雅愣住了，随即有些脸红。

    低着头从周子扬身边离开。

    江悦这才反应过来：“等一下！”

    “？”顾雅好奇。

    江悦说：“我不会把周子扬让给你的。”

    顾雅听了这话笑了起来：“一起加油吧！”

    说完便下了楼梯。

    等顾雅下了楼梯以后，二楼就只剩下周子扬和江悦两个人了，江悦看到周子扬，有些心虚，低着头像是犯了错误的小孩，踟蹰的叫了一声：“老公...”

    周子扬听了这话无奈的叹了一口气：“聊完了？”

    江悦微微点头，然后小心翼翼的观察着周子扬的脸色：“你都听到了？”

    “还好吧，就听到一点。”

    “她，”江悦很难为情，有些想哭，什么话也不说，直接抱住了周子扬，这个动作让周子扬措不及防，很是好奇江悦这是怎么了。

    周子扬问：“怎么了？”

    “她喜欢你。”江悦的眼泪情不自禁的流了下来，她擦了擦眼泪，但是眼泪却越来越多，不知道为什么，原本是想和顾雅谈一谈宣布主权，可是谈完以后，江悦更加想哭了。

    江悦这么一哭，周子扬没由来的有些没办法了，只能搂在怀里哄着，然后去亲江悦的眼泪，让她别哭了。

    “喜欢我的女孩太多了，以前宋诗涵喜欢我也没看你哭成这样，还找人家谈话？你以为你是谁啊？那全校同学都喜欢我你谈的过来？”周子扬问。

    “别说了。”江悦堵住了周子扬的小嘴，江悦感觉自己真的糗死了，自己怎么这么傻，还想着过来宣誓主权，结果人家几句话就把自己说的结巴了。

    男朋友还来嘲笑自己。

    越想越脸红，而周子扬还在那边说自己怎么有个这么蠢的女朋友。

    “哎呀，你坏死了！”

    江悦双手堵着周子扬的嘴不给周子扬继续往下说。

    周子扬搂着江悦问：“你自己说，蠢不蠢？”

    江悦脸蛋烧红，低着头不敢去看周子扬。

    “蠢不蠢？”周子扬不依不饶的问。

    江悦被周子扬问的怕了，心想认错就能过去，便嘟着嘴小声说：“蠢...”

    “你还真承认自己蠢啊？”

    “哎呀！”江悦是真的被气到了，伸手就要用小拳头打了周子扬。

    而这个时候周子扬却是抬手就弹了一下江悦的脑瓜子。

    “哎哟，”

    “蠢死了！”

    周子扬凶了一下江悦一下，江悦撅着小嘴不敢反抗。

    江悦以为自己私下里找顾雅谈话，周子扬肯定会很生气，甚至会把自己训斥一顿不理自己，然而出乎意料的是什么都没有。

    今晚依然是带江悦去别墅住，奶茶店总共两层，但是三楼有一个小阁楼，自从奶茶店开业以后，胡淑彤就在小阁楼居住，因为上下班方便，再有一個原因是胡淑彤喜欢大学的气氛，别墅的环境虽然好，但是平常又没什么人，还不如奶茶店这边热闹有气氛。

    所以别墅就成了江悦和周子扬两人约会的地方，胡淑彤只是偶尔休息的时候过去打扫一下，睡个觉什么的。

    这一天，周子扬照样的把江悦带回家。

    两人就像是高中时幻想的那样，两人一房三餐四季，先是去大学城的商场买菜，周子扬拉着江悦的手。

    江悦紧紧的挨着周子扬，大学的商场学生很多，偶尔可以看到熟人，他们看到周子扬和江悦会主动打招呼。

    “嗨，江悦，又和伱男朋友来逛街啊。”

    “真羡慕啊，我让我男朋友陪我一次，感觉跟要了他的命一样！”

    两人遇到了江悦的同学，也遇到过周子扬的同学。

    两人在选酸奶的时候遇到了一样和舍友来逛商场的方晴。

    对面四个女孩，看到周子扬以后，方晴舍友立刻热情打招呼。

    “快看，那不是我们学校的周子扬吗？”

    “真的耶！方晴，周子扬是你男朋友的舍友，你们认识吧？”

    正说着话，周子扬和江悦已经走进。

    周子扬遇到方晴主动的打招呼：“和舍友来逛街啊？”

    “嗯。”方晴浅浅的一笑，她和周子扬也算是熟悉，便主动问：“你和你女朋友也来逛街么？”

    “嗯，家里没酸奶了，我们买一点，主要她比较馋。”周子扬笑着，把江悦搂在怀里。

    江悦听了这话小脸一红，很是生气的说：“你就不能给我留点面子啊！”

    周子扬轻笑：“你有什么面子？”

    江悦更加生气了，瞪着周子扬挥舞了一下自己的小拳头。

    方晴看着两人恩爱，心中好不羡慕，如果徐正可以这样就好了。

    周子扬和江悦拿了一盒大酸奶想走，方晴突然想到什么，赶紧拿了一瓶大酸奶跟了上去：“周子扬。”

    “？”

    “麻烦你把这个拿给徐正。”方晴说道。

    周子扬不解的看向方晴，却见方晴很认真的说：“你回去告诉徐正，别只顾得学习，身体要紧。”

    “？？”听了这话，周子扬愣住了，徐正这家伙学习？开什么玩笑？他天天跑出去和吉他社那群人鬼混，要么网吧包夜，要么去酒吧蹦迪。

    而此时方晴却是一脸严肃认真，让徐正别只顾得学习要注意身体。

    周子扬一时间不知道说什么。

    “怎么了？你们哲学班最近不是挺忙的？”方晴好奇的看着周子扬。

    “嗯，是吧，我最近请假没怎么去上课。”周子扬尴尬的说，其实最近奶茶店不忙了，周子扬基本上都会去上课，只不过上课的时候看到徐正都在睡觉。

    当然，周子扬不是嘴碎的人，他肯定不会去拆需整改的台。

    而方晴听了这话，嘴角不由露出一丝浅笑，她说：“我有听说，你的奶茶店现在挺火的，但是学业也不能耽搁，毕竟我们读大学是为了学习。”

    周子扬点头，觉得这话说的很有道理。

    江悦听到方晴在那边说自己的男朋友就有些不开心了，她虽然说不在南大读书，但是徐正天天和那个刘雪梅鬼混江悦可是知道，而眼下这个方晴眼中的意思感觉是周子扬还不如徐正？

    看她那样子，似乎觉得自己男朋友在努力学习，而周子扬却是在那边不学无术？

    江悦感觉很不开心，瓮声瓮气的嘟囔了一句：“学业这么重还有时间去弹吉他啊？”

    “？”方晴不解的看向江悦。

    周子扬扯了一下江悦的衣袖：“就你废话多是吧？”

    方晴好奇的问江悦：“你这是什么意思？”

    周子扬道：“没什么，她在说我，我最近请假一直在玩吉他。”

    “哦。”方晴这才明白过来，点了点头，吉他挺好的。

    周子扬不想和方晴在那边纠缠，简单的说两句就离开了。

    在回家的路上，江悦依然是一脸的郁闷，她实在搞不懂，徐正那个渣男有什么好的，有好几次她都有看到徐正在和刘雪梅鬼混，可是偏偏方晴这个单纯的小女孩却被蒙在鼓里。

    回到家以后，周子扬把买来的东西放在冰箱里，然后开始洗菜做饭，娴熟的刀工，以及被切的工整的新鲜蔬菜，看起来就让人食欲大振。

    江悦在旁边看着，突然的，江悦意识到一件事情，那就是周子扬这样的男孩子真的很好，所有人都知道的事情就是周子扬比徐正要优秀的多，周子扬长得比徐正帅，弹吉他也比徐正好，徐正那样的人，学校里就有一堆的女孩追求，想要玩的话，一群的女孩追着给徐正玩，而如果是周子扬想要玩，那这群女孩肯定更加愿意和周子扬一起玩。

    而与徐正相比，周子扬却是一直是严以律己，徐正的绯闻都传到了艺术院校，而周子扬却一直是零绯闻的。

    江悦又想起剛才顧雅和自己说的话，那就是每次有人问周子扬要联系方式的时候，周子扬可是一直是拒绝的。

    这么想着，江悦没由来的产生了一种愧疚之情。

    周子扬对自己这么好，而自己却一直在吃飞醋，甚至还专门去找顾雅谈话，这样似乎太小心眼了。

    这一刻，江悦似乎明白了顧雅刚才和自己说的话是什么意思，或许，周子扬会遇到比自己更好的女孩吧...

    想到顾雅做什么事情都落落大方的模样，不管是在奶茶店工作的时候，还是在对自己说话的态度上，不卑不亢，她也不会像是自己这樣无理取闹。

    江悦扪心自问，如果她是周子扬，她会选...

    江悦不敢再往下想下去。

    此时周子扬正在厨房里切菜，而这个时候，江悦却是突然从后面抱住了周子扬，脑袋紧紧的埋在了周子扬的身后。

    这把周子扬吓了一跳，转头看了一眼江悦，忍不住笑着问：“这是怎么了？我做菜呢？”

    “老公，”此时的江悦，不知道为什么，竟然又是泪眼婆娑了。

    这不由让周子扬好奇，转过身问：“又怎么了？”

    周子扬把江悦搂在怀里，很认真的问她到底怎了。

    “你现在怎么动不动就哭啊，这可不像是你。”周子扬无语的用手擦着江悦的眼泪说。

    而江悦却是双手抓住了周子扬的手，很认真的问周子扬：“老公，如果有一天，你不喜欢我了，能不能..别丢掉我....”

    江悦说这话时候很认真，一点也不像是开玩笑，这让周子扬有些不明所以。

    周子扬问：“这是什么意思？”

    “就是说，如果你不喜欢我了，或者你喜欢上别人了，比如说你喜欢顾雅了，要和顾雅谈恋爱，那你可不可以偷偷和我在一起？”

