    “陛下且慢！”

    瑶池金母见玉皇真打算直接宣布授予沈坚的官职，连忙出声制止：

    “沈掌教如有意入天庭，则天庭之大幸！不可作等闲之事！”

    “故此，陛下当细细考虑！”

    这人虽是小辈，可架不住地位高啊！

    截教的现任掌教......

    光这个身份，来天庭任职，怎么着也得给个大帝或者天尊的职位才是......

    若给得小了，那是万万不合适的！

    可现在，封神过后，天庭神位已经饱和！哪里还给得出什么大帝，天尊的果位？

    闻说此话，玉皇大天尊亦觉是有理。

    不过邀请之话已经说出口，现在如果反悔或是拿不出个章程来，岂非是显得他这个天帝无能？

    一念至此。

    大天尊便向沈坚说：“天后言之甚是，沈掌教入天庭是天庭之大事。”

    “不知可有想担任之职务？”

    沈坚：“......”

    他只能说玉帝这波操作很秀。

    明明是他要请自己来做官，结果居然是让自己来挑？也太不正经了吧！

    不过，他也不是真的要担任什么天庭的官职，只是好奇地问问。

    现在玉帝答不上来正好，还省得他要思考如何拒绝。

    因拱了拱手道：“大天尊见谅，贫道闲云野鹤惯了，受不得拘束，望大天尊见谅。”

    此话既出。

    玉皇大天尊脸上尽是无奈。

    老实说，这般情景，他也曾想过。

    只是......真发生了，心里头也忒不是滋味。

    这时，瑶池金母出言道：“沈掌教莫急着拒绝。”

    “本宫知道，掌教贵为一教之首，必事务繁多。”

    “可这坐享尊位，哪里用得着事事亲躬？”

    “依本宫看，掌教倒不必这样。”

    说罢，又问在场的仙卿，看哪处少甚官职，又或者拟订甚封号，授个尊位。

    太白金星听出来上位决心要留沈坚之意，却是想起来六御中有一个位子于今有空缺，乃进言道：

    “启奏陛下，娘娘，截教大仙道行高深，地位高绝，授以普通仙职恐怕不妥！”

    “臣以为，大仙可为勾陈上宫天皇大帝！”

    勾陈上宫天皇大帝！

    这倒是提醒了大天尊和瑶池金母。

    原本封神之后，这勾陈上宫天皇大帝之尊位是被人谋去了的。

    不过那人道行不够，还有些德不配位，而勾陈大帝又司掌杀伐，前些日子那位下界降妖，身陨于北俱芦洲，形神俱灭！

    好死不死，那位并非封神大劫中陨落上榜封神，真灵不在封神榜之内，形神俱灭死了也就是真的死了。

    如今，这勾陈上宫天皇大帝的尊位倒是空缺了出来。

    “沈掌教，意下如何？”

    这会子想起来此位尚且空悬，玉皇大天尊认为，将这个位子交由沈坚来坐甚是合适。

    虽然说这样一来就会出现天庭六御，截教独得其三之局面。（伯邑考认了斗姆元君作母亲，故此在天庭看来，便是截教一方的）

    但......

    他如果想要沈坚在天庭任职，依沈坚的身份，也只有拿出这般的尊位才般配，否则就有羞辱之嫌。

    而且这个位子......只怕也只有沈坚才坐得稳！

    ......

    听到大天尊的话，沈坚一下子就反应了过来。

    他知道，玉皇定是想利用自己，在自己入天庭后设法离间，以制衡师尊。

    可......

    他真的会中离间计这种手段么？

    况且，勾陈大帝这个职位，他还真有点兴趣......

    要知道，在上古妖族天庭时期，当时的斗姆元君现九道体，化生九子，其长子是为天皇大帝，次子为紫微大帝。

    长帝君天皇大帝，居紫微垣太虚宫中勾陈之位，掌握符图纪纲元化，为众星之主领。

    可惜的是，这些上古天庭的大能，都随古天庭一块葬送于巫妖大战中了......（要不就是隐于北俱芦洲，不再出世。）

    如今天庭中的勾陈上宫天皇大帝一衔由是而来，只不过职责有所变化。

    沈坚亦知道封神过后，这勾陈大帝曾有人属，只是后来也死了，于是这个职位就空缺了出来。

    也知道如今之天庭，这个勾陈大帝的继任者需得是道行足够之人不说，还得斗姆元君有关系，不然不行。

    ——因为金灵圣母的恶尸身斗姆元君已经在天庭站稳了跟脚，威势无两。

    而如今天庭的勾陈大帝之职为，主御群灵，执万神图，掌杀伐之事。

    主御群灵是什么？

    简单一点说就是协助天帝执掌南北两极和天、地、人三才，统御众星万神！

    这样的一个职位，如果得不到周天列宿之首，为北极紫气之尊，统御八万四千群星恶煞的斗姆元君的认可......

    那即便是上位了，也坐不稳当！

    所以，目前来说，确没有比他更合适的人选。

    而他如果担当此位，亦不算是辱没了截教掌教的身份。

    况且......在见到了斗姆之后，他有了一个新的想法——既然老师金灵圣母能够借助神道斩出一尸，那么他为什么不能呢？

    要知道，他现在距离准圣之位，也只差斩尸了......

    而且西游也快了，他在天庭任职，也可以搞一波事情嘛！

    ——毕竟穿越之前，他看过一些斩妖司、斩妖除魔方面的小说，觉得还挺有趣的。

    ——要是自己成为了天庭执掌杀伐的勾陈大帝，不就可以在把天庭的斩仙台、斩妖台、斩龙台什么的都操作一下，弄个赏善罚恶司之类的出来玩玩？

    想到这里。

    沈坚脸上露出的会心的笑：“大天尊美意，吾却之不恭，多谢了！”

    这话一出。

    玉皇大天尊顿时笑了。

    什么意思？

    意思是拒绝了就显得不恭敬了！

    换句话说，就是沈坚答应了！

    试问玉皇又如何不高兴？

    当下向沈坚说：“朕即命人翻修紫微垣太虚宫，以迎大帝入天庭。”

    瑶池金母亦说道：“天庭今得大帝，实乃天庭之幸。”

    “本宫那园中还有些桃子，不若摘了来，开一席蟠桃会，请众仙同乐一场，为大帝贺。”

    闻言，大天尊亦是点头：“甚好！娘娘此举，甚显我天庭风范！”

    这时，沈坚道：“大天尊且慢！”

    “吾虽应邀，却有一个条件！”

