    陈青罡对于那位隐藏身份的高手无比忌惮，若是对方来自镇魔司，那可比寻常妖物麻烦多了。

    虽说镇魔司的人绝对不会出手相救，然而，要知道，那些人都不是正常人。

    他们本身就是疯子。

    “都卫大人的担心不无道理，听说二十年前，曾经有镇魔司的人来过我们镇子。”王小乙忍不住道。

    “你怎么知道？”赵光明反问。

    镇魔司本身即为神秘，寻常斩妖卫都不知道的事情，王小乙身为封妖师又是从何得知？

    “这你们就不知道了，二十年前，我们镇子遭过大灾，几乎全都死绝了……”王小乙压低了声音道。

    当年，他爷爷带着一家回他奶奶的娘家，因此避过一劫。

    至于镇子里的其他人可就没有这么走运了。

    如今的平安镇，几乎都是从外面迁徙过来的人口。

    也就是那才灾劫之后，王家才靠着重建平安镇慢慢做大，成为一镇巨富。

    他家里的生意甚至做到了平江城。

    因为老一辈记忆犹在，加上王家人脉广阔，才知道了当年的一些秘闻。

    “这么说都卫大人的猜测倒是有些道理，难道那位前辈真的是镇魔司的高手？”赵光明两眼放光，非但没有害怕，反而更加狂热。

    镇魔司，神秘无比，其门人弟子可不是寻常斩妖卫可以比拟的。

    难怪能够拥有那般可怕的力量，留下掌印都如此霸道。

    说不定真的是镇魔司的高手。

    “真想见见那位镇魔司的前辈啊。”赵光明忍不住道。

    周道：“……”

    “道哥，你怎么一点反应都没有？”王小乙突然道。

    “我应该有什么反应？那人再牛逼跟我们有什么关系？涨月俸还是给你分房子？”

    周道撇了撇嘴，转身投入到工作之中。

    “……”

    众人面面相觑。

    “好像说得也有道理，跟我们有半毛钱关系？”

    “好了，好了，工作吧！”

    王小乙招呼着！

    众人这才散去。

    就在此时，王小乙凑了过来，将周道拉到了一边，压低了声音道：“道哥，我有件事想请你帮忙。”

    “什么事？”周道疑惑道。

    按理说，像王小乙这种镇级富二代要钱有钱，有人有人，能有什么事麻烦他？

    周道也只是区区封妖师而已。

    “我有个朋友，最近看上了一个女孩，喜欢得不行，想要追她。”王小乙舔着脸，挤出了一丝尴尬的笑容。

    “想追就追呗，找我干嘛？”

    周道闻言，有些无语，他自己还踏马单着呢！

    “这事吧，有个难点。”王小乙欲言又止。

    “有什么难点？你朋友不行？”周道更加疑惑。

    “他倒不是不行……他是压根没有。”

    “什么意思？”周道错愕，一时间没有听明白。

    “我朋友是个女人！“

    “什么玩意？”周道愣住了。

    “我有个朋友，女的，她最近喜欢上了一个女孩……”王小乙干笑道：“应该能听得懂吧！”

    “……”

    “我想让你帮我搞一种【妖珍】，看看能不能让那女孩回心转意，喜欢上我朋友。”王小乙有些难以启齿，硬着头皮道。

    他知道周道为人正直，刚正不阿，不喜欢以权谋私，贩卖妖珍。

    “小乙，我们是国家公务人员，应该……”周道摇了摇头，语重心长道。

    “道哥，她可以出钱。”

    周道话语一顿，眉头皱起：“她能出多少钱？”

    “只要道哥愿意帮忙，钱不是问题。”王小乙眼睛一亮，立马道。

    周道略一沉吟，想了想，倒是有这样的【妖珍】。

    《御妖司工作手册》里记载过一个案子：

    东阳镇有一少女，样貌极美，五岁那年，她误入邻里家中，见到一女孩，长相丑陋，脸上有着一块疤痕，如同虫子般。

    两人从此交好，几乎形影不离，感情之深，羡煞旁人。

    渐渐，少女长成，到了出嫁的年纪，家中为她说了一门亲事，对方是书香门第，相貌亦是端庄。

    从那时起，少女闺蜜便生了一场大病，卧榻沉珂。

    少女很是忧心，每日前来照料，然而没过多久，闺蜜还是未曾挺过去，撒手人寰。

    少女悲伤不已，转眼，便到了出嫁的日子。

    那天，少女沉默不语，拜堂的时候更是掩面而泣，宾客不解，到了晚上洞房花烛，有人看见，新娘子跟着一位身穿黑衣的女子走出了家门。

    当晚，少女便失踪了，从那以后，再也没有人见过。

    后来，少女家中动土，居然在后院挖出了一株百合，生出两条根茎，分别衍生到了两家女孩的闺房下面，并且，闺蜜那端的根茎上有一只黑色的小虫，在不断蚕食。

    这种百合乃是妖物，女子若是被其根茎缠上，便会爱上对方，从此命运与共，生死不离。

    若是以百合根茎制成【妖珍】让女子服下，便能够改变对方的性取向，从此喜欢同性。

    此类【妖珍】需求不大，不过价格倒是卖得挺高的。

    之前，周道在袁老那里见过，一般都是豪门乡绅家的女人购买，还有许多富婆，也专有此好。

    “作孽啊！”周道心中暗道。

    不久的将来，他便要前往平江城，那里寸土寸金，消费极高。

    如今的确是该攒些银两了。

    不过这种东西，实在是……

    “你容我想想。”周道敷衍道。

    “道哥，我就指望你了。”王小乙大喜。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵钟鸣之声响起。

    众人纷纷走了出去。

    御妖司大堂，一众斩妖卫已经毕集于此，陈青罡站在最上方，旁边站着一位青年。

    “嗯？是他？”周道透过人群，一眼便认出了那位青年。

    当日出现在袁老家里的那华服贵公子，甚至后来还派遣高手跟踪了他。

    “第五队队长徐乾，因……因公负伤，暂时无法归队，这段时间，便由少卿代行队长之职。”陈青罡当中宣布道。

    “顺便说一句，少卿乃是来自平江袁门，本身更是炼境六变的实力。”

    话音落下，众人惊呼，如此年纪竟然就达到了炼境六变？岂不是比徐乾还要厉害？

    这一刻，就连顾湘灵，王清绾等人都不禁动容，露出异色。

    袁少青感受着众人炙热的目光，倒是颇为淡定，他神色平静，扫过众人，突然，他的目光停住了，注意到了角落处的周道。

    “是这小子！？”

