    “呃？”陆半城被秦芷爱反问的定了定，过了会儿，才开口说：“他们的确是结婚了，当初我也以为他们是结婚了，直到前阵子，我和生哥喝酒的时候，才知道，他当初和扯的证，不是真的结婚证……”

    不是真的结婚证，是什么意思？

    秦芷爱握着茶杯的指尖，轻轻地颤了颤，心在这一瞬收紧。

    陆半城刚准备再开口，恰好服务员推着小车过来开始上菜，他便住了口，等到服务员上完菜离开，他招呼秦芷爱趁热吃时，看到她望向自己的眼神充满了疑惑，这才接着刚刚的话，又继续开口说：“当初也是因为顾爷爷闹得急，生哥嫌烦，就搞了个假-结婚证糊弄，还答应小蔻住进了自己的家里，后来……”

    陆半城说到这里，顿了顿，望着秦芷爱，问了句：“你知道，两个小蔻的事吗？”

    知道，她当然知道……因为其中一个“梁豆蔻”就是她。

    秦芷爱轻“嗯”了声，想了下，又补了句：“之前，有听暖暖提过一嘴，但是具体怎么回事，我不是特别了解。”

    “就是真的小蔻找了个假的小蔻住进了生哥的家里，假的小蔻离开后，生哥就把真的小蔻从家里赶出去了……”陆半城三言两语概述了一下事情的来龙去脉，就直切了重点：“……总而言之，就是生哥和小蔻从来都没结过婚，而且生哥也从来没想过要娶小蔻。”

    陆半城的语气，说的很轻描淡写，但秦芷爱却听得心底很狠一抖，筷子里刚夹的排骨，就落在了桌子上。

    “小心点。”陆半城重新给秦芷爱夹了一块。

    秦芷爱回神，尽管她努力的压抑着心底的波动，可开口的声音，还是带了一抹轻轻地颤：“谢谢半城哥。”

    “不客气。”陆半城浅笑，低头喝茶。

    秦芷爱握着筷子，戳了两下排骨，心底已经隐隐的有了答案，可还是状似很好奇般，歪着脑袋，又开口问：“半城哥，你说的那个她，是谁呀？”

    陆半城听到这句话，原本举起筷子的手，忽的顿了下来，过了好一会儿，他才加了菜，神情如常的开口说：“就是小蔻找来的那个替身。”

    “喔……”秦芷爱怕自己忽然失了态，眉眼弯弯的笑了笑，想到当初许温暖神秘兮兮的跟自己分享这件事时说的话，就半开玩笑的说：“……听起来好传奇哦，有点像是高中时候，看的那种替身言情小说。”

    “是吗？”陆半城没看过，所以不知道，“像不像我真的不知道，但我知道，生哥是真的很喜欢她。”

    陆半城夹菜的动作，定了下来。

    大概是忽然提起往事的缘故，他脑海里忽然浮现出过往的事情。

    他顿了好一会儿，才又开口，补充了句：“……是很喜欢，喜欢到……”

    陆半城似是找不到词句怎么形容那种喜欢一般，又停顿了下来，这次大概过了十秒钟，他开了口：“……我换种说法讲给你吧。”

