一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零八章遇见妖梦

    三个月过去了，李墨与他的哥布林组合，在无尽山脉之中，走过了数千万里了路！

    所有看见哥布林的大妖，皆是震惊的不得了，什么时候最弱的一族，也能够变得如此强大了?

    一百条血脉以下的大妖，皆是交给哥布林组合来对付，而如今他们配合的炉火纯青，且都是先示敌以弱，在对方没有丝毫注意与防备的情况下徒然袭击，基本上百条血脉一下的大妖，根本难逃敌手，皆会被制服。

    如今七位哥布林经过吞噬那些杀掉的大妖肉体，修为也都是飞速增长到了五十余条血脉。

    这种速度连李墨看着也非常的咋舌，哥布林虽然很弱，但若是一直有大妖吞噬，他们真的能够进化到一种可怕的程度，哥布林的这点特性，其无尽山脉之中，大部分修士都知道。

    但依然不会有人选择哥布林来当作伙伴，一是带着哥布林出去，怕是被人要嘲笑死，二是，有那时间给哥布林斩杀无数的大妖帮助其进化，那么直接找一个更强大的大妖不是更高么？浪费那么多时间做什么？

    就比如李墨现在这种实力，他完全可以直接寻找一位三百条血脉的大妖，根本不用耗费数月时间，不断的斩杀大妖让这些哥布林进化，所以，这是整个无尽山脉，根本没有人选择哥布林作为伙伴的。

    “大人，你选择我们哥布林其实也有好处，就是你还想要帮助的话，其他哥布林是义不容辞的，但你选择了其他大妖，可能一生就只能有这一个大妖伙伴了，强大的大妖伙伴也都是极为高傲的，不容许再找一个，不然这是对它们的不尊敬，只有你的实力很强，完全能够让大妖臣服的情况下，才可能拥有好几名大妖，像蛮荒战魁那种级别的，至少都有好几只绝世大妖！”歌德说道。

    “之前战场的时候，那些战魁似乎只有一个大妖！”李墨喃喃道。

    “那是因为这是一次磨练，他们只带着一位中等的大妖，其实还有更强的大妖没有带来。”歌德说道，“就比如六大王朝的天骄，必然也没有动用全力一般。”

    “无尽山脉之中，没有城池吗？”李墨问道，他在山脉之中走了这么久，虽然说速度并不快，但也跨越了数千万里，皆是无尽的山脉。

    “城池据说是在蛮荒深处有，但目前这里只有部落，大人若是想换取东西，便去这些部落，这些部落之中，时常都有各地的修士到来换取东西！”歌德说道。

    “那就去部落吧，我们搜集的药草还有妖晶等，都已经不少了，需要换一些其他的东西！”李墨说道。

    “好勒！”歌德说道，然后坐在大蒙的身上，朝着一个方向走去。

    不多久，前方忽然传来一阵阵的战斗声，让众人再次停下了脚步。

    “一百多条血脉的战斗。”李墨喃喃道，“走，过去看看！”

    这种实力，他并没有必要小心翼翼的，直接便坐在大蒙的身上走了过去，远远的，便看见前方一座山峰之中，光芒爆闪，有一行修士正在围攻着一个身穿兽皮的女子，身上闪耀着一百五十条血脉的光芒，这女子虽然是背影对着李墨，但李墨却感觉到一丝熟悉，好像在哪里见过。

    蛮荒之中的修士，自己应当是一个都不认识，李墨喃喃道。

    此刻，这女子的身旁有两尊大妖，其中一只乃是九头狮子，足足有二十丈大，九只巨大的头颅仰天怒吼，身上带着一些伤，而另外一只大妖，则是银翼飞虎，这是一尊十余丈的猎虎，但却生长着两只银色的翅膀，翅膀之上不是羽毛，而是坚硬的鳞甲，告诉飞行之中，双翅可以当做是法宝一般，直接割裂对方，极为的恐怖。

    九头狮子与银翼飞虎，都是极为强大的大妖，有着一百多条血脉左右，但此刻都是艰难的抵挡着对方的攻击。

    因为，对方一共有五个人，而且修为都是一百五十条以上，每个人还有一尊一百五十条血脉左右的大妖，全部在围攻着这女子，这女子倒也极为厉害，面对五人的围攻，还能坚持片刻。

    “去死！”这女子娇喝一声，双手之中闪烁着剧烈的光芒，疯狂的朝着前方推出一掌，顿时爆发出漫天的光芒。

    听见这声音，李墨顿时一怔，这声音他自然是熟悉。

    “轰隆！”

    一阵爆响声传来，前方山峰倒塌，大地震颤起来，但是五人合力之下，这一击根本没有对五人造成什么影响。

    “今日你逃不掉了！”其中一位中年修士说道，“交出天寒独茎，”

    “交出来的话，我们不会杀你，当然，你便归我们了，若不从，那我便只能给你一个痛快！”另一人一个笑着道。

    “妖梦！”

    忽然，一道声音传来，让这女子的身躯猛地一惊，立刻转过了身躯。

    而那五人与五只大妖，也纷纷看了过来，然后露出了浓浓的震惊与不敢置信之色。

    只见李墨从远处走来，而他的身后，跟着七个哥布林，为首一个眉头微皱，似乎在思考着什么，身后的那个哥布林巨人憨憨的，不时看着一个个大妖，哥布林巨人背后，还有两只小脑袋，也在打量着周围，在他们身旁，三个战斗哥布林，雄赳赳气昂昂的，挺胸抬头，生怕别人不知道它很厉害一样。

    这样一个奇怪的组合，在整个蛮荒之中，都没有见过。

    “李墨！”那女子转过头，震惊的看着眼前这个穿着兽皮的男子，有些无法置信，旋即露出惊喜之色，“你怎么在这里？”

    这女子正是妖梦，她此刻也穿着兽皮衣服，身旁跟随着两只大妖，因此即便是李墨，看到了一个背影，也没有一瞬间将妖梦认出来，等到其说话的同时，才将其辨认出。

    她眼中露出浓浓的震惊之色，怎么李墨会在这里？

    他不是应当在赵国，以他的天赋应当早就到了神魂了吧，在赵国之中也算是极强的存在。

    以妖梦如今的认知，她自身的修行速度，根本不是常人，不，连那些六大王朝天骄都没她快，李墨自然远远比不上他，她以为李墨还在赵国之中，是一位神魂境修士，但没想到在无尽山脉之中，竟然能够遇见李墨，而且，他身后的是什么鬼？七个哥布林？