    一年的年尾将至，不单单是公司忙碌异常，而就连下班后却也是忙开了。这天顾敏刚刚洗过澡，却听到楼下有动静。她有些狐疑，赶紧走出去瞧个究竟。只是谁能想到，她刚走到楼梯口，放眼一瞧，楼下全是人。

    显然，他们是刚刚到的。

    唐洛焕，唐紫陌，岳华，谢武谢文两兄弟，甚至还有几个她不认识的，不曾见过的陌生面孔。但是从他们这一行人氛围上瞧，可以了解，都是熟识的，而且十分亲近信任。

    顾敏僵在楼上，一时间不知道要怎么办。

    却是有人率先发现了她，那是岳华，她朝她喊了一声，“顾敏！我们突然来了，打扰你了吗？”

    刹那间，众人的目光都瞧向了她。

    唐紫陌倒是很冷静，唐洛焕的眼眸里闪过了一丝诧异。谢武谢文则是沉默，只是另外几个陌生人却是诧异不已。这里可是二少的公寓，竟然有女人在，而且这个女人是谁？

    细细瞧上一眼，倒不是如何绝色倾城的漂亮女人，只是看着挺平凡的，一头长发，瘦瘦弱弱，长相清秀恬静，却实在是算不得美女。

    顾敏这下急忙奔下楼来，她也不好意思在僵在那里了，“没有，欢迎你们来。”

    “小师妹，刚刚洗过澡？”唐洛焕瞧着她的头发，还湿漉漉的，往下不住的掉下水珠来。

    顾敏有些不好意思了，“恩，是啊。”

    “天这么冷，小心感冒。”唐洛焕好心提醒了一声。

    唐仁修却是皱眉喝了一声，“去把头发吹干。”

    顾敏的身体一到冬天就特别弱，很容易动不动感冒。光是这个冬天，就已经好几次了，这让唐仁修烦不甚烦，偏偏又束手无策。

    顾敏立刻点头，“恩。”

    “那你们先坐一会儿。”顾敏又朝众人叮咛了一声，这才要上楼。

    顾敏这边上了楼后赶紧把头发给吹干了，这才又走下楼来。此时底楼的大厅里已经没人了，她又走下去一瞧，玄关处众人的鞋子都还在。她又是狐疑，却是望向了那一间紧闭的房间。

    那是一楼的书房，平时唐仁修都在二楼，这里的书房很少用。

    此刻门紧关着，看来是在里面商量重要的事情了。

    顾敏却也有些好奇，到底是什么事情呢？

    就在她困惑的时候，书房的门打开了，岳华从里面走了出来。她手里拿着茶壶，而茶壶里已经没水了。

    “顾敏？”岳华笑着喊道。

    顾敏应道，“岳华姐，是没水了吗？”

    “是啊，人多，一人一杯，一下子就没了。”岳华说着，便又问道，“饮水机在哪里？”

    顾敏哪里好意思让她动手，毕竟是客人，“我来吧！”

    “那就麻烦你了。”岳华也不执着了，直接将茶壶递给她。而后跟着顾敏，就进了厨房。

    饮水机放在厨房里了，没有按加热。顾敏按了开关，回头说道，“岳华姐，你稍等一下哦。”

    “没事。”岳华笑了，瞧着她沉默了下，却是说道，“顾敏，那天谢谢你。”

    顾敏一怔，当下反应过来，她知道她是在说圣诞节那晚的事情，摇了摇头，轻声回道，“没事。”

    “只是岳华姐，你真的没事了吗？”她迟疑了下，有些担忧，忍不住询问。

    顾敏还记忆犹新，对于那天岳华的醉酒失意，那样不像是平常的她。只是后来，她却没有提起也没有询问，只怕她会难过。虽然心底，总还是放心不下。现在已经过了几天，总觉得已经得到缓和了。

    “当然。”岳华的笑容荡漾开，却残留着一抹淡淡苦涩，“你难道没听过一句话？一醉解千愁！”

    顾敏尚且不懂得醉酒的滋味，也不知道是不是能解千愁。

    只是听到她这么说，她也懵懂地点了个头，“那下次要是再想找人喝酒，我陪你！”

    “好！”岳华笑应，“不过嘛，我可不敢一直找你，省的某位大少爷生气！”

    被她一句话调侃，顾敏脸上一红，她转而问道，“岳华姐，今天你们怎么会来呢？”

    而且，似乎是在商谈很重要的事情。

    “一些公事。”岳华点到为止。

    “哦。”顾敏点了个头。

    此时水已经加热好了，顾敏将水壶盛满了水，岳华温声道，“最近一段日子，我们大概会经常过来，还要麻烦你了。”

    “是有什么重要的大项目吗？”顾敏倒不是怕麻烦，但是却更加狐疑，到底是什么重大项目，能让他们这一行这样聚在一起。

    岳华的声音轻了几分，她低声道，“今年年底之前，要入主总部！”

    顾敏一怔，“入主总部？”

    “嘘，这件事情可不要往外边说了，我们这边也正在为入主总部做最后的准备。”岳华叮咛了一句。

    顾敏知道这其中的重要性，她再次郑重地点头，“岳华姐，你放心，我不会往外边说的。”

    “我对你当然放心了！”岳华接过了水壶，眼眸一凝，深沉说道，“希望一切进展没有问题，在过年之前顺利成事！”

    “那我先进去了……”岳华说着转身进了书房。

    顾敏瞧着她进去后，心里却有一丝疑虑。

    入主总部，唐仁修从来都没有对她说起过。只是忽然之间，顾敏又想到了一些往事。

    唐仁修，曾是是法学院的天之骄子，却突然转系留学。

    后来，她也曾经问过他原因。

    当时顾敏说：一定是学长你有了更大的梦想了吧？

    当时他回答：你很聪明。

    此时此刻，顾敏想他的梦想，难道就是入主总部吗？

    这个晚上一直到凌晨一点，楼下才有了声音，一行人才纷纷离去。顾敏在楼上的卧房里，将门开了稍许。她听到了动静，立刻就起来了。走下楼的时候，就看见岳华和唐紫陌等人正要离去。

    “岳华姐，陌主管，你们要走了吗？”顾敏疾步而下，又是喊道。

    岳华也有些疲倦了，她笑着应道，“是啊，都这么晚了，我们也得走了，拜拜。”

    “拜拜，路上小心。”顾敏微笑相送，等将唐紫陌一行送走后，她扭头望去，只见那间书房里，唐洛焕从里面走了出来。

    唐洛焕一看见顾敏，也是一怔，他笑着调侃一句，“小师妹，这么晚了还不睡，难道是因为我哥不在，你睡不着？”

    “才不是……”顾敏一阵尴尬，一张脸不禁微红。

    唐洛焕瞧见她脸都红了，不禁叹息，“你怎么还是和以前一样，动不动就脸红。”

    顾敏愈发尴尬，唐洛焕也不闹她了，“好了，我也走了，晚安。”

    “晚安。”顾敏应了一声，轻声叮咛，“唐师兄，路上小心。”

    唐洛焕眼眸一凝，微笑着点了个头。

    一行人全都散去了，唐仁修却还是没有从书房里出来。顾敏走上前去，轻轻将门敲响，而后旋转了门把手。一打开门，充斥而来的是一阵刺鼻的烟味，十分呛人，让她不禁皱眉。

    唐仁修手中还夹着一支烟，他的神色不算凝重，但是也算不上轻松。

    “你怎么还没有睡？”唐仁修瞧见是她，眉头轻轻一皱。余光瞥向时钟，现在可是凌晨过一点了。

    顾敏是知道他的脾气，当他有应酬的时候，总是不喜欢她熬夜等他。所以顾敏哪里敢说实话，随口一句，“我已经一觉睡醒了！唔……正好想喝水，就下楼来了……”

    “你们谈完了吗？”她扯开了话题，走近他问道。

    那张书桌上，一堆的文件，几个烟灰缸里也都是被掐灭的烟蒂，可以瞧出来，方才在这里气氛是如何凝重。

    唐仁修朝她招了招手，顾敏便走到他面前去。他习惯性地将手一伸，便是将她揽进了怀里。她也不挣扎了，自觉自发地往他的腿上一坐，他这才不疾不徐道，“还没有，明天还要继续。”

    “喔。”顾敏轻轻应道。

    唐仁修眉宇微挑，“你都不好奇？不问我原因？”

    在他面前，顾敏已经习惯了沉默，只是他现在一问，她也如实说道，“其实我刚刚问过岳华姐了，她已经告诉我了。”

    “原来是早就知道了，怪不得不问我。”

    “你要是想说的话，自己会告诉我嘛。”顾敏笑着道，又是问道，“所以在今年年底之前，要入主总部是吗？”

    唐仁修没有否认，“恩。”

    “那一定会忙吧？”

    “恩。”

    “我记得之前问过你为什么换系，猜你是有了更大的梦想。仁修，你的梦想就是入主总部吗？”顾敏忍不住问道。

    唐仁修吞吐出烟雾，他的眼眸深沉，就像是从前在富蓝一期工程的时候，在工地里所瞧见的那眸光一样，如此千变万化，如此悠远，“阿敏，你知不知道五洲有个不成文的规矩。”

    “什么？”

    “只有当上集团总经理的人，才能被称呼为唐总。”唐仁修淡漠说道，眼底凝聚起光芒来。

    顾敏这下子明白过来了，原来他的梦想不单单是入主总部而已，更是要成为五洲集团总经理，成为“唐总”！

    从今天的情形看来，也知道从现在起到年底为止一定都会很忙，顾敏扬起头来，“我知道自己的能力可能不够好，但是我能加入吗？”

    唐仁修却断然否定，“不能。”

    顾敏有些郁闷，“为什么？”

    只见他将烟蒂掐灭，而后顺势抱起了她，他的声音低沉有力，“我的女人，只需要站在我身后就好！阿敏，你不需要去做那些事情！”

