    尽管自己的毕生心血此时已经摇摇欲坠，但是公输仇没有丝毫心疼，反而从长舒一口气，满意的看向身后的众人。

    他们逃出来了！

    纵使天澜帝国境内已经险境丛生，皇室朝廷腐败不堪，但是各个行省最强的势力依然是行省的总督，行省主力军可不是开玩笑的, 各个都是站在不知道多少敌人尸体上打出来的。

    至今为止没有一个造反军、邪教胆敢与行省主力军全面开战，都是在暗中搞一些小动作，如同黑暗中的老鼠一般，就是在忌惮主力军的存在。

    所以现在公输仇能带着公输班等人活着逃出云岚行省已经是非常幸运了，若是不是公输仇的阳谋，此处镇守的主力军定然不会随意离开，毕竟若是帝国内的邪教、反叛军互相流窜, 集中到了一个行省，其他行省的主力军也不可能离开自己的地盘, 前去支援。

    否则自己境内空虚，被别人空虚而如又该如何？

    到时候各个反动军邪教联合在一起，将一个行省吞下，逐渐壮大势力，到时候天澜帝国就真的面临灭国之灾了。

    唇亡齿寒的道理大家都懂，所以各个行省都派遣了重兵把守在行省之间的通道处。

    除了通道处，其他地方基本都有着天然屏障或者险地将各个行省之间分隔开来，极难通过，其中存在的危险，就算是元婴修士进入都可能遭遇不测，所以一般都不会有修士从那里经过。

    这才让天澜帝国将各个行省内的反动势力困在行省内，不让他们四处流动，造成更多麻烦，这才将现在的局势稳定下来。

    不然就凭现在的帝国高层以及皇室，天澜帝国早就无了。

    所以以云岚行省主力军的实力，公输仇不可能有希望能穿过通道, 但是现在镇守此处关卡的主力军离开，只留下了临时调来的部分修士军队，这才让公输仇险之又险的逃离云岚行省。

    离开了云岚的众人立刻朝着远方逃去。

    也不知是否是有心无心，云岚高层调来的主力军正是镇守云岚行省与云海行省入口处的，让众人能轻松逃到万灵海，从此不用担心在云岚行省惹下的麻烦找上门来。

    云海行省海岸边也正好是天澜帝国的边境线，入了海，便来到了与四象宗的缓冲地带。

    此处也是散修颇多的中立大城之一，镇海城所在的地方了。

    虽然知道此处是最为安全的几个地方之一，毕竟镇海城城主是一位正道散修，城中法令非常严格，严禁厮杀打斗！

    但是公输仇却没有在此停留的想法。

    尽管是一处中立大城，但是此地离云岚实在是太近了，自己寿元又即将耗尽，没办法再庇护公输班等人。

    若是将他们留在此地，一个筑基修士手中竟然留着一个四阶灵船，尽管已经破损不堪，但是也定然会引起那些不怀好意之人的窥视。

    城内是安全的，城外可没那么安全。

    尽管城外杀人也会被镇海城内的执法队追杀，但是只要抢了灵船逃离此地，谁又会为了一个非亲非故之人追查那么久呢？顶多留下气息, 等下次见到之时拿下罢了。

    由于大型灵船的特性，又不能收入储物戒之中，公输仇操纵着灵船降落的时候还是引起了不少修士的注意。

    幸好公输仇用自己手中的剩下的珍惜材料，修补了不少灵船破损的地方，不然一艘一看就经历过大战的四阶灵船，定然会引起更大的波动。

    在镇海城停留了几日，采购了大量材料补给后的公输仇，将灵船飞行功能修复好后，就带着公输班匆匆离开了。

    就是这几日，灵船的状态已经被不少人看出来了，公输仇感受到了不少陌生修士的窥视。

    他们这一行人只有一位金丹修士，却驾驶着四阶灵船，已经引起暗处不怀好意之人的注意。

    只能选择尽快离开，不然等他们聚集好人手后就更难走了。

    幸好，此处中立大城内拥有四阶灵船的势力并没有出手追杀他们，否则他们还能不能安全逃离就不好说了。

    靠着四阶灵船的飞行速度，没一会儿公输仇便将后面跟着数十家三阶灵船甩的不知道多远了。

    握着装得满满的储物戒，带着公输班等人开始游历起来。

    公输仇知道自己没多少时间了，在操纵灵船带着公输班游历之时，将自己毕生所学都传授给了公输班，就连其他的人都获得了不少好处。

    公输班也非常争气，将公输仇教授知识的全部都吸收了下去，甚至推陈出新，想出了不少奇妙的造船思路，就连公输仇的都赞叹不已。

    三年下来，公输仇一边教导着公输班，一边与其尝试着他的新思路。

    只是，这种的日子很快便结束了。

    最后的时间，将公输班拉到了自己面前。

    直到现在公输班都清晰记得那日的场景。

    太阳将要升起之时，公输班被叫到了船头。

    公输仇抚摸着灵船的船首，感慨的对着公输班说到：“这辈子，我最为得意的作品就是它了。”

    “可惜也只不过是个四阶中品灵船罢了，身为四阶造船师，能造出的灵船最高境界也只不过是四阶中期，惭愧啊。”

    “若是我有元婴修为，加上合适的材料，我定然能造出五阶灵船！”

    “可惜造化弄人，我资质有限，靠着结金丹勉强步入金丹，但是现在快死了也只是停在了金丹中期。”

    此时的公输班已经泪流满面，不敢抬头看公输仇，尽管早就知道了答案，但是他依然不能接受这个事实。

    公输仇继续说到：“尽管资质不能完全决定一个修士的成就，但是天赋高的修士无疑能走的更顺畅一点。”

    随后便激动的看向公输班。

    “我这辈子也就是这样了，但是班儿你不同！”

    “你乃是天灵根修士！”

    “成为金丹几乎板上钉钉！元婴也不是多大的槛！”

    “加上你的天赋，你未来成就必然在我之上！甚至在万灵界都能占据一席之地！”

    “我倾尽全力都没办法触及到的境界，只不过是你未来必然能够达到的境界罢了。”

    突然，公输仇双手紧紧捏住公输班双肩，有些祈求的说到：“班儿，能答应师傅一件事吗。”

    公输班看着公输仇，已经哽咽的说不出话了，但是还是坚定的点点头。

    随后公输仇略带希望的说到：“师傅知道你志不在灵船之上，所以这些年师傅虽然想要你成为灵船师，但是也没有制止你研究灵器。”

    “本来，我是不应该这样的，但是师傅我实在是不甘心啊，做了一辈子灵船，但是到死连一艘像样的灵船都没有造出来过。”

    “到死也不过是造了一个四阶灵船罢了。”

    “我不甘心啊。”

    “但是班儿，我相信你，你在这方面天赋极高，一定能够造出一艘让所有人都惊掉下巴的灵船的！”

    “虽然你志不在此，但是你平日里那些奇思妙想若是能够放在灵船上，相辅相成，不仅是增加灵船强度，也是对你那些实验品的一番检验。”

    “造船与炼器之间也有几分相通之处，也能够提升你在炼器上的能力。”

    “所以班儿，你愿意答应师傅，造出一艘我从未造出过的灵船吗。”

    公输班看着眼前期待的公输仇，含泪点点头。

    “我虽然能力有限，但是我教的徒弟能造出来啊！”

    “哈哈哈哈哈....”说完便欣慰笑了起来，看向公输班，这是他这辈子最满意、也是唯一一个徒弟。

    公输班此时已经哭得不像个人样，但是还是拼命点头。

    看着哭泣的公输班，公输仇和蔼的擦去其眼角的泪水，和声说到：“傻孩子，顺天难存，逆天该笑。我辈修士，岂是蓬蒿！”

    “作为修士，我在修为上止步于此，即将坐化，但是身为造船师，我在灵船上所寄托的意志会在你们身上流传下去。”

    公输班已经跪了下来，嘴中嘶哑的说到：“会的，我一定会造出最强的灵船，一定不会辜负师傅的期望！”

    此时灵船甲板上，众多往日不苟言笑的造船师不知何时出现在此，但是现在都已经哭成一片。

    他们跟了公输仇数十年甚至一甲子，公输仇平日里对他们可不差，在造船技术上倾囊相授，这才有了现在的他们，现在公输仇即将坐化，他们心中怎能不悲伤。

    随后，天空开始蒙蒙亮，第一抹霞光出现，照射在船首。

    此时的公输仇背后出现万丈光芒，整个人都融入在光芒之中，脸上也露出释然，爽朗的大笑起来。

    片刻后，公输仇的声音消散在船头，公输班抬起了头来，只看见了万点光芒飘散而去。

    他知道，师傅不愿留下遗体，让他们徒增悲伤，所以在生命的最后一刻将自身解体了。

    这个改变他一生，最为重要的师傅，走了。

    在船首处跪了一天一夜，破晓的曙光再次照射在公输班身上时，看着师傅最后呆过的船首，公输班站了起来，眼神充满坚定，嘴中喃喃到：“师傅，您放心吧，我一定会造出最强的灵船的。”

    随后转身离去，指挥着众人将灵船停在一处荒岛上，开始分解灵船。

    公输仇早就将他坐化之后众人的去向交代好了，只要他一坐化，就找一个荒岛，将灵船分解，然后乘坐着二阶灵船去寻找最近的大城。

    由于之前三年，公输仇为了供公输班学习他传授的知识以及研究新发明，购买的材料都消耗的差不多了。

    虽然公输仇身为四阶灵船师，获得的利益不少，但是由于他为了制造此船耗费大半身家，又在镇海城购买了大量材料，此时他们身上的灵石已经不多了。

    公输仇交代过，等到了大城，他们可以将拆下来的材料卖出去一部分，然后用作启动资金，不管是干老本行还是干什么都可以，一切听从公输班的决定。

    所以公输班在拆解了公输仇的毕生心血后，带着众人驾驶着二阶灵船在海上漂泊了大半年，经过不少海域才来到了华城，在这里新建了一处造船厂。

    以核心部件以及后来修补上去的材料都拆卸下来的灵船船体为支撑，做成了这个地方。

    此时，公输班如同数十年前一般，看着这个熟悉又陌生的地方，心中思绪万千。

    但是随后眼神又坚定起来，他的梦想不只是完成师傅的遗愿，更是想看看器道的巅峰。

    此处已经容不下他了，造船厂的器具环境也太过老旧狭窄，已经满足不了他的需求，现在既然徐玄灵同意支持他的研究，那这个本就只是临时居住的地方也没什么好留恋的了。

    走入造船厂，叫停了正在忙着造小型灵船的众人，咧着嘴说到：“各位，准备换位置了，有人愿意接纳我们，出手很大方，开口便是三百万的灵船，以后就不用呆在这里了。”

    听到此话，本来还在沉默的众人开始欢呼起来，数十年呆在一个小地方，还总是没订单，让众人感到有能力但是无处使的感觉，有能力谁整天愿意只做一二阶的灵船啊。

    他们跟着公输仇的时候做灵船，跟着公输班的时候做灵船和器械，现在的他们已经不仅仅是造船师了，更是一批经验丰富的炼器师。

    身为炼器师平日里竟然没有材料炼制，这怎么说得过去，听到公输班所说的话自然兴奋不已。

    突然，一个人说到：“那这个地方该怎么办？”

    公输班看向声音来源，乃是跟着师傅最长时间的王叔，咧嘴笑道：“咱们在这里也呆的差不多了，是时候该离开这里了。”

    “孟世成与我说过，我们新东家非常不一般，靠我们自己你们也看到了，那点收入根本维持不不了我们的研究，只有投靠别人才能继续下去。”

    “我对这些没有什么想法，只要他给灵石维持我的研究，我就制造他所需的东西。”

    “出手又比华家大方，完成师傅的遗愿说不定就真的要依靠他的支持了。”

    “你是怎么想的。”

    听完公输班的解释，王叔露出欣慰下笑容。

    除了最开始几年，这些年大多数是在啃老本以及他们造一些小物件来维持生活。

    有了点灵石公输班就拿去研究新东西，将自己一个人关在屋内，他还以为公输班一直没有走出来，没想到竟然只是在等待一个合适的时机。

    他本来便是公输仇的跟随者，现在公输仇坐化，自然是跟着公输班的脚步，帮助他实现目标。

    两人相视一笑，都明白了对方的想法。

    “就等你这句话了！”王叔说完后便招呼起众人，开始拆分造船厂内的东西。

    随后公输班也加入了拆迁队伍中，这里可有不少贵重的东西，就连最窘迫的时候他都不舍得卖，现在要搬家了，自然是要保护好。

    ps.求推荐票月票~

