    李梢的提醒，是以灵性语声传递到诸人心神之中的，可在他提醒之际，已然有一道明亮而柔和的光芒在他们面前绽放开来了。

    他方才见到那一位剑修被动斩开气掌，以为其人只会躲在大阵之中不出，但没想到会主动对他们发动攻袭。

    且速度居然是如此之快，几乎就是在光芒闪烁起来的那一瞬，那一股锋锐之气便即到了。

    得益于他长久以来的斗战经验，只是在感应到不对的时候，法力就已经先于意念之前做出了反应，随着一道金光从身上闪出，将他浑身上下都是裹住。

    就几乎就是在同时，遮护周身的金光之上突兀显现出了一道深深剑痕，其从左上端眉眼处一直延伸到右下角腰腹所在，过了好一会儿才是缓缓消失。

    他神情凝重，如果刚才不是提前有了遮挡，那么这一剑就是将他剖分两半的下场，固然他有秘术可挽回，可是剑光后续无尽，可未必能保住性命。

    他虽然挡住了攻袭，可跟随他来的三名造物炼士，其中两个人身躯都是不约而同分作了两半，无声无息从半空中滑落下去，其中一个看去无损，但是在站立片刻之后，也是仰天倒了下去。

    姚贞君的剑上神通，只要对手不曾反应过来，也没有有力的守御，那必然会被她所斩中，虽然剑光之锐利无法和斩诸绝相媲美，可也不是光凭借灵性力量就能抵御剑器杀伤的，剑光过处，则生机自断。

    李梢对那三位同袍投去哪怕多余的一眼，尽管他出声提醒，可在剑光及身那一瞬间，他已知道三人的结局无从避免了。

    他到此只是前来试探的，他自忖凭借自己如今的实力并没办法攻破大阵，而且也吃不准对方是不是还有帮手，故是他没有顿留在这里的打算，法力一转，整个人顿时化成一团乌黑狂风，霎时飘忽远去了。

    姚贞君站在阵中，晶亮眸子看着他逐渐远去，轻轻一挥长剑，随着一声剑鸣，便将之缓缓收入鞘中。

    她没有选择追杀其人，是因为她能感受出来李梢没有任何战意，且还有抵挡她剑光的法器，要是一心想走，在脱离剑势范围之前，她并不见得能夺其性命。

    但是她却很高兴，因为看到了自己剑法上的一个缺陷，自己剑势虽然足够迅捷，但在杀伐之上略显不足。

    增长剑上攻杀之势不是她的方向，但是她可以让自己攻击着落在那些薄弱之处，而不是随心所欲的斩杀。

    任何守御都是有强有弱的，只要斩杀在薄弱之处，以她剑锋之犀利，一样可以破杀对手，但是这就对她的出剑要求就很高了，可是以她的剑上神通却并不是不能做到的。

    在她思索之中，手边的剑器也是发生着微妙的变化，身为剑修，每一次争杀，都是一次迫使他们向上迈进的助力。

    斗战之后再辨思，辨思之后再斗战，这比纯粹的闭关更能令他们前进。

    环厅之中，张御站在晶壁前看着那一团乌风远去，他来人见得走得如此果断，清楚这只是一次试探。等到下回到来的，才是真正的考验。

    只是在他看来，姚贞君虽然剑上神通犀利，但是缺少护身之物，要是出阵而战，若是以笼及天地的法器罩来，却是限制住她的剑势，甚至对她造成侵害，要是真正斗战，她可以直接走了，可是为了维护眠麓城域，那成了她的一个牵绊了。

    思考过后，他唤了一声，就一名玄修弟子进来，道：“陶先生有什么吩咐？”

    张御一弹指，随着一道紫光一闪，一粒离空紫炁砂落入了那弟子手中，关照道：“那将此去带给阴玄修，让他将此交给姚道友。”

    那弟子认真应下，将包裹着心光的紫炁砂收好，便退出去。

    李梢在离开了之后，直接转回了上域光都，顶上的造物日星在他接近之时就辨认出了他的身份，故是他一路畅通无阻，直奔城域最中间的大环厅而来，此刻一道光芒自里照出，他毫不迟疑纵入进去。

    待光芒收敛下去，他已然落在了一处地面描绘着神人托日图的大厅之中。

    这里等候的披甲军士对有执有一个军礼，道：“李上师回来了，殿下正在里面等候李上师。”

    李梢嗯了一声，他整了下罩衣，往里面走去，迈过一面闪烁着光芒的巨大晶门，就来到了空旷的主厅内，熹王此刻正坐在上首，卫道人负袖站在一边，还有一个浑身雪白的小豹蹲坐在熹王脚下，此刻正用不屑的目光看着他。

    他没有去理会这神异生灵的目光，对座上行有一礼，道：“见过殿下，”又抬头道：“殿下，此行不太顺利，随行炼士皆被一名剑修斩杀，还请殿下处罚。”

    熹王听闻此事，眉头皱起，心中也是十分不悦，哪怕这次在外征战十年，后方保护城域的造物炼士才亡了不到五人。

    可现在竟是一下损失三个，他手中握有的上层力量虽然有不少，但还没有到能随随便便牺牲的地步。

    卫道人却是听出一点东西来了，在上面出声道：“剑修？”

    李梢道：“是，应该是剑修。”他从身上将自己那个护持罩衣拿了下来，“若无此物护持，我怕也可能为那人一剑斩了。”

    卫道人伸手摄拿了过来，这本是一金色闪烁光芒的罩衣，只是他到手之后，轻轻一抚，罩衣竟然顺着方才斩开的剑痕分成了两半。

    李梢看到了这一幕，心下一凛，这说明这罩衣法器方才就被斩开了，他之前根本没有发现，要是还留在原地与那个剑修较量，那结果恐怕不妙。

    卫道人则是道：“果然是剑修，似这等修道人以往便少，近来更是不曾见到了，没想到却是在眠麓这边出现了一个。”

    他转头对熹王言道：“这回怪不得李上师，剑修向来棘手，以往我们攻破各大修道宗门时，剑修往往也是最难对付的，便能杀死，也无不是要付出惨烈代价。”

    熹王诧异道：“剑修很难对付么？”

    卫道人道：“很难对付。”

    他难得露出一丝凝肃之色，“我记得大约是六百余年前，也就厉皇在位之时，那时正是与宗派厮杀最为惨烈之时，有一名剑修从边境突入，连攻数十城，最后杀入中域，几乎打穿了半个地陆，当中没有一个人拦阻住他，最后才是源源不断赶来的造物炼士方才将他围攻至死，这还是其人中了一个夺神之术，失了自身寄托之物，这才被杀灭，可此人哪怕亡了，那一柄长剑，至今仍是钉在中都之上，就在如今的决间湖底。”

    熹王十分吃惊，他诧异道：“有这等事，我怎么不知？”

    卫道人道：“因为此举大大损伤了昊族建立起来的威望，令厉皇也是颜面尽失，后来甚至引发迁都之议，而那一次，也是自昊族立基以来，在内部防守时造物炼士损失最为惨重的一次，而且全是由一人造成的。

    这是极为丢脸之事，所以此事在擎皇造极之后，载述都被删改，所有传播消息之人都被镇压下去了，至此绝口不再提此事。”

    他看向李梢，“不过李上师所遇到的剑修应该不会如当初那般强势，不然李上师今日也回不了了。且说一说经过吧。”

    李梢点了下，便将自己看到的所有都是详细道出。

    卫道人琢磨道：“有大阵，有剑修，可能还有未曾出现的造物炼士，再加上城域之内布置的各种造物守备，熹王，这已是一座成型的壁垒了，或许自一开始就有对抗你的打算，而这座壁垒更是修筑了足足四十年。”

    熹王神情已然沉了下来，只是眠麓城域目前暴露出来的力量，已当是需要当作一个较大的修道宗派来看待了。

    卫道人道：“我需要提醒熹王，要拿下眠麓，可能损失不小，要是觉得承担不起，那还不如就此放弃。”

    熹王冷然道：“小辈损我威信，败我宗法，我若退缩，诸宗亲又当如何看我？我又拿什么手段去震慑旁人，我与这小辈没有调和可能。”

    他站了起来，看着下面，用杖鞭对着下面点了点，道：“李上师，我会给你更多人，更多的上层力量，望你这回不要失望。”

    李梢深深弯下腰，道：“是，谢殿下信重！”

    数日之后，一座巨大的造物日星从光都挪移出来，往着眠麓城域的方向而去，

    而与之一同行进的，还有五座巨大的环厅，每一座皆有一名上层修道人坐镇，另有十二头万灵所的造物生灵与他们一同随行，以确保胜算，除此外，还有两千五百驾携带着大量烈晶斗战飞舟，五百驾载运披甲军士的飞舟。

    熹王这回听了卫道人得判断后，已是对眠麓城域无比重视，此回就是把之当做一个堡垒城域和宗派的集合体来对付。而在过去的经验之中，几乎没有哪个单独的堡垒或者陆上门派能抵抗住这样的配合。

    此刻天域之外的常生派内，中年道人正与几名门中长老通过水镜看着这一幕，虽然里面的景象十分模糊，可大致能看出这次征伐眠麓的规模不小。

    中年道人抚须言道：“熹王此次决心不小，傅长老，眠麓可能抵挡这般攻势么？”

    傅长老道：“即便挡不住，他们也能退走，掌门，那些天人无惧生死，此一战若是被迫逐离出去，也会把熹王视作真正仇敌，熹王无论输赢，昊族未来都会多上一个足以使得他们根基为之动摇的对手。”

    中年道人颌首道：“不过我们既然承诺帮他们，也不能弃之不顾。”他对身旁一名长老道：“祖长老，就由你前去助战，可以的话，尽量帮他们一帮，或者城破之时尽量掩护更多人退走。”

    那长老立时会意，道：“掌门放心，我当会让他们领我们这个情的。”

    ……

    ……

