    纪远野一听，内心中的怀疑情绪也相应减少了几分。

    此人绝对不简单。

    应该是百年前在龙门与之有过几面之缘，相互客气的作揖，没有动手，甚至有稍稍扶持过对方。

    龙门岁月流逝是诡谲多变的，时而无比漫长，时而又异常短暂，龙门中的一些结伴而行的道侣都可能会被忘得一干二净，何况是这种几次照面，相互赏识的人呢？

    没有在龙门中经历蹉跎的人，不可能说出这样的话来，纪远野大致是认可了祝明朗的身份，但警惕之心是没有放下的。

    “我也好不到哪里去，修行之路漫长而艰巨，百年前我和你一样年轻气盛，觉得自己可以只手遮天，不曾想天外有天、人上有人……”纪远野说道。

    “唉，我在第四重天受了劫后，也才意识到自己离真正的仙魔有多大的差距，不过人生就是如此，起起伏伏、坎坎坷坷，今日能够在这里与仁兄相遇，心中反而开朗了许多，道兄是在这里做什么大事呢，可否需要我协助？”祝明朗询问道。

    纪远野同样说了一些含糊的话，随后停顿了一会。

    两人隔着一群气势汹汹的道师，就这样一副旧友闲聊的方式有一句没一句，龙门的规矩其实大家都懂，不要轻信任何人，包括枕边的道侣。

    纪远野能够察觉到对方身上相似的气质，当然也越发肯定这个年轻人必定是老怪物级别的。

    “其实呢，在下还真遇到了一些小阻碍，你也看到了，我们所行的法术在钧天是禁术，但在颢天却是盛世仙门……我们在钧天并不受欢迎，所以行事才如此小心翼翼。”纪远野说道。

    “看待的角度不同罢了。”祝明朗说道。

    神通的正邪其实一般是看使用者，倒不是说这种龙魂仙旗就一定是邪法，如果专门采集恶龙邪龙的魂封印其中，那其实却是是名门正派了。

    可话又说回来了，这种能力不分正邪，但这个碾碎了第一重天龙门亿万苍灵的家伙，一定是一个无可救药的恶神了！

    这家伙，绝对是自己伏辰神必斩的神明，而且应该一度是在自己名单的头号！

    要是斩了他，自己没准能来一个“洪福齐天”的上天恩赐，估计出个门就可以捡到六道神涤，甚至更高阶的仙根灵本。

    不过，这家伙的实力绝对极强，至少是与织女星、亢宿星官一个级别的，不亚于南天庭的那些仙长。

    别说是他了。

    这白玉坪里上百名道师就够自己死上个几回了。

    四名青蟒道师挥舞龙魂仙旗就小有威慑力，上百名道师舞动手中的龙魂仙旗，那就是一件极其可怕的事情。

    “道友有这胸襟那一切就好说了，这小仙村其实是一个囚龙井，我也是与你们南天庭的一位大人物有一些私下情谊，我按照他的嘱托来这里制服一只被封印在囚龙井里的神龙，他们想要将此龙作为南天庭的镇地兽。”纪远野说道。

    祝明朗顺势望去，发现白玉坪的中央还真有一口井。

    此井看上去和寻常的村子泉井没有任何的区别，但用神识去观察的话，会发现井口和井壁上刻满了密密麻麻的古经文，井下封印的生物绝对是相当撼世的！

    “不好对付？”祝明朗说道。

    “是的，不好对付，我们特意花了重金使用隔绝符，将这里与外界给隔绝了起来，并打算将封印给打开，尝试着将此龙给驯服。”纪远野说道。

    “可惜啊，我现在实力低微。”祝明朗叹了一口气。

    “无妨，无妨，道友既然是南天庭的，那咱们现在也算是一同为南天庭做事。不如你来帮我打个头阵，只需要消耗一番这龙的体力便是帮了我大忙。事成之后，我纪远野必有重谢。”纪远野特意鞠了一躬，表示自己的真诚。

    祝明朗一听便知道对方的用意了。

    他要甄别假友人还是真友人。

    自己如果不出手就无法证明百年前的小友谊，那闯入进来肯定另有所图。

    他绝不会轻易的放任自己离开。

    祝明朗敢进来，其实也有底气。

    反正这里所有人，除了纪远野都是吃不住剑灵龙一招剑式的。

    当然，耀斑的限制让祝明朗不得不慎重使用剑灵龙，自己在南天庭还混得不错，没有必要逃之夭夭。

    “既然这样，那我就助纪兄一把。”祝明朗点头答应，顺着对方的意思往下走。

    看看什么个情况，不对劲再跑也来得及。

    打不过，跑应该是可以跑的。

    实在跑不了，还有剑灵龙，直接夷平！

    “那我可就解开这囚龙井了，一会朱道友有什么手段就使出来，能拖住这龙兽多久就多久，剩下的交给我们。”纪远野说道。

    祝明朗点了点，心里却在暗骂这家伙老奸巨猾！

    他要是像昭月神那样直接对自己动手，祝明朗也给他来个狠的。

    偏偏这家伙很有耐性，试探的尺度也刚刚好。

    自己也要沉住气。

    和他慢慢周旋！

    “开启吧。”祝明朗表现出了非寻常神仙的底气与自信。

    纪远野也点了点头，对自己的一干豪华阵容的门徒们道：“解封，释放囚龙！！”

    话音刚落，那一道道古经文猛然绽放出了烈日灼瞳之芒，光辉强烈到让人睁不开眼睛，祝明朗下意识的用手去遮挡，一片炫目之中，祝明朗看到了那口井变成了一口惊心动魄的地心泉眼，他们此刻不像是置身在地面上，更像是触达地心古域，那井口像是通向某个位置的魔渊彼岸！

    “呷！！！！！！！！！！！！”

    一声尖锐如电鸣的龙啼声兀然惊起，紧接着整个小仙村的人都像是被雷电击中了一般，那种强烈的麻痹感跟站在了一片雷池中承受着雷罚般痛苦！！

    “来了！磨龙盘旗阵！！！”纪远野显然做好了充足的准备，他朝着众门徒高声道。

    命令一下达，百名强大的道师共同挥舞起了手中的龙魂旗，他们扇出了数之不尽的鬼蛟魂，这些鬼蛟犹如被抽干了水在满塘中扭动着身躯的泥鳅，数量庞大不说，场面更是惊人！

