 龙华路城中村一共一百二十七户人家，想要把所有人拆迁、兴建成其他的商业大厦或者住宅区，在多少人看来是一个无比艰难的任务只是看阳城政府多少年都拿不下，就知道这是一个大难题。

但是，在龙隐一番计策以后，几天之内，已经有九十多户同意拆迁了。

而且，除了两户三倍赔付、六户一点五倍赔付之外，其他的统统都按照国家标准赔付。

这是多么成功的一个壮举？

宁欢欢一脸兴奋地看着龙隐，一脸惋惜地说道：“姐夫，我有点后悔，怎么不在大姐之前遇到你了！”

龙隐笑了笑，没有去接宁欢欢的话，吩咐道：“虽然其他人是一片好心，但是，他们捐的二十万也用不着了。

咱们不差那点钱，没必要占那点便宜。”

宁欢欢赶紧点头，笑道：“其实他们按照国家标准拆迁，就已经给我们省下好大一笔钱了。”

她心中有些心虚，刚才那话......现在她可是已婚妇女，比不得未嫁之时。

她可以一如既往地仰慕龙隐，有些话是不能再说了。

万一发生点什么事情，对各方面都不好交代。

“接下来的事情，你继续观望吧！”

龙隐吩咐道，“工地的事情，暂时什么都别动，给另外的二十多户一点缓冲的时间，等候他们前来拆迁。

等到下个星期，把结果给我看看，我再考虑怎么进行下一步。”

“姐夫，我知道了！”

宁欢欢点头。

龙隐伸了伸懒腰，笑道：“在项目部待两天了，得回家看看你姐去。

别看她没打电话来催，心中说不定已经怀疑我去其他地方了。”

他知道宁欣的性格，吃醋是难免的，只是没有公然询问而已。

至于项目部这边，连续被他相互算计以后，今天拆迁了几十户，剩余的那一部分，肯定会有所行动的。

德林医院不是一天修建起来的，耽搁几天算不得什么。

回到家中，看到宁欣在家，龙隐故意伸了伸懒腰，说道：“累死了！”

宁欣淡淡地说道：“一天都闲不住，看样子果然是很累的。”

双方正好得如胶似漆一般，龙隐突然几天不回家，她怎么可能不想？

只是前面龙隐天天在家陪她那么多天，她觉得已经足够了。

男人管得太死的结果，往往会导致悲剧，这一点她是听说过很多案例的。

而且，前面她自己已经敞开了口子，现在想要收回来，哪有那么容易？

当然，该抱怨她还是会抱怨的，这代表她心中是在意的，否则的话，她担心某人更加肆无忌惮了。

龙隐假装听不懂宁欣的话，笑道：“我好多天都没有去上班了，得去医院看看。

好在医院没有重大疾病，也不会找我。

后来又去几个徒弟那里逛了逛，和他们商量把药方卖给魏云龙的事情，几天忙碌，终于看到一点成果了。”

“结果如何？”

宁欣急忙问道。

她已经接受了龙隐的解释，赶紧关注起“护关宝”的事情来。

“药方卖完以后，对方会给我电话的。”

龙隐笑道。

刚刚才说完，龙庆吉就打了电话过来。

他到底还是相信自己的专业，确认无误以后，把药方卖给了魏氏药业。

龙隐接完电话，一脸得意地对宁欣说道：“药方已经卖给魏云龙了，老婆，你猜猜卖了多少？”

“一千万？”

宁欣张口就来，“应该不止一千万，三千万怎么应该能够卖得了的。”

龙隐一脸得意地摇摇头。

“到底多少？”

宁欣嗔道。

“一亿三千万！”

龙隐笑呵呵地说道。

“多少？”

宁欣忍不住惊呼一声，“卖这么多？”

“人家卖药方辛苦一阵，得分人一半，所以，我们最后会得到六千五百万！”

龙隐嘿嘿笑道。

“这太好了！”

宁欣激动地说道，“几千万进账，腰包又充实了不少......咳咳，这是老公你的钱，应该说老公你也有钱了。”

她最后才想起这是龙隐的药方，急忙补充了一句。

龙隐无所谓地笑道：“反正我的就是你的，银行卡在你手里，密码你也知道，想动用就随便用。”

“那怎么好意思呢！”

宁欣笑道，“我先跟你借，然后把这笔钱投资到公司，等到公司赚钱了，再抽取给你哈！”

现在宁安集团的情况是钱越多越好，这么一笔资金进来，她当然要合理利用起来。

毕竟钱放在那里是没有多大用的，得投资运转起来，才能产生更大的效益。

“随便你！”

龙隐微笑道。

“多谢老公！”

宁欣低声笑道，“人家今天晚上好好侍候你哈......你还有力气吗？”

她生怕龙隐在外面胡搞三天，回家又出现上次的情况。

龙隐没有回答，扛着宁欣去了卧室，用实际行动做出了回答。

而此时的魏氏药业，魏云龙一脸激动地看着眼前的药方，在兴奋地和他父亲通话：“爸，我们魏氏药业要崛起了。”

“发生了什么情况？”

魏宏志皱眉问道。

魏云龙得意地笑道：“我们魏氏药业有了立足的根本！”

接下来，他就把关于“护关宝”的事情说了。

魏氏药业再多钱又如何？

没有自己独到的产品，只是收购一些其他的人云亦云的药品，根本没有多大的作用。

但是，现在有了“护关宝”，这是魏氏药业的绝活，魏氏药业的根就立住了。

魏宏志皱眉道：“这药方从哪里来的？

你当心点，别到时候出什么问题。”

魏云龙毫不在意地笑道：“药方是从南阳龙家购买的，龙家公子龙庆吉，正在阳城扩展事业，听到了我们魏氏药业的消息，就促成了这笔生意。”

南阳龙家的招牌果然管用，魏宏志不疑有他，也是欣慰地笑道：“既然是从南阳龙家出来的，那就好好利用。

我希望你能够抓住这次机会，做出一番事业来，让你爷爷高看你一眼。”

“爸，你放心好了，我一定会成功的。”

魏云龙笑呵呵地说道。

放下电话，他拿着药方，珍视再三。

然后，他脸上露出了狰狞的笑容，喃喃自语地说道：“一个小小的宁家，也敢和我斗？

宁家的几个女人，我统统都提前预定了！”

 