    龙皇天塔第三层，乃207级火属性堕落黑龙的天堂。

    火属性堕落黑龙，具备火系攻击天赋。

    火焰天赋：能够使得堕落黑龙的攻击对敌人造成灼烧伤害，并且大幅度增加对灼烧状态下目标的伤害！

    除了第五层的影属性堕落黑龙。

    火属性的堕落黑龙，应该是龙皇天塔里伤害最高的一种黑龙了！

    张奕他们猎杀火属性堕落黑龙，难度极大的增加！

    而第三层的任务，依然是杀死1000只火属性堕落黑龙。

    没啥别的，撸起袖子就是干！

    一天又一天。

    这一次，张奕他们足足花了五天时间，才终于打通了龙皇天塔的第三层！

    结束第三层的任务后，原味少女忍不住感叹道：“这龙皇天塔，真的好难打，按照咱们现在这个趋势下去的话，后面还有两层，搞不好都打不过去了！”

    这时，刑天忽然说道：“不，接下来的战斗，只会变得更容易。”

    说着，刑天将刚刚从任务奖励的【火属性神皇套装随机箱】里开出来的火属性法师神皇帽子递到张奕跟前，对张奕说道：“是说就缺一个帽子了吧？”

    张奕接过帽子，一阵欣喜：“对，就差它！”

    原来，这五天时间里，张奕他们每天刷火属性堕落黑龙，早就从堕落黑龙身上爆出了不少件火属性的神皇装备。

    由于种类跟部位都是五花八门。

    想要收集一套法师/御兽师神皇套装，有多不容易。

    截止刚才，张奕他们收集了五天，才终于集齐了半套御兽师套装。

    加上刚才张奕自己开箱子的，到最后就差一个帽子部位。

    而恰恰，刑天开出了帽子！

    也就是说：张奕的火属性神皇套装，终于集齐了！

    清一色200级55星神皇套装。

    套装技能火焰：被动提高装备者150%火系技能伤害！

    这天傍晚，刚结束第三层任务的张奕，回到曙光城的第一件事，便是来到鉴定所。

    将之前收集到的全套没来得及鉴定的神皇套装，都拿来鉴定了。

    52星龙族套装装备的鉴定费用，也是不低。

    共计七件套，花了张奕三千多万的鉴定费！

    平均一件装备的鉴定费用差不多要达到500万金币！

    也是因为目前还没有高级的鉴定师副职。

    否则，就可以完全省下这笔钱。

    将全套神皇套装完成鉴定之后。

    张奕又在拍卖行购买大量的强化石。

    将它们合成55级强化石。

    结合神级强化天赋，每一件装备只花了25颗强化石，就将强化等级砸满。

    继而。

    张奕又通过金色头衔【超神鉴定师】的能力，每件装备使用三次，将全套55星的火属性神皇套装，升级为58星！

    再接着，往上面砸升星石！

    张奕所拥有的升星石，有初级中级高级三种。

    按照设定：同品级的升星石，每件装备上最多使用一颗。

    而张奕曾经在众神之战奖励上获得的升星石，也足够拿来强化全套装备了！

    在每一件装备上砸上初级中级高级升星石各一颗。

    瞬间，就将神皇套装从58星升到64星！

    再加上超神器时装披风【暗影】的加成，能够使得装备者身上所有的装备星级提高2星。

    等于整个过程下来。

    张奕的55星火属性神皇套装，直接强化成了66星！！

    不仅装备的属性加成获得飞升。

    其套装技能【火焰】，更是升华为【地狱火焰】：提高装备者330%火系技能伤害！

    这个效果，直接达到之前55星时的两倍不止！

    另外，张奕又通过消耗大量的强化石，将七件装备强化满级之后开启的超级天赋升到最高66星。

    这些局部的强化，无非就是耗钱。

    一整套砸下去，差不多用掉了10亿左右的金币！

    这还是因为张奕的强化天赋，给他节省了不少的强化石。

    否则光在强化上面，恐怕就得要现在这个消耗的一百倍不止！

    所以基本到了50星以上的装备，就没有人会将它强化到满级了。

    大部分人都是强化到10-15级这个样子，就差不多了。

    完成升级与强化。

    接着，张奕一键替换装备。

    一套200级66星的龙族神皇套装换在身上，张奕感觉自己容光焕发！

    甚至周身，还有一条时隐时现的火龙在环绕着，气场十足！

    毕竟这是龙族套装。

    而且是66星的套装，普通55星神皇套装，都不具备这个特效。

    就在张奕换上神皇套装的一瞬间，一道悦耳的系统提示从天而降——

    “叮～系统检测到你拥有龙族血统，龙族血统者穿戴龙族装备，将额外获得20%装备属性加成！”

    “叮～系统检测到你拥有龙族隐藏职业，龙族隐藏职业者穿戴龙族装备，将额外获得30%装备属性加成！”

    龙族血统与龙魂师的双重加成效果，让张奕身上的神皇套装，额外提高了50%的属性！

    这加成，简直爆炸！

    接着，张奕打开状态栏看了一下，整个数据，也是直接炸了！

    【一诺倾城】（203级八转龙魂师）：

    副职业：C级炼药师。

    种族：人族

    复活次数：10

    天赋：神级强化（神级天赋）

    智力：2500w（成长380星，即1点智力折合成32点法攻）

    耐力：1150w（成长300星）。

    敏捷：1400w（成长290星）。

    体力：1280w（成长285星）。

    魔法攻击力：21000w（同比上涨12350w）。

    物理防御力：5200w（上涨3000w）。

    魔法防御力：4920w（上涨2735w）。

    生命值：245亿（上涨201亿）。

    能量值：40亿（上涨31亿）。

    经验值：325亿/8900亿。

    金币：80亿。

    状态加成：普攻伤害+750%，火系技能伤害+1250%。

    这属性，逆天了！

    现在这个状态，再回去刷龙皇天塔，不知道会是一种什么体验。

