    武神气势！

    如龙息一样，可以震压群兽，令它们俯，但是凌风显然是另类，他连武神都斩过，还会在乎这种气势么？

    何况，能在神魔战场铸造丰碑一样战绩，又气势武神气势可以压迫的？

    阎王心中冷笑，这三个老人实在太轻狂了，眼前这个人能够代表的势力太可怕了，可以说，只要他们敢对荒门小七动手，那么荒门一定会生气，那都是一些“奇特”的人，一旦生气，天知道会干出什么来？

    “我是人！”

    凌风笑意清淡，丝毫不受影响，俨然就是一个受气包，这让阎王很诧然，他可清楚的记得，神荒那位少女受伤，被人一脚踢下战场，可怜的御龙宗就这么惨死战场，一个都没有活下来。

    这是一个暴戾的家伙，绝对没有这么好说话。

    事出反常必有妖！

    “一位武尊？”那灰袍老人一怔，进而冷笑着说道：“据闻你与圣地有些干系，但是想要我们给予玄天宗余孽……哦，现在是玄空宗了，给他们补偿？”

    “你没病吧？”

    “那你觉得呢？”凌风笑的人畜无害，这个结果是他早就料到的，走的不过是个过程，让西神岛圣地看个清楚。

    “呵呵，成王败寇！”

    灰袍老人满目冷漠，喝道：“玄天宗的时代已经过去了，但是有些人死不悔改，还想着逆袭我三大神宗，那就不可饶恕了。”

    “可是，玄空宗这些年很低沉，雄心壮志早就被磨灭了。”凌风说道。

    “余孽终究会死灰复燃！”紫袍老人铮铮的说道，这也代表着三大神宗对他们的态度，一个武尊就想让他们放弃？

    是不是太异想天开了？

    诚然，现在的玄空宗的确是威胁不到他们的地位，但是有玄天宗的底蕴，一旦崛起那可是天大的麻烦，斩草要除根，这个道理他们还是懂的。

    “老人家不要那么生气！”

    凌风很坦然的说道：“不管你们将暗袭玄天宗弑兄说的多么清新脱俗，但是这些我根本不在意。”

    他不得三人暴怒，便接着说道：“我知道你现在是神宗，而玄空宗太弱，在居高临下的态度上，你们有这样的资格。”

    “不过，总要给玄空宗一点活路，我想他们不介意拿出一些神药、神器之类的奉上。”

    “呵呵！”

    那灰袍老人心中早就气炸了，只是碍于有旁人在场，不曾作而已，他冷冷的笑道：“小子，你觉得你是谁？神器、神药？”

    “你觉不觉得可笑？”

    “我倒是觉得这个想法可行。”那紫袍老人阴森的笑起来。

    “哦？这么说老人家是接受的建议了？”凌风眼眸一亮，似乎隐隐充满了期待。

    “让玄天宗余孽，将自己的头颅一个个提来吧。”紫袍老人狠厉的说道。

    “……”

    凌风脸上的笑意瞬间溃散，他眯了眯眼睛，说道：“难道，三大神宗当真不给玄空宗一点机会？”

    “小子，今天我们三人能来，已经是看在圣地的颜面上了。”

    那白袍老人冷喝了一声，说道：“年轻人当知进退，不是什么事情都往自己身上揽的，小心死于非命！”

    “你在威胁我？”凌风笑了。

    阎王心中一沉，这是个坑啊，要是这三人敢说出来，那么只要凌风出事，荒门第一时间就会宰了三大神宗，那时西神岛圣地都不敢说个“不”字。

    “威胁你？”

    白袍老人蔑视的看着凌风，说道：“我抬手即可杀你，何须威胁。”

    “你要杀我？”凌风站起身来，警惕的望着白袍老人。

    “杀你又何妨？”

    那白袍老人被凌风刺激的要吐血了，抬手就是一掌挥手，直接打在了凌风身上，“啵”的一声，凌风倒飞三十丈，身躯撞碎了一座木楼，才堪堪的停下来。

    他口吐鲜血，双目暗淡，身躯也佝偻了起来，看上去伤势很重。

    时间定格了一下！

    三位老人都是一愣，这与他们想象的不同，那也是一位武尊，怎么说都会反抗一下，但是后者却是毫无防备。

    难道是一个废柴。

    阎王的心沉了，眼皮都在哆嗦，可怕的事情还是生了，在那一刻，他也觉得荒门小七会抵御，因而没有及时阻止，而现在荒门小七吐血重伤，这是在扇西神岛圣地的耳光，也会真正的激怒荒门。

    “一掌！”

    凌风踉跄的走了过来，说道：“我代玄空宗受这一掌，不知三位可放过玄空宗？”

    “不要觉得你与圣地有些干系，我就不敢杀你！”

    那白袍老人阴森的说道，之前圣地来人也就提了一句，根本不知道谁要与他们谈判，那淡漠的神情，岂能逃过三位老成精的人物？

    因而，他们才有恃无恐。

    “如果你们觉得不够，可以接着打！”凌风仰挺胸的说道：“我虽然只是个武尊，不及武神，但是三两骨气还是有的。”

    “……”

    三位老人对视一眼，终究没有下杀手，打伤这个人可以，但是要杀死这个人，那就等于把圣地得罪了，那后果不堪设想。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “小子，骨头硬是没问题的，可是也只是个莽夫而已。”

    紫袍老人挥了挥手，直接飞空而去，懒得再搭理凌风一句。

    “送客！”

    灰袍老人呵斥一句，立刻就有人飞了过来，逼着凌风、阎王一步步后退。

    “事已至此，玄空宗会倾尽全力战斗！”

    当他们退到山门时，凌风仰天大喝，双目中充斥着肃杀气势，目的已经达到，也没有佯装下去的必要了。

    “不死不休！”

    四个字铮铮如血，代表着玄空宗血战的决心！

    ……

    “阎兄，今日之事多有麻烦。”凌风吞下了一枚丹药，诚恳的说道。

    阎王目光闪烁，这个人给他的感觉很不对劲，自从进入神剑宗就一直将姿态放的很低，在三大神宗的压迫下，步步后退，甚至挨了武神一掌，伤势的确不轻。

    “何必呢？”阎王摇头。

    “我已经尽力了，但是三大神宗欺人太甚，玄空宗积弱，但也不是不可战斗！”凌风生气的说道。

    “这场战斗……与神荒有关么？”

    “没有！”

    凌风摇头，说道：“要是神荒，你觉得我会这么低声下气？”

    阎王沉默，良久才说道：“但这终究会惊动神荒。”

    “可我别无选择！”

    凌风苦涩的说道：“玄空宗是柳舒舒的根，我不能眼睁睁的看着它灭亡，必须要做点什么。”

    “我明白！”

    阎王笑了笑，这个家伙还真是多情种，他的战绩与他的风流一样的响彻天地：“不过，要是遇到生死危机，我西神岛圣地会保你平安。”

    “这件事太复杂，你们还是不要搅合进来了。”

    凌风谢了阎王的好意，开玩笑一旦战斗逆袭，整个局面都倒向一方，那时的西神岛又处于什么局面？

    他可没有让人摘桃子的习惯。

    ……

    西神岛圣地。

    圣主正遥望着远方，此际阎王已经回来，而荒门小七已经远去。

    “末流势力与神宗对撼？”

    圣主心中感到不可思议，这个荒门小七到底想要做什么？为何连他都感觉不对劲了？

    而当阎王一五一十的将事情的经过一一道出，圣主也气的直蹙眉：“这三个蠢货，连荒门小七都敢打，是要把清漪那个妖孽引出来么？”

    一条真凰，困在圣地，那就是困兽。

    可一旦她走出来，就会祸乱天下，那是个女魔头啊！

    “这件事情很棘手，要不要阻止三神宗？”阎王问道。

    “不可！”

    圣主沉思了一下，摇头说道：“这件事不简单，神荒没有插足，我们就不能插足，现在事态没有弄清楚，这么冒失的出手，一旦走出了方向，西神岛圣地也会被卷入是非中。”

    “是！”

    ……

    正当凌风全力飞驰，向着神国而去的时候，谈判这个消息就已经像是长了翅膀一样，飞向了玄空宗，也飞向了远方武国的逆神。

    “人主吐血，谈判中那三位武神悍然出手。”

    “人主以身来给我们探出一条血路，这是逆神的耻辱，三大神宗是么。”

    “杀，杀特么的，敢向人主下杀手，不可饶恕！”

    ……

    逆神众怒了，怒火滔天！

    蝴蝶送来的消息，已经清楚的说明，人主是为了逆神的开疆拓土，才忍气吞声，承受了一掌，这无疑也刺激了逆神，逆神承受这样的侮辱，为的就是让逆神可以顺利的迈入西神岛。

    在这种情况下，他们不接受失败！

    唯有斩尽三大神宗！

    “血，才能洗辱！”

    叶欣然仰望着天宇，傲视而霸道：“不要呼喊，不要怒喝，但是我们要生气！”

    “当初，在圣战上，蝴蝶寒如月蒙受耻辱，逆神众惨死，你们知道人主干了什么吗？”

    逆神众双目炽热，正认真的聆听。

    “人主淡淡的说：那就让他们陪葬吧！“叶欣然声音激扬的说道：“在那一场战斗，人主一个人横推御龙宗七尊，一拳一拳的打爆，一剑一剑的砍杀，只有这样逆神众的耻辱才能清洗，但这还不够！”

    “现在人主蒙羞，我们要做什么？”

    逆神众不说话，但每个人的目光都泛着野性的光芒，沉默不代表不愤怒，憋在心中的戾气，会让那怒气不断的酝酿咆哮。

    “动兵！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

