
　　这顿饭结账的时候花了二百多港币，李爱军没有一点心疼的意思，他自己都感觉奇怪，为什么还会有心甘情愿的感觉。不要说花两百，就是花二千甚至两万他都乐意。

　　他从来没有这么大方过，除了在他亲妹子身上豪气的花过钱，可从来没有在任何人身上这么爽气过。

　　在医院里的康复训练，越来越好，他已经能够逐渐的摆脱拐杖了。李和与沈道如中途也来看望了他，都替他真心的高兴，可是只有他自己却高兴不起来，这意味着他就要离开医院，而龚敏也要离开。

　　他装作不经意的问道，“你不想家吗？有没有考虑回去？”

　　“当然想家，我父母，我弟弟妹妹都在家。回去？为什么要回去，我不会回去的。”龚敏毫不犹豫的摇摇头。

　　“你一个女孩子在这种地方总归不太好。”李爱军嘴拙，也不会说话。

　　“我家可是借债把我送到香港的，我要是回去了怎么向我爸妈交代？在香港再不好，我也有工资拿，我可以替家里还债，我可以送我弟弟妹妹上学，还可以给家里盖房子，比留在老家强一百倍了，我已经很知足了。香港的日子虽然苦，可是有奔头，老家的日子不但苦，还没有奔头。是你你会怎么选择？”

　　龚敏把现在的生活和在老家的生活做对比，她还是会毫不犹豫的选择留在香港。香港的机会太多了，她来的时间不长，可是也亲眼见证了不少人的成功。

　　这些人跟她一样，来港时都是一无所有。

　　别人都可以成功，为什么她不可以？

　　为什么成功的那个人不能是她？

　　“借债？”李爱军不懂。

　　“借债算什么，只要能出来，卖祖屋的都有，有钱的去美国，去意大利，去德国，去东南亚。国外有亲戚的还算好走，没亲戚的，只能到处找门路了。实在没多少钱，又没多少关系的，只能想着法子，偷偷摸摸的往香港来。”

　　李爱军沉默良久，最后勉强笑着道，“那你以后有什么打算？”

　　“我准备以后存点钱，能开个店就成，开什么店我还在考虑。”

　　“那祝你成功。”李爱军说完，又补充道，“我会给你写信。”

　　龚敏脆生生的道，“好啊。”

　　李和等人来接他出院，浩浩荡荡的来了七八个人，在病房里都挤满了。李爱军已经摆脱了拐杖，他掌握了假肢走路的诀窍，要领在于抬腿走动的动作。怎么弯的，怎么直的。走平路，上下坡，上下楼梯能都没有什么大问题了。除了不能快跑，他已经跟普通人没有什么区别了。

　　如果不掀开他的裤脚，没有人能发现他少了一条腿。

　　于德华道，“今天我请客，咱们也高兴高兴。”

　　李和笑着道，“行，今天宰你一顿。”

　　李爱军等人也笑着同意看了。

　　他把沈道如拉到一边，低声的问道，“你给龚敏多少钱？”

　　龚敏上午就提前走了，这让他有点失落。

　　“谁？”

　　“就是你给我请的那个看护。”

　　“一天100块，这早就商量好的，你放心，这个钱我回去会跟她算，你不用操心。”沈道如大大咧咧的笑着道，这点钱他目前是不会看在眼里了，他愿意在李爱军面前做这个人情。

　　“这个你帮我给她。”

　　李爱军把一叠钱交给沈道如。

　　“这么多，好几千美金了吧？”

　　“不多，不多，你给她吧，才二千美金。”

　　“你不会对她有意思吧？你俩平白无故的你给这么多钱干什么？”沈道如疑惑的问道。他对那个高高瘦瘦、肤色微黑的女孩并没有多深的印象。

　　“你管那么多干嘛，给她就是了，算是感谢她这几天的照顾。”李爱军心有戚戚，不愿意再多说。23sk.Com

　　沈道如笑笑，心下了然，“知道了，肯定帮你送到。”

　　一行人驱车去了一家大酒店，海鲜鲍鱼，于德华可劲的点了一桌子。

　　平松道，“难怪说香港是资本家的天堂，有钱就是舒服。”

　　于德华道，“何止是舒服，在香港有钱你就是爷，你就是天，你就是地，港督都得让你三分。”

　　众人能吃又能喝，清光一盘菜，后面又接着上一盘菜，吃成了流水席。

　　“李先生。”一直坐在门边没有插话机会的黄炳新终于借着敬酒的机会要跟李和搭腔调。

　　李和摆手示意他暂时不要说话，他站起来举着杯子笑着道，“贫下中农同志们！社员同志们！在劳动之前，我们先喝杯酒。”

　　众人都是哈哈大笑，哪怕于德华几个人听不懂里面的梗，听着这调调也觉得好玩。

　　他继续讲道，“为了发家致富的革命事业，大家相聚在一起，着实不容易。今天不光是庆祝李爱军同志，也是为了大家所有人，干杯！”

　　“干杯”

　　众人举杯，一饮而尽！

　　出了饭店以后，李和让于德华先把苏明等人先送回宾馆，他带着沈道如和黄炳新找了一间咖啡店坐下。

　　刚一坐下，黄炳新就迫不及待的从包里掏出了一份文件，“李先生，你过目一下。我们已经跟港府财政司初步接洽了，签了《保密协议》，初步判断项目大致靠谱，这份文件是我跟沈先生通过访谈、走访获得的初步的信息和资料。”

　　李和接过大致翻了一遍，主要内容是从业务、财务、法律三个方面对标的进行的入场尽职调查。不管是远大公司还是康年银行，因为都是非上市公司，牵涉到的法定程序都比较少，交易的核心目的大多是业务上进行整合，所以这份并购计划书写的并不复杂，哪怕只有系统的浅层信息，足够他做出判断。

　　沈道如道，“尽职调查是我委托我之前上班的律师行做的，他们是全港最大的律师行，做的非常的不错。”

　　尽职调查是律师开展非诉业务的一个基本环节，也是律师的基本素质要求，在尽职调查过程中，律师必须本着勤勉、谨慎之原则，对被调查对象做全方位、详细的了解。

　　李和点了一根烟，慢慢悠悠的道，“你们组织团队开个立项会议吧。”

　　黄炳新高兴的道，“李先生，你同意了？”

　　“原则上是同意了，不过能不能成功，还是看你们自己本事了，并购这种事情我并不熟悉，你们自己联系投行和律师行还有一些相关会计机构去协助吧。”

　　越是有困难的事李和越是想做，否则对他来说，目前也太平淡了一些。

　　沈道如道，“你放心，我会安排好的。律师行我来负责，至于投行这块是黄炳新的本职工作，他也做好的。”

　　“是的，李先生，你放心，我们一定竭尽全力。”黄炳新很是激动，刚进远大上班，他非常的急于表现。而且能参与到这么大的项目，这是他能力的体现，如果做成了，他将奠定在远大公司的地位，也将让他的名字在金融史上留下浓重的一笔。

　　“不过，李先生，资金方面？”

　　李和道，“资金都在远大，你们自己商量吧。”

　　沈道如又开车把李和送回了宾馆，然后才急忙和黄炳新一起去忙事情。

　　李和刚出十二楼的电梯，就听见一阵小号声，那声音长长短短，像一只粗嗓子的鸭子，扑到了水塘里，在叫唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，244、并购计划免费阅读。https://xs.23sk.com 