    陈勇已经化作了魂魄，他看着胡斐抱着程灵素的尸体痛哭的身影，自己也不由得悲从中来。他是多么想再一次抱着程灵素的身体啊，哪怕那个身体已在慢慢变冷，他也想再抱一下自己的二妹。那个陪伴自己三年多的女子，是那样的真实。自己任何时候，都没有像现在这么孤独过……

        陈勇看着胡斐抱着二妹程灵素，他们俩骑着一匹骏马，向着乌鲁木齐赶去。自己似乎就是上帝视角，永远在旁边看着他们前行。不管马匹跑的再快；不管刮风还是下雪；不管时间还是空间，自己都在这里看着他们俩，不曾离开过一刻。

        红花会群雄得知程灵素的死讯，大家都是义愤填膺，都要杀了留守的清军，给程灵素报仇雪恨！胡斐哭着告诉大家：“二妹不让大家为她报仇，她说自己死在山谷之中，也是天意。也算是对被自己下毒，害死的三万大军的一种报应吧……”

        众人在天山，把程灵素埋葬在天池之旁，胡斐和平四叔看着下葬的程灵素，不仅都悲痛欲绝。胡斐陪着程灵素的坟墓在天池一守就是三年。在这期间，回疆的牧民，自发的来到这里，向程灵素祭拜，他们同样感激这个，救治了多位同胞的奇女子。更是感慨，又是一位“先知”，离己而去了……

        马春花的一对双胞胎孩子，马天宇和马天畅，一直陪在胡斐身边。胡斐尽心尽力教着这对孩子习文练武，赵半山时常过来陪着义弟，也经常和胡斐切磋武艺，他希望胡斐尽快能够走出来。谁都知道程灵素的死，对胡斐的打击是巨大的。

        这三年里面，回疆百姓的生活越来越好了。兆惠将军和海兰察大人信守承诺，找来内地的大客商，他们牵头出资为牧民们担保，让因为风雪而失去牛羊的牧人，都重新有了希望。这一切的利民措施，都是程灵素争取来的，可是她却再也看不到了。

        而且朝廷从内地迁来了不少百姓，让这里的城镇人口大增。他们和这里的少数民族通婚，慢慢的同化着民族之间的矛盾。回疆的稳定局势，真的是越来越好了，这一切胡斐都看在眼里，他知道该做二妹让自己做的事情了。

        又到了一年深秋，胡斐和平四叔一起，带着马天宇和马天畅，他们四人赶着马车，就要回归内地了。红花会群雄依依不舍，但是胡斐明言，这是程灵素临死前的要求。让他一定要回家，和父亲胡一刀做着同一件事情，守护闯王的宝藏！

        陈家洛再想让胡斐加入红花会，也不便亲口提出来了，他只得让自己的众位当家的打感情牌。红花会群雄送胡斐四人，一路来到嘉峪关，胡斐也没有松口。不管是无尘道长还是赵半山，包括徐天宏也不再相劝，他们和胡斐在嘉峪关前，相拥而泣，洒泪而别。

        胡斐冒着风雪，日夜兼程，终于赶到了长白山脉，来到玉笔山下。可是那玉笔锋山上之人，却并没有人理会胡斐众人。胡斐施展轻功，顺着山壁爬到了第一处山坳处，这里竟然已经被杜希孟改成了绞盘。绞盘上是绳索，系着一个极大的竹篮。

        这里有数人操作着绞盘，这绞盘系着大竹篮，可以让山下的人，坐在这个竹篮之上，自由的上下玉笔山峰，这样比用绳索吊人，来的更安全些。这些操作绞盘之人，并不认识胡斐，他们看到外人这样登山，都感觉到不可思议。

        这些人从怀中取出一个花筒火箭，晃火折点着了。嗤的一声轻响，火箭冲天而起，放出一道蓝烟，久久不散。不一会儿山顶就有竹篮放了下来，约摸一盏茶时间，一个中年汉子就下到了胡斐面前。

        这些操作绞盘之人，都称呼他为于管家，那个于官家看着胡斐问道：“这位贵客，您为何上到这里？而不见火箭升空？你是我家主人杜希孟庄主的朋友吗？我家主人不在山庄，还请您不要为难我一个下人。”

        胡斐心知有异，自己离开这山庄六年之久了，没想到玉笔山庄竟然变化如此之大。自己这个主人，已经成了外人，杜希孟竟然成了庄主。胡斐说道：“我乃胡斐，这玉笔山庄乃是我的祖业。杜希孟是我的娘舅，没想到我离开六年，竟然没有人认识我了。”

        那于管家说道：“我家主人外出有事，大概三个月后回来，还请胡相公不要为难我一个下人。我家主人回来后，我定当把胡相公来访之事告知主人，还请胡相公先行下山，不要让我为难！如若胡相公非要上山，就请踏着我的尸体上山吧！”

        胡斐看着这个中年汉子，态度甚是坚决，他那架势，就是不让自己登山之意。胡斐不愿意让这个忠义汉子为难，便转身一跃，下了山崖。胡斐把此事告知了义父平阿四，大家也只得先去古洞河畔，山洞内的闯王宝藏小住数日。

        陈勇心知后面就是胡斐再次来到玉笔山庄，遇到苗若兰之事了。他胡斐为了程灵素守孝三年，再次遇到和自己婚配的女子，再有此姻缘，自己也是无权过问的。可是陈勇想到二妹身死在自己面前之事，却再也对胡斐与苗人凤的生死大战，没了一丝兴趣……

        而这时那个声音又一次传进了脑海之中：“程灵素为国为民，舍生取义，贡献极大。她下辈子一定会遇到自己的真命天子，幸福一生的！再不用经历这种先苦后甜的人生，受到这么多的苦楚了。对于这样的结果，你还满意吗？”

        陈勇眼含热泪的说道：“我看遍了悲欢离合，人间的惨剧，哪怕是这种恩爱的夫妻，他们也是要经历这生死离别之苦。这样的场景太让人扎心了，我能否化身到一位大英雄身上？他能够整日无忧无虑的生活，那该是多么幸福的一生啊？”

        那个声音说道：“这样的大英雄也是有的，只不过你真的想要体验一下他的人生百态吗？想要一辈子无忧无虑的生活，心态最是重要，你的心态的确不够成熟。希望这位大英雄的心态，能够让你体会到不一样的人生吧。

        你能够从他哪里感悟到最纯粹的武功，习武的乐趣也是好的。这样可以弥补上，你自身能力上的不足，也是一种进步。想成为真正的绝顶高手，并不是你经历过一次，就能够成为那样的人。而是需要你自创武功，才能够成为真正的天下第一！希望你有了这次经历后，就能够有所感悟吧……”

        只见红光一闪，陈勇又一次穿越成功了，而这次陈勇发觉自己的人生轨迹，的确与前几次大不相同了，这次未免是太过香艳了些。当他睁开了眼睛，就发觉自己在一间十分精美的房间之中，这里被烛光映照的绚丽多彩，婀娜多姿。

        这房间是雕龙画凤，檀香萦绕，简直是美轮美奂啊！而自己此时正在一张大床之上，而自己的怀中，正抱着一位绝色美女。这女子正在与自己舌吻，那香舌酥软，让自己真的是欲罢不能啊。随着床体的晃动，陈勇被推上了一次又一次的顶峰之中……

        不会吧？金庸的武侠世界里面，还有这等好事？我怎么没有印象啊？陈勇还想回忆一下那些小说中的情节，就被那个热情的美女给揽在了怀中。两个人又一起云天雾地的战到了一起，这场大战，一下子就持续了两个时辰！到了最后，还是以陈勇的溃败，而告终的。

        陈勇暗自叫道：“不行了，不行了！我再不能这样天天荒废时光了。我是一名武者，不天天练武，光在这床上和美女打架，这怎么能行？我师兄教给我的武功绝学，还有那么多，我没有认真练习过呢？我还自封为武痴，就这种习武的态度，丢不丢人啊？”

        陈勇正在胡思乱想之时，那女子已经下床起身了，她看着陈勇妩媚的一笑说道：“你这呆子，又在发什么楞啊？还不赶快起来，帮我梳妆打扮一番？等一会儿我们俩一起练功，说好的你要教会我点穴功夫，现在才教了不到一半，这怎么能行？”

        陈勇赶忙说道：“小娘子，小娘子我教你，我教你还不行吗？这点穴功夫，必须手把手的教，才能够学到精髓。你以前想学，苦于没有名师指点，现在有我教你武功，你才能日新月异，功夫飞涨啊。

        我那师兄就是对我不好，他最高明的先天功，非说与我无缘，就是不愿意教我这门功法，真是气死我了！他带我来到这个鸟不拉屎的地方，要不是遇到了小娘子你，我都能要郁闷死了！还不如把我留在终南山上好玩呢？至少哪里还有马钰、丘处机这些人陪我练功。”

        那女子说道：“呆子，你现在还好意思抱怨师兄？他不带你来到大理，你又如何能够遇见了我？有道是‘有缘千里来相会，无缘对面不相逢’！那日我正在练功，不是你冒冒失失的闯进御花园中，也不能与我相会。

        你倒好，见面二话不说，就使出高明的点穴功夫，出手点了我的穴道。我一个弱女子，你也不能让着我点？你还说什么“登台不让步，举手不留情”，这是你做人的原则！气得姑奶奶我牙根直痒！”

        陈勇说道：“那你就骗我说：‘想和我学习武功，尤其是点穴功夫’。其实你就是想来日找上一群小太监，堵住我好暴打一顿！是也不是？可惜你找来的那群小太监，武功太过低微，被我三下五除二就给解决掉了。到这个时候，你才真正的信我武功高强，要和我学习武功……”

        那女子说道：“谁能想到，一个长像的如呆子一样的少年郎，武功会这样高强？奴家不是不知道吗？现在知道你的武功高强了，我不就处处向你学习了吗？尤其是这点穴功夫，真是奇妙啊。有你教我点穴，奴家才能感觉到我武功都是白学了！”

        陈勇说道：“那是当然，你学习到的武功，都是细微末节，粗浅的很。那里会像我一样，把真正高明的功夫，都一股脑儿的传授给你啊？我一直跟着师兄习武，你是我传授的第一个徒弟，自然要把你想学的功夫，都传授给你了。”

        那女子说道：“好哥哥，你现在就教我点穴功夫吧，还是你对我最好了。整个皇宫内院，也只有你是才真心待我好的人啦……”

        预知这女子是何人？陈勇又穿越到了谁的身上了？欲知后事如何，请听下回分解……

