    姜辰的本意，是打算在丰国停留一段时间，待黄庭经炼成，双眼恢复之后，再去前往紫虚山也不迟。

    可如今，他却是察觉修炼黄庭经乃是一个水磨工夫，非是短时间内能有所成就的。

    既如此，他直接改变了主意，先前往紫虚山再说。或许，那里有着什么宝物，能助他提前修成黄庭经也不一定。反正赶路的时候，也不耽误他修炼。

    待得天色将明，姜辰先是运转先天紫气经吞吐先天紫气。接着等先天紫气消退，他又运转黄庭经，观想大日金乌图，纳太阳之气于左眼之中。

    最后，当太阳之气快要溢出来的时候，在左眼之中形成一个金黄色的气旋，姜辰方才停止修炼。

    刷！

    姜辰睁开双眼，两道神光从的他眼中射出，一道灼热无比，一道冰冷刺骨，将虚空都刺破。

    左眼之中，金黄色的气旋转动，一轮大日的虚影在其中沉浮。右眼之中，银白色的气旋转动，一轮皎洁的明月若隐若现。

    这是神通日月神瞳，姜辰纳日月之气于双眼之中，使得这门神通的威力更强了。黄庭经，对任何神通都有加持的作用。开启的窍穴越多，能够加持的神通也就越多。

    因为每开启一个窍穴，就等于掌握了一门神通。当神通与神通发生重叠时，威力自然会暴涨，变得更强。

    开启太阴太阳两大神窍，所获得的神通是掌握太阴太阳之力，与神通日月神瞳极为相似，是以，二者融合之后威力自然会更强。

    “阴阳之气化成气旋，隐于双眼之中，这观想法算是入了门，接下来就是继续吸收太阳太阴之气，使得两大气旋不断壮大，直至其发生质变，彻底洞开眼中神窍为止。”

    “不过，这个过程也需当心，不能太过急功近利，以免太阴太阳之力太强，伤到眼睛。”

    姜辰起身，朝外面走去。黄庭经已经入门，接下来就是水磨功夫，无需刻意修炼，他也该继续赶路了。

    齐国有齐水，丰国有丰水，同样是玄江支流，顺流而下，可直达紫虚山下的紫虚河。

    姜辰现在，就是前往丰国最大的码头，丰水码头，准备从那里坐船，沿江而下，前往紫虚山。没错，丰水码头有前往紫虚山的船。

    这没什么好奇怪的，紫虚宫乃是东洲顶级的势力，其势力范围遍布周围万万里。齐国，丰国，乃至于景国等诸多国家，都处于紫虚宫的势力范围之中。

    再过不久，就是紫虚宫开山收徒的时候了，诸国士子得到消息，自然会前往紫虚山一试机缘，若是侥幸拜入仙门，那就算彻底翻了身，比考上状元还要光宗耀祖。

    而错过这一次，就要等十年之后了。是的，紫虚宫收徒，十年才有一次，对普通人来说，异常的难得。

    丰水码头之中，停着一艘大船，这是紫虚宫特意准备的大船，每隔十年出现一次，专门用来接送前往紫虚山拜师的读书人。

    这大船并非是丰国特有的，紫虚宫的势力范围内，几乎每个大国之中都会停着一艘，当然，也只有一艘而已。

    至于小国，完全没有这待遇，其国内士子要想前往紫虚山拜师，要么自己想办法赶路过去，要么跑到大国乘船离开。

    紫虚宫会准备船，这很正常，船上载的士子，未来很有可能会是紫虚宫的弟子，要是路上出了意外，遭到妖魔的袭击，那损失可就大了。

    当然，这种情况发生的概率极低。在东洲，紫虚宫的名头还是挺有用的，很少有妖怪不开眼的主动去得罪。但未防万一，紫虚宫还是自己准备了船。

    起码这样，可以省很多麻烦。

    姜辰这个时候前往紫虚宫，其实已经晚了，大部分人早在数月之前就出发了，现在都已经到了。

    等姜辰赶到码头的时候，紫虚宫的船已经开走了，徒留岸上几个书生在哪里捶胸顿足，懊恼不已。

    这些书生与姜辰一般，都是误了时间，没能在出发前上船，以至于错过了这次机会。

    距离紫虚宫开山收徒的日子，越来越进了，错过这次登船的机会，可就没有下次了。换言之，这是最后一艘船了，这些书生错过，心中自然懊恼不已。

    可书生懊恼，姜辰却不会，只见转身朝另一边走去。那里，停留着几艘豪华的大船。这些船，也是前往紫虚山的，不过，它们却不是紫虚宫准备的，而是一些商会准备的。

    与紫虚宫准备的船相比，这些船更为的豪华，坐起来也更为的舒适，速度也更快。

    可他要钱！

    乘坐紫虚宫的船，是不需要花钱的，且吃住全免。可乘坐这些船，仅是船票都要一块八品灵石。至于船上的吃喝，还要另算。

    这不是为普通人准备的船，而是为修士武者，以及一些世家子弟准备的船。唯有有钱有势之人，方有资格上船。

    码头上人不多，一身青衣的姜辰孤身走来，很是惹人注目，船上的船夫看到他走来，就欲开口说话，却见姜辰一抬手，从袖中扔出一块八品灵石，落在他的面前。

    “给我准备一件房间！”

    那船夫先是愕然，接着连忙捡起灵石，塞进怀中，脸上堆满笑容的朝姜辰迎了上来：“嘿！公子这边请，这边请！”

    这艘船的船票，售价虽然是一块八品灵石，但众人都是以九品灵石结账。十块九品灵石相当于一块八品灵石，算是这样算的，可实际上，没人会用八品灵石换九品灵石的。

    高品级灵石蕴含的灵气，数量比低品级多不说，质量也比其高。这就导致了，很少有人会用高品级的灵石换低品级的灵石，因为这样会亏。

    姜辰出手就是八品灵石，这眉头都不皱一下的态度，当真是吓了船夫一跳，同时，也让他意识到，这是大主顾来了，万万不能得罪。

    在船夫的殷切的笑容中，姜辰登上了船，而岸边，那与姜辰一样错过时间的书生，则是满脸羡慕的看着他。

