
于是，当外面那些人在四处找她时，她则是在空间中修炼着，直到，过了几天之后，她的一缕神识往外探出，发现那地方已经没有人了，只有偶尔有一两队黑衣人在那里走过巡视着。
　　
　　她站了起来，将自己身上的红衣脱了，将显示女子特征的胸部也给束了起来，换上一袭与外面那些人一样的黑衣，以及，将一枚腰牌挂到了自己的身上。
　　
　　取出一个面具戴上后，她将一身的气息敛了起来，闪身出了空间，现身于那个阵法所在之地，紧接着身影一闪，迅速跃上一棵大树，仔细观察着周围的动静。
　　
　　不多时，一队黑衣人走了过来，从大树下走过去，又过了一柱香左右的时间，又来了一队黑衣人，从下方走过。
　　
　　看了一会后，她心下盘思着，这地方看似是在一处山林之中，周围树木茂盛，除了这此人之外，似乎也没有其他人的身影出现了。
　　
　　以这地方的地形来看，应该只是他们的一个根据点，她倒是可以试着从这里面入手调查一番。
　　
　　打定主意后，她从树上跃下，闪身掠到另一处地方时，见一名黑衣人小跑着到林中解手，于是，她从后面悄然跟上……
　　
　　“还没有鬼医凤九的消息吗？那么大一个人，就算是利用了传送阵也应该是逃不远的，加派人手扩大范围的找！一定要将她揪出来！”
　　
　　“是！”黑衣修士应着，又带着人四处而去。
　　
　　正当凤九准备往另一边而去时，那说话的黑袍修士的目光便落在了她的身上。
　　
　　“那边那个，过来！”那黑袍修士喊着，冲着凤九招了下手，还没等凤九走近，便问着：“你一个人在那里干什么？”
　　
　　凤九快步走了过去，垂眸低头恭敬的道：“属下刚去解手。”她的声音压着，仿若变了个人一样，任谁听了那声音也不会觉得她是女的。
　　
　　那黑袍修士盯着眼前的黑衣修士，说着：“你的腰牌！”
　　
　　闻言，凤九当即取下腰间的腰牌递上。刚才杀了一名修士，正好连他的腰牌也换过来了。
　　
　　黑袍修士瞥了一眼腰牌后便丢还给他：“回你的队里去！”
　　
　　“是！”凤九应着，快步往先前黑衣人跑出来的队伍走去。
　　
　　黑袍修士的目光移开，朝其他队伍喝着：“动作快点！扩大范围找！那边那个，还愣着干什么？”
　　
　　凤九跟着那支小队离开，这支队伍是守岗的队伍，到了时间便交接换岗，她被派到了一处地方守着，她朝那地方看了一下，似乎是一个洞府，应该是那黑莲之主所在之地。
　　
　　身影笔直的站在外面，如同其他的黑衣修士一样，伴随着时间的过去，那名戴着黑莲面具的男子当真从那里面负手走了出来。
　　
　　看着外面走动的黑衣修士，他沉着声音问着：“如何？”
　　
　　一名黑袍男子快步上前：“主子，还没有消息。”说到这话时，他的头不由垂低着，声音也略小，大半天过去了，他们却仍没有凤九的消息。
　　
　　：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
