    这一切，都要怪赛罗那家伙。

    要不是他横插一手，自己也不会丢掉变身器，吉娜也不会跑掉。

    “雷文先生！”

    大地解除融合后也跑了过来，没多久，xio的其他人也跟着过来了。

    “翔！你没事吧。”

    亚里沙和明日奈一同走来，在看到翔平安无事后，便松了口气。

    翔此时无法说话，对她嗯了一声，接着便充满了疑惑的看着雷文。

    这家伙到底是什么人，为什么会有银河火花，还有着充满黑暗气息的人偶。

    亚里沙顺着他的目光看去，顿时一惊。

    这不是在山林中打晕了她的那个人吗？

    “教官，你怎么也在这啊。”风间渡看到雷文后，立即打了个招呼。

    “碰巧来这里玩玩。”雷文随便说道。

    但是明日奈的眼中却有着疑惑，总觉得雷文有些奇怪。

    “他是你们的教官？”亚里沙不可置信的说道。

    xio等人点了点头。

    “可是他……”

    亚里沙十分确定雷文并不是普通地球人，甚至可能不是人类，对方隐藏在xio里面也不知道目的是什么。

    “我们先回去吧。”

    大地对着众人说道。

    就这样，他们便一起返回了xio的基地。

    “那种不像样的战斗是怎么回事？”

    研究室内，在格尔曼博士的帮助下，取下了面罩后的翔忍不住的拽起了大地的衣领，“你根本就用不好那把剑！”

    “等……等等等，等一下！”

    大地见他当着众人的面直接这么说，担心自己的身份会被爆出来，急忙想要捂住他的嘴。

    “话说，你能听懂我说的话？”大地此时还没反应过来。

    “那是当然的了。”翔将他松开。

    一旁的神木队长也开口向他问道：“你知道，那些家伙到底是谁吗？”

    “嗯，他们是帝王亡灵宙达的兄妹。”翔说道。

    “帝王亡灵宙达？”

    翔看了大地一眼，接着说道：“他数万年苏醒一次，是来自黑暗的使者。”

    “我和同伴们一起打倒了他……但是那时候还有其他宇宙人也苏醒了过来，那就是他的兄妹。”

    听完翔所说的一切之后，xio的众人开始面面相觑。

    “喂，你跟我来！”这时，翔突然一把拉住了大地的手就往外跑。

    “等，等一下……干嘛啊。”

    “快过来！”

    大地瘦弱的身躯被翔这么硬拉着，根本无力反抗。

    亚里沙见xio等人有些担心，顿时就说道：“他们不会有事的……可能吧。”

    某个山区的洞穴之中。

    吉娜对着仅剩下的夏普雷星人发泄着怒火，此时拿着皮鞭往他身上狠狠地抽着。

    “居然让他跑了！看个人都看不好！”吉娜愤怒之下，再次抽出了一鞭。

    “对不起，主要是有人来捣乱，分散了我们的注意力。”夏普雷星人拼命解释道。

    “给我闭嘴，我没空听你的这些借口。”吉娜毫不留情的说道。

    “算了，不要担心了。”一旁传来了莫尔德的声音。“我已经想好了对策。”

    只见莫尔德巨大的脸庞出现在了洞穴外面。

    “什么对策。”

    吉娜一改刚才的愤怒，恭敬的朝着莫尔德问道。

    “就是把分散在宇宙各地的古阿军团集中到这颗行星上，让他们也吸收那个能量！”莫尔德说道。“这样的话，就算是之前那个黑色巨人，也无法阻挡我们强大的古阿大军。”

    “黑色的巨人……”吉娜的思绪也回到了之前。

    那种恐怖的黑暗气息，简直闻所未闻。

    为什么会是一个光之战士呢？

    她拿出了从雷文那里抢走的进化之剑，和黑暗扎基的气息截然相反，这是光明的力量。

    两种极端的力量竟然同时出现在了一个人的身上。

    这真是让人无法理解。

    在他们所沉睡的数万年间，到底发生了什么？

    “大哥不用担心，那个黑色巨人恐怕不会再出现了。”吉娜清楚的看到了突然出现的那个漩涡将雷文黑暗扎基的力量全部吸收光了。

    “最好是如此……”莫尔德摸了摸自己胸前的伤口，还是有些后怕。

    这是他第一次感到畏惧，被一个人的黑暗能量吓到。

    xio基地。

    就在雷文打算出去之时，亚里沙急忙跟了过去，等到了一个没人的地方，将他喊住。

    “你隐藏在这里到底有着什么目的。”亚里沙对他问道。

    “关你什么事。”

    雷文无奈的转身。

    这个女人疑心病也太重了，一直揪着他不放。

    “我没有当众揭穿你，你不该感谢我吗。”亚里沙突然展露了笑容。

    之前帮助艾克斯击退了莫尔德的黑色巨人她一眼就认出了是雷文所变成的。

    那个样子和气息都错不了。

    虽然不知道为什么，但是雷文似乎是站在奥特战士这一边的。

    而且xio的人还这么的信任他。

    她也就暂时收起了敌意。

    “关于我的事情，你想说就说，随便你吧。”

    雷文说着，便径直离开。

    事到如今，他也不想刻意的去隐藏身份了。

    在艾克斯的世界也差不多该结束了。

    现在自己在这个世界还有两只怪兽没寻回，找到了的话，也就该去下一个世界寻找力量了。

    “这人怎么这样……”

    亚里沙看着雷文不按常理出牌，有些被气到。

    xio基地后山的树林里。

    “你现在还不能熟练地使用那把剑对吧。”翔对着大地说道。

    “在变身成艾克斯奥特曼的时候，你自身的力量和艾克斯的力量是成正比的，但如果你不磨炼自己的剑术的话，变身之后也没法很好地使用那把剑。”

    “怎么会这样。”听到翔一针见血的指出了他的问题后，大地也开始有些不知所措，于是说道：“那我该怎么办？”

    “这很简单，让我来训练你吧。”

    说到这，翔的嘴角忍不住上扬了起来。

    以前在赛罗那里受的气，这下终于有地方撒了。

    “要做好心理准备啊，我可是很严厉的。”翔提醒道。

    “来吧，吉普车我都经历过了，这些都已经不算什么了。”大地突然想起了了自己同时被雷文和赛罗支配的恐惧。

    这段时间里，在体力和格斗技方面，雷文和赛罗都教了他不少，但他确实还没怎么接触过剑术。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

