    说实话，火箭队的众人面对着夏天的六只精灵，还是有很大的压力的。

    毕竟，参与过前两次计划的人，都知道夏天那六只精灵的恐怖实力。

    再次面对夏天的精灵，他们心中还是有些底气不足的。

    夏天目光一闪，看了看场上的精灵，嘴角也是浮现出一抹笑意。

    定了定神，夏天淡淡的开口道：“喷火龙、烈咬陆鲨Mega进化！”

    随后，夏天亮出了右手上散发着光芒的进化钥石。

    随着进化钥石上散发出的光芒，喷火龙和烈咬陆鲨的身躯上，也是爆发出一阵刺目的彩色光芒。

    见到这种情况，火箭队的所有人，包括三个高层，都是愣住了。

    “这难道是进化之光？”

    “这怎么可能？”

    “喷火龙怎么还可以进化？！”

    澄夫研究员瞪大了眼睛，如见鬼魅，满脸不可置信的看着那散发出光芒的喷火龙。

    而其余的人，也是眼睛都快要瞪出来了。

    很快的，喷火龙x和超级烈咬陆鲨便出现在众人的眼前。

    喷火龙x黑色的皮肤，湛蓝色的肚皮，原本赤红色的火焰变为了淡蓝色，气势比之前更加强大的几分。

    而超级烈咬陆鲨也是一样的，超进化不仅仅只是外观上的改变，更让它六项数值大幅度的提升，实力也成倍的增长。

    火箭队的众人，人都傻了，光这两只再次进化的精灵，就带给了他们极大的压迫感。

    就如同面对传说中的精灵一般。

    不，甚至比传说中的精灵更加的恐怖。

    就连一旁的那只传说中的精灵，急冻鸟的气势，都被这两只精灵比了下去。

    面对众人的震惊，夏天只是淡淡一笑，直接命令道：“喷火龙热风！”

    “烈咬陆鲨，沙暴！”

    “绿毛虫，龙之波动！”

    “美纳斯，冲浪术！”

    “急冻鸟，冷冻干燥！”

    “皮卡丘，z招式，千万伏特！”

    刹那间，在夏天的命令下，他的六只精灵，爆发出了恐怖的能量波动，如同毁天灭地一般，陡然爆发而出。

    轰隆隆！

    随着这股庞大恐怖的能量波动席卷而出，整个遗迹山谷也跟着颤抖起来。

    在这股狂暴的气息之下，火箭队众人的精灵，也在这接连不断的攻击中，纷纷倒下。

    他们看着自己倒下的精灵，脸上全是不敢置信的表情。

    他们实在是无法想象，夏天的精灵，竟然拥有者如此恐怖的实力。

    就算是传说中拥有神职的精灵，也不会有这么恐怖的吧？

    而此时，场中也只剩下火箭队三位高层的精灵，还气喘吁吁的站立着。

    刚才那一波攻击，虽然没有将这三人的精灵秒杀，但是血量也已经下降到了一个低点。

    看到众人震撼的模样，夏天微微一笑，随后再次开口命令道：“喷火龙，炼狱！烈咬陆鲨，岩石封锁！干掉它们！”

    轰！

    只见，喷火龙的身上爆发出一道炽热的火焰光束，烈咬陆鲨则是狠狠地一跺地面，一块巨大的石头激射而起，在烈咬陆鲨的猛拍之下，朝着那三人的精灵暴射而去。

    数息之间，那几只精灵根本就来不及反应，直接被喷火龙和烈咬陆鲨的招式击中。

    瞬间便是血量清空，直接失去了战斗能力。

    “快撤退啊！”

    “快跑啊！”

    火箭队的人终于反应过来，随后开始疯狂的逃窜。

    他们现在根本就顾及不到自己的队友了，此时的他们已经吓破胆了，只想要尽快的离开这里。

    但是，他们的速度又哪里比得上精灵的速度呢？

    夏天直接命令皮卡丘、喷火龙、烈咬陆鲨、急冻鸟发动攻击，将他们拦下来。

    嗖！嗖！嗖！

    只见一道道能量波动，如同光柱一般，直奔四处飞射而去，将所有逃窜人员的路途都阻挡住了。

    随着这些攻击击打在地面上，火箭队的众人只听到一声声的震动巨响传来，地面顿时凹陷了下去。

    “不！”

    火箭队的众人见到自己前方的位置，竟然被轰出了一个个大坑，而且地面上也出现了许多的裂缝，他们的心也是瞬间沉入了谷底。

    就连火箭队的两大干部以及澄夫研究员，此时也是满脸的凝重之色，看向夏天的目光之中充满了惊惧和忌惮。

    “你们还有什么遗言吗？”

    夏天将目光落在了火箭队的众人身上，淡淡的说道。

    看着夏天那平静的目光，以及脸上那若隐若现的笑容。

    火箭队的众人，都是感觉到浑身一冷，不由自主的疯狂摇头。

    “我们投降！”

    火箭队的三个高层，苦笑着对视了一眼，随后无奈的说道。

    虽然，心中有千百个不愿意，但是他们也不得不承认，他们远远不是眼前这个青年的对手。

    说实话，他们原本对于对付这个神秘的青年，是抱有极大的信心的。

    毕竟他们三个都是准天王级别的实力，不容小觑。

    再加上这些精英队员的精灵，对付夏天应该是很容易的才对。

    但是，直到面对夏天的精灵，他们才知道什么叫做恐怖。

    火箭队的两大干部，根本就没有想到，夏天竟然还有隐藏的实力。

    “呵呵，这不就对了吗？”

    夏天看着火箭队的三个高层，脸上也是露出了笑容，随后淡淡的说道：“既然你们投降了，那就赶紧将那块从聚缘之岛锦辉博士那里夺走的蓝宝石交出来！”

    听到这话，火箭队干部卡特和加姆两人对视了一眼，都是苦笑着摇了摇头。

    他们也不是傻子，此时也明白了过来，恐怕这一些列时间的起因，还是因为抢夺了聚缘之岛的红蓝宝石引起的。

    不然的话，也不会发生这种事情了。

    这一次，他们火箭队七岛分部的损失，实在是太严重了。

    不仅捕捉火焰鸟、急冻鸟的计划失败了，甚至就连时间之岛、多幸岛的基地也被一网打尽。

    更别说，他们这些七岛分部的主要成员了，恐怕都是要被联盟的人收押进局子。

    随后，火箭队干部卡特咬了咬牙，将口袋中的蓝宝石递给了夏天。

    “叮！玩家获得特殊任务道具[蓝宝石]！”

    夏天将蓝宝石收入背包中后，便是让火箭队的这些人全部都蹲下，等待着联盟的人过来。

    毕竟，岛上发生了如此猛烈的战斗，肯定会引起注意的。

    而且，在离开时间之岛的时候，夏天就让秋惠等人联系四天王科拿前来多幸岛。

    果然，在等了没多久，四天王科拿便是带着联盟的人员，坐着直升飞机，来到了夏天所在的位置。

    随着，四天王科拿一行人的到来，很快的就将火箭队等人收押完毕。

    此时，科拿天王也来到了夏天的面前，笑着说道：“这一次捣毁火箭队在七岛的基地，你可是功不可没！”

    “到时候，我会将这件事情上报上去，让联盟给你一些奖励的！”

    听到这话，夏天也是笑着说道：“没什么，举手之劳而已，这些人就交给你了，我还要赶回聚缘之岛，将蓝宝石交给锦辉博士！”

    “嗯，好的！”四天王科拿点了点头。

    随后，夏天便是收起了其余的五只精灵，坐上了喷火龙的后背，升上高空，朝着聚缘之岛的方向飞行而去。

    七之岛的主线剧情任务，终于是告一段落了。

    完成这个任务后，夏天打算探寻七之岛的最后一个岛屿。

    这样也算是将七之岛，全部解锁一遍。

