    三当家死了！

    其余的人都跑了！

    追！

    必须是要追！

    这么多的人，怎么可能是消失无踪？随便一丝丝的蛛丝马迹那就可以将对方的行踪给确定，一旦是将对方的行踪给确定，啧啧啧，真的是分分钟的功夫就能将对方拿下。

    这么的追着追着就追到了一个山洞，这个山洞给人的感觉，可不单单只是一个洞这么的简单呢，这里面，那给人的感觉真的是挖掘了不少。

    的确是挖掘了不少，这个洞穴是谁挖掘的，不知道，但是，有着这对方的帮忙以后，本来就是可以装填上千人，现在，这是装填几千人都是不存在与问题，这是上下好几层，让人看着就是头疼！

    当然，前提也得是进去，要是你不进去的话，单纯只是从外面来看的话，那也看不出来一二三就是了。

    此刻，这朱楹站着在了这洞口，然后呢，这是直勾勾的盯着这山洞看着，就这么的，这是看看也没有多言语什么，这身形直接就是朝着山洞之中窜了进去。

    叮，叮！

    这一轮的攻击朝着朱楹而来，这是射箭的攻击，都被朱楹给抵挡了下来！

    再来，还来，持续而来，都被朱楹给抵挡了下来。

    朱楹的双眸盯着这对方看着，他就看看，对方还能是玩耍出来什么花样来，不知道死活的一天天，简直了都。

    对方呢，这是弓箭攻击没成功转身就跑。

    刷！

    朱楹加速就追。

    对方是跑了，埋伏在了暗处的这些杀手可是在瞬间的功夫就是冲着朱楹的身上招呼了上去，这是一轮的攻击就得是要完成了覆盖，这是要将朱楹给灭杀在了这样子的攻击之下，这是不会让朱楹有好果子吃的这么一种样子！！

    朱楹呢？

    是害怕了么？

    是被吓唬到了么？

    不可能的事情，这是肯定的！

    朱楹就这么的淡然的看着对方攻势如虹的到来，随后就是身形挪移，侧身躲避了过去，甭管对方的攻击到来多少次，他都可以这么的侧身躲避过去，诶，就是这么的气人。

    对方的双眸锁定了朱楹的一举一动，随后呢，这是压着朱楹就打，这是坚定了这绝心，一定一定是要将朱楹给拿下了才行！

    想法，那是一回事，实际情况，那就是另外的一回事了，甭管这对方是如何的努力，失败，失败，还是个失败，一直就是个失败！

    对方这是一直就没有成功的将攻击命中过一次。

    这小伙伴也是一次都没命中过。

    玩累了，朱楹要认真了。

    朱楹这么的要认真，对方就不要是指望有好果子吃，这是肯定的事情了。

    噗嗤一声！

    刺穿了一个家伙的心窝子，随后呢，朱楹的双眸盯着另外一个看着。

    另外一个，这是在这一刻战战兢兢，诚惶诚恐的这么一种样子。

    真的是没有想到这事情，怎么就是会发展到这么的一种地步，这特么的，这是个什么情况？还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    这是给人整的那是可无力的这么一种样子了。

    “能不能聊一聊？”

    “谁？谁跟谁聊一聊？”

    “我跟你，能不能聊一聊？”

    “我不想跟你聊啊，跟你也不是很熟，有什么可聊的呢！呵呵呵！”

    “棒棒的，你这是拒绝我谈判的要求啊！”

    “对呀，我拒绝了啊！”

    朱楹点头。

    对方的双手在这一瞬间就甩动了起来，这是一股脑的就是将手心之中的武器都给甩动了出去，这是一瞬间的功夫就得是要给你完成了覆盖，这是要让你知道知道，人家，那可真的是相当的不好惹的这么一种样子。

    然后……

    是成功了啊？

    没有可能性！

    绝对不可能！

    这不，朱楹这么的淡然的看着对方，随手就将攻击都给抵挡了下来，因为没怎么费力，所以，这目光还一直的盯着这对方呢，看对方还能玩耍出来什么花招来。

    对方心慌的一匹是着呢地，就朱楹这样子的目光就让人特么的那是没什么希望！

    这么的长此以往下去，这，这不得是要完犊子要完蛋？

    不行！

    不允许！

    要想办法解决了这问题，一定！

    “咋地了这是？”

    朱楹问道。

    “大哥对不起！我可能是错了！”

    对方跪下了，他就是万千小喽啰之中的一个，这么的一直的盯着他看着，这么的一直的就是要跟他不死不休这是干嘛呢？有什么事情就这么的拿出来，拿了出来就说清楚！

    有什么想问的，那就特么的拿出来，拿了出来就询问清楚。

    干嘛一定是要朝着不可逆转不可挽回的方向来发展呢？

    完全是没有这么一种必要性嘛，真的是非常的不好，这样子下去，那可真的是不合适，嗯，不合适呀！

    “你有病？”

    朱楹问道。

    这不，对方磕头了起来。

    朱楹没有直接展开攻击而是问对方是不是有病这就说明下跪是管用的，既然是下跪管用的话，那，好好地给对方磕头好了，对方吃软不吃硬是吧？

    那就朝着对方的弱项来。

    这不，这额头朝着地面真的是展开了一次次的撞击发出了这砰砰砰的声音来，这是每一次，那都是要将地面给撞破的这么一种操作，可不是在跟你闹着好玩而已。

    “这是干嘛呢？我就问你，你这是干嘛呢？你这简直就是让我有点看不懂了都，真的是！”

    “大哥对不起，真的是对不起，我真的是知道错了我再也不敢了，我希望，您可真的是不要是这么的一直的跟我计较下去了，不要啊！”

    这就是对方此刻的想法了，这不，这是真心实意的去给你认错，就是希望你别过分了，他只是一个小喽啰，他所想的就是如何的活下去，他就希望是可以这么的没羞没臊的活下去而已。

    给他一个机会，他特么的那是会将他知道的一切都是告诉给了你，在这生命的威胁之下，这忠心耿耿简直就是笑话，谁会为了谁去选择死亡？这么的伟大么？不可能的事情。

