    “哎！陈爷！老胡！你们看，前面那是不是光？”

    在阴暗的洞穴里行进了许久，王凯旋忽然看到前方像是透进了一丝迥乎于手电的光芒，连忙侧身让身后的两人过来看。

    有光？

    跟在他身后的陈子延和胡八一闻听此言，连忙探头向前方看去。

    就看到在前面很远的地方，竟然出现了一丝暗淡的光晕，就像是那里有什么东西在散发着光芒一样。

    陈子延眯着眼盯了一会，说道：“这光晕偏向暗黄，要是没猜错的话，应该是电灯泡发出来的。”

    胡八一也是跟着点头：“应该是，就算是这地下有什么发光之物，也不会是这样的色泽。”

    更何况，他也不觉得这地底下会有什么能自主发光的物品。

    “走，我们过去看看！”

    说罢，三人便加快了几分脚步，朝着这光晕所在的位置而去。

    走至近前，他们也看清了那光晕到底是什么。

    就像是陈子延所说的那样，这是一个正在工作的电灯。

    此时他们的位置位于岩壁上的一个洞口，刚好跟那电灯相平行。

    在那灯光的下方，是一座整体由钢铁铸造的正方形建筑。

    “老胡，能看出来这建筑的作用吗？”陈子延指着下方的钢铁建筑，向胡八一问道。

    还是那句话，他对这方面的了解有限，远不如军旅出身的胡八一。

    这里既然事关东军的地下要塞，那所有的建筑都应该是军事建筑，正好跟胡八一的专业对口，这时候不问他还能问谁？

    “这不是常规的军事建筑，我也看不出什么名堂，要想弄清楚是怎么回事，就只能进去看一看了。”胡八一看了会后，说道。

    下方那东西在外表看，就是一个方方正正的铁盒子，虽然这盒子的规模有些大，但依旧掩盖不住它铁盒子的本质。

    甚至胡八一怀疑，这东西很可能是为了封住某种东西打造，压根就没有什么出入口。

    “咱们下去瞅瞅不就知道了，你在这能看出来什么。”王凯旋是典型的实践派，见胡八一和陈子延并不认识这东西，就开始嚷嚷着要下去。

    他们站在高处，对下方的情况一目了然，视野里除了这古怪的钢铁建筑，就连一根草都没有，也自然不怕会出现什么危险。

    “那就下去看看吧。”陈子延对此毫无异议。

    如果没有差错的话，这里应该就是这秘密要塞的神秘第三层，他也想知道这里面到底藏了些什么秘密。

    其实看似在追逐任务，但实际上陈子延骨子里也是个追求刺激的性格，不然他何必亲自跑来这里冒险呢。

    要知道系统给出的每一次选择，都有着更加安逸的选项，甚至在第一次选择的时候，陈子延要是选择了其他选项，这时候说不定都已经拿着商业模板，开始朝着大亨宝座一路狂奔了。

    毕竟他的这系统是人生选择系统，而不是盗墓选择系统！

    现在已经找到了这神秘的第三层，那要是不探一个究竟，陈子延怕是以后都睡不着觉。

    这可不同于前面遇到过的东西，那些很多就是他原本就知道的，就算是经历也多少差着一丝意思，完全没有此时的未知神秘感。

    而众所周知的，未知与神秘的刺激感，才是探险最吸引人的地方。

    这第三层的高度要远远超过上面的第二层，有二十米左右，所以三人自然是不能一跃而下，只能老老实实的放绳子滑下去。

    毕竟，他们谁也不想体验落地成盒是什么感觉。

    都是身手灵活的人，所以他们很快就来到了下方。

    踩了踩脚底下的岩石，陈子延觉得这里怕是已经深入地下近百米左右。

    他想过这第三层可能会深，却没想到会这么深。

    胡八一正在勘察附近的情况，很快就在他们身后的岩壁上，找到了一扇还算完整的铁门。

    哐——

    他走过去用力拉了拉，竟然直接就把这扇铁门给拽开了。

    随着铁门的开启，里面竟然涌出了一大堆的泥土、碎石，要不是胡八一反应灵敏，估计就被这突然涌出的杂物压在了下面。

    “啧啧，这叫什么，这就叫来得早不如来得巧啊。”不远处的王凯旋看他没事后，忍不住笑道。

    就连他都能看出来，这门估计早就要支撑不住，胡八一这下子就是那压倒骆驼的最后一根稻草。

    就算是他没有去碰，估计也坚持不了多久，毕竟这本就不是一扇常规意义上的门。

    “没想到竟然会在这里安装了一个电梯。”陈子延走到胡八一身边，看着面前的门说道。

    刚刚看到的时候，他心里就已经有所猜测，现在看清里面的情况，也算是证实了猜测。

    同时，电梯的出现也从侧面佐证了，陈子延对于此地深度的猜测。

    如果只是在第二层下方，那完全没必要费力建设出一座电梯。

    要知道当时的年代，想要修建一座电梯可不是那么容易的事，更不要说是在这交通不便的深山地下。

    “这小鬼子这么舍得下本钱，那不就是说这里的东西越宝贝吗？”王凯旋回头看了眼处于这空间中央位置的钢铁建筑，说出了自己的看法。

    “你这胖厮还真是钻钱眼里了。”胡八一没好气的怼了他一句。

    这胖子的脑回路就是异于常人，不管是什么都能第一时间跟宝贝挂钩。

    “嘿，你这话胖爷就不爱听了。”王凯旋不乐意的反驳道：“咱们这么费劲巴力的跑着深山老林里头，为的不就是找宝贝，不然在四九城待着不好吗？”

    胡八一：……

    他还真被胖子这话问住了。

    “你俩还是等回去再吵吧。”眼看着局势即将崩盘，陈子延不得不出声打圆场，他指着那钢铁建筑说道：“现在说这些都没有，到底有没有宝贝，我们到这里面亲自看一看不就知道了。”

    陈子延觉得这里面八成是藏了什么秘密。

    当然，也可能是像是胡八一在开启第二层密室时所说的那样，这地方就是小鬼子的生化武器研究室也说不准。

    毕竟当初那恶贯满盈的生化武器，绝大多数秘密基地都是如眼下这般，被设置在隐蔽的深山密林间。

