    第608章这是什么虎狼之词？

    “呵！”

    一道低低的笑声从徐嘉衍的喉间溢出。

    这丫头装的还挺像，要不是这丫头缠着让他唱歌，他差点就信了。

    江沅的脸颊忍不住开始发热。

    索性闭着眼睛装死，反正只要她不承认，她就是喝醉了！

    徐嘉衍的声音在她的头顶响起道：“你知道吗？喝醉的人一般都不会承认自己醉了。”

    江沅眼皮子动了动，含含糊糊地回答道：“可能我和别人不一样。”

    “那喝醉的江沅小姐，现在可以好好休息了吗？”

    “唔！我睡了。”江沅闭着眼睛飞快点头，再也不敢作妖了。

    感觉到身边的人坐起身，等到脚步声离开，江沅才悄悄睁开一只眼睛，摸了摸自己跳得飞快的心脏，轻轻舒了一口气。

    她酒量不好是真的，喝完容易上头也是真的，不过，酒醉倒还不至于，顶多就是头有点晕，脚有点软，不过大脑却还是清醒的。

    她以为自己装的很好，没想到还是被发现了。

    江沅摸了摸发烫的脸颊，默默回味了一下方才自己主动的那个吻，别有一番滋味。啧，阿衍哥哥会不会觉得，她就是想亲他才故意装醉的？

    这么说好像也没错，谁让阿衍哥哥一点也不主动，只好她来了。可惜没能骗到阿衍哥哥给她唱歌。说起来，她还真没听对方唱过歌。

    也是之前从会所出来，路过隔壁包间的时候听到有人唱歌，声线跟阿衍哥哥很像，她想着若是换阿衍哥哥唱的话指不定比对方更好听，才会鬼使神差地提出让对方给她唱歌的要求。

    没想到却把自己给暴露了！

    江沅越想脸越热，忍不住拉起被子把脑袋给蒙了起来。

    睡觉，睡觉……

    第二天，徐嘉衍醒来准备叫那丫头起床吃早餐，推开门却发现床上的被子叠的整整齐齐，房间里一个人也没有。

    显然是那丫头觉得没脸见他，所以早早跑了，徐嘉衍不由得莞尔。

    江沅从徐嘉衍的公寓回到学校，特意绕到食堂买了三份早餐，推开宿舍门，意外地发现图灵居然也在，平时这个时候，对方早就已经出门了。

    江沅微微愣了一下，随即扬了扬手里的袋子道：“那个，我买了早餐，你要不要吃？”

    “不用了，谢谢！我先出去了。”图灵淡淡拒绝道，随即拿起桌上的书袋出了门。

    两人的说话声，吵醒了原本还在睡觉的管彤。

    就见管彤趴在床沿上看着她道：“这次怎么这么早就回来了？”要知道这丫头每次夜不归宿，第二天肯定是要等到快上课才会出现在学校。

    这么早回来，明显不正常。

    江沅信口胡扯道：“我惦记着你们睡不着，特意赶回来给你们买早餐，怎么样，对你们是不是很好？”

    “你猜我们信不信？”管彤优雅地翻了个白眼。

    江沅也没指望对方会信，将手里装早餐的袋子放在桌上道：“你们就算不信我，也该信我给你们带的早餐吧？你们若是不吃，我可就自己吃了。”

    “吃吃吃，吃什么？”

    原本半睡半醒之间陈恬一听到吃字，立马“骨碌”一下从床上坐了起来，从帐幔后面探出一个脑袋里，睡眼朦胧地看着底下的江沅道，“你们刚才在说什么？我好像听到了吃字。”

    随后还不忘用力吸了吸鼻子，“我好像闻到了桂花粥的香味。”

    管彤闻言，忍不住啧了一声：“你属狗鼻子的吧？”这都能闻得出来？

    江沅则是笑着道：“我确实买了七食堂的桂花粥，还有生煎和小笼包，你俩要不要趁热下来吃点？”

    “要要要！”陈恬一边点头一边飞快地从床上下来。

    平日里叫她起床可没有这样的速度。

    两人洗完脸刷好牙出来，江沅已经把早餐一样一样拿出来摆好。

    大家各自挑了自己喜欢的吃。

    陈恬心满意足地喝着桂花粥，还不忘对着江沅吹着彩虹屁道：“沅沅你也太好了吧！简直就是传说中的神仙室友。”

    食堂的桂花粥每天都是限量供应的，因为好吃，喜欢的人很多，去晚了就没了。

    所以要想吃就得起早，偏偏陈恬又喜欢睡懒觉，不到快上课不起的那种。所以总是跟桂花粥无缘。

    管彤也觉得江沅今天不对劲，看着她道：“看来是徐学长昨晚不够给力，没有喂饱你。”

    江沅正喝着豆浆，差点没被呛到，这是什么虎狼之词？

    “咳咳，听不懂你在说什么？”江沅装傻道。

    管彤挑了挑眉：“你今天特意起这么早，难道不是因为饿的睡不着？能被饿醒，肯定是昨晚上没有吃饱，我说的不对吗？”

    江沅：……

    “所以你说的没有喂饱就是字面上的意思？”江沅僵硬地扯了一抹表情问道。敢情是她自己思想太污了！

    管彤：“不然你以为呢？”

    江沅神色不自然道：“没，我没以为什么。你说的对，我就是昨晚吃的太少了，所以早上被饿醒了。”

    宁可承认自己是被饿醒的，也不能让两人知道，她是因为昨晚装醉se诱阿衍哥哥没成功，还被对方给识破了，心虚，觉得没脸见人，才会一大早灰溜溜地跑回宿舍。

    陈恬往嘴里塞了一只小笼包，包子有点大，她两边脸颊都鼓的高高的，随着咀嚼的动作一动一动的，跟着小仓鼠似得，闻言抬起头，含糊不清地问道：“原来你们也是会被饿醒的吗？我还以为就只有像我这种吃货才会被饿醒。”

    “行了，你还是好好吃你的包子吧！”也只有这丫头才会相信，那丫头是真的被饿醒的。

    管彤原本就觉得这丫头不对劲，而这丫头的反应更证明了自己的猜测。

    啧，也不知道这丫头昨晚到底发生了什么事，不过看着，倒也不像是什么坏事。

    左右也就是小情侣之间的那点事，应该用不着别人操心，随即便心安理得地吃起那丫头买的早餐来。

    见对方没有再继续追问下去，江沅不由得在心里舒了一口气。

    果然做了坏事的人都容易心虚。

    (本章完)

