
　　人类的生命是如此的脆弱和短暂，无数的意外能够轻易的抹去人类的存在，也许下一刻，就是你的死期。

　　对于整个自然和宇宙来说，我们只不过是朝生夕死的蜉蝣，如果在这有限的生命中无法去做自己热爱并且愿意付出所有性命的事情，生命就显得毫无意义。

　　他从蝇营狗苟的世界中觉醒了。

　　没有了父母的阻拦，他在继续学业的同时，将更多的精力投入了武道修炼之中，后来，经过爷爷周国涛的介绍，他被范星海看中，成为了红隼拳的传人，最终一步步走到了今天。

　　他想要的，是超越原本孱弱的身体，是超越死亡所带来的恐惧，是超越这蝇营狗苟，庸庸碌碌，慌慌张张只为碎银几两的平凡世界，找到关于生命和存在的更高意义。

　　“我的拳，是超越之拳，我的武，是超越之武······”

　　他站起了身，摆开了架势，在激荡的心绪和情绪之下，开始打起了红隼拳的拳路。

　　呼！！

　　拳影呼啸，房间内的空气被搅动，一拳一式都无比精确，妙到极致。

　　但周元觉却始终感觉自己的拳内缺少了一些什么，心灵和身体始终无法真正达成“共鸣”。

　　“是灵魂！”

　　周元觉很快明白过来，此时他的拳法和体能已经达到了巅峰，无比的精致，已经到了“不增不减，不垢不净”的微妙境界。

　　就像是画画，他此时就是一个顶级的画匠，笔锋、技巧等等已经无可挑剔，但再厉害的画匠仍旧只能是画匠，因为他们笔下的画品，缺少了“灵魂”。

　　那是一种玄而又玄的感觉，那是一种只有真正直视和了解才能够产生的心灵震撼，那是只有智慧生命才能够感受到的高贵存在。M.23sk.com

　　画龙还需点睛。

　　如今，他缺的就是那“点睛之笔”。

　　他收起了拳架，静静的站在房间中央。

　　“我需要更多的刺激和积累······”

　　······

　　······

　　澜海俱乐部，社长办公室。

　　因为严浩受伤，如今正在医院休养，所以严浩失败后的澜海社大小事务还是由贾力鸣主持处理。

　　以最快的速度，澜海社能够收集到的周元觉的所有资料已经呈上了贾力鸣的办公桌。

　　“周元觉，曾为黑尾鸢高级决拳师，芜海大学历史系讲师，孤儿出身，十七岁在一场车祸中父母双亡，师从红隼拳范星海······”

　　贾力鸣脸色阴沉的看着周元觉的相关资料，双眼微微眯起。

　　此人，除了强悍的武力，似乎没有任何可以称道的背景。

　　“因为没有重点关注，所以资料有很多不全面的地方，正在调查之中，此人隐约间，和南江周氏船业有点血缘关系。”

　　一名澜海社的宿老低声说道。

　　“南江周氏船业？”

　　贾力鸣皱了皱眉头。

　　“南江的一个船业公司，刚刚走出国门，据说在和玄心拳馆的龚守拙合作。”

　　那名宿老接着答道。

　　“南江龚守拙？他的拳法是不错，但还无法和我们澜海社相提并论！既然他没有过硬的跟脚，那这件事情就不能这么算了！”

　　贾力鸣缓缓说道。

　　他从桌上拿起了自己的手机，拨通了一个电话。

　　武道虽然是澜海社的立身之本，但如今以澜海社的体量，武道早已不是全部的手段，特别是在东华国内。

　　嘟！嘟！嘟！

　　“喂！”

　　经过一连串的盲音，电话中传来了一个沉稳的男人的声音。

　　“汉生，是我，有件事需要你帮忙。”

　　贾力鸣对电话那边直截了当说道。

　　“老师，我知道您说的是什么事，其实我也刚刚接到消息，正想和您说一声。”

　　电话那头被称为“汉生”的男人说道。

　　“既然你已经得到消息，那就最好了，这次的事情关系到澜海社的声望，必须得尽快解决，我会调动澜海社所有的资源和力量协助你。”

　　贾力鸣沉声说道。

　　“老师，您先别着急，先听我说，这次的事情，我很可能帮不上忙，我想联系您，也正是要说明这个事情。”

　　电话中的男音轻声说道。

　　“你说什么？”

　　贾力鸣闻言立刻皱起了眉头。

　　“这次的事情没有这么简单，不仅是我，就算您找上府都的人，都不一定管用。”

　　男子说道。

　　“你就直说吧，那个家伙身后，站着的到底是什么人？”

　　贾力鸣脸色阴沉的问道。

　　“有人通过上京府李家的渠道，给了我们警告。”

　　电话里的男子小声说道。

　　“上京府李家？！！”

　　听到男子的话，贾力鸣的瞳孔瞬间缩了起来。

　　······

　　······

　　天禄府府都，乐沙市。

　　天机集团总部。

　　几名身穿老式唐装的老者坐在这座高达一百三十二米的高大建筑的顶层会议室之中，正在举行天机剑派的元老议事会。

　　“就在下午，传来消息，书文已经成功击败了碧水拳王青云，王青云一条手臂被废，至少要修养一个月以上才能够恢复战力，永利，集团方面的业务准备好了吗？”

　　坐在首位的一个大概六十来岁的老者淡淡的说道。

　　他是天机剑派的现任掌舵人，赵正玄。

　　“早就准备好了。”

　　说话的是一个五十几岁的中年男子，此人带着一个金边眼镜，天庭饱满，看上去斯斯文文，似乎并不是武道界的人。

　　他是天机集团的董事长，罗永利。

　　天机集团归属于天机剑派，但和澜海社不同的是，两者相互独立，一文一武，互相联系，又互不干涉，也正是这样的体制，让天机剑派在天禄府拥有了大量的实体产业，在整个天禄府都能够称得上数一数二。

　　“如今，正值武道界百年未有之变革，虽然不知道是什么原因，上头愿意放开限制，但这是天大的机会，整个武道界都将因此而洗牌，诸位，这是我们天机剑派一统天禄，并且朝着顶级武道流派迈进的机会！”

　　“那位虽然青睐于书文，但他也给出了条件，书文必须证明自己是天禄最强，才有资格成为被那位选中的‘种子’，可以走出天禄，冲击那武道至高的境界，所以无论用任何办法，都要让书文成为天禄第一！”

　　赵正玄淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十七章 点睛之笔免费阅读。https://xs.23sk.com 