    行至洞府前。

    有两只年幼小妖，正在旁边空地上，玩着踢球的小游戏。

    只是所用的球，并非充气而成。

    而是姜达礼所认识的，雪山童子的头颅。

    身躯想必已经被分食。

    他面庞上，至死都保留着惊骇恐惧的神色。

    想必死前曾遭受了巨大的惊吓。

    尽管姜达礼对这雪山童子观感并不好。

    但同为人族，死后遗体都不得安宁，难免生出一丝感伤。

    再看洞府边另一处空地上。

    整整齐齐悬挂着一排风干腊肉。

    男女老少皆有。

    此情此景，姜达礼算是稍有有些明白了。

    为何郑剑明所在的剑宗，会觉得人与妖势同水火势不两立了。

    那颗“皮球”滚到了姜达礼脚下。

    他弯下腰。

    双手将之轻柔拾起。

    拂去其上尘土，抚合双目。

    “是人畜！人畜送上门来了！”其中一只小妖惊喜囊叫。

    “这穿着打扮，是个细皮肉嫩的书生呢！上次父亲给我带回来一只书生的大腿，可香了呢！”

    另一只也面露惊喜欢呼雀跃。

    看着这两只约莫人族男童五六岁年龄的妖童，将吃人说得如此自然。

    姜达礼陷入沉默。

    不久后，在两名小妖童的呼唤声下。

    十多只成年妖物，兴奋围拢了过来。

    姜达礼伸出手臂，对着群妖认真道：

    “我接下来这一拳，你们可要看好！”

    “这一拳怎么了？”有猫妖好奇问。

    “因为这一拳，我会打得很认真！”

    语毕。

    一拳轰下。

    山崩地摇。

    星月无光。

    ……

    ……

    洞府内。

    黑蛟化形的黑衣青年，正在折磨着地上俘虏。

    黑山老妖恭敬站立一旁，偶尔也听吩咐上去帮扶。

    那俘虏也是极为硬气。

    哪怕脸庞到脖子大半皮肤，都被剥离身躯。

    手脚经脉都挑断，全身修为都被封禁。

    血肉模糊，已经快要辨不出人形。

    都未曾开口求饶。

    咬紧牙关，连一声痛哼都不发出。

    不愿让对方听闻，从中得到乐趣。

    “剑宗的这些剑修，都如此硬气吗？黑蛟大人你都折磨了整整两个时辰了，他都不愿开口服软求饶！”

    黑山老妖砸了咂嘴，一脸惊奇。

    感觉在小弟面前面子有些挂不住的黑蛟，俯下身子对着脚下青年道：

    “只要你叫我一声黑蛟爷爷，并从我胯下钻过去，我便认了你这孙子饶你一条狗命！”

    “好！”

    看到生存希望，青年终于服软。

    黑蛟志得意满张开胯步。

    看着对方如同死狗，一步步拖着血迹爬来。

    准备待对方兑现后，再毁约将对方杀死。

    若非看此剑修如此硬气，也不会留他性命到现在。

    毕竟盟主大人的密令，是这些仙门天骄一个不留！

    剑修低着头，钻进黑蛟胯部。

    异变突生！

    突然转身，反口一嘴死死咬住黑蛟裆部！

    身体最脆弱敏感部位，遭此重创。

    吃痛之下，他一把拍向青年剑修脸部。

    鼻梁被打断，牙齿也尽数崩裂。

    “哈哈哈！我郑剑明乃剑宗师弟师妹所敬重的大师兄，怎可做出向你你这等邪祟妖物屈服之事！”

    “我身如剑，宁折不弯！”

    被这一掌打得，五官错位连爹妈都别想认出的郑剑明。

    吐出鲜血与断齿，放声大笑。

    他比赵白蓉等人，还要更早来到黑山。

    也是在黑山镇，遭受一对凄惨母女做局，前来对付作恶多端的黑山老妖。

    刚一进踏入此洞府，便被守株待兔的黑蛟一击拿下。

    折磨摧残至今。

    不成人形。

    裆部至今还传来火辣辣疼痛，并有丝丝鲜血渗出的黑蛟。

    怒上心头，当即便欲一击让对方神魂俱灭。

    调教什么的，等下一辈吧。

    “黑蛟大人，妾身这里倒是有个计策，可以让你比杀了他更加能够发泄怒火！”树精姥姥在旁出谋划策道。

    “哦？什么办法？”

    “这剑修不是视名节重于性命吗，那我们就破坏他最看重的东西。可以找几只妖物亦或者几只妖兽，无论性别，灌入催情妖物，然后以玉石留影其内，送到剑宗给宗门上下观赏！”

    此计策，得到了黑蛟的大加赞赏。

    可谓杀人诛心！

    可郑剑明，就连自绝性命的手段都没有。

    绝望无助得闭上双眼。

    “黑蛟大人，那两个逃走的仙门女修？”黑山老妖请示道。

    “无妨，她们身上我已留下印记，让她们多跑跑，等待以为逃出生天时在出现在她们面前，这样不是更为有趣吗？”

    “大人英明！”

    黑山老妖抓住机会，立马开舔。

    轰隆！！！

    此刻洞府却剧烈摇晃。

    外面传来巨大爆炸声。

    其中还夹杂着惊呼与惨叫。

    待一切声音平息消失。

    黑蛟等妖刚准备出去查探。

    洞府大门被一击蹦碎。

    一位儒雅俊秀少年书生，踩着满地碎石，缓缓步入其内。

    郑剑明瞪大双眼。

    惊诧得说不出任何话来。

    这凡俗少年书生，怎么也来到了此地？

    莫非，世外高人方观主也来了？！

    自己有救了！

    “书生，你就一个人？”

    黑蛟见对方身后无人，此人身躯又如此孱弱，好奇询问。

    姜达礼点头，双拳握紧：“对付你们这些妖物，我一个人就足够了!”

    听闻此言。

    郑剑明刚刚燃起的生存希望，再次破灭。

    如烂泥瘫软在地，闭目等着接下来的无情羞辱。

    那些不堪入目的留影，寄到宗门……

    自己留在师弟师妹们心中，身为大师兄的高大伟岸光辉身影，又该何去何从？

    想着想着。

    屈辱的泪水，便混着血水流下。

    “你们谁是黑山老妖？”姜达礼问。

    “我是。书生你是嫌获得够长，过来送菜的嘛。”

    有黑蛟大人坐镇，黑山老妖完全不虚。

    况且这少年书生，明显不通修行，周身也没有任何强大气息流露。

    自己一根手指，就可轻易灭杀。

    “找的就是你！”

    姜达礼说着，便朝罪魁祸首黑山老妖走去。

    作为此地真正主人，被无视了的黑蛟，当时就怒了。

    “慢着！容我……”

    迎面朝这书生走去，要让他接下来知道什么叫残忍。

    对付不了那个嘴硬骨头硬的剑修，还对付不了你小子嘛！

    姜达礼见有妖拦路。

    想来是忠心护主，急着在黑山老妖面前表忠心的。

    于是惯例给出一拳。

    他的拳分三等。

    普通一拳、认真一拳，还有全力一拳。

    普通一拳日常使用。

    认真一拳情绪不好，亦或者对付向黑山老妖这种BOSS级别的使用。

    至于全力一拳，因为他打起来自己都怕。

    至今只出过一次。

    为了让导致陈家村惨案的诡异小女孩，早登极乐获得解脱。

    这次面对这头上像肿起两个大包，明显是黑山老妖护卫的精英小怪。

    自然是选择普通的一拳。

    一拳递出。

    以窥见妖圣门槛的黑蛟，仿若在这看似软弱无力的一拳中。

    看到了日月崩碎、星辰破灭、群仙陨落、大道悲鸣……

    无数浩大且可怕场景！

    然后。

    他就毫无意外，且毫无抵抗能力当场去世了。

    神魂俱灭，转世投胎都是奢望。

    对于这个结果。

    姜达礼习以为常。

    杀了个精英小怪而已，随随便便。

    接下来，才是真正的重头戏！

    他转过身，面对着黑山老妖。

    语气认真教育道：

    “你说起来也是黑山群妖之主，怎么教出来的小弟这么不懂礼貌，我与你说话他竟然还胡乱插嘴！我已经帮你教育过他了，我想他肯定虚心接受了错误，下辈子一定会好好改正的，恩……如果还有下辈子的话！”

