    面对古族的进攻。

    圣城中的修士神魂皆颤。

    因为那些古族太强大了，打得苍穹震荡，空气尖啸。

    而姜家的恒宇炉，姬家的虚空境。

    还有瑶池的西皇塔，都被催动着用于对敌。

    更是神威弥漫，恐怖无比。

    圣城的南门上空，那里有一片白色的云雾。

    隐约间可看到一个女子, 高坐九天之上。

    挥手拨动形似古筝的乐器。

    随着那乐器的声音响起，恐怖的波动如浪涛般涌入圣城。

    还有一条条巨大的光束，从高空中扫了下来。

    “噗、噗、噗……”

    凡是被扫中的修士，纷纷血洒圣城。

    类似的情形，在圣城多处地方正在上演着。

    圣城里的修士，感觉遭受了无妄之灾。

    “这哪是攻打紫山, 简直是打开了一个魔窟，这些古族生物太恐怖了！”

    “这是一场大灾难，各大圣地和荒世家, 这次要如何收场？”

    “有好处是各大势力的，现在惹出了凶残的古族，却有大量修士被杀，真是作孽啊！”

    “小声点，你不要命了啊？”

    “早知道会是这样，我还来圣城凑什么热闹……”

    韩飞隐藏在虚空中，并没有立刻现身。

    如果韩飞没猜错的话。

    高空中的这个女子，就是后来天皇子身边的古王强者。

    此女对于人族非常不友好，并且很是嚣张跋扈。

    是古族当中的鹰派人物。

    韩飞在等待机会，想趁机把她给斩杀掉。

    有人用帝兵恒宇炉，喷出大片的火光，火焰冲天而上。

    映红了大片的天空。

    火焰席卷向了那位女子。

    极道神兵发威，圣城颤栗，修士颤抖。

    帝威不可抗，哪怕只是一缕帝兵之威。

    面对极道帝兵之威，圣人强者也不敢硬撼。

    女子化成一道神芒, 瞬间冲向天际，想要避开恒宇炉打出的火焰。

    韩飞催动着吞天魔罐, 趁机打出一道璀璨的匹练。

    向着女子横扫了过去。

    同时龙纹黑金剑，也极速射向了女子的脑袋。

    女子没有想到，还有人隐藏在暗中。

    并且手上还有极道神兵。

    女子飞身飘退，同时把古筝似的乐器横于胸前。

    单手不断拨上面的乐弦。

    “铮、铮、铮……”

    恐怖的音波和光束，密集地射向了韩飞。

    韩飞身形猛然下沉，避开对方的攻击，并全力运转着行字秘。

    向着女子扑杀过去。

    女子却一个闪身，出现在了远方的天空中。

    那里聚集了很多的古族。

    云雾翻涌，浮现出一块巨大的神源。

    神源中封印着一个人形生物，虽然没有破源而出。

    那个太古生物，却散发出恐怖的精神威压。

    圣人，又是一个圣人级别的古族强者。

    看那女子跑过去了，韩飞就闪身回了圣城里边。

    韩飞只是想趁机捞点儿好处，可不是来给各大势力扛雷的。

    韩飞不再出手。

    东荒的几件极道神兵，却对准了圣城外的古族。

    古族的圣人级强者，似乎感觉占不到什么便宜。

    冷漠而恐怖的声音，直接传递到了所有修士的心头：“不要再来打扰我们的安宁, 否则血洗此城！”

    接着虚空中出现一个巨大的黑洞。

    所有古族横渡虚空而去。

    这下子圣城里边的修士，紧绷着的神经才放松下来。

    “太恐怖了！太古生灵如此强大, 与他们为敌简直就是一场地噩梦。”

    “幸好他们退走了, 要不是有几件极道帝兵的威慑，它们肯定不会轻易退走。”

    “对了，刚才对古族女子出手的强者，好像不是各大圣地的人吧！”

    “你说的那位强者我也看到了，如果没有猜错的话，应该是源术高手李树，据说他是斩道王者。”

    “你这一说，我也想起来了，前不久在圣城里边，关于他们传闻可是不少，没想到他也出手了……”

    圣城里一片喧嚣。

    韩飞带着涂天和叶凡他们几人，又一次来到了天璇石坊。

    天璇石坊没有一点儿动静。

    卫易在他的石屋里休息。

    对于韩飞他们的到来，卫易也是不闻不问。

    几人在天璇石坊安顿下来。

    叶凡问道：“这次收获如何？”

    韩飞取出吞天魔罐，倒出两头古族生物的尸体。

    感应到那尸体上散发的气机。

    几人不禁神色一变。

    死后的古族生物都化出了本体。

    一只是暗红色羽毛的太古凶禽，另一只是淡金色羽毛的猛禽，形体与金翅大鹏很像。

    那金羽大鹏，是斩道王者级别的生物。

    竟然被韩飞给斩杀掉了。

    韩飞上一次在万龙巢，杀掉了一条斩道级别的龙族。

    这一次、又斩杀了斩道级别的凶禽。

    几人对于韩飞的实力，不得不重新进行评估。

    就算是吞天魔罐相助，想要杀掉斩道级别的古族。

    那也不是一件容易的事情。

    吞天魔罐韩飞没有还给涂天，表示还有再用一时间。

    那暗红色羽毛的凶禽，韩飞就交给涂天去分。

    斩道级别的太古鹏鸟，韩飞没有分给他们。

    三个人分一头庞大的太古生物，这对三人来说也是血赚了。

    三人简单商议了一下。

    涂天斩下凶禽的双翅和双腿。

    叶凡和李恒两人，一人收起了一只翅膀和一条腿。

    凶禽的身体，就整个归涂天了。

    涂天借出了吞天魔罐，多分一些是应该的。

    分配完了各自休息。

    第二天四人在圣城中，四处转悠着打听消息。

    这一次攻打紫山的结果，并没有传出来。

    所有人都在议论着，昨天晚上发生的大战。

    到了下午时分，开始有新的消息传出来。

    说是姜家的神王姜太虚，原来并没有死去。

    而是被困在了紫山之中。

    这次攻打紫山，被姜家的人给救了出来。

    白衣神王姜太虚。

    这对于年轻的低阶修士来说，太过于遥远和陌生。

    而见多识广的人老修士，听到这个消息则是心里震撼无比。

    “什么、白衣神王竟然还活着？”

    可能是蝴蝶效应的原因。

    白衣神王姜太虚还活着的消息，在此前并没有泄漏出来。

    至少普通的修士是不知道的。

    直到现在神王被救出来了，消息才扩散了出来。

    “一个活了近五千年的人，那得强到什么程度？看来东荒的局势要变天了。”

    “据说被困在了紫山四千年，白衣神王竟然熬了下来，不愧是大成神王。”

    “真是不可思议，被困紫山四千年而不死，白衣神王命太硬了。

    现在神王回归，姜家就能获得九秘的秘术，还有谁能与之争锋……”

    白衣神王姜太虚，被称为五千年来攻击力第一。

    就是因为白衣神王，掌握了九秘当中的斗字秘。

    斗战圣法，可使人攻击力大幅度提升。

    掌握了斗字秘，凡体修士也可同阶难寻敌手。

    由此可见九秘的强大。

    不知道有多少人，对斗字秘眼热甚至是眼红。

