    乔沐元提着一大袋零食去教室，偷偷把零食藏在抽屉里。

    “Janna，有什么开心的事？看你笑得好开心啊！”莉娜坐过来。

    “啊？是吗？要上课了，很开心。”

    “……”莉娜望天，“你不是可讨厌上课了吗？咦，你抽屉里是什么？好像是吃的？”

    “是吃的，刚刚买的。”

    “我要吃。”

    乔沐元无法，只好把袋子拆开跟莉娜分享。

    她也正好瞧一瞧里面有什么。

    仔细一看，竟都是她从小到大爱吃的东西，竟然还有她爱喝的酸奶！

    这些……真得是他朋友来医院看他送的吗？

    乔沐元也不管快要上课了，拿起一瓶酸奶就打开盖子，喝到熟悉的味道，眼泪都要流出来。

    呜呜，她好喜欢。

    莉娜是个土生土长的美国人，见到这么多花花绿绿奇奇怪怪的零食，她兴奋地左看右看：“我要这个，这个也要！这个看上去也好吃！”

    说着她就拆了一袋糖果，一边吃一边夸：“太好吃了！”

    乔沐元：“……”

    莉娜也是个特别爱吃零食的姑娘，眼看着又要拆另外一袋薯片，乔沐元赶紧抢回：“莉娜，改天买给你吃，今天这些是我专门给家里人买的。”

    莉娜点点头，明白明白。

    乔沐元保住了她的零食。

    中午的时候，她都没出去吃饭，一个人找了个安静的小亭子坐着……吃零食。

    吃着吃着，也不知想到了什么，她抓话梅的手停了下来，默默看向池子里的鲤鱼。

    那些鲤鱼无忧无虑地游来游去，吐着泡沫，摆动尾巴。

    良久，她失落地放下手里的罐子，合上，不吃了。

    打开手机，这才发现纪长慕不知何时给她发了消息：你手机号码还没有告诉我。

    乔沐元：……

    她并不想告诉他。

    纪长慕也没有强求，发了一串数字过来：这是我手机号码，有事可以打电话给我。

    乔沐元：不用了，谢谢教授。

    纪长慕：以你的成绩，我觉得你还是需要存一下。

    乔沐元：……

    咋回事，有被侮辱到。

    纪长慕也没多说什么，只提醒她：下周我会做个小测试，好好复习。

    乔沐元：教授，放过学生吧，可怜可怜孩子吧！

    纪长慕：……不。

    乔沐元托着脑袋，她是不是还得感谢他提前提醒她？？？

    就没听说哪个选修课的老师还要做小测试的，纪长慕不愧是纪长慕，一辈子都这样了！

    乔沐元收拾收拾袋子，离开了凉亭。

    秋风阵阵，凉意袭人。

    下午上完课，乔沐元去了练舞室排练舞蹈，过段时间学校有校庆演出，她有两个节目，一个伴舞，一个拉小提琴。

    学校比较重视这次演出，她也很重视。

    她的舞跳得不怎么样，只能当个伴舞，但她的小提琴水平在众多学生中脱颖而出，成了唯一一个小提琴独奏的学生。

    练到很晚，乔沐元才让陶叔叔来接她回去。

    一回家，皮特热情地跑过来，摇头摆尾。

    乔沐元太爱她的狗狗了，抱着它拍了张照片。

