    时间就这么晃晃悠悠的，除了自己的励志专辑盗版越来越火，也没其他的改变了。

    最后的半个多月，王峥没有去剧组，不是没时间，是剧组放假了。

    再说了，艺考完成后，他也时不时的去剧组，燕小六的戏份都差不多了。

    尤其是五月上旬，财神实在是想不出来剧情了，但是也确定了写八十集啊。

    王峥跟他们联系的时候，就感觉到他们都有气无力的，受不了了。

    戏好拍，但是剧本出不来啊，导演和制片人商量了一下，放假一个月。

    听说沙溢都去海边玩了，也不知道是不是跟女朋友去的。

    对了，高考志愿也已经填完了，北京这边暂时还是先填志愿的。

    专辑的事，张璐来过电话了，铺货完成了，正在预热呢。

    等他高考之后，就可以大规模宣传了。

    这次的广告费用可不是上次能比的，虽然还不能进校园宣传，但是音乐频道该上的都得上。

    王峥也觉得，是时候把自己营销出去了，毕竟大一拍戏的话，肯定只能是放假了，平时不可能的。

    他对这首专辑也挺有信心的，毕竟前一张专辑打的基础太好了。

    听张璐说，这次为了宣传专辑，还专门拉了公司的李宗圣和张情圣，高公知都宣传了。

    毕竟上一张专辑，也给公司挣钱了，宋柯也想多挣点啊。

    别以为他们有名就多么有钱，这个时候还不是后世的资本入场的年代呢。

    就彩铃的收入，换一家公司都得眼馋，何况他们就一家人挣了一个公司的收入。

    说回到这里，王峥竟然还没有见过这几个人呢。

    王峥感觉，这张专辑应该就是他专辑销量的顶峰了。

    以后唱片业也应该死了，不过也好，能把跟他同一批人的青春里留下自己的印记，也挺好的。

    以后时不时的出几首歌保存存在感就行了。

    这张专辑应该能够天时地利人和啊，你后世听到的毕业歌曲，这张专辑里基本都有啊。

    王峥有信心也有自己的原因，以自己的颜值，这次大规模宣传，吸引一批粉丝绝对没有多大问题。

    王峥有些激动，今天将是最后的一天上课，然后将有为期五天的假期，最后高考来临。

    这是整个全国都沸腾的事情，每年的高考，成为国内最受瞩目的话题，很多的学校甚至于打起了横幅，“迎战高考，全力不惫！”“最后冲刺，冲出未来！”“预祝高中考试再创新高，努力冲刺全国重点！”。

    基本上国内每个城市的大街小巷，就开始拉起了备战高考的横幅，在考试结束之后，公布成绩之时，那个时候的横幅将成为整个城市横幅悬挂记录的历史最高峰。

    而学校之间的竞相攀比宣传，当然也成为了各个地区学校之间的竞争手段，凡是上了重点学校的，这些全部都挂了出来，一旦上了国内的顶级大学，或者出了什么高考状元，学校自然就欣喜若狂。

    不可否认，这样的的确确能够起到拓宽生源的作用。

    教室很燥热，学生很躁动，四处说话的，心头激动兴奋夸夸其谈的，甚至于在商量着考试结束过后去哪里旅游的。

    人群就像是聚集在一起的蜜蜂，嗡嗡嗡的吵闹个不停。

    没一会，班主任进来了，人群骤然寂静。

    “同学们，和你们走到这一步，我很高兴，也有些失落，高兴的是今天你们终于成才了，失落的是我们相处了宝贵的三年，最终还是要分开了。”宋老师说出这句话的时候，人群有不少人低下了头去，有些感伤。”

    宋老师整了整头上的眼镜，“但是，人生要靠着自己去创造，你们未来的路，还很漫长，从高中毕业，或许你们会走上社会，或许你们会继续学习深造。

    但是不论你们走什么样的路，记住你们今天的勇气，记住你们三年的学习，记住你们的这群同伴！”

    老师的眼睛湿润了，但是隔着眼镜，外表看不出来，“同学们！预祝你们高考成功！同时恭喜你们！你们毕业了！”

    同学们包括王峥的眼眶都有点湿润了，毕竟相处了最少两年甚至三年，同学们也没有什么大矛盾，都挺伤心的。

    但是这也是必经之路，没有后世的抖音上那么多情感，又是唱歌又是拍照的。

    有时候王峥都觉得，自己该不该中二一回，可是最终还是觉得算了。

    把东西收拾好，一个个出门，看着跟平时没有什么不同。

    可是大家心里都明白，这一别，有可能就是一生，只是年少不知愁滋味，现在还沉浸在不用这么辛苦的情绪上了。

    等高考完了，大家都知道什么叫离愁了。

    王峥放假第一天就去飞奔找思思了。

    他这边早晨出门了，王铁柱和夏彤还问了一下，毕竟快高考了，跟平时不一样啊，这中午还不在家吃饭了，外面吃坏肚子怎么办。

    他也不能直接说去找女朋友啊，临近高考，不想让他们刺激，想了下。

    他爸妈平时不管他的，不过就是高考前夕怕他出事啊，找个让他们放心的理由吧。

    “爸妈，我去找幂姐啊，约好了，放心吧，中午和她一起吃，在她家里。”

    夏彤和王铁柱也就关心下，对王峥还是挺放心的。

    他这边刚出门半个多小时，幂姐那边就上门了。

    “干妈，小峥去哪了啊？”

    “小幂，你怎么来了，小峥说是找你了啊？”

    幂姐糊涂了，王峥从来没有过不打电话就找自己的啊。

    她还以为王峥真的找自己了，赶紧说了两句就走了，弄得夏彤也挺奇怪的。

    她直接回家了，也没想到过王峥是不是骗夏彤的。

    王峥这边，根本就没有想到这么巧，她去找到了思思。

    思思得知他有好几天假期，也是十分高兴啊。

    自从她去拍戏之后，回来了，王峥也开始忙开了。

    虽然每天也能电话联系，哪里有直接接触好啊。

    她毕竟还是个小女生啊。

