 “大概是初生牛犊不怕虎吧？

这点不是和你挺合得来么？”

萧老爷子微笑道。

“我才不是初生牛犊不怕虎呢，我是有爷爷你给我撑腰啊，”萧茉莉调皮道。

“你还知道啊？

那你还天天给爷爷惹麻烦，”萧老爷子白了萧茉莉一眼。

“有这么好的家室，还有这么好的爷爷宠着我，我要是不调皮捣蛋，岂不是太浪费了？”

萧茉莉俏皮地吐了吐小舌头，打趣道。

“就你歪理多，”萧老爷子揉了揉萧茉莉的小脑袋，眼里却依旧满是宠溺。

然后道，“那……你要不要去趟苏家？

你不是对这杨天，很感兴趣么？”

“这个嘛……”萧茉莉想了想，略带傲娇地道，“看在他都来到古武门了的份上，我就再勉为其难地去找他一次好了。”

一旁一直不敢作声的孙家仆人，其实都不太明白这老爷子和萧茉莉在说什么。

可听到这里，仆人总算听出萧家要派人了，而且还是派在萧家地位十分尊贵的萧茉莉去！仆人微微一喜，道：“多谢萧老太爷，多谢萧小姐。

有萧小姐亲至，肯定能好好惩治那杨天！”

这话一出，萧茉莉和萧老爷子倒是愣了一下。

而后，萧茉莉嘴角一翘，看着这孙家仆人，道：“我什么时候说过我是要去惩治他？”

孙家仆人顿时一愣，愣了好几秒，才小声道：“这……这杨天，不是您们三大世家的仇敌吗？

所以……”“谁说的，”萧茉莉轻笑道，“他只是沈家和秦家的仇敌，可不是我萧家的仇敌。

我不但不打算惩治他，还打算请他过来喝茶呢。”

“呃……啊？”

仆人一下子懵逼了。

他本来就是孙家派来找世家帮忙、让世家来对付杨天的。

可没想到，这萧家居然对杨天并没有敌意。

这……这可怎么玩？

“好了，”萧老爷子开口了，微微眯眼，看着仆人道，“你们孙家这些天来一直拉帮结派，欺负没落的苏家，这点事大家都知道。

但现在这苏家和杨天扯到一起，就不是你们孙家惹得起的了。

回去告诉你家老爷，让他收敛点吧。”

孙家仆人听到这话，浑身一颤，立马点头，“明……明白了……”……这天下午。

苏家。

苏青云正在自己的书房里处理一些家族的事务。

“咚咚咚——”敲门声传来。

“进来，”苏青云道。

仆人快步走进来，道：“老爷，有……有大人物上门来了。”

“嗯？

大人物？”

苏青云抬起头，有些疑惑，“什么大人物？”

“是萧家！而且还是那位千金小姐萧茉莉！”

仆人道。

苏青云顿时一惊，表情瞬间就变得严肃郑重了起来。

要知道，萧家那可是在三大世家中都地位超然的家族！而萧茉莉，更是被整个萧家视为掌上明珠的天才少女！哪怕是秦家和沈家，遇上萧茉莉，都不敢有丝毫怠慢。

更别说他们苏家一个小小的名门了！“这什么情况？

为什么这位大小姐会来我们苏家？”

苏青云疑惑万分。

他实在想不到能让萧家大小姐上门来的理由。

思忖了数秒，他也索性不想了，对着仆人道：“你快去叫一一、二二、三三，我去叫我母亲。

苏家这样的大人物，我们可绝对不能怠慢分毫。”

仆人立马点头，刚欲转身，又想起了什么，回过头道：“那，要不要叫上杨天先生？”

苏青云顿了一下，摇了摇头，“不用了。

若是咱们苏家的事情，就不要让他牵扯进来吧。”

“哦，明白了，”仆人点头。

……几分钟后。

苏家会客厅。

苏瑛、苏青云、苏家三姐妹，都齐聚在了这里，坐在了会客厅一侧。

而另一侧，就是突然来造访的客人——萧茉莉，以及他的两位保镖。

保镖依旧是上次那两位，实力足有气劲中期！这样的实力，若是放到一个名门里绝对是顶梁柱级别的人物。

哪怕是放到望族里，也绝对是顶尖的武力。

可萧家却让他们来给萧茉莉当随行的保镖，可见萧家底蕴有多么深厚，也可见萧家对这萧茉莉有多么重视。

也正因为清楚这一点，此刻的苏家众人都稍稍有些紧张，生怕表现得有一点不对，开罪了这位千金小姐，那可就麻烦了。

“萧小姐，您好，”苏青云看着萧茉莉，颇为尊敬地说道，“不知您屈尊降贵、大驾光临，是有什么事？”

与拘谨紧张的苏家众人相比，萧茉莉可就轻松多了，摸了摸自己雪白的下颚，扫了一眼屋子里这些人，不答反问道：“你们似乎少了个人吧？”

苏青云微微一愣，顿了顿，道：“这个……如果您是说苏家嫡系，那已经全在这里了。

我的妻子早已去世，我的父亲也于几个月前离开人世。

苏家嫡系，就剩下我们这些人了。”

“不不不，我说的并不是你们苏家的嫡系，”萧茉莉摇了摇头，道，“我的意思是……杨天呢？”

这话一出，苏家众人都是微微一惊。

“杨天？

萧小姐您知道他在我们家？”

苏青云讶异道。

“不止知道，我这趟来的目的，就是他，”萧茉莉轻轻杵着小脑袋，微笑道。

“呃……”苏青云睁大了眼睛，沉默了一下，试探着问道：“那我可否问您一句，您找他，是有什么事？”

萧茉莉挑了挑眉，轻笑了一下，调皮道：“我和他的事情，为什么要告诉你呢？”

“这……”苏青云一时有些哑然。

而且以他苏家人的身份，在这萧茉莉面前，还真就没有资格提出什么过多的疑问。

苏青云仔细想了想。

这萧茉莉带来的两个保镖虽然厉害，但若是真要动起手来，肯定不是气劲后期的杨天的对手。

所以也没什么威胁。

于是，苏青云点了点头，对身旁的仆人招了招手，道：“你去把杨天请过来吧。

就说萧家小姐要见他。”

“是！”

仆人点了点头，转身走出会客厅，去叫人去了…… 