    伯德出人意料地面临了困境。

    凯尔特人的局部配合小套路，在尼克斯面前似乎难以施展。

    有个球，伯德本应该在油漆区外接球但是他刚到油漆区，就被发现了。球来到他的手里时，像疯狗一样紧咬着他不放的斯蒂文斯和侧翼的米勒，放掉约翰·朗，只管对他夹击。

    伯德把球传给朗。

    他投进了空位三分，这个路易当初最信任的投手，如今依然可靠。

    但是，这令人不安。

    因为尼克斯的夹击并不是偶然为之，在伯德看来，这里有一个陷阱。而他跳进来以后才察觉到问题，尼克斯的球员都知道他要来，他们只是奉命执行。

    谁能预见到他的进攻呢？

    这个疑问根本没有答案。

    伯德看向路易所在的位置，他坐在那，面带笑容，看起来慈祥和蔼，让人想象不到他指着你鼻子骂你是狗杂种的样子。

    之后的另一个回合。

    兰比尔和伯德的配合，路易时代，这个配合是外拆的，尽可能利用兰比尔的三分威胁。但路易离去后，凯尔特人的打法逐渐回归传统，三分球越投越少，就连高度现代化的挡拆外拆都丢了，K.C认为外拆的效率不高。

    正是他们不外拆，小口袋才有用武之地。

    伯德这次在接球的时候遭遇三个人的夹击。

    无论他的护球水平有多高，在这种情况下，都很难保证球的安全。

    伯德几乎像每一部东热的主角一样失去了自己最重要的东西。

    球被拍走，尼克斯完成抢断。

    米勒快下得分，嘴上喋喋不休地叫道：“拉里，你不行啊，根本没有我想象中的那么厉害，我他妈还以为你能闭着眼睛在我们头上砍下50分呢，结果也不过如此嘛！”

    有些年轻人是需要被教训的。

    伯德盯上了米勒，但他不知道的是，只要凯尔特人的进攻策略不变，同样的问题就会一直困扰他。

    怎么进攻？

    只要拿球就有几个人包夹的话，谁来都不管用，他只能传球。

    幸好队友把握机会的能力还行，伯德的传球是有效的。

    如果继续这么打下去，情况对凯尔特人而言也不会太过糟糕。但伯德自己的游戏体验就废了。

    那正是路易想要的，他希望伯德生气，着急。

    这便是第二节开局前四分钟的故事。

    故事的结局谈不上新鲜，伯德下场，换上伊塞亚·托马斯和桑普森，凯尔特人换了一套打法，路易也换下了斯托克顿和麦克海尔外的其他三人，换回威尔逊、霍纳塞克、尤因。

    威尔逊和米勒让路易尝到了双射手的好处。

    进攻端如果放着两个无球能力非常突出的射手，球队的进攻会非常顺滑。

    霍纳塞克是一个新的发现。

    艾利斯复出前，他会频繁在一号位和二号位之间摇摆，虽然他的无球跑位不像射手那么好，但是他的右侧底角三分非常准。

    因此，路易把他当成约翰·朗来用。

    他比朗的功能还多一些，毕竟能打控卫，需要的时候能支配球，防守也不错，是个不可多得的全面双能卫。

    凯尔特人这边，他们依赖于球星的发挥。

    “我曾经坐在那里，看着周围的人群说，我希望这些人知道他们看到了什么，”海因索恩说。“‘我希望他们知道，他们再也不会看到这样的场面了。’我又在这么做了，看着伊塞亚，我希望这些人明白，他们再也不会看到第二个伊塞亚了。”

    海因索恩吹捧着托马斯。

    然后，托马斯突然地、优雅地爆发，速度快到斯托克顿反应不过来，众人看见他的身体快速旋转，把球传给空位的人，再要个手递手接球，穿过尼克斯三个人的防守后用手指滚动上篮。他在球场上散发着威严的气场，宣示这场比赛属于他。

    伯德被针对，桑普森拉胯的夜晚，托马斯从第二节开始大爆发。

    除了放两米逼他投篮，尼克斯能够限制托马斯的手段并不多。

    路易一直开玩笑说他是穷人版的克里斯·保罗，但保罗的攻击性，并没有他那么强烈。

    一旦他决定要放开手脚大干一场，那就没有什么可以阻挡他的了。

    除了三分球，他精通所有的进攻技巧。三分线以内，他可以用任何手段得分。不论是三分线内的中投，还是各个位置的急停跳投，亦或是罚球线以内的抛投，还是对抗之后连续拉杆上篮或是经常看得路易一头雾水的拉杆投篮，他都可以。

    第二节，托马斯的爆发，把桑普森从病院里拉了出来。

    桑普森即使状态拉胯到底也有作用。

    他每次给托马斯做挡拆都带来了完美的掩护质量。

    半场，凯尔特人利用当家球星的个人发挥，52比59，只落后7分。

    “有人说，我是现役的球员中最好的后卫，但我总是想要达到下一个级别。下一个级别是什么呢？我不知道，但我知道一定有更高的地方可以去。这就是保持竞争之火的方式，我一辈子都在这么做，我想从比赛里得到的东西还有很多。”

    托马斯说起他的表现时，神神叨叨得像个传教士。

    路易望着他，托马斯和他之间的关系很复杂。

    对方是和他发生过最多冲突的球员，虽然总是他单方面地狂喷托马斯。

    路易来到尼克斯之后一直相信托马斯会成为凯尔特人王朝的隐患，结果，他心甘情愿地当了四年的配角。

    伯德和桑普森的光芒始终在他之上，他就像60年代凯尔特人王朝的哈夫利切克。

    几乎所有的时候，他都是队内最好的三个人之一，甚至有些时候，他是最好的那个。但媒体并不在乎他。若不是伯德三番五次地在媒体面前强调他的贡献，并在全明星赛这种舞台上特意让托马斯成为AMVP，他的存在感会更低。

    路易不明白，为什么这个看起来非常自我的人，会在他离开之后变得如此无私？

    难道他看错了托马斯？

    他不知道答案，以他和托马斯的关系，可能他永远都不会知道。这对他来说是个谜。

    路易唯一知道的是，如果不加强对托马斯的重视，这个面带笑容的刺客说不定会在东部决赛里给他们致命的一击。

    所有人都在思考怎么对付伯德，怎么限制桑普森，却很少有人在意过托马斯。路易认为湖人队从未把凯尔特人逼到绝境的原因之一，就是他从未在总决赛上看见倾尽所有的托马斯。

    即便是1985年的总决赛，湖人最接近击败凯尔特人的一年，也只是成就了桑普森的职业生涯代表作。

    凯尔特人最让人感到无力的优势在于，只要来到生死关头，他们有三个可以点燃自己的超巨。

    如果伯德点燃自己还不够，那就由桑普森来。

    只有当桑普森的表现也“不够”时，凯尔特人才会进入真正的绝境——他们的最后一道保险将会打开。

    可惜，湖人很强，但这支凯尔特人的上限从未被人看见过。

    这正是路易一心想击败的球队。

    他们是历史上最强的队伍，如果能够击败这支队伍，让尼克斯重登巅峰，那必是路易职业生涯里最值得大书特书的一页。

    “各位，让我们打一场强硬的比赛！”路易不满地说，“我们让凯尔特人在上半场得到了太多轻松得分的机会，那不是我们的风格，现在，我们要找回自己的风格。”

    尼克斯如何找回自己的风格呢？答案绝对让凯尔特人恐惧。

    那便是下半场开局便以谋杀紧逼阵首发。

    而且，这套谋杀紧逼阵的班底是威尔逊、库珀、罗德曼、斯蒂文斯、尤因。

    这是理论上，尼克斯谋杀紧逼的最强形态，能够兼顾一切防守需求。

    威尔逊和可以持球接管进攻。

    尤因和库珀都在今年打出了一防级别的表现。

    罗德曼是个潜在的防阵球员。

    未来有一天，斯蒂文斯会因为一个奇怪的事实而让球迷震惊——为什么他从来没有入选过最佳防守阵容呢？这不合理啊。

    托马斯很快，但他再快也不可能快到让人连摸都摸不到他。

    如何接到球是他最大的难题之一，一旦接到球，他的速度会让尼克斯付出代价。

    但尼克斯不会放任他用速度冲垮自己的防守。

    如果可以夹击，那就夹击，如果不能夹击，就选择犯规。

    当威尔逊带着报仇的欲望将托马斯的身体撞出界外的时候，兰比尔一下冲了上来。

    两边的球员一拥而上，彼此间发生激烈的争吵，推搡动作很大。

    海因索恩阴阳怪气地说：“这就是我不喜欢尼克斯的全场紧逼的原因。他们每一秒钟都在犯规，但是裁判只会吹这种明目张胆的暴力犯规。”

    “Benj和伊塞亚有矛盾，这一下完全是故意的，他在报复伊塞亚！”

    只要是尼克斯和凯尔特人的比赛，总会演变到这一步。

    他们带着一种真真切切厌恶仇视彼此的心态在打球。

    而球迷喜欢这个。

