    眼珠子一瞪，盘河正待拒绝。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    孙豪赶在他说话之前朗声说道：“说不定，我真炼制成了，男女巫族以后渡劫就会凭空多上许多优势……”

    说话之时，孙豪的双眼有意无意地扫了一眼女礼。

    女礼微微一愣，豁然想起小兰目前正卡在第九大劫之上犹豫不决的事实，心中不由一动，看来勥小山此言却是若有所指。

    脸上露出淡淡笑容，女礼不等盘河说话，已经扬声说道：“嗯，既然小山你有此雄心，愿意继续往下接受考核，我倒是觉得，我们男女巫族应该成全，反正对我们来说，些许资源真的并不是特别重要。”

    盘河愣了愣，心说雷神药剂系列跟溶体药剂系列一脉相承，乃是溶体系列的前置药剂，这可是战略性资源，可经不起浪费，女礼这是怎么了？

    不由地，盘河看看盘山。

    盘山倒是迅明白过来，对盘河笑了笑，然后说道：“嗯，那勥小山你就继续考核吧，不过，雷属性乃是所有属性之中最为暴戾的，雷神药剂堪称是所有药剂之中最难配置的药剂，号称是七级最难，没有之一，你确认要进行配置吗？”

    孙豪笑着点头：“嗯，小山愿意一试。”

    孙豪配置雷神药剂的确是有心帮小兰一把，格夫妮从女巫族专用的修炼秘境回来后，给孙豪带回了小兰的消息。

    小兰的修为进境很快，但是，却遭遇了一道难关，那就是第九大天劫该不该渡？女礼经过一番计算和占卜，认为小兰强渡第九大天劫有危险，时机不成熟，需要继续打磨，等待。

    为此，小兰就被卡在了女巫族的秘境之中。

    而小兰之所以很难渡过第九大天劫，原因就是她天生有所不足，这种不足，可能在分神期得到很大的弥补，相当于补天之缺，所以天劫的难度自然也就随之加大，格尔兰渡劫之时，很难挺得过去。

    孙豪从格夫妮嘴中得知这个消息之后，马上就想到了能够有效帮助修士抵御雷霆之力的雷神药剂。

    恰好，雷神药剂系列又是溶体药剂的前置药剂，学会配置之法之后，能给自己以后配置溶体药剂积累经验，这就是孙豪此时怎么也要尝试一番的原因。

    正所谓一举两得。

    女礼瞬间明白了孙豪的言外之意，而且，心中也微微有点感动。这蛮子跟小兰的感情还真是很不错，也不知道从什么渠道得知了小兰渡劫正在关键时刻，居然在用他自己的办法帮助小兰，这个，自己必须成全。

    无论成与不成，都得让他一试。

    雷神药剂系列跟定神药剂系列有着巨大的不同，雷神药剂上来就是七级，而且，雷神药剂系列只有低、中、高三个等级，分别对应了渡劫期的上中下三类大劫。

    而且，雷神药剂也有一个特殊性，那就是，只要炼制成功，哪怕是最低等的雷神药剂，都对抵御上三劫有着不弱的效果，只不过，效果没有高等好而已。

    孙豪凝神静气，休息了片刻，蓦然睁眼，开始炼制低等雷霆药剂。

    狂暴的雷属性灵药灵材，被孙豪打入到自己的溶剂之中后，炼制瓶内好似出现道道白色的电弧在四处飞舞。

    雷神药剂炼制的难度就在这儿。

    雷属性狂暴无比，极容易生爆炸，修士一个不好，就会被炸一个灰头灰脸。

    孙豪手中，三只药瓶在不停转动，大厅之内，几个大师感觉就是三个炸弹随时有爆炸的可能。

    只不过，让他们佩服的是，此时的孙豪，状态空前的好，手拿玉瓶，有条不紊地摇荡，有条不紊地添加，有条不紊地将雷属能量一步步激，直到他们都感到胆战心惊的地步时，孙豪依然是面色如常，依然是沉入了自己的炼制状态之中，好似手中的易爆雷属就是自己的情人一般。

    盘河情不自禁地，低声说了一句：“好，小子已经有宗师气度，深得配药个中三味，面临深渊，沉稳如山，好好好……”

    一连三个好字之中，孙豪左掌在木桌上轻轻一击，一个炼制瓶飞起，左手一抓，捞在了手中，右手一抖，三个雷属性玉瓶之中****出三道带着银色雷光的液体，如同三条银色的小龙，钻向孙豪的左手炼制瓶当中。

    雷神药剂最难练的就是这一步，通常情况下，哪怕是大宗师，此时都极容易被炸得找不着北。

    本身就极狂暴的雷霆，要三合为一，其中难度之大，足以让大多数宗师级药剂术望而兴叹。

    只是，此时的孙豪，展示在大师和宗师们面前的，堪称是药剂术上的经典之作。

    三道银色的小龙在孙豪左手的试验品之中被摇荡得飞快游动，化成了三个旋转中的漩涡，奇特的是三个漩涡都在小炼制瓶之中，但是三个漩涡都好似成了平衡体一般，彼此并不相连，而三个漩涡中间的的空间，却又有小小的电弧在不停地闪烁之中。

    盘河眼前一亮，嘴里说道：“厉害，好大的力量，勥小山，你真是让我大开眼界了。”

    孙豪此时，展示在外的炼制，就是三股雷属性灵液被摇荡得飞起，中间形成了雷弧交织场，正在中和三股药液的强大雷属性。

    孙豪的炼制看似不见丝毫火气，不见任何异常，看起来，他的炼制始终蕴含在他的韵律之中，始终是不见丝毫异常。

    但是正如盘河所说，此时，孙豪展现的，真是让他也为之惊叹为之佩服的强悍的力量炼制之术。巨大的力量，将三股雷属性药液生生抛得飞起，巨大的力量能够强制性地克制住雷属性电弧交击的冲击力。

    要是力量稍弱，此时，孙豪的炼制已经失败，巨大的爆炸绝对是炸得整个大厅一片狼藉，当然，大家都是修为高深之辈，被炸伤倒是不至于，到时候比较难受倒是一定。

    看到孙豪炼制雷神药剂，盘河突然现，蛮子居然又给了自己一个全新的炼制药剂的视角，只要力量够强，而且用力的方式独特的话，很多药剂其实可以如同蛮子这般，霸王硬上弓的强行炼制。

    低级雷神药剂，其实准确来说就是被蛮子给强行压制住，强行给上了，强大的蛮力之下，雷霆之怒爆不出来，只能在不停地摇荡之中逐渐完成了三属性灵药药性的融合。

    最终，三道漩涡化为了一道漩涡，孙豪暴喝一声，一抖药瓶，三道银色药剂飞了出来，被孙豪纳入试剂瓶之中。

    大手一伸，递给了女礼，孙豪朗声说道：“女礼大人，请验证一下，看看这三瓶雷神药剂是否合格。”

    女礼接过药剂，稍稍观察，眉开眼笑地说道：“小山有心了，这三瓶药剂的成色相当不错，在低级雷神药剂之中，绝对是靠前的存在，我就不客气了，咯咯咯……”

    女礼一边说，一边很自然地把三瓶雷神药剂收了起来。

    盘河一看，终于有点明白，合着是女礼妹妹有人需要用到这种奇门药剂，这可是大事，不能随便说不，看向孙豪，盘河笑着说道：“勥小山，你够厉害的啊，宗师之中，估计也是数一数二的了，怎么样？还要继续挑战吗？”

    孙豪根本就没有见好就收的意思，闻言，神色一正，朗声说道：“小山还想继续，这次，小山想直接炼制高级雷神药剂。”

    高级雷神药剂？盘河不禁看向了女礼。这种药剂，他盘河都不敢动手，药剂等级虽然没有达到大宗师级别，但是难度却远远出，他来炼都绝对十有**被炸得飞起。

    勥小山这小子，胆儿真是太大了。不愧是蛮族，作风一贯的野蛮不讲理，什么样的事都敢想，都敢做啊。

    女礼看向孙豪，心中竟然有着微微感动，这蛮子，为了小兰，真是够拼，居然要挑战危险至极的高级雷神药剂啊！(未完待续。)