    “光你还不行，还要发动老秦一起跟上。”赵晓兰提醒道。

    骆飞点点头，是要这样，不但要发动秦川，还要发动唐树森和楚恒。

    骆飞摸起手机就给秦川打电话，简要说了几句情况，然后提醒他在周一的常委会上搞好配合，同时，要秦川给楚恒打个招呼。

    秦川会意，知道只要给楚恒打了招呼，他会给唐树森通气的。

    接着秦川又想起一件事：“对了，骆市长，你问下晓兰书记，调查组在阳山期间，孙永有没有什么异常表现？”

    “怎么了？”骆飞一时不解。

    秦川道：“在调查组去阳山之前，和今天回来后，我发现乔梁和孙永各有过一次接触，特别是乔梁今天和孙永接触后，手里多了一个信封，然后乔梁拿着信封去了安书记办公室……”

    一听秦川提到乔梁，一听秦川说这情况，骆飞不由格外敏感，不由皱起了眉头。

    “老秦，你想到了什么？”

    “我担心乔梁会不会掺和这事，会不会利用孙永捣什么鬼，毕竟这小子心眼太多，毕竟这小子是安书记的身边人，而这次调查又是安书记亲自抓的。”

    听秦川这么说，骆飞的心不由跳了两下，眉头皱地更紧了。

    秦川接着提醒道：“有些事，宁可信其有，不可信其无，特别在目前的情况下，凡事多考虑一些可能，多做一些预防，是没有任何坏处的。”

    骆飞觉得秦川的提醒有道理，点点头：“好，我知道了，我这就问问晓兰。”

    挂了电话，骆飞接着问赵晓兰：“孙永这几天什么表现？”

    “孙永？”赵晓兰眨眨眼，“这小子表现很正常啊，在阳山这些日子，白天一直跟着我们一起工作，我和邓俊安排的事情，他和大家一样下去落实，下午回来汇报，晚上和我们一起吃饭，吃完饭也和大家一样回各自房间休息。”

    骆飞听着，一时不语。

    “怎么了？”赵晓兰不解道。

    骆飞没有回答，道：“你和邓俊安排他事情的时候，他是自己下去落实，还是和其他人一起？”

    “有时候是和其他人一起，有时候是自己一个人。”

    “前者多还是后者多？”

    赵晓兰想了想：“似乎，后者多一点。”

    “那晚上呢？”

    “晚上……”赵晓兰又想了想，“晚上大家各自呆在自己房间里啊，白天忙了一天，都很累了。”

    “你们都是住的单间？”

    “对。”

    “你能确保每天晚上孙永都老老实实呆在自己房间里？”

    赵晓兰摇摇头：“这个我怎么确保？他是男的，我是女的，我又不能半夜去他房间查看。”

    骆飞点燃一支烟吸了两口，带着沉思的表情。

    赵晓兰道：“怎么，你怀疑孙永……”

    “要只是孙永，我倒不怀疑什么，只是，这小子在调查组出发前和回来后，跟乔梁有过两次接触，这让我不由……”骆飞若有所思道。

    “老秦告诉你的？”

    骆飞点点头。

    赵晓兰凝神想了片刻，轻轻摇摇头：“老骆，这事我觉得你想多了。”

    “怎么说？”骆飞看着赵晓兰。

    赵晓兰道：“首先，在我们在阳山期间，孙永白天忙着落实我和邓俊安排的事情，我认为，不管他是单独去还是和别人一起，都不可能去捣鼓别的事事。”

    “依据呢？”骆飞看着赵晓兰。

    赵晓兰有条不紊道：“依据有二，第一，他和别人一起的时候，是没有机会的；自己一个人下去的时候，回来都汇报地很周祥，显然，他没闲着，一直在忙着搞落实，没空捣鼓其他事。第二，白天他没空，晚上也应该没出去……”

    “你怎么这么肯定？”骆飞打断赵晓兰的话。

    赵晓兰道：“虽然我晚上不能一直盯着他，但原因很简单，因为我有晨练的习惯，几乎每天早晨都在招待所院子里遇到他，他起得比那些男的都早，而且白天大家一起做事的时候，他精神很饱满，没有丝毫倦意，如果他晚上出去折腾，能会这样吗？”

    骆飞边听边继续抽烟，一时不语。

    赵晓兰接着道：“其次，老秦说乔梁和孙永有过接触，我觉得老秦似乎是想多了，以乔梁的身份，他和市委办各科室的人经常接触再正常不过，各科室也经常会有文件让乔梁交给安书记……”

    骆飞不由点点头：“你这说，似乎也有道理，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我心里还是感觉不踏实。”

    赵晓兰笑了：“你是因为前几次的事，让乔梁搞得疑神疑鬼了？”

    骆飞皱着眉头：“这小子实在诡计多端，有些事，不可不防。”

    “但这次，我认为你的疑虑是多余的。”赵晓兰的口气很肯定。

    骆飞直勾勾看着赵晓兰，喃喃道：“我十分愿意自己的疑虑是多余的，但我还是想再验证一下。”

    “你怎么验证呢？”赵晓兰道。

    骆飞一时没说话，琢磨着秦川刚才说的话，乔梁今天和孙永接触后，手里多了一个信封，然后乔梁拿着这信封去了安哲办公室，那么，这信封里会是什么呢？如果是什么，那么，安哲看后又会怎么做？

    骆飞边抽烟边思忖着，心里突然一动，接着对赵晓兰说了一番，赵晓兰听完点点头，摸起电话拨打郑世东家里的座机，拨完号按了免提键。

    电话响了几声，接着有人接电话：“谁呀？”

    这是郑世东老婆的声音。

    “弟妹，是我啊，晓兰。”赵晓兰笑容可掬道。

    郑世东虽然和骆飞同岁，但生日小两个月，赵晓兰叫他老婆弟妹没毛病。

    “哦，晓兰书记好。”郑世东老婆热情道。

    “弟妹，晚上没出去走走？”

    “刚和世东出去锻炼回来，哎，这天越来越热了，世东出了一身汗，正在洗澡呢。”

    郑世东老婆早已得到郑世东的叮嘱，不管什么人找自己，都不要说自己不在江州，要随机应变做好应付，于是随口这么说。

    赵晓兰看了一眼骆飞，骆飞伸手指指电话，示意她继续下去。

    赵晓兰接着道：“弟妹，我今晚给你打电话，是想约你明天一起去做头发的，不知你有没有空啊？”

    郑世东老婆一愣，赵晓兰从来没约自己做过头发，今天是怎么了？

