    第37章 鸿钧算计，伏羲飞升遭神雷劫

    “本座说有，那便有。”

    听到女娲圣人如此肯定的回答，枯藤的小眼神里流露出无比的敬畏。

    还有一点狂喜。

    从这句话里，无疑是说明他们火族出了位天皇啊！

    “我火族何其荣幸，竟然能请得圣母娘娘亲自莅临册封天皇，这实在是燧人氏无比滴幸福与荣耀啊！”

    枯藤心想，天皇怕是除了族长，也没人能够担当得起。

    如今族长卧病在床，说不定圣母还能顺便把族长这毛病给治好了。

    他先看了一眼伏羲，眼神复杂，随后就要引女娲去见族长，却没想到圣母娘娘根本不鸟他，径直往伏羲那边走去了。

    伏羲和柏黄见圣母来了，两人急忙分开，齐齐拜迎。

    女娲嘴角抽搐了一下，伏羲这样光着身子着实不雅。

    便随手一挥，给他变了套华丽的衣服。

    “这上古妖血宝衣可随意变化，穿在身上五行不侵，并有增强阴阳修为的作用，作为吾赐予天皇的贺礼罢。”

    女娲已为圣人，与俗世再无瓜葛，所以面对转世的哥哥也不会流露出什么感情。

    况且他哥已入轮回，连记忆都丢了。

    “谢过圣母。”

    伏羲参身一拜，从容平静，柏黄也跟着同拜。

    而火族的众人，却是如雷轰顶，一个个都震惊不已。

    “天皇是伏羲？”

    “他可是马上就要入赘柏皇氏的叛徒啊！”

    “这怎么可能？”

    “难道我们火族注定要衰落了吗，呜呜呜…”

    族里有的人绝望到嚎啕大哭了起来。

    “天皇伏羲氏，以后你可统率燧人氏部落和柏皇氏部落，吾一并赐予你凤凰古琴，闻此琴音如见吾身，人间百族需听其令，不得有误。”

    女娲一声令下，伏羲同时变成燧人氏和柏皇氏的族长，并且得到了伏羲氏的新部落名号。

    至于那凤凰古琴，原本就是伏羲转世前的法宝，只不过是还给他了。

    而火族人听到自己部落的男人成为了两族族长，顿时喜出望外。

    “以后还是我们族的男人当族长啊！”

    柏黄看向伏羲，撒娇似地白了一眼。

    “便宜你了。”

    “木与火原本就是相伴相生，木能助火，今日有柏黄伴天皇伏羲左右，两族融和，必将走向繁荣昌盛。”

    女娲留下一句后，便欲回宫。

    金宁却有话要说。

    “娘娘，且让我去寻那火族圣女一趟。”

    女娲看了那比比西一眼，她早察觉到此女身上有一丝金凤血脉气息，便点了点头。

    金宁飞了过去。

    比比西赶忙迎拜。

    她手一挥，几百行金字符文便浮现于半空之中，接着很快没入了比比西的灵海，化作会动的影子，在她脑海里进行功法演示。

    “这是我凤凰一族修习的基础功法，能帮助你激活和提升体内的真凤血脉潜力，你且好好修炼，它日必能成就一番作为。”

    比比西只参照着那影子学了一遍，顿时只感到体内气血翻涌，身上竟然绽放出来一圈淡淡的金红色光辉，虽然还很微弱，但身体已经充溢着一股神秘莫测的力量。

    “感谢金宁大神的指点！”

    “你体内存有一丝我凤凰族人的真血，以后就叫我金宁老祖吧。”

    说罢，金宁化作金色的凤凰，就要离去。

    “金宁老祖，那我也算是凤凰族的后代吗？”比比西大声追问道。

    金宁颔首。

    “既得我的传承，我便认可你为我凤凰族的一员。”

    她发出一声清脆的鸣叫，与女娲和球道真君一同回去了……

    伏羲自从在火堆里觉醒了身体的潜能，又领悟先天八卦之理，加上得到凤凰古琴的帮助，在修为一途上可谓是日益精进。

    不过数十年，他已隐隐有了突破仙途的征兆。

    这一天，晴空万里。

    忽然间，正在打坐修炼先天八卦真诀的伏羲只感到胸中紫府洞开，无数仙气尽数没入到他的洞府之中。

    顿时，灵台一片清澈空明。

    他只觉得昔日体内那浑浊的气息不断被紫府那溢散出来的仙气吞纳净化，同时身体也不断流出污秽的液体。

    随着体内的污秽之物被完全净化，伏羲体表竟慢慢有了一层金色的光芒笼罩。

    “这难道就是圣母所说的道法金身？”

    还没来得及惊喜，原本万里无云的苍穹忽然传来一声巨响，伏羲乍然一惊，飞出门外，只见天空一惊乌云密布，无数劫云积聚起来。

    “不错，终于让我等到了飞升的时刻！”

    柏黄得见天地异象，心想定然是她夫君飞升渡劫，于是匆忙从狩猎场赶了过来。

    “伏羲，你一定要平安无事。”

    伏羲摸了摸柏黄那一头乌黑的秀发，他信心满满地对天怒吼：“我是人族天皇，岂会怕你区区天道雷劫！”

    接着，伏羲凝练出一道护体罡气将柏黄身体包裹住，然后推开，以防被雷劈中，殃及妻儿。

    “放心吧，皇妃，我一定平安渡劫，从此守护你与人族大地。”

    柏黄摸了摸肚子里的孩子，紧张地在远处观望。

    轰隆隆。

    一般修道之人飞升成仙，只需要经历九道普通的天雷劫。

    但伏羲乃先天之躯，又传承了人族气运，已为人族天皇，迎接他的，竟是九十九道紫霄神雷！

    这当然也是鸿钧在暗中使坏。

    虽说天雷越强，飞升后的境界造诣也越深厚，但恐怕世上没有一人能仅凭肉体凡身，承受下这九十九道紫霄神雷的威能。

    要知道，这紫霄神雷不比天雷，它可是修仙者渡劫才需要经历的，足以将仙人道行都尽数抹去！

    伏羲如今区区凡人之躯，又如何能够抵抗那不止一道，也不是九道，而是足足九十九道紫霄神雷的轰击？

    只怕就那一下，伏羲也将被轰杀成渣了！

    鸿钧于紫霄宫中运筹帷幄，他泯然一笑。

    “伏羲，要怪就怪你是女娲的兄长，如今女娲冲了我的天道气数，贫道绝无可能让你重返仙界，助长女娲势力滋长。”

    而伏羲看着那惊天异象，一时之间也倒吸了一口凉气。

    “没想到这区区天劫，竟然有如此恐怖的气势！”

    伏羲不知道这是鸿钧搞的鬼，他也从未想过自己会在修仙一途未正式开启前就陨落！

    他左手画出一幅先天八卦图，只见图案灼灼，金光暴涨。

    下一秒便化作坚不可摧的阵图凝结在他的顶上。

    紧接着，伏羲再次祭出凤凰古琴。

    凤凰古琴浮于身前，散发出上古大能般的威严。

    一手撑开阵图，一手弹琴，伏羲义无反顾地朝着雷霆风暴的中心激射而去！

    (本章完)

