    重辐区附近的天空上，三艘飞船缓缓浮现在这里，船舱中一片寂静，他们看着辐射区边缘的凄惨场面，嘴唇发白，颤抖着一句话也说不出来。

    原本绵延数十里的兽群已经消失不见了，只有零星的辐射兽依旧在晃荡，大量的尸体横陈在大地上，配上周围阴森的重辐射氛围，一片人间地狱的场景。

    “队长，咱们现在应该怎么办？”有人声音颤抖着问道。

    队长神色恍惚，附着金属船舱，手上传来的冰凉触感让他逐渐回神。

    他咬牙道：“我们已经尽力了，接下来只要密切注意他们的位置就足够了。”

    “如果我们不阻止的话，大祭司一定会杀了我们。”有队员忍不住道。

    “阻止，怎么阻止？”队长扭头，眼神阴冷，难以压抑内心的恐惧，化作怒火喷涌而出：“这可是重辐射区，都被那个人给扫灭了，仅凭我们三艘飞船，用什么去阻止！？”

    B级生命体已经属于高阶战斗力了，在正常的生命星球中，基本属于横扫的范畴。

    正常的生命星球几乎无法诞生超越B级生命体的生物，只有在极端的环境，甚至宇宙中才能诞生真正强大的生命体。

    …

    另一侧，随着提姆的讲述，众人的脸色变幻不停。

    他已经彻底崩溃，碰见了李宇这么一个不按常理出牌的人，直接碾了上来，不给任何操作的机会。

    最开始还有不少人认为提姆是属于被逼迫承认，但随着种种事迹得到对应，所有人都明白了，提姆恐怕真的背叛了。

    砰！

    西蒙一拳砸在了提姆的脸上，让提姆踉跄后退，口鼻溢血，发出哀鸣声。

    怀疑只是怀疑，当一切得到证明的时候，西蒙还是有些接受不了，特别是从提姆嘴里得知某些事情的真相后。

    “埃塞尔大统领是你害死的！”西蒙双目猩红，拽住提姆的衣服，死死的盯着提姆的双眼。

    提姆不敢和西蒙对视，只能低声道：“埃塞尔是绊脚石…”

    “你该死！”西蒙像只疯狗，又是一拳砸了上去，提姆并没有反抗，任凭西蒙攻击。

    李宇懒得理会两个男人相爱相杀，从提姆这里得到了准确的消息，背后搞鬼的人就是普查，而不是莫甘家族。

    说实话，这个消息让李宇松了口气，如果要面对莫甘家族，压力有点太过庞大。

    卫队的气氛有些低落，三个统领之一的提姆叛变，还是给他们带来了非常大心理创伤。

    不过，得益于李宇的强大，所有的情绪都被迫压制了起来，没有人表露出来，生怕被来上一刀。

    “尽快赶路吧，赶在普查到来之前抵达地心。”李宇暂时没有杀掉提姆，他还需要提姆从监控小队那里得到普查的消息。

    为了保住自己的小命，提姆自然无比配合。

    ……

    两天后，一望无际的沙漠中，图雅手中的晶石散发出耀眼的光辉，璀璨到了极致，她环视四周，对墨多道：“公主殿下，就是这里。”

    这次地心通道出现的位置并不算太遥远，不是在炽眼星的另一端，否则就麻烦了。

    “这里？”墨多微微皱眉，这里只有沙漠，难道在地下？

    她低头看向脚下的沙漠，随即又望向图雅。

    “您请稍等片刻…”图雅将璀璨的晶石放在地上，随即开启让卫队成员放血。

    大量的鲜血滴落在晶石上，随后又融入沙漠中，怪不得图雅让戴上这些卫队成员，原来是血包。

    所需要的鲜血不在少数，每个卫队成员的脸色都苍白了不少，似乎勉强足够。

    随即，图雅像是跳大神似的围着赤色晶体，吟唱着庄严而古老的祭词。

    李宇百无聊赖的坐在地上，提姆跟在他的后面，神色非常恭敬。

    “那个监测小队又联系你了吗？”李宇随口问道。

    “没有…”提姆急忙回答，生怕回答满了让李宇不满意。

    西蒙双目失神，不知在回想些什么，脸上不时浮现出痛苦的神色。

    随着图雅的跳大神，那些渗入沙漠深处的血液又缓缓的浮了上来，并且围绕着赤色晶石形成了特殊的血色图案。

    这种技术有点意思，不太像是科技手段，而且还需要炽眼族人的鲜血作为引子。

    如果炽眼族人的数量少到一定地步，恐怕连这个仪式都无法举行。

    看了一会儿，李宇便失去了兴趣，这种手段看似牛批，但也就能对付普通敌人。

    如果莫甘家族知道这个秘密，早就直接把星球给炸掉了，关你什么仪式不仪式的。

    翻看着系统日志，一号分身凄惨的生活还在继续，虽然已经远离了哥谭，但因为【蝴蝶效应】的存在，导致围绕在他身边的事情层出不穷。

    但也就是一天的时间，并没有发生什么大的波澜，也没有值得入眼的奖励。

    倒是二号分身护送权杖的任务结束后，直接被九头蛇扣了下来，当做工具使用，和冬兵的待遇差不多。

    目前被派往古堡保护心灵权杖去了，依旧稳如老苟，无论是九头蛇，还是神盾局，都没有对其产生任何怀疑。

    轰隆隆！

    正此时，沙漠震颤不止，四周的沙丘塌陷，在众人的脚下形成了流沙地带，并且不断的下陷，扩大。

    众人急忙从原地撤离，走出去很远，才勉强离开了流沙的范围，原来的位置上浮现流沙漩涡。

    在众人目瞪口呆的眼神中，一抹璀璨的赤金色光芒缓缓的上浮。

    大量的沙尘飞扬，遮蔽了刺目的恒星，最终出现在众人面前的是一座巨大的赤金色门户。

    门户高达百米，不知用什么材料打造而成，泛着金属光泽，表面铭刻有繁杂的花纹图案，门框上镶嵌着很多巨大的赤红色晶石，散发着莹莹光辉。

    李宇瞅着这座巨门，这才有些恍然，怪不得这玩意可以四处移动，原来是门户，不是固定的通道。

    “打开这座门，便能抵达地心。”图雅对墨多道，神色有些激动。

    墨多盯着面前的巨大的赤金巨门，显得有些迷茫：“该怎么打开？”

    “所有的方法我们都试过了，都无法打开。”西蒙叹道，看着已经抽刀上去的李宇，嘴角微抽。

    破舰刀在赤金巨门上摩擦出刺目的火花，还没有动手，李宇就知道自己劈不开这座门，这座巨门的材料异常坚硬，远高于他手上的破舰刀。

    “那颗大珠子？让它出来瞧瞧。”李宇对墨多道。

    话音刚落，墨多的眉心就闪烁着绿色光辉，光芒映射在赤金巨门上，在场众人的神色都激动了起来。

    真的要打开了吗！？

    可惜，赤金大门并没有任何动静，这让西蒙很失望：“难道圣物也无法打开吗？”

    墨多神色恍惚了一瞬，像是和大珠子交流了什么，她缓缓的走上前去，把双手贴在了赤金巨门上。

    没有任何异象，也没有任何前兆，原本紧紧封闭的赤金巨门，开始微微颤动，镶嵌在上面的赤色晶体散发出璀璨的光辉。

    轰隆隆！

    门扉彻底打开了，图雅激动无比，跪伏在地上。

    西蒙脸色涨红，嘴里呢喃道：“有希望了，有希望了。”

    提姆神色更加复杂，各种情绪闪过，难以言明他现在的想法。

    至于其余的卫队成员，情绪几乎无法自持，他们老泪纵横，互相搀扶着。

    从炽眼星遭遇灭顶之灾之后，卫队的选拔就停止了，他们都是从炽眼星完好的时候走过来的。

    他们的父母亲人，甚至妻子与孩子都不在了，很多人都不知道自己活下去的意义是什么。

    直到这一刻，他们感觉，似乎一切都值得了。

    赤红色的漩涡缓缓在门内浮现，类似星门的空间传送手段，不过这个应该只有在星球内部移动。

    墨多环视众人，面对众人的宣泄的情绪，她也不知道该怎么安慰，索性也不安慰。

    “进去吧…”她只有三个字。

    “这是为您准备的。”图雅恭敬道，并不准备进去。

    墨多声音平缓：“你们等待了这么长的时间，不进去看看吗？”

    这一刻，就连图雅都沉默了，是啊，他们等待了这么久，门就在眼前，谁不想进去看看呢。

    “走吧…”墨多再次开口道，这次没有再犹豫，沉默的跟着墨多走进了赤色漩涡中，当中自然也包括李宇。

    天旋地转，光怪陆离的景象在眼前略过，视野再次恢复的时候，李宇已经是站在一处巨大的洞穴中。

    脚下的红色石砖巨大无比，每一块都有十米见方，他们似乎处在一条大道上，两侧是都是百米高的巨大人形雕像。

    顺着道路向前看去，不远处是恢宏的大殿，都是用红色巨石垒铸起来，临近宫殿的石路只有一条。

    下方就是炽热的岩浆，这里的气温异常炎热，似乎真的处在地心中。

    这里和很多人想象的都不太一样，没有堆积成山的武器，也没有难以想象的科技。

    反而像是石器时代的产物，古老而悠远。

    “这是我诞生的地方。”绿色珠子不知何时投影在墨多身边，声音像是从虚空中传来，若有若无。

    在它的带领下，众人走向了那座巨大的石殿，岩石上斑驳的痕迹昭示着石殿经历过的古老岁月。

    这座石殿非常大，巨大的石柱撑天而起，众人在其面前显得很渺小，毫不起眼。

    石殿没有大门，刚步入其中，映入眼中的就是中央石台上的生物，像是狸猫，身体似乎也是由石头筑成，姿态优雅，两颗眼睛却缺失了。

    瞬间，李宇就明白了绿色珠子的来历，居然是这猫形雕像上面的两颗眼珠。

    “这座雕像是死的还是活的？”李宇询问道。

    如果这座猫雕像是用石头筑成，那它的眼睛不可能有这么强大的力量。

    或许这只猫雕是死后肉体化作了石头。

    “你猜对了，它不是石头雕成的。”绿色珠子验证了李宇的猜测，更是补充道：

    “它是死神的宠物，死神被梦魇骑士干掉之后，它也身受重伤，最后死在了这里。”

    “死神的宠物？”李宇着实没有想到，对方还有这种来历。

    虽然他一直怀疑绿色珠子是不是来自议会，毕竟幽神这个名号，味太冲了。

    说不是议会的人，都没人相信。

    但没想到牵扯出了曾经的一位主神议员––死神。

    虽然名义上是死神的宠物，但这只猫实际上拥有自己的神位与信徒，也拥有着强大的力量。

    炽眼一族就是这只猫阴差阳错之下造就的，所以他们精神力会回流至绿色珠子中。

    “利用这座雕像，你可以彻底掌控我的力量，但需要很长一段时间，你要做好准备。”绿色珠子告诉墨多。

    李宇微微皱眉，怎么越来越像是老怪物夺舍重生的剧本了。

    “那只猫不会借助墨多的身体归来吧？”李宇试探道。

    “……”绿色珠子沉默了片刻，似乎被李宇的脑回路惊到了。

    “神性生物依托于信仰而活，别说是它了，死神的信仰都消失殆尽了，更不用说它了。”绿色珠子解释道：

    “这是一种双赢，我可以借助墨多来抵抗那种暴虐精神力的影响。”

    “墨多也可以借助我的力量，庇佑炽眼族。”

    李宇勉强相信，绿珠子是绿珠子，猫是猫，绿珠子虽然源于后者，但并非后者。

    绿色珠子缓缓的从墨多的眉心中漂浮而出，融进了左眼中，石猫仿佛产生了某种诡异的变化，有了生气，不再死气沉沉。

    绿色珠子投射出一道光柱，等待墨多的降临。

    “咳咳…”李宇干咳了一声，吸引了众人的注意，但他似乎也没有开口的打算，若无其事的环视四周。

    我惊喜呢？

    “等一下…”墨多恍然醒悟，随后和图雅低声耳语了几声，又扫了李宇一眼，随即两人就前往了石殿的偏殿。

    石殿很大，这里只是主殿，还有不少偏殿。

    不多时，图雅从偏殿走了出来，来到李宇面前，低声道：“公主殿下在偏殿等您。”

    “在偏殿吗？”李宇没想到墨多会这么粗犷，选在了偏殿。

    “是的。”图雅低着头，看不清什么表情。

    “好吧。”墨多都这么坦然，他何必扭捏，挺直胸膛，当即走向了偏殿，脑海中浮现各种学习资料，以及学习姿势。

    当他转进偏殿的时候，呈现在他面前的瑰丽至极的美景，流线型的身姿，不着片缕的展示给他。

    李宇缓缓瞪大了眼睛：“飞船？”

    他神色复杂，“原来惊喜是飞船啊…我还以为是…飞船呢。”

    “是啊…”墨多从旁边走了过来，感觉李宇这句话有些奇怪，解释道：“这是属于父亲的飞船，采用了很多顶级科技，造价不菲，你不是吐槽了很久那个破飞船吗？”

    “我还以为你猜出来了呢。”墨多的眼睛眨眨，看着神色复杂的李宇。

