    （对引起了很多争议的77章做了大修——其实就是把本来放在后面的设定说明调整了一下，不过也重写了两遍，有已经看过的读者请回头再看一下吧。）

    ——————————————

    厨房里再次陷入一片死一般的寂静。

    这一次就连流水声也完全听不到——因为夏目新衣把碗洗好了。

    呆了好一阵后，津生才露出一副不可思议的表情，瞪着中井惠子。

    “你……中井太太，你是说，你早就知道中井先生是妖怪了？”

    “是的。”

    中井惠子点点头，脸上露出怀念的表情。

    “在我们还在一起上学，没有确立恋爱关系的时候，他就已经向我坦白，说他是个妖怪。

    “最开始我有些害怕，但是很快就接受了他。

    “因为就算他是妖怪，但他还是我喜欢的那个人，除了他的身份之外，他没有任何变化。

    “他还是会在每天早晨的时候，给我买一罐我最喜欢的热果汁。为了保温，他会一直将果汁放在自己的怀里，直到亲手送到我的面前。

    “他还是会在每天中午的时候，提前去食堂帮我占下一个座位。因为占座，他甚至还和别人打了一架。他真傻，他明明是个妖怪，却被那个人按在地上狠狠地打了一顿。

    “他还是会在每天晚上的时候，陪着我在操场慢慢转上好几圈，听我向他说这一天遇到的快乐的事、生气的事、悲伤的事。因为我总是拖着他，让他回去晚了，被舍管骂了好多次。

    “然后我们一起从学校毕业，一起参加工作，然后结婚，然后生下雄太。

    “我一直觉得很幸福，我本来以为我们这样幸福的生活会一直持续下去，但是没想到会出那样的意外。”

    说到这里，中井惠子微微扬起头，再长长地吐出一口气，然后看向津生，向他露出一个虽然美丽，但却让人不由自主心脏都抽了一下的笑容。

    “荒板大人，对不起，我说了个很无聊的故事。”

    津生立即摆手。

    “不不不，中井太太，这个故事一点儿也不无聊，我只是没想到这种你会说出这样一段很适合写在文章里、用嘴说就多少有点儿奇怪的话。当然我不是说内容很奇怪，只是这一段话用语言说出来比较奇怪。”

    说白了就是有点尬。

    而且老实说中井惠子突然冒出这么一段话还挺突然的，但她可能是压抑太长时间了，现在终于逮到机会，所以一口气倒了出来。

    “是吗？”中井惠子继续微笑。“可能是因为我在大学很喜欢参加演讲比赛，养成了这样的习惯吧。”

    说完这句话，不知道她是想起了什么，脸上神情再次变得黯然。

    津生看着面前的中井惠子，心情复杂。

    他本来已经预备好了，当中井惠子知道自己的丈夫是妖怪后会出现什么样的反应，以及自己应该怎么应对，怎么向她解释才能让她接受。

    却没想到……

    人家早就知道了！

    “那……好吧，中井太太，既然你已经知道了中井先生是妖怪，那我接下来要向你说的事情，你应该就会容易接受一些。”

    津生一边说着，一边从怀里拿出一张纸，铺在两人的桌前。

    “这是什么？”

    茅原千穗和夏目新衣都好奇地凑了过来，发现上面画了个很复杂的图案，图案由一大堆奇奇怪怪的符号组成，于是两脸懵逼。

    倒是中井惠子看了一眼后，面露疑惑。

    “这个……这个东西……”

    “是不是和你昨天在厨房天花板上看到的东西很像？”津生问她。

    “嗯，很像。但是……也不太像……”中井惠子不太确定。

    “因为你需要这样看。”

    津生将那张画纸拿起来，对着窗外的阳光，让它背面冲着中井惠子。

    阳光透过纸叶，将正面的图案也投射在背面的纸面上，变成了另外一副图案。

    看到这幅图案，中井惠子立即惊呼一声。

    “就是它！和我昨天看到的一模一样！”

    “那就对了。”津生收回图纸，继续将它平铺在桌面上。“因为你家的厨房正处于二楼的储藏室下面，所以你昨天看到的，其实是那个法阵透过天花板的样子。”

    “法阵？”中井惠子也加入了懵逼脸的行列。

    津生没有回答这个问题，向茅原千穗招手示意。

    “来，千穗，你向这个法阵里面注入灵气试试。”

    “是。”

    茅原千穗点头，探出手放在法阵上，心念一动，灵气刚一注入法阵，图纸上的法阵瞬间被激活。

    很快，一丝丝黑色的气息从法阵中透了出来。

    看到这些黑气气息，旁边一直好奇看着的夏目新衣立即皱起眉头。

    “这是妖气？可是这也太……太……”

    “太恶心？”津生立即补充。

    “对，太恶心了！我从来没见过这么让人恶心的妖气，它给我的感觉很不好，我不相信有哪个妖怪会修炼出这么恶心的妖气。就算有，这个家伙也死定了！”

    “很好，你这个妖怪和我的判断相同，那证明我的推测应该没错。”津生指指屋外。“新衣，帮我个忙好吗？去探查一下雄太体内的情况。你是妖怪，对妖气应该比我和千穗都敏感得多。”

    夏目新衣怔了怔，然后脸色迅速变得很难看。

    “你的意思是雄太他……”

    “去探查一下就知道了。”

    “好，我去了。”

    看着夏目新衣一溜烟跑了出去，津生重新转向中井惠子。

    “中井太太，我想你必须先做好心理准备。”

    “什么？”中井惠子本来还算镇定，现在却被津生的话弄得紧张起来。

    “现在还不知道，但从这个法阵的情况来看，中井先生他……似乎想要把你和雄太彻底妖化。”

    “妖化？”中井惠子更加诧异。“什么意思？”

    “字面意思，就是把你们变成妖怪。”

    中井惠子捂住嘴，眼睛瞪大，看着津生的眼神中满是不可思议。

    旁边的茅原千穗也忍不住微微皱眉。

    “荒板大人，这也是能做到的事情吗？”

    津生叹了口气，没有回答这个问题，而是转头看向窗外正在努力挣扎想要逃出夏目新衣“魔爪”的雄太。

    虽然还没彻底确定，但如果不出意外的话，中井健一那个家伙失败了。

    仿佛是回应津生心中的念头，远处的夏目新衣抬头忽然抬头看向这边。

    她的眼睛瞪得极大，脸上的表情充满震惊和愤怒。

    和津生的目光一接触，她突然起身，气势十足、甚至可以说是杀气腾腾地冲进厨房，然后双手用力拍在中井惠子面前，恶狠狠地盯着她。

    “说！你的丈夫，那个混蛋中井，到底对他的儿子做了什么？！”

    中井惠子被夏目新衣突如其来的怒火吓得呆住了，她微微张着嘴，看着夏目新衣那张平时看起来极为娇媚、这时候却因为怒火而变得多少有些扭曲的脸，一时间不知道该做出什么反应。

    “你吓到中井太太了。”津生伸手用力把夏目新衣拽回来。“你也误会中井先生了，他只是想救雄太的命。”

    “哈？”

    听到这句话，三人齐刷刷转头，愕然看着津生。

    “什么意思？”夏目新衣问。

    “字面意思。”津生回答。“我先问你这个妖怪一个问题，你认为人类和妖怪能顺利生出孩子吗？”

    “这……”夏目新衣歪着头想了一会儿。“可以的吧？我听人说过……”

    说罢扫了津生一眼，向后跳了一步。

    “你问这个问题是什么意思？”

    “收起你那肮脏的思想。”

    津生没好气地瞪了她一眼。

    “反正据我所知，人类和妖怪想要结合生出孩子的概率很低，而且就算成功生下来了，孩子很大概率上也会出现一些缺陷。而这些缺陷，通常是致命的。”

    听到这句话，中井惠子的脸色瞬间变得煞白。

    “你说这些缺陷是致命的是什么意思？”夏目新衣不像中井惠子反应那么大，她直接问津生。

    津生瞅了她一眼，指指外面的雄太。

    “你刚才探查过雄太体内的情况，你觉得呢？”

    这一下，夏目新衣的脸色也一下变得难看起来。

    她使劲呲牙，脸上的表情就像是恨不得把什么人给吃了一样。

    好一会儿后，她才缓缓摇头，从牙缝里挤出几个字。

    “不怎么样。”

    中井惠子被这句话惊到了，她一把抓住夏目新衣，大声问她。

    “夏木小姐，雄太他怎么了？告诉我！雄太他怎么了？快告诉我啊！”

    夏目新衣一脸为难，想了想还是向津生投过来求救的目光。

    “咳……中井太太，你也不用太着急，雄太现在体内的情况很复杂，不是能够一两句说清楚的。我建议你先不要着急和雄太离开东京，留下来，给我一段时间，帮你好好检查一下雄太的情况，或许能够找到解决办法。”

    中井惠子愣愣地看看津生，再转头看向窗外的雄太。

    过了一会儿，她缓缓摇头。

    “不对……你在骗我，雄太怎么会有事。你们看，他现在怎么都是一个很健康的孩子啊，怎么可能会有什么致命的缺陷？不可能。”

    看到摆出一副“我不信我不听”模样的中井惠子，津生有些头疼。

    因为实际上关于雄太体内现在的情况，他也只是推测。

    虽然刚才夏目新衣跑去进行的检查验证了他的推测，但想要向中井惠子搞清楚是怎么回事并接受，那就很有难度了。

    “中井太太，雄太他只是现在看起来很正常，但是他其实……”

    津生一边尝试向中井惠子解释清楚，一边观察着外面雄太的情况。

    其实根据他的观察和推测，雄太现在体内的情况已经十分不稳定，处于随时可能出现问题的阶段。

    但想要对雄太动手，肯定要得到中井惠子的同意。

    该怎么在这种情况下说服中井惠子，这的确是个问题。

    正想着的时候，远处正在神社小广场上跑来跑去的雄太忽然停了下来。

    然后像是一根棍子般直挺挺地迎面扑倒。

    看到这一幕，津生顿时呆了。

    卧槽你这家伙要不要这样迎合剧情发展一般地倒下啊？？！

