    

    “防御！防御！”

    西罗马守军将领嘶声厉吼着，还没到最后的时刻，西罗马守军还未完全溃败。

    黑龙军的骑兵也仅仅只是冲垮了前军，导致了前军的慌乱，他们不是重骑兵，还不能完全影响整个战局。

    在西罗马守军的中军之前，站着一排排提着大刀的督查官，一旦前军退后了，他们将会矫正他们的后退行为，矫正的代价就是他们的命。

    在付出了数百的逃兵之后，前军总算是停止了后退，但在黑龙军轻骑兵的冲锋下，防线摇摇欲坠。

    经验丰富的那色察觉到了这支部队的不同，他一边砍杀着前方挡路的敌人，一边暗自分析着战场的情形。

    “看来这还是西罗马的一支精锐部队。”

    前方距离中军还有一段距离，况且越离中军越近，他们所受到的阻力就越大。

    他趁乱环顾了一周，察觉到了黑龙军骑兵的进攻有所延缓，骑兵胜在机动性强，出兵迅速，出其不意。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，那色知道，黑龙军骑兵不能再与对方的军阵焦灼了，要么加快速度冲过去，要么就撤出去。

    心中暗自焦急，但那色面不改色的将一旁就要围上来的两个敌人给砍翻在地，考量了一番。

    那色挥手示意，后方的副将浑身裹着铁甲，冲了过来。

    那色大喊道：

    “你赶紧传令，让后方的军阵压上！”

    “是！”

    副将调转马头，向着最近的传令兵策马赶去。

    一般骑兵和步兵的配合时间是恰到好处的，但那色此时心中总有一种不好的警示。

    就是这种警示，让他在多次战役中都活了下来，所以他不敢不信，于是他就想让后方的步兵赶紧压上。

    只要将后方的步兵军阵压上了，那么在这次战役中黑龙军起码就处于不败的境地。

    在冲锋的第一时间，黑龙军骑兵军阵就如同一颗钉子一般，狠狠的钉入了敌方军阵中，随后从后向前逐渐分散开了，扩大战果，加深战略纵深。

    可以说，此时的前军军阵最前方，是最薄弱的时候，黑龙军也可以在对方心理承受的压力最大的时候，将军阵压上，给对方压倒骆驼的最后一根稻草。

    数支红色的旗子在军阵中显露出来，那是黑龙军的军令，后方的军阵领军抬头看到了远处战场上的那显眼的旗子，赶紧大喝道：

    “全军听令，加速前进！”

    西罗马守军中军自然也是看到了那战场上的显眼的旗子，守军将领喝令手下道：

    “听令，赶紧将那几个旗子给我拔掉！”

    “是！”

    转眼间，那几个旗子周围的敌人越来越多的向他们扑上去，那几支显眼的旗子也逐渐的消失了。

    可是并不妨碍后方已经得到军令的步兵军阵。

    此时，西罗马中军又传出军令，不多时，从整个前军战场两侧传出马蹄声。

    这是，敌军的骑兵！

    那色脸上表情一肃，急忙吼道：

    “传令，向后撤出！”

    “是！”

    “向后撤出，赶紧！”

    “得令！”

    “将军，后方被堵死了！”

    “将军，这边也被堵死了！”

    “将军，左边的围上来了！”

    不一会儿，周围的情况就传了过来，让那色脸上的表情越发的严峻。

    看来，对方的将领还是一个沙场名将，比之前那个远征军的西罗马主帅要强多了。

    八万的精锐可可比之前数十万的普通正规军要厉害得多，看来黑龙军这次是遇上对手了。

    这是一场硬仗，但，黑龙军什么时候怕过硬仗？

    那色对着一旁面无表情的副将道：

    “传令下去，后方军阵按计划，加速推进，注意防守后方，别被敌军骑兵给钻了空子！”

    “是！”

    副将走后不久，显眼的另一种颜色的旗子又从混乱的战场上凸显了出来。

    后方越发靠近的军阵自然是看到了，推进的速度也更快了，同时，黑龙军后方竖起了一排排更加高耸的铁盾，后方也竖起了一排排的长矛。

    那色提起长刀，将一名不小心摔在他面前的倒霉蛋给抹了脖子，然后高举长刀大吼道：

    “黑龙军乾狼轻骑！”

    “有！”

    后方整齐的有声音传出，附和着那色。

    那色面目狰狞道：

    “随本将军杀！杀进中军，斩杀敌军主帅！”

    “是！”

    后方的士兵们浑身溅血，在狰狞的铠甲上留下一道道的恐怖的痕迹，让他们犹如地狱爬出的饿狼一般，乾狼营是一群不畏死的狼。

    如今，狼要嗜血，他们的目标就在中军。

    战场现在打成这个样子，早就是不死不休的境地了，不然一向惜才的那色估计会好好会会这个西罗马守军主帅，但现在，那色只想给干他丫的。

    别看现在黑龙军处于弱势，但胜负可能在一念之间，切不可乱下定论。

    那色收拢了散落在各处的散兵，集中一处，将矛头只指中军军阵。

    此时的中军军阵，主帅阿图木骑在一匹黑色的战马上，一旁是围拢在他身边的参将。

    一众参将自然是看到了向这边突进的黑龙军骑兵，不由的慌张看向自家主帅，但阿图木丝毫不慌，不紧不慢的抚了抚脸上的大胡子，说道：

    “这有什么好慌的，看他们都被我军包圆了，难道你们担心他们突出来？”

    阿图木很自信，这是他对战东罗马无数次战斗得出的骄傲，他可是被尊称为西域智狐的存在，对于东方死神黑龙军丝毫不怵。

    看出一众参将的慌张和不自信，他扭了扭脖子，不耐道：

    “我们的中军可不是吃素的，等他们到了中军，并将是一支疲军，他们也将面对我们的数万中军铁军！”

    况且，这是一场拉锯战，虽然黑龙军被围住了，但一旦他们突围了，之后反包抄了他们，他们也就成为了弱势的那一方了。

    不过，对于这一点，阿图木没有想到，哦不，是他根本没想，因为他觉得素有东方死神称号的黑龙军其实只不过是被人吹出来的。

