    随后明溪与秦鸢就离开了这里，因为明溪觉得这样一闹，交流会也没有什么意义了。

    黄原追了上来，挎着明溪的肩膀说道：“兄弟，你这一战太解气了，他们一直都很自以为是，看不起我们这些师弟、师妹们，你这狠狠的打在了他们的脸上，让他们以后不敢再小瞧我们，真没想到，你会这么强，早知道你这么强，我就不去丢人现眼了。”

    “不过还要感谢你，在那么多人面前保我。”明溪又接着说道：“其实我只是看不惯他的作风，外表看起来温文尔雅，内心却肮脏不堪。”

    “说什么谢不谢的，我也没帮上忙，好了，你们聊吧，我就先回去了，交流会我也不想参加了，你们走了，交流会就没什么意义了。”黄原摆了摆手，就离开了。

    看着黄原离去的背影，他就想起了崔远洪他们，而且冷雨竹她们几人，到现在还没有消息。

    “鸢儿，我要去找寻我那几位朋友，你帮我与宗主知会一声，都已经过去半年多的时间了，也不知道她们有没有平安的来到这里，我多少有点担心。”明溪一脸担忧的说道。

    秦鸢道：“不行，你自己出去我不放心，我要与你一同前去找寻，这样一来还有个照应。”

    “不是我不带你去，我现在自己都没有目标，再说了，这一路上，肯定是危险重重，我不想你与我一起冒险。”明溪说道。

    “我不管，反正你去哪，我就跟你去哪，你休想甩掉我。”秦鸢紧紧的抓着明溪的胳膊。

    明溪摇了摇头，“唉，那好吧，不过这一路上你要听我的。”

    “嗯嗯！”

    “我们先去与宗主知会一声。”明溪与秦鸢来到了秦奋的住处。

    秦鸢与明溪跟宗主说明了缘由，开始秦奋是不同意秦鸢出去，但是他又拗不过秦鸢，也只好同意了。

    临走前，他还嘱咐明溪，一定要保护好他的宝贝女儿。

    明溪与秦鸢简单的收拾了一下，然后他们二人就离开了宗门。

    秦鸢问道：“我们先去哪里？”

    “我们先去看看秦大哥，然后再决定去哪里。”明溪说道。

    “秦大哥？你难道说的是爷爷吗？”秦鸢不解的问道。

    “秦天峰大哥是你爷爷？”明溪有点不敢相信。

    “对啊，他就是我爷爷。”

    明溪没想到，原来秦天峰是秦鸢的爷爷，不管是气质上，还是长相上，秦天峰与秦奋一点都不像，秦奋看起来非常有气质，而且长的非常帅气，而秦天峰样貌丑陋，根本不像什么大家族之人。

    “我们出发吧，去找你爷爷。”

    秦鸢说道：“我不知道他住在哪，一般都是有事他来找我们，他具体住在哪里我也不知道。”

    “跟我走就行了，我知道他住在什么地方。”

    “嗯！”

    明溪对那里是在熟悉不过了，毕竟他可是在那里呆了一个多月呢。

    他们来到了傲龙皇城，一点走一边采购一些用品，因为他们这一次的旅程，不知道有多远。

    明溪采购的大多都是食物，而秦鸢采购的大多都是衣物。

    他们东西也买的差不多了，随后就离开了傲龙皇城，直奔天盐城的方向飞去。

    他们到了天盐城以后，并没有停留，用了三个小时的飞行，来到一个小木屋，眼前的小木屋正是秦天峰的住处。

    “这里就是秦大哥的住处了，我们下去看看，他在不在这里。”

    “这里也太破了，爷爷真的住在这里吗？”秦鸢都不敢相信，这两间小木屋，竟然是自己爷爷的住处。

    这时木屋的门开了，秦天峰从里面走了出来。

    “鸢儿，你们怎么来了，快进来、快进来。”秦天峰面带笑容的说道。

    “爷爷，我都想你了。”秦鸢飞了下来，挽着秦天峰的胳膊。

    “明溪兄弟，你也过来啊，在那里发什么呆呢！”秦天峰摆了摆手。

    他们三人走进了木屋，明溪虽然在这里呆过，但是他还是第一次走进这间木屋。

    里面很简谱，只有一个竹条编制的桌子和几个椅子，还有一个简易的小床。

    秦天峰说道：“你们先坐吧，我去给你们倒碗水。”

    “爷爷，你不用麻烦了，我们不渴。”

    “有什么麻烦的，你们等我一下。”

    没过多时，秦天峰端着两碗水走了进来，放在了二人面前。

    “你是不是想问你朋友的事情？”秦天峰问道。

    “嗯，都已经半年多了，我很担心她们。”明溪说道，

    “前段时间我打听过了，都没见过你要找的那几个人，不过我听说，有人在青云城见过几个人，和你说的那几人很像，我这段时间突破在即，不能出去寻找，所以就没腾出时间来。”

    明溪听到突破时，显得有些惊讶，因为秦天峰如今的修为是钻石，那他突破了以后不就是王者级吗，王级强者整个神源大陆也没有几位啊，这样一来，自己又多了一个强力的帮手。

    “青云城在什么地方，我可以自行寻找。”明溪问道。

    秦天峰摇了摇头，“不妥，不妥，青云城在天穹帝国境内，不过此城位于蛮荒边境，那里非常之乱，你们两个的修为太低，我怕你们去了会有危险，不如等我突破了，同你们一同前往吧！”

    秦鸢撅着嘴，“我们的修为不低了，他都是黄金武士了，而我也算的上强者了，所以我们能应付得了。”

    秦天峰探查了一下，“什么？你都已经达到白金级别了，比你爹有出息多了，不过你短短的半年间，竟然晋升了这么多，你是不是遇到什么机遇了？”

    “我们上个月刚从轩辕秘境出来，在哪里我们碰到了不少机遇，所以我的修为才能提升的这么快。”秦鸢解释道。

    “原来是轩辕秘境，那里的确有一处修炼的圣地，当年我也去过一次，不过那里很危险，下次不要在这么冒险了。”秦天峰也没有在多问，因为在轩辕秘境里，一切都皆有可能发声。

    “秦大哥，你想要晋升的话还要很久，我不能在等了，也已经做好准备，这一趟我非去不可，你就放心好了，我会照顾好鸢儿的。”明溪拍着胸脯说道。

