
X战警的飞船在暴雨之夜停在了伊万的庄园中，钢力士、负音波，他们之中还有一位新面孔，负音波的女朋友雪绪，那是一个染着粉色头发的可爱亚洲女孩儿。

“为什么每次都有你们两个？X战警难道没人了吗？”

在房门口的齐迹一看到飞机上下来的钢力士和负音波就头大，齐迹还记得和负音波第一次见面的时候就被她给打飞了。

“因为我现在是X战警出警的队长，负音波和雪绪是我的助手。”钢力士擦去了钢铁皮肤上的雨水珠后走入到了伊万的豪宅中，负音波嚼着口香糖瞥了一眼齐迹，满眼不屑，

进入屋子内部后负音波倒是有点震惊，她环看着这间偌大的别墅内部稍显惊讶：“哇哦，你们的住所还真是不错。”

“嘿，你好漂亮。”齐迹看到雪绪后说了一句，

雪绪听到这话之后看起来特别开心，两个小酒窝都陷进去了：“谢谢你！我听他们都谈起过你！你比我想象中的要可爱的多！”

“哦，看来贾斯汀·比伯还是很在乎我的，她也有可能爱上我了。”齐迹看着负音波的背影说道，下一秒他被突然转身的负音波一拳轰在肚子上，直接被从门口挑飞到了十多米的高空中。

钢力士看着负音波和齐迹叹了口气，接着他迈步走进屋后看到乖巧的坐在沙发上的‘笑脸’，

这时候一个庞大的家伙突然挡到了他的前面，那个大家伙双手环抱在胸前，钢铁面具下的两只泛着红血丝的眼睛在瞪着钢力士。

钢力士看到红坦克时微微蹙起了眉头，他们两个可以算是老相识了，当初红坦克在变种人兄弟会的时候就和X战警干过一仗，当时他有幸和钢力士交过手。

变种人兄弟会和X战警本来就是站在对立方向的两个组织，纵然红坦克已经被死亡转变的心性，但是有一些根深蒂固的观念还是没有转变的，

譬如红坦克讨厌X战警，讨厌那些超级英雄，因为这群人在他看来就是伪善。

“就是他？”钢力士直接绕过了红坦克，看向了沙发上的‘笑脸’，半张脸毁容的‘笑脸’笑眯眯的冲钢力士挥了挥手，看起来很高兴。

刚收拾完齐迹的负音波绕过红坦克快步走到了‘笑脸’的面前，冲着他的脸上便来了一拳，接着用暴力将限制变种人能力的项圈套在了‘笑脸’的脖子上。

“冷静，负音波。”钢力士担忧的看着负音波，这女孩子怎么越来越暴力了。

‘笑脸’揉了揉骨折的鼻梁：“小兄弟，你下手太狠了……毕竟我们只是第一次见面不是吗？”

“我在你的身上看到了一个让我特别厌恶的家伙的影子，然后我就控制不住我的拳头。”负音波说话的时候，齐迹捂着肚子彳亍着走进了大门，他被外面的暴雨淋了个透心凉。

“伙计们，我觉得我的肝和胆都炸了，有谁能帮我看看嘛？”齐迹说着将手从肚子上拿开，接着一堆东西便从他的肚子里滑了出来，

“哦！！！”所有人异口同声开始哀嚎，刚下楼来的黄鼠狼直接跑去厕所开吐。

“那真是个恶心的家伙……天哪。”‘笑脸’皱起眉头看着齐迹，“我突然觉得我再也笑不出来了……有谁能帮帮我吗？”

……

‘笑脸’被负音波和雪绪押上了X战警的飞机，临走前齐迹抱了抱钢力士并摸了摸他冰冷的屁股蛋：“去吧，力士，希望以后我们还能相见，就像刚才从我身体里滑出去的肝、胆、胃、肠子……”

钢力士用冰凉凉的大手堵住了齐迹的嘴：“好了，韦德，我要走了……这一件事我会让X教授记你一功，如果你想通，X战警什么时候都会欢迎你……我很愿意为你画一张漂亮的肖像画。”

“但是我可不欢迎他们。”红坦克恶狠狠的说道，钢力士看了一眼红坦克后便转身走入飞机，没一阵就飞走了。

第二天的阳光来的很早，温暖的阳光铺在了昨夜被大雨淋湿的地面，泥土中的芬芳飘荡在整座城市，空气温度舒适，这是难得的惬意的早晨！

慢节奏的洛杉矶一早街上人不多，几乎所有人都缩在被窝里享受着这样一个难得的早晨。

早上九点钟，齐迹还舒服的躺在床上，阳光透过昨晚被‘笑脸’撞碎的落地窗照在了齐迹从被窝里探出来的脚丫子上，他舒服的动了动脚丫子转了个身：“真是个美好的早晨……”

睡在齐迹旁边的伊万一早就出门了，他忙着去斯塔克公司处理一些问题。

“韦德……你说的那几个要追杀我的人，都死了吗？我昨天看到‘笑脸’被带走了。”这时候黄鼠狼的头突然从齐迹的床边探了出来，齐迹突然睁开眼睛，两人就这样对视着……

片刻之后两人躺在了一张床上，黄鼠狼吞了吞口水，喉结微微滑动了一下：“韦德……你们难道都没有注意到我昨晚不见了吗？认真的吗？我以为昨晚那个戴着面具的家伙是来杀我的，我还特意躲起来了……然后我还被你恶心到了，你知道你昨天晚上看起来像什么吗？像一个塞满了内脏的剥皮土拨鼠。”

“黄鼠狼，你真的要和我睡在一个被窝里还要继续嘲讽我吗？”齐迹歪过头去看了一眼黄鼠狼，“你知道接下来会发生什么的。”

“韦德……嘿，韦德，你的手在干什么！你为什么要偷我裤子里的钱！”

“韦德！”

这时候房门忽然被撞开，罗素惊恐的冲了进来，他看到床上的齐迹和黄鼠狼后张着嘴一时间竟然不知道说什么，片刻之后他露出了‘我懂’的表情，

罗素：“韦德，我想你可能需要和我去一趟学校……我的老师需要见家长……但是如果你们两个要搞基，我觉得我们可以晚一点再去，毕竟这个时间已经上课了。”

“不不不，罗素小兄弟，我只是来试试这张床软不软。”黄鼠狼解释道。

这时候坏笑的罗素猛地掀开了被子，被子下光溜溜的齐迹死死拽着黄鼠狼的口袋里的钱，黄鼠狼紧紧抓着齐迹的手……

“罗素，黄鼠狼口袋里有好康的，你康不康？”齐迹憨笑着问道。

……

“哇哦，我还是第一次来给孩子开家长会，呼，美国这里是叫家长会吗？反正华夏叫家长会。”穿着死侍标配战袍的齐迹如同刚进城一样打量着学校大门口的几根石柱，石柱上雕刻着许多美国历史上的伟人，譬如一个金发的小丑总统。

“韦德……你得先发誓你不会生气，虽然我知道你不会因为这种事情生气。”罗素没走几步就开始喘气。

“我当然不会。”齐迹说着伸手摸了摸石柱上的华盛顿的雕像，“雕的真差劲。”

两人花了十分钟才穿过操场走进教学楼，又花了五分钟才在教学楼错综复杂的楼道里找到罗素的教室，

透过教室门前的小床上能看到里面此时里面正在上生物课，一个坐在轮椅上的华夏人长相的长发男老师正在眉飞色舞的给学生们讲解着RNA的提取原理，齐迹在门外面听得一愣一愣的：

“这是初中生该学的吗？该死，我突然觉得我是一坨屎。”

“搭档，我早就这么觉得了，还是粉红色的。”罗素笑着冲齐迹伸出一个拳头要和他碰拳。

“你是认真的吗？！”齐迹拍开了罗素的小胖手，罗素撇撇嘴作罢。

“那是安·塞斯特老师，哈佛毕业的，他总是那么有激情，真羡慕他。”罗素指着教室里那个坐在轮椅上的老师说道。

但是教室里的学生们却一个听得比一个认真，那一双双求知若渴的小眼神看的齐迹头脑发晕……

之后齐迹跟着罗素来到了那个金发女老师的办公室，金发女老师正在翻看着ins，看到齐迹进来之后他立刻关掉手机，一本正经的看着齐迹。

“您是罗素的家长？”当女老师看到齐迹时有些疑惑，因为罗素的家长的名字是一个叫做伊万诺夫斯基的人，怎么来的又是一个穿着奇装异服的男的？

齐迹用手轻轻摸了摸罗素的头发：“是的，金发的，有魅力的女士，我是罗素的家长，名誉家长。”

片刻之后中年女老师明白了什么，她怜悯的看了一眼罗素：“罗素的家长，我其实也没有特别多需要说的，但是你们一定要好好的对待孩子……因为家长对孩子的影响太大了，尤其是……父母……当然，装扮上也要注意一点……不过不知道您是父亲还是母亲？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68759789"  chaptername="第九十九章  父母对孩子的影响太大了">加入书签</a>
</div>
