    由于陆薇薇身为女主人的威严尚存，故而三名佣人都低下头去。

    那名主张报警的佣人犹豫了下后，道：“这样吧，你们先看着她，我去找管家商量下。”

    其他人点了点头。

    陆薇薇已然知道他们想出卖她，好保全自己了，就算是管家也不会为她说话的，谁不想好好的活下去呢？

    事到如今，她只能自救了！

    思及此，她道：“你们都给我让开！我去调家里的监控出来，就能找到是谁杀了汤业祖！”

    结果，佣人却道：“你忘了，家里的监控都关了，还是你下的命令。”

    也就是说，她拿不到任何证据了？

    见陆薇薇面无血色，佣人们却一点都不同情，甚至还有些幸灾乐祸，她不是厉害得很，除了汤业祖外，谁都不放在眼里吗？

    现在知道怕了？晚了！

    陆薇薇呆住了。

    她后知后觉的想起，今天是傅朔和陆晚晚应邀前来的日子，汤业祖却欲强占陆晚晚，这哪能开摄像头啊？不怕留下罪证吗？

    因此，她今天一早就命家里的佣人关掉了所有监控，这样陆晚晚和傅朔在汤家的遭遇，便不会泄露出去。

    是他带人来杀了汤业祖，救走陆晚晚的？！

    就在陆薇薇想问个清楚之际，却听三名佣人互相说道——

    “我们还是出去守着吧，跟个死人作伴，晦气。”

    陆薇薇对上他们嘲弄的眼光，气得想把他们的眼珠子剜出来，但面上却还要客客气气：“只要你们帮我作证，我可以把我这些年来的积蓄全部分给你们！”

    三名佣人都有些动心，但在瞥见死在床上的汤业祖后，又清醒过来：“就怕你的钱，我们有命拿，没命花。”

    陆薇薇面上一僵，能让他们害怕到不敢收钱的势力，似乎就只有……厉景琛了！！！

    至于他的太阳穴，正在流出红里带白的液体来，红的是血，白的是……脑浆。

    “呕！”陆薇薇脚软的跑进浴室，难受的吐了出来。

    好不容易吐完了，她转身看着镜子中那个六神无主的自己，怔怔的流下泪来。

    “你说得对，我总觉得老爷死不瞑目的样子，就跟在盯着我们一样！”

    几人说完，便抛下陆薇薇，到房间外面守着了。

    而随着他们的话，陆薇薇下意识的朝汤业祖看去，只见汤业祖双眼凸起，里面还有血丝遍布，好像死之前非常痛苦一样。

    客房外，一个长相憨厚的年轻男人走上楼梯，对看守陆薇薇的佣人们道：“你们在干什么呢？”

    看守陆薇薇的佣人们见是家里的司机，不由用一副八卦的语气说道——

    “老爷死了，你知道吗？”

    她一直觉得，嫁给汤业祖让自己生不如死，她无一天不在盼着这个老东西死！

    可今天他当真死了，却是以这种方式，她还不如盼他活着呢！

    半个小时后——

    看守陆薇薇的佣人们闻言，当即说道——

    “一定是管家有主意了！走，我们快下去听听看！”

    “那陆薇薇就交给你看着了，她是杀害老爷的嫌疑人！可千万不能出什么岔子！”

    年轻司机道：“我听说了。”

    “我们正在给老爷守尸呢，还有保护现场！”

    年轻司机点点头后，道：“管家叫你们下去，我替你们看着吧。”

    来人是家里的司机，平时她要去哪里，都是他开车接送的。

    还有，每当汤业祖把她打的伤痕累累时，也是他半夜开车送她去医院治疗的。

    见她呆呆的看着自己，年轻司机不禁着急道：“太太！管家已经报警了，警察正在来的路上，你快点跟我走！”

    年轻司机眸光一闪，道：“交给我吧。”

    等到他们下楼后，年轻司机立刻打开房门，对陆薇薇说道：“太太，我来救你了！”

    陆薇薇都快哭晕在洗手间里了，此时听到说话声，不由抬起头来。

    打定主意的陆薇薇，在抹了抹眼泪后，拼命从地上爬了起来。

    她就是这样一副性子，只要有一丝希望，就算跟魔鬼做交易也无妨。

    两人走出门口时，只见陆薇薇忽然弯下腰，把地上的枪捡起来，说道：“我必须把枪带着，上面有我的指纹！”

    陆薇薇不可置信的问：“你真的要帮我？”

    “千真万确！但你再不走就来不及了！”

    “好，我跟你走！”管他是不是真心，只要能带她逃离这个鬼地方就行！

    陆薇薇灰暗的眼神一亮，忙不迭的说：“好！”

    趁着家里的电梯没人使用，年轻司机和陆薇薇赶紧乘坐电梯来到地下车库，坐上车后，逃之夭夭。

    就这样过了五分钟后，管家才得知陆薇薇从客房里消失的事。

    年轻司机点点头后，看了眼楼梯，轻声道：“我们不能走楼梯，你会被他们当场抓住的！”

    陆薇薇紧张的问：“那走哪里？”

    年轻司机道：“走电梯，可以直达地下车库，我开车带你走！”

    有人提议：“要不，待会儿警察来了，我们把罪安到厉大少身上？”

    管家差点跳起来锤爆这人的狗头：“你疯了吧！我们连陆薇薇都还没搞定，还想搞定厉大少？”

    提议的那人讪讪道：“也对哦。”

    原本负责看守陆薇薇的佣人们，异口同声道：“是司机带她跑掉的！”

    也有人担心：“管家，警察就在来的路上了，可陆薇薇却跑了，留下老爷的尸体在这里，警察会不会怪到我们头上？”

    管家道：“你慌什么？老爷又不是我们杀的。”

    众人：妙啊！

    管家随即看了汤业祖一眼，复杂道：“也别怪我们不讲道义，实在是这两口子平时作恶多端，如今只是孽力回馈了而已。”

    另一边，把傅朔顺利救出来的雇佣兵们，看着他衣冠不整，脸上还有唇印的样子，不由面面相觑，讨论开来——

    管家在沉吟片刻后，忽然说道：“陆薇薇跑了更好。”

    众人忙问：“怎么个好法？”

    管家道：“我们就说她畏罪潜逃，她不在，还不是随便我们编？”

    “你们说，他这样，还算是完好无损吗？”

    “应该吧，他又没缺胳膊断腿的。”

    “可是他明显被非礼过的样子，这算不算我们业务上的失误啊？”

    正当一行人忐忑之际，只见雇佣兵的头头倏地笑道：“你们信不信，他这副样子，厉大少看了不仅不会扣钱，还会多给我们奖励？”

