    比如说对付铠门强盗团，收服临近几个大村庄，就连这一次的送被抓的女人回家也是如此。

    “长丰平原那里距离梅洛镇大约四十多公里，拥有非常广阔的平原可以当耕地，为什么没人会考虑到那里？”阿斯兰适时开口说道。

    他很清楚在不久之后爆发的贵族之乱，烽烟四起，随后又爆发蝗灾与干旱，让整个王国陷入风雨飘摇，天灾人祸双重打击。

    这一次灾祸足足持续一年，王国才缓过劲来，镇压了造反的贵族，才开始救济灾民。

    灾祸过后，王国重新统计人口，全国人口消失了百分之三十，只剩下不到五亿人。

    在这一次天灾人祸之中，梅洛克斯行省因为远离战场，又是王国有名的穷乡僻壤，反而没有被战火波及，没有了人祸的威胁，一直以来地广人稀的梅洛克斯行省成为很多流民的避风港。

    战后，梅洛克斯行省的总人口数量，足足翻了好几倍，就连当时最深处的梅洛地区也分了好百来万人口。

    阿斯兰记得很清楚，前世一开始爆发，比利地区和克斯地区都没有把握留下那么多人口，所以只能将其分流到梅洛地区。

    那段时间，阿斯兰为了领地的安定，还在进入梅洛地区几处关隘部下重兵，直到领地有多余粮食的时候才敢放流民进来，而比利地区和克斯地区也趁着这段时间休整过来，重新收拢流民。

    到那时，阿斯兰所能得到流民数量，不足原先的十分之一。

    “领主大人！单纯只是现有可开发的田地已经足够养活梅洛镇一万两千多人，周边还有很多荒地没开发，贸然进驻长丰平原只是引起不必要的纷争。”埃辛面露难色说道。

    梅洛地区因为魔法禁咒洗礼过的缘故，土地贫瘠，又有很多地方遗留元素紊乱，所以人族并不怎么乐意在此定居。

    所以梅洛地区成为王国境内很多异族最后避风港。

    据说长丰平原上拥有四十几万异族，其中以半身人为主，矮人与侏儒次之，然后还有少数其他异族。

    前世阿斯兰的崛起可是废了好大劲才收服这些异族，这一世阿斯兰为了提前布局，自然不会放过这里。

    “长丰平原那么大，找处没人的地方就可以了，而且我们也可以与这些异族贸易，我们不需要武力征服他们，只要经济征服他们就可以了。”阿斯兰神秘一笑说道。

    威尔信若有所悟的看了阿斯兰一眼，迅速将这一句话给记下，埃辛只是半知半解点点头，这还是出于对阿斯兰的信任。

    “埃辛去发布公告，招募自愿前往长丰平原定居开荒的民众。”阿斯兰说到这里，想了一下后补充道：“到时候开荒的田地，开荒出来的田地，五五分账。”

    “五五分账？”埃辛大惊失色问道。

    “嗯！有问题吗？”阿斯兰非常意外看了埃辛一眼。

    “问题大了！那些民众为领主开荒，那是他们的荣幸，领主大人不止是雇佣他们，还要分给他们土地……”

    埃辛最后急刹车，他很想说阿斯兰是不是傻了。

    阿斯兰自然听出埃辛话中的意思，他与埃辛不同，他很清楚，想要发展一个城镇出来，关键是人口。

    就算他在长丰平原开辟几个大农场，去农场工作的民众也只是将那里当成打工的地方，又怎么真的会去发展城镇。

    可是在那里有土地后，去长丰平原的民众就有了根在那里，到时候，不需要阿斯兰发展，在那里的民众也自发行动起来。

    “领主大人的想法，我或者猜到一些，但是我建议开垦荒地要有面积要求，而且获得土地的数量也要上限。”

    威尔信站起来说道，这个建议立马得到埃辛的赞同。

    阿斯兰无奈点点头，说到底他们都是被这个世界的规则所局限，皇族与贵族利益高于一切。

    “好！这件事就交由威尔信你去安排。”阿斯兰大手一挥，非常认真当起甩手掌柜。

    威尔信点点头，算是接收命令。

    阿斯兰伸了一个懒腰，将最后几件事拍板了，他就宣布会议结束，然后就带上骑士头盔，大摇大摆去工地巡查。

    威尔信与埃辛无奈的摇摇头，看着彼此手上的文件，工作量可不少啊！

    “你培养的学生都怎么样子？”埃辛无力问道，他感觉越老越累。

    不是精力不济，而是工作真得太多了。

    议案虽然通过，还需要经过城主府重新润色与评估，自然没有那么快发布出来。

    这一日，阳光明媚，阿斯兰头戴骑士头盔，在工地转圈。

    工地不大，占地不过四百多平方米，没几下就转了一圈，工地并不乱，这是阿斯兰强烈要求，整洁的工地可以减少很多安全隐患。

    工地的建设速度比自己预料的快很多，这是几天时间，就将第一层的墙壁建起来。

    这也阿斯兰要亲自跟进的原因，因为稍有不注意，墙壁就跟容易发生倾斜，或者出现偏移，返工了几次。

    好在人手众多，这样一栋小房子，阿斯兰居然让十数人开工，只要方向不错，效率超乎预料到快。

    能有这样的效率，洛门这个阿斯兰一手培养出来的‘建筑师’功不可没，看着已经出具规模的楼房，拍了拍洛门的肩膀。

    “办的不错，这栋楼建好之后，你就是我梅洛镇首席建筑师了，我要给你涨薪水。”

    听到涨薪水，洛门脸上也不由流露出惊喜的神情。

    “感谢领主大人恩赐！”

    “今天的主要任务就是第一层楼顶的浇筑水泥，等水泥凝固后，就可以对第二层动工了。”洛门感谢完阿斯兰，立刻报道接下来的任务。

    新楼的建设，引起不少民众的围观，全新另类的房屋造型，完全不是他们现有所认知的建筑技术，非常新颖惊奇。

    阿斯兰双手负于身后，满脸笑容看着眼前的小楼，前世已经拥有非常丰富的建筑经验，但是看到一栋新楼正在手中慢慢成型，一种说不出的自豪感油然而生。

    一声战马长嘶响起，将不少人的目光给吸引过去，其声干劲有力，不是一般战马所能拥有。

