    第60章 ，两个辅助打强攻

    “好了，准备开始吧。”

    霍雨浩平淡的声音传来。

    “知道了知道了。”

    “好的，雨浩。”

    萧萧又蹬了王冬一眼，然后一脸坏笑。

    “雨浩，等到比赛的时候，我们肯定是要对上强攻系魂师的，而王东就正好是强攻系的，那么……”

    “我和你一队，王冬一队，展开对抗吧。”

    听到这儿，王冬急了。

    “诶诶诶，那战力不就不均衡了吗。”

    萧萧则是一脸挑衅。

    “你可是二环强攻系的魂师，而且还是会飞的，可别告诉我你打不赢一个二环辅助和一个一环的辅助。”

    王冬面色难看地咬着一口白牙。

    “你见过哪个一环的辅助能在在正面碾压一个二环强攻系？”

    “霍雨浩他那是正经辅助吗？他跟你一组？那我不就是单纯去挨打的吗？”

    萧萧一把抱住了霍雨浩，又朝王冬做了个鬼脸。

    “略略略，关我什么事，反正我跟雨浩一组。”

    王冬脸色铁青，还想要再说些什么，但霍雨浩没有给“他”机会。

    “行了，先按萧萧说的来，然后你们两个一起来打我。”

    “我会适当地放水，所以不用担心我把你秒了。”

    “现在……开始！”

    话音刚落，王冬就收起了那副苦大仇深的表情，一脸严肃。

    马上就武魂附体，和霍雨浩和萧萧拉开了距离。

    虽然说霍雨浩说他会放水，但是这话也是有水分的，天知道到底是放多少。

    所以还是先发挥自己能飞的优势，看看能不能找到机会，好歹自己也是个天才啊！

    霍雨浩平淡地看着王冬飞了上去，没有阻止，毕竟打地面的靶子哪有打天上的靶子好玩儿。

    他可是迫不及待地想要试试自己的“新玩具”了，就是希望王东冬能坚持的久一点，让他能多玩会儿。

    在空中的王冬不由得抖了一下。

    而萧萧同样是一脸平淡地看着王冬升空，她知道，王冬斗不过霍雨浩的。

    地面上正面打，王冬对霍雨浩来说连盘菜都算不上，就算飞起来，霍雨浩估计也是多花一点时间罢了。

    萧萧对霍雨浩的实力有着绝对的信心。

    “雨浩，等下……”

    “精神探测已经开了，别让王冬摸到，骚扰为主，我也正好试一试暗器。”

    虽然萧萧被打断了话，但并没有不爽，毕竟……霍雨浩的提议听起来真的很爽！

    萧萧感受着霍雨浩魂技的带来的全方位视角，嘴角勾起。

    而在空中的王冬很快便决定，先用远程攻击试探，如果有机会的话……先干掉萧萧！

    没错，先干掉萧萧，因为“他”目前已经对打败霍雨浩没什么指望了。

    倒不如先干掉萧萧，做个突破口，顺便报个小仇。

    紫色的千年魂环亮起，同时亮起的还有王冬蝶翼上的金色纹路，这是王冬在准备释放“他”的第二魂技，蝶神之光。

    “萧萧，霍雨浩看……”

    一尊黑色大鼎朝王冬撞了过去，紧随其后的还有闪着寒光的飞刀。

    情急之下，王冬停止了施法，操控蝶翼向旁边飞去，成功躲开了那尊黑色大鼎，但……

    急射而来的飞刀封锁了王冬的所有退路，暗骂一声，迅速使用了第一魂技将翅膀硬化，挡住了闪着幽幽寒光的飞刀。

    还没喘口气，那尊黑色大鼎又撞了过来，直接撞在了“他”翅膀的平面上。

    给“他”弄的在空中一个踉跄差点没掉下去，咬了咬牙，稳住身形，从空中向下一看，好家伙！

    霍雨浩右手夹着四把飞刀眯着眼睛在那儿比着，看到王冬看了过来，晃了晃手中的飞刀。

    好像在说：我已经放水了，你看，我还没扔呢，而且有精神探测我不用，我瞄。

    王冬差点没背过气儿去，再看看萧萧一脸玩味，注意到“他”的目光，笑了笑，手指一勾。

    【哦豁，完蛋。】

    在这么想的同时，王冬猛地向下俯冲，险之又险地躲开了一尊黑色大鼎，但……

    萧萧又笑了，双手放在嘴巴前面作喇叭状。

    “王冬，别忘了我的武魂叫什么哦～”

    三生镇魂鼎！三个？王东这才感觉到一丝不妙，果不其然又一尊黑色大鼎堵在了“他”的必经之路上，这是第二尊。

    第三尊则是封住了“他”的退路，“他”现在在空中是进退两难。

    王冬一脸烦躁。

    “啊啊啊！好烦啊，怎么会有这么恶心的魂技啊！我就不信打不破！”

    说着，抓住蝶翼内侧，就要往萧萧的三生镇魂鼎上砍，此时“他”已经使用了第一魂技，翅翼铡刀。

    萧萧则是一脸淡定，像是在炫技一般，以一点点的距离，擦着王东的攻击离开，然后，再次向“他”的蝶翼砸去。

    同时，霍雨浩的飞刀也来了，这次还夹杂了一部分的透骨钉，飞针什么的太小的没用。

    等下找起来麻烦，即使他有精神探测。

    王东抓着蝶翼挡住了霍雨浩的飞刀，然后再次被萧萧的三生镇魂鼎砸飞。

    “他”宁愿被鼎砸，也不愿意被霍雨浩的暗器射中，被鼎砸或许比被射中要坏一点，但是“他”可不像破相！

    “我认输！这根本就没法打！太恶心了，霍雨浩你这魂技！”

    说着，直接飞到了地上，收起了“伤痕累累”的蝶翼，王冬一阵心痛。

    当“他”看到霍雨浩和萧萧那一脸的意犹未尽和可惜没玩够的表情和眼神之后……

    “喂喂喂！你们是不是在想什么危险的事儿？反正我是不干了，永远！”

    说着一脸严肃地用手臂在胸前组成了一个叉，表示“他”的决心。

    霍雨浩一脸平淡地点了点头，反正王冬“他”的意见并不重要。

    该“他”顶上的时候，“他”还是要顶上的，由不得“他”。

    “啧啧啧，这就撑不住啦，我魂技可还没放呢～”

    说着，素白的小手一挥，三尊大鼎在她们上空立着。

    萧萧身上第一个黄色魂环一亮，顿时，她们上空发出一阵轰鸣，震荡之力传出，空气都被这股力量弄的扭曲了。

    随后，萧萧又是一指，三尊大鼎合三为一成了一尊黑色的古朴大鼎。

    “我可还有一个魂技没用呢，可惜哦，要不王冬你再牺牲一下？”

    萧萧又是一脸的坏笑。

    “切，我告诉你，单打独斗你可不是我的对手，要不是我忌惮霍雨浩……”

    “啊啊啊，霍雨浩的那个魂技实在是太恶心了！我的所有动作都被预判了！”

    王东冬一脸不忿，而霍雨浩原本平淡的眼神一变。

    “走，有人来了，王冬你会飞，我带萧萧。”

    萧萧的个子在整个班里都算娇小的，所以霍雨浩能很轻松地一把抱起，然后就直接鬼影迷踪跑路了。

    而王东在经过那次海神湖畔的事件之后，便对霍雨浩的命令严格遵守了。

    在愣神了一秒之后，便再次开启了武魂，朝宿舍飞去。

    就在她们离开几秒钟之后，一伙穿着学院制服的人就到达了这里。

    他们只发现了战斗痕迹和一些尖锐物品留下来的坑洞。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

