    而陈少君，也在这一刻，将目光落在周围。

    目光微动之间，陈少君自然而然的使出了千里眼。

    千里眼，可远观，更可细看。

    就算是隐藏的再深的东西，也能够被他一眼看破。

    而此时此刻, 在千里眼的作用下，陈少君赫然就看到，一个椭圆形的，好像圆环一般的宝物，悬浮虚空，正被一层层大阵包裹。

    这大阵，十分高明，竟是涉及到了空间法则，像是在一个虚空之处, 开辟而出的一处空间，唯有精通空间法则，且对应的懂得破阵之法的人，才能够破开大阵，进入那所谓的洞府之中，甚至直接将那洞府本体，那一块圆环，给取了出来。

    而恰巧，陈少君正是这样的人物。

    他所掌握的三千解术神通，可破尽无数阵法禁制，别说这乃是那剑老人所布置的手段了。

    就是那远古真仙留下的，那禁封整个天地的禁封大阵，只要给他足够的时间, 他也可以全数破掉，令这方天地, 重新变得如千年一般的, 道武修行盛况。

    当然，如此一来所引发的好过，自也是难以预料的。

    毕竟，这方世界，毕竟还与妖魔界相连。

    禁封大阵破开，自然与妖魔界的连接通道，也会重新打开。

    到时候引发的浩劫，可就实在难以预料了。

    是以有可能的话，他自然不会轻易坐着等大不韪的事情。

    至于这枚圆环一般的洞天福地？

    以陈少君的手段，虽然能够以三千解术等手段，顺手摘取。

    但他看了眼周围众人，终究还是没有付诸行动。

    “只是契合，还是不够，必须得在剑令之中，灌入能量才行。

    我们一起动手，真正借助这剑令，将那洞府大门给打开。”

    感知到剑令与那传说中的洞府契合，永太真君这时候不由开口说道。

    显然，只是剑令本身的力量，是难以牵引出大阵，使其打开大阵，让他们进入其中的。

    “正该如此。”

    一群人闻言，都是点头。

    然后永太真君，风灵仙子，周凌云，周一农，王启年，还有陈少君也一同站在了船头，目光微动之间，体内的法力道行同时灌入各自的剑令之中。

    顿时间，剑令之上，光芒大盛。

    与那洞府之间，气息契合之下。

    终于引动了那次元空间之中，所藏着的洞天福地。

    轰隆隆！

    紧接着，就只见一道巨大的，模糊光门，浮现在了所有人的面前。

    光门之上，隐约可见里面鸟语花香，生长着无数林才是树木，最深处，更有一处大殿，气势恢宏。

    显而易见。

    里面正是当初那剑老人所修行的洞天福地。

    而那大殿，则是他的修行之处。

    “剑令出，洞府现。

    那剑老人的洞府，终于被我们找到了。”

    盛京城八大商行之首，王氏商行的首领王启年望着眼前的一幕，忍不住感慨的说道。

    “不过，想要真正进入这洞府之中，还得依靠这剑令才行。

    毕竟，这洞府之上那些冷冽的剑意，可不是开玩笑的。

    就算如今近万年过去，洞府之上的那些剑意威力已经十去其八，仅剩的两成，也不是一般的道武强者，所能够抵挡的。”

    一旁的风灵仙子皱了皱眉头，一脸谨慎的说道。

    “剑老人可是传说中的分神境强者。

    留下的剑意，威力之强，自不用多说。

    好在故老相传，这剑令之上，留有对方的一丝力量气息，可庇护三人自由进出对方洞府。

    不然我们想要就算当真找到这一处洞府，想要进去也是千难万难的。”

    永太真君点了点头，然后望向了周一农和陈少君，道：“周王爷，陈前辈，接下来我们直接进去还是？”

    “自然是直接进去。

    至于洞府之内的宝物，就唯有各凭本事了。”

    周一农大笑一声，随即祭出自己的剑令。

    嗡！

    特殊的光芒照射之下，立即就将他和他身边的两个神武堂弟子笼罩其中。

    接着，他毫不停顿，带着两人，迅速向着那洞府之内冲去。

    “我们也进去。”

    一旁的周凌云见状，连忙吩咐了一句。

    张乾坤，还有圣体传人叶昊天也紧随其后，在剑令光芒照耀之下，直接冲向了洞府之内。

    陈少君见状，倒是微微诧异，没想到那圣体传人，竟是已经被这太子周凌云，给拉拢了去。

    倒是有些本事。

    毕竟，他可是知道，这叶昊天的实力，也确实是不弱的。

    在之前，乃是与红尘仙子齐名之辈，在年轻一辈之中，堪称最强的一小戳人了。如今也是化婴境初期层次。

    潜力无穷。

    这大周皇朝太子能将对方给拉拢了去，至少表明对方的本事，不小。

    而且，如今又因为剑老人洞府之行，明显与周一农的关系更近了一步，有了对方所在的神武堂的帮助。

    或许，等如今的大周皇朝圣德皇帝真正退位之时，最有可能更进一步，登顶皇位的，就极有可能是这位当朝太子周凌云了。

    当然，这一切，与陈少君无关，他也并不太在意。

    周凌云进去之后，永太真君，风灵仙子等人，自是不甘示弱，连忙带着各自宗门弟子，冲入了洞府之内。

    最后王启年对着陈少君尴尬一笑，也连忙招呼着两个手下，冲进了洞府之中。

    “如此，我们也进去吧。

    也好看看这所谓的洞天福地，到底是何等景象。

    至于宝物？

    你们若是有动心的，也不妨去碰碰运气。

    毕竟那剑老人的实力，不弱，洞府内所留下的宝物，自也不会差了。

    特别是他的传承，心剑之术，我也是好奇的紧了。”

    陈少君望了眼身后的莫兴河和红尘仙子，笑着说道。

    他虽然直言对立面的宝物并不动心，但功法传承，乃是可复制的东西，自然不在此列。

    能有机会获得，他就算自己不去修行，也可以触类旁通，当做积累和底蕴，当然不会嫌多。

    说着，陈少君也将法力道行灌入这剑令之中，然后招呼着莫兴河和红尘仙子，一同冲了上去。

    只是，才靠近这洞府洞口。

    嗡~！

    风云变幻。

    接连一道璀璨而又强大的剑意，迅速冲出，竟直奔他们三人而来。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “难道我们糟了暗算不成？”

    站在陈少君身后的莫兴河和红尘仙子脸色都是一变。

    清晰的感受到了这三道剑意的强大之处。

    凛冽，强大，快到了极致，也强横到了极点。

    在冲出之时，更好像要将天地撕裂。

    周围那稳固的空间，都随着剑意的出现，再也无法维持，如烈阳当空，炙热而又汹涌。

    这是分神境层次的一击。

    谷薒

    超过了天地极限。

    更超越了十倍极限层次。

    乃是实打实的，属于分神境强者的一击，是剑老人留在这一洞府之内的，一道防御后手。

    即便因为时间久远，力量有所消散。

    但就算是这一剑，十去七八，那也绝不是普通极限强者，无敌强者所能够抵挡的。

    “哼。”

    陈少君冷哼一声，见状也只是一拳轰出。

    这一拳，看似缓慢。

    但在这一拳轰出之时。

    虚空崩塌，无尽的规则之力，都皆尽碎裂，无可承接。

    唯有陈少君的全力打出，如彗星撞击而下。

    轰！

    拳印与那剑意撞在了一起。

    嗤！

    剑意崩碎。

    陈少君的拳印微微一顿之间，就再次轰了出去。

    摧枯拉朽一般，直接将那空间之上的那一处大阵，都生生轰碎崩塌。

    “走！”

    然后陈少君才低喝一声，施施然的带着莫兴河和红尘仙子，进入了那洞府之内。

    “陈大师，刚才到底是怎么回事？”

    进入洞府之内的第一时间，莫兴河先是警惕的望了眼周围，这才赶忙追问道。

    他刚才也被吓了一跳。

    毕竟那一道剑意，太强太强了。

    即便是他，心中也只有绝望。

    好在陈少君出手及时，那一拳直接将剑意轰碎的手段，更让他震撼。

    是以，才第一时间回过神来，追问了起来。

    “可是我们被谁给暗算了？

    难道是那王启年？”

    红尘仙子也赶忙开口，心中还尤有余悸。

    确实。

    在那剑意冲出之时，她是当真感觉到了死亡降临之感。

    整个灵魂，气息，意识都一阵冰凉。

    心中只有一个念头不断涌现。

    那就是挡不住。

    绝对挡不住。

    甚至，她当时根本生不出抵抗之心。

    心绪一片空白。

    直到陈少君出手，并带着她进入这洞府之内之时，她才恍惚间回过神来，心念电转之间，连忙追问起来。

    “倒并不是有人暗算。

    而是我这剑令，出了点问题。”

    陈少君闻言，不由苦笑着说道。

    要知道，这剑令本是剑老人所留。

    而对方留下这剑令的同时，其实也在这剑令之内，留下了一道独属于自己的气息。

    这洞府之上的大阵，唯有感应到了这剑令之内独属于剑老人的气息，这才会自动庇护，可令三人进出这洞府之内。

    只不过偏偏，陈少君乃是一位朝奉。

    偏偏，这一枚剑令竟陈少君出手，也被他鉴定过的。

    要知道，朝奉鉴宝，首要目的，就是去除煞气，除此之外，里面所有的异种气息，也会随之被他祛除干净，变成一个单纯的，任何人都可以轻易炼化的宝物。

    这样的方法好则好已。

    可在这洞府之外，可就并不友好了。

    洞府之上的大阵，没能从剑令之上感应出属于剑老人的气息，自然就将他们几人，当做了敌人。

    在他们靠近之后，自然也第一时间激发出了对应的大阵之力，将那剑意激发而出。

    也就是陈少君手段高超。

    使出的大道拳，当真是世间少有的武道神通。

    加上那剑意之中的力量，经过时间消磨之下，毕竟有些不足，这才能被他轻易打散，也让他顺利的进入了这洞府之内。

    当然，这些话，他自然也不好与莫兴河和红尘仙子等人细说。

    只是解释了一句剑令出了问题之后，就饶有兴趣的望向了这洞府之内的景象。

    而后他几乎第一时间，就感觉到了此处的天地灵气。

    充沛！

    无比的充沛。

    灵气成雾，灵气花雨。

    天空之中，更有那充沛而又浓郁的灵气，所凝结而成的霞光。

    无比美丽，也充满了梦幻的色彩。

    不过，真正吸引陈少君目光的，却还是在这洞府之内，那连绵群山，和那群山之中，高耸无比的树木。

    一个个，都郁郁葱葱，无比的庞大。

    甚至很多，都因为那灵气太过充沛的缘故，生出了灵智，随风摇曳，显得十分悠闲自在。

    群山之中，同样也有生灵。

    各种生灵，在这充沛的灵气滋养之下，自然生出了灵智，逐渐进化成妖。

    只不过，或许是因为缺少对应的修行之法，大多妖类，也只是独自依靠本能修行。

    是以一个个的实力，都不算强。

    其中最强的，应该是群山之中的一头虎妖和处于河涧之中的一头蛟龙。

    只是都是化婴境初期，中期层次。

    虽然都不算弱了，但对比他们一行人，自然弱小许多。

    在刚刚感应到他们一行人的到来，本打算耀武扬威，阻止他们占领这本属于自己的地盘的时候，被随手镇压之后，就都老实了。

    一个个都逃回了各自的洞府之中，再也不敢冒头了。

    除了树木之外，当然最为吸引陈少君注意的，就是洞府之内，那处于高山之中的一个巨大道场了。

    道场之上，有着一片建筑，其中就包括他们在外面所看到的，那一处大殿。

    此时，所有人也已经看清了那大殿的名字。

    传承殿。

    那大殿，竟直接就是传说中的剑老人所留下的，传承之地？

    现场众人，在看到这一切的时候，心中都无比火热。

    而除了传承殿之外，众人还看到了道场边上的一处药园。

    那药园，无比广大。

    因为大阵守护的缘故，竟保持的十分完整。

    而且最为重要的是，里面的灵药。

    虽然大部分都因为时间的缘故，腐烂再生。

    但却同样有些药材，完好的生长了起来。

    年份之高，更是达到了一个无比惊人的地步。

