    “小黎所处的位置是在地球的另外一边，我们现在怎么过去？”夏琪问道：“世界安全局和联邦政府都已经同意了外星人的计划，恐怕会帮助外星人排除影响计划的威胁，我们想要去哪里可能不是什么简单的事情。”

    “最坏的发展就是杀出一条血路，如果不到万不得已的情况下，我们不能这么做。”莫殇说道。

    这时，余温出现在了房间里面，“不知道以我们家族的实力能不能顺利的将你们送过去？”

    莫殇似乎早就意料到了余温的到来，“恐怕很难，世界安全局招揽了蓝盾家族。”

    “那个实力和我们家族差不多的蓝盾家族？”余温有些不敢相信，“没想到蓝盾家族竟然会和世界安全局合作。”

    “世界安全局也掌握着游戏异能者这件事情已经不是秘密了，世界上各大家族的势力排行也会因为游戏异能者的出现而发生重大变化，

    如果家族内部人员成为游戏异能者的人数较多，那么这个家族的实力一定会突飞猛进，

    蓝盾家族选择和世界安全局合作，恐怕有很大一部分原因和游戏异能者有关吧。”

    “哼，反正我们家族也掌握着游戏异能者，根本不会怕他们。”余温说道：“多亏了小殇，提前招揽游戏异能者这个做法真是太正确了。”

    “你的母亲不是控制了幻星公司吗，她不能为我们提供一些游戏异能者作为帮助吗？”

    余温摇了摇头，“我母亲所控制的部分主要和高端玩家和游戏仓的运营有关，剩下的游戏异能者大部分都加入了异能者联盟，

    所以说虽然幻星公司在我母亲的控制下，但旗下的游戏异能者还是被外星人控制着。”

    “如果我们能瞬间移动到小黎所在的位置就好了。”尤勇说出了心里话。

    “我们可以。”莫离和莫御凭空出现在了房间内。

    “你们怎么进来的？”余温皱眉，“保卫人员中我已经安排了一部分游戏异能者，这种情况下你们也能进来？”

    莫离笑着走到余温身旁，“因为我也觉醒了能力啊。”

    这个消息让众人心里更有了底气一些。

    虽然是最后一个，但莫离继徐崖和隋银之后也觉醒了能力。

    莫离在游戏中的能力是暗抚，能够控制影子手，而影子手的一个主要能力是控制一个异空间。

    “我的能力和空间有关，我不能制造一个空间，但是我可以把两个空间连在一起，

    条件是，这两个空间必须都是我去过的地方。”

    莫离打了一个响指，她的面前出来了一个两米大小的椭圆空间裂隙，通过裂隙，大家轻松楚楚的看到了这个空间裂隙通向了哪里。

    “这不是我们家族门口吗？”余温认了出来。

    “我就是这样进来的。”莫离转身面向所有人：“所以接下来，我要一个人去小黎所在的位置，然后在那里接你们。”

    “你的空间裂隙可以跨越整个地球的距离吗？”尤勇很感兴趣。

    “应该可以，没有试验过，”莫离说道：“我现在可以感受到我去过的地球上所有地方的空间，我相信如果我能去外星球的话，甚至可以制造穿越星际的空间裂隙……理论上。”

    “好，那这次我们的作战人员就是我、阿勇、小琪、余温、老姐、徐崖和隋银七个人。”

    “喂，臭小子，你把我忘了吗？”莫御在一群青年的背后说道。

    莫殇悻悻地转过头，“老头？你……能干什么？”

    莫殇的话音刚落，莫御就在他的眼前消失不见了。

    莫殇浑身的汗毛一下子竖了起来，神之子也第一时间放到了最大倍数。

    “莫御大叔隐身了？”尤勇也惊呼道。

    “不是隐身？”莫殇的表情十分严肃，“是消失了，没有一点存在感！”

    莫殇神之子的倍数已经可以放大很多了，在这种情况下甚至连周围人的心跳都可以听到。

    如果莫御只是隐身，绝对逃不过莫殇的耳朵，但是莫御一点存在感也没有了，除了记忆，一点存在的证明也找不到。

    “老姐，老头觉醒异能了吗？”莫殇急忙问道。

    “我不清楚，但他从来没有跟我说过。”莫离回答道，发生这种情况也让她出乎意料。

    “应该是没有，我记忆里从来没有老头觉醒异能的片段，”莫殇仔细环顾着四周，“这里所有人的能力我都知道了，那也就是说，老头的消失是敌人做的吗？”

    “你太紧张了，这样怎么去救玉黎。”莫御突然出现在莫殇的面前，一直都点在莫殇的额头上。

    “怎么回事！”莫殇在心里更是吃惊了，在莫御点到莫殇额头的同时，莫殇感觉到自己的神之子消失了，不仅如此，自己连动也动不了。

    “猜一下呀，我的能力是什么？”莫御笑道。

    看着眼前莫御嚣张的面容，莫殇说道：“拥有自己认为拥有的能力。”

    “回答正确。”莫御放下点着莫殇额头的手。

    莫御的手指离开额头，莫殇重新恢复了行动的能力和自己的异能。

    莫殇活动了一下，“老头你竟然是游戏异能者？”

    “我觉醒异能的时间比你还早呢。”莫御说道。

    “可你从来没跟我说过呀。”莫离也上前问道。

    “无论什么时候，我都要留一手底牌才行，”莫御说道：“这次世界安全局把我开除了，但他们并不知道我是游戏异能者的事情，这件事绝对超乎他们的意料。”

    “等等等等，”尤勇显然在状况之外，“阿殇刚才说您的能力是拥有自己认为拥有的能力……是什么意思？”

    “就是字面上的意思，”莫殇回答了尤勇的问题，“只要老头认为自己拥有什么能力，那他就拥有什么能力。”

