    “血滴子？”

    江宪神色一动：“传说中雍正粘杆处的武器血滴子？这些事血滴子？”

    “诶？那不只是个传说吗？”陈师云从一旁好奇的凑过来道：“鸟笼模样的暗器，把人脑袋套上，然后发动，砍掉脑袋……根本不实际，不实用。”

    “还不如直接用砍刀砍了呢。”

    “陈道长说的不错。”赊刀人点头：“对付人类来说，这中血滴子很不适用，怎么看都是个败笔，所以不少人都以为这是个以讹传讹的东西。”

    “但，如果这不是用来对付人类的呢？”

    “如果，血滴子是一种机关呢？”

    嗯？

    陈师云不由一怔，机关？

    旁边的林若雪目光看向周围，眼中露出若有所思的神色：“你是说……这些血滴子是专门应对这里面的某些怪物的？”

    “确实有可能……”江宪弯下腰。小心的捏起地上的小刀：“刀都是制式的，上面还有龙形花纹。并且每一把都相同。以白莲教的组织程度，是无法批量制造这种武器的。”

    “如果这些是清朝为了对付这里的怪物留下的，那就说的通了。”

    “吕四娘他们重新夺得白莲灯后，到了这里，破解了清廷的机关布置，重新布置。为了避免浪费，清朝的一些武器应用在了自己的机关上。”

    “没错，我也是这样猜的。”赊刀人立刻接口道：“当初我曾经看到过血滴子的图样……嗯，你们也知道，赊刀人毕竟也是两千年的组织了，对各种刀都要了解一下嘛。血滴子，上面也是用的刀刃。”

    “所以我一眼就认出来了。”

    好家伙……

    江宪嘴角微动，对各种刀都要了解下，就知道了血滴子的样式？这是凡尔赛起来了？

    “咳。”陈师云在一旁轻咳一声：“说起来龙虎山还是年轻哈，底蕴不够，底蕴不够，比不得赊刀人组织历史悠久。”

    赊刀人眼皮猛地一跳，看着陈师云的神色都变了：“这话可不能乱说啊，要是被徐真人知道了……”

    “嗯？”陈师云神色一正：“你这话的意思是，师祖他老人家小心眼？”

    “我没有！”赊刀人吓得汗都要流下来了：“我……”

    轰隆隆——！

    一道震响猛地打断了他的话语，地面墙壁，都剧烈的震颤起来。一道道声响，一股股颤动，都不断的从外界汹涌传来，仿佛山洪爆发倾泻，好似万马旷野奔驰。

    江宪立刻看向林若雪，间对方点了点头，立刻明白：

    之前听到的那汹涌的浪潮，赶到了。

    只是……

    “它们来的，比想象中要晚。是因为什么耽误了？”

    他走上前，来到早已封闭的墙壁处，耳朵贴在上面，听着外面不断传来的声响。地面的震动，翅膀的拍打，尖利的吼叫……繁复的声音接连响起，嘈杂而混乱。

    显然，第二层的生物种类和数量，都要远远超过第一层。

    他听了片刻，外面虽然很是激烈，但却少有靠近这里，显然，当初的白莲教天地会选择这里作为藏宝之地，并不是随意而为。

    江宪目光看向周围，并没有现在出去的想法，虽然根据他的推测，这里应该有一条能安全通往外界的通道。

    但外面的一切给他敲响了警钟。

    第二层远远比第一层危险，即便他想要快些完成探索，也要做好充分的准备休息才行。

    和众人说了两句，让大家原地休息，他坐在原地的，开始提取记忆宫殿中的画面。之前的记忆太过仓促，这一次，他要将这份地图好好的分析一番。

    毕竟，磨刀不误砍柴工。

    他抽出斩龙，在地面上按照记忆中的图形刻画了起来。

    地图很大，很繁杂，细节极多。原本第一层就堪称详细，但和此时他脑中的第二层地图相比，简直就是360P和4K高清的差距。

    若是没有这种程度的精细，他也无法在之前危机降临的时候，找到这里。

    好在，最近他的精力力量，还有对手身躯的掌控都大有提升，操控着斩龙将地图中的线条画出，要远比他之前想象的轻松许多。片刻后，便勾勒出来了大致的情况。

    “咦……”旁边的陈师云饶有兴致的走过来：“江掌门，你这是……再画第二层的结构图？”

    “对，之前白莲灯放出的地图，我全都记在了脑中。”江宪回应着，手中的斩龙没有丝毫停歇：“趁着现在，好好分析一下，也能加大我们的生存几率。”

    “你现在看出来什么了吗？”

    陈师云摸了摸下巴，拂尘搭在肩上，看着地面石板上的图案，眼中浮现出思索：“虽然只是个轮廓，很多细节没点出……但这里明显的更加复杂。”

    “上一层是以九宫八卦为根基，但这一层，九宫八卦所在的，只是一小片的区域。”

    “这是个复合型的阵势！没错，是复合型的！”

    他双眼越说越亮，身子蹲下，拂尘指向前方：“江掌门你看这里，这里是九宫八卦的区域，但如果你只看这离火位上的一半，加上对面区域的部分呢？”

    嗯？

    江宪眼睛微微眯起，神色一动：“二十八星宿大阵，翼火蛇？”

    “没错。”陈师云点头：“但是你单看九宫八卦之外的这片区域，这里的阵势是不是又变了？”

    “雷天大壮！？”林若雪清脆的声音从后方响起，她有些愕然的看着陈师云指的位置：“这是雷天大壮的阵势，但是周围的区域若是结合起来，就都变了……”

    不远处的赊刀人也明白过来，不由倒吸一口冷气。

    “怎么啦？”薛戎有些奇怪的看了看他，又看了看地面上的图案：“他们说的是有什么问题？”

    “没问题，只是难以置信……”赊刀人缓缓摇头：“这是我见过最复杂的阵势，其余的复合型阵法，最多也就八九个，了不起是十个相互结合演化……”

    “但这里，几乎没一个阵势旁边，都有接近十个的阵势相结合！”

    “即便是江先生现在初步画出的区域，那也最少有三十个阵势了，它们相互结合演变，会出现多少种复杂的组合变化……”

    薛戎眼皮跳了跳，作为狙击手，需要对风力，温度，湿度等方面进行考虑，数学自然不差的。立刻就联想出来了那庞大的数字群，顿时觉得有些头破发麻。

    “这，真是人能计算出来的？”

    “当然，这里面是有一定规律的，不然硬算的话，谁也无法计算出来。”赊刀人继续道：“而江先生他们，现在就是在找那份解决问题的规律。”

    ……………………

    嗤！

    龙天圣手中的短刃刺入前方的尸体，双眼谨慎的看向周围。

    在他附近，几个受伤的日本人三五成群，都各自小心的观察，在他们的脚下，一具具尸体陈列，更有无数的白骨铺陈出一片骸骨广场。

    在这广场的边缘处，一个个人类的尸骨跏趺而坐。它们的血肉早已经飞灰湮灭，但是光凭那不正常的骨骼的模样，众人就能判断出来——他们，在笑。

    环绕着整个广场的八十一具跏趺而坐在蒲团上的尸骨，全都在笑。

    他们的手指放在胸前位置捏起，仿佛是在拈花一笑。

    但骨骼不能完全展露笑容，这般的笑容，没有佛陀的神圣。反而更像是坠入魔道的白骨邪佛，正在向着世人展露自身魔佛的力量。

    一股寒意，不由自主的涌上心头。

    但龙天圣没有先去看这些邪佛尸骨，而是看向了刚刚被他占斩杀的怪物。

    “壁虎……”他眼神微微闪动，目光再次向着上方扫去，周围的岩壁空无一物，那原本一只在周围盘旋的金色痕迹消失了：“是因为这种变异的壁虎出现？”

    他心中略作推测，随后迈开脚步，刚踏出一步，一阵阴风从四面八方涌来。

    呜呜的声音仿佛婴孩在哭泣，那些拈花而笑的骷髅，在同一时刻，都发出了令人烦躁的哭声。配上那诡异的笑容，仿佛一个个厉鬼幽魂，正从地狱之中爬上来一般。

    即便龙天圣见多识广，但看到这般景象，心中也陡然一寒。

    甚至在这有些阴冷的环境中浮现了一片白毛汗。

    他继续向着那些骷髅走去，呜咽声依旧，甚至更加的猛烈，但是在做好了心理准备后，这些难以阻挡他的脚步。

    不过几十步，便来到了邪佛尸骨面前。

    “嗯？好香的气息……”

    他鼻子微微耸动，一股奇特的檀香钻入他的鼻孔中。他在瞬间屏息凝神，招呼着一声队员，让他们全都过来：“你们有没有闻到一些奇怪的味道。”

    “花香？”

    那些人也立刻闻到了这股味道，随后立刻屏息，后退两步，但他们精神上却感觉到了一丝放松愉悦。

    果然如此！

    龙天圣眼神一闪，随后继续迈动着脚步，很快将这一拳广场看了个遍，也在每一具佛门尸骨旁边嗅到了那股仿佛花香一般的檀香。

    “龙老，这些尸骨，还有那香气……”一人疑惑的开口，还没说完，便被龙天圣打断：“不用多想，这些佛骨是特意放在这里的，它们虽然看着恐怖，但可是能够起到一定的镇压作用。”

    “镇压？”

    “对。”龙天圣微微颔首：“你们没觉得，来到这广场后，有些东西，消失了吗？”

