    被帮佣带到了凉亭，苏柒柒脸上的笑容有一瞬间僵硬起来。

    沈默为什么会在这里？

    看到他的身影之后，苏柒柒心中掀起了惊涛骇浪，难不成沈默知道她的目的，过来从中作梗的？

    苏柒柒看着沈默发呆，这一幕被徐秀看在眼里，他故意咳了一声，阴阳怪气的说道：“你这个女人，究竟是来谈合作的，还是来看男人的？要是来看男人，我这里可不欢迎！”

    “我是来谈合作的！”苏柒柒这才回过神，把目光投到了徐秀身上。

    苏柒柒把目光投到徐秀身上，他的长相无愧于他的声音，十分清秀，或者说有些清秀过头了。

    头发梳的一丝不苟，一看就是精心做过发型。如果苏柒柒没看错的话，他好像还化了淡妆。

    穿着淡蓝色九分裤，露出了一截脚踝，上半身粉色的衬衫，还带着一条丝巾，时尚又带着一丝骚气。

    不过无论他穿着打扮如何，这人的才华却是实打实的。

    徐秀注意到苏柒柒一进来，沈默的目光就隐晦的往她身上跑。

    他眉毛微挑，目光在两人身上流连，随后问沈默：“你们两个认识？”

    “这不重要。”沈默轻声说道。

    “哼，我就说嘛，要不是因为认识，你怎么可能开口替外人求情？”徐秀大胆猜测道：“难不成，你们两个之间有故事？”

    苏柒柒赶忙说道：“沈总身份高贵，我是万万比不上的。”

    沈默看了苏柒柒一眼，没有说话。

    徐秀见状，心里有了计较，面上却说着：“说的也对，你这种小人物，不认识亲爱的也正常。”

    深吸一口气，苏柒柒调整好心态，笑着说道：“久仰徐设计师大名，我这次来，想和您谈一下合作。这是我公司的服装设计，您可以看一下。”

    苏柒柒从包里拿出嫚熙以前的产品给徐秀过目，徐秀却并没有伸手接过来。

    “嫚熙？我听都没听说过。”徐秀喝了口茶，随即满脸嫌弃的看着苏柒柒：“穿的一点品味都没有，想必也设计不出什么好的作品。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    苏柒柒告诉自己不生气，仍旧陪着笑脸说道：“我踏上设计意图时日尚短，自然比不过徐设计师，因此想要和您多多学习，还希望您指点一二。”

    徐秀把茶杯重重的放在了桌子上，一脸怒容：“什么您呀您的！都把我叫老了！真讨厌！”

    看着徐秀掐腰跺脚的模样，苏柒柒起来一身鸡皮疙瘩，“徐设计师年轻有为，我只不过是为了表示尊敬。”

    “你走吧，合作没得商量！”徐秀撇过头，“我不喜欢你这个人。”

    “徐设计师，你可以看一下我的设计理念吗？嫚熙主打国潮服饰，想要将东方之美融入时尚元素，迸发出新的色彩。这与您……你近几年新提出来的理念不谋而合。如果我们双方进行合作，说不定能迸发出新的火花。”

    只是无论苏柒柒怎么说，徐秀就是不松口。

    苏柒柒说得口干舌燥，他就像没事人一样，完全不表态。

    后来还是沈默看不下去，敲了敲桌子说道：“徐秀，别太过分了。”

    徐秀委屈的撇了撇嘴，“就知道你和这个女人不一般，讨厌！”

    说完恶狠狠的瞪了苏柒柒一眼，不过却拿起了苏柒柒的设计图。

    “还行，有那么点意思。不过你所谓的这些东方元素，是国际上早就已经玩过的，根本算不上创新。想要打个国际时尚的大门，还差得远呢。”

    徐秀的评论可以说是十分直白，一点都没有委婉的意思，苏柒柒承认自己有些被打击到。

    可是她在设计意图上，本来就起步晚，现在有这样的评价，似乎也不意外。

    重新鼓起勇气，苏柒柒笑着问道：“多谢徐设计师的评价。不过嫚熙的设计‘有那么点意思’，那就说明，我们的设计也不是无药可救。不知道能不能有幸和你合作呢？”

    徐秀刚要拒绝，一旁的沈默咳了一声，给了他一个眼神。

    徐秀撇了撇嘴，到嘴边的话拐了个弯：“我考虑一下吧。”

    “谢谢徐设计师！”苏柒柒心中高兴，不过却也明白，徐秀之所以能考虑，都是沾了沈默的光。

    不过沈默和徐秀是怎么认识的呢？

