    陈希夷坐在宴会的角落里，看着人来人往，他不喜欢出风头，本来其实不大想来的，不过架不住西门越一直请他。

    要不是这是个现代化世界，很多事情并不是那么方便。

    至于和官方合作这件事，在他得知了这乾国的上层结构之后就失去了这个想法。

    各大世家统治的世界，完全没有任何的可用之处，真的暴露了自己的特殊能力，恐怕第一时间获得的不是支持，而是围杀。

    要知道，这个世界可是有不少乱七八糟的能力。

    世家的情况，陈希夷也是略有耳闻，比如说这位西门骅，西门家的家主，对于的本质上根本就没放在心上。

    西门越也是很尴尬的坐在一旁和陈希夷一起聊天。

    之前他爸吹的有多欢迎，结果就瞧了眼之后什么都没说，很显然应该是夸大了事实。

    不过他也没说些什么，西门越一家是在他爸那一辈就已经算是西门家的旁支了，要不是他爸和西门骅这老家主是兄弟，这寿宴还真不一定轮得到他，哪怕说是子侄也可能进不来，毕竟这是要招待上层人物和本家嫡系的。

    西门越其实位置比较尴尬，虽然说自己开公司，在这烟州里也算个有钱人，但和西门集团一比，可就差多了。

    “人家搁那觥筹交错的，你搁这跟我看什么热闹。”陈希夷忍不住问道。

    “先生多虑了，我可不算是上层人物，没资格跟这些觥筹交错。”西门越看着那一个个衣着光鲜的人，不由得有些自嘲。

    “那你可真惨，好说歹说也是西门家的人吧。”陈希夷的目光扫视在众人之中，看着穿插的服务生不由得说道。

    “这些资源，可不是给我们这些旁支的，我爸当年要是能在西门集团里有一席之地，那么我肯定也是其中的一份子，可惜我爸没能给我找个好亲家联姻，被踢出去了，所以不就没我的份了。”西门越简单的解释了一下。

    意思很明白，你可以过去巴结人家，但人家不一定鸟你就是了。

    反正他的公司全靠西门家的威望，他也没想过更进一步，所以也就得过且过，他知道自己的公司已经到了极限，再往上，很可能会被西门家的某些人盯上，到时候从鸡肋变成肥肉，可就不是什么好事了。

    西门家的主家只有他大伯一家，但西门集团里可有不少得势的旁支，他家实力不济被挤出来，也是很正常的事情，毕竟都是看利益的，而不是看亲情的，真要看亲情这一次寿宴就不会办成利益会了。

    “你爸呢？我记得之前咱们仨一起进来的，怎么一转眼就没了？”陈希夷问道。

    “去屋里头和我大伯聊天，也不知道聊些什么，不过无所谓了，反正和咱们没关系就是了。”西门越对此无所谓。

    在经历了自己儿子假死还魂以及两次遭遇脏东西之后，对于人生的态度也是发生了极大的转变，平平安安最重要，权势财富也不过是过眼云烟。

    所以这才跟陈希夷一起搁这在角落里聊天。

    很快，陈希夷就找到了他想要找的人，一个同样坐在角落里的年轻人，穿着和陈希夷一样在这尚未开始的宴会里是格格不入。

    陈希夷穿的是书生时装，而这年轻人则是土包子模样的休闲服，甚至脚下还是穿了一双人字拖，比陈希夷还不靠谱。

    【战神的楚歌，生命值：100%，状态：无趣】

    【能力1：桃花运】

    【能力2：神级格斗】

    【能力3：武道小成】

    【经历】

    【四月：参加寿宴，感觉到无趣】

    【四月：替女大学生还债，并且教训了放贷人员】

    【四月：帮单亲妈妈照顾女儿】

    【四月：...】

    “嘶~恐怖如斯！”陈希夷不由得倒吸了一口凉气，来了一句恐怖如斯。

    虽然说能力和昨天那个秦天一样，但前缀不一样，战神啊，后面会不会出现什么龙王、修罗之类的。

    西门越也是发现了陈希夷的情况，顺着对方的目光看去，不由得也跟着倒吸了一口凉气。

    楚歌的条件完全符合了陈希夷之前给他写在纸上的那些需要规避的事。

    平平无奇、双眼深邃、吊儿郎当，并且还穿着休闲服没什么礼貌，看起来就跟个街溜子一样。

    “你认识不？”陈希夷反问道。

    “不认识，不过应该不是这烟州四大家族子弟，旁支是没有资格来的，嫡系的话几个人我都是认识的，也不是政商军三界的人，能有资格来参加我大伯寿宴的人也只有烟州顶层的那一小撮人，所以很可能是集团里头有人邀请来的。”

    西门越是开公司的，再加上世家的教养，所以想要判断出这人是谁带的还是比较轻松的。

    “啧，我觉得要出事了，你大伯的这寿宴恐怕是不好办了。”陈希夷看着那个吊儿郎当的楚歌，也不知道对方的背景是什么，居然能带上战神两个字。

    但又一想，无论是战神还是兵王，都逃不过温柔乡，足以说明桃花运的可怕之处了。

    “这...先生您能帮一手吗？”西门越赶忙说道。

    “不能，我不想引火烧身，要知道阻人装逼犹如杀人父母。”陈希夷果断拒绝掉。

    这种类似于都市后宫的主角模板，没什么必要的话还是别正面跟对方冲，谁知道对方会扯出什么乱七八糟的东西来，还是暗戳戳的搞事比较符合陈希夷的想法。

    就目前来说，陈希夷已经收集了三个桃花运主角，再攒五六个之后，到时候利用桃花运来一波海后钓种马，他完全可以稳坐钓鱼台看神医、兵王、战神等等大乱斗。

    数分钟之后，果然就有个不开眼的青年手上拿着杯不知道是什么酒就朝着楚歌过去，脸上带着不屑，语气里是阴阳怪气。

    “过去挑衅的人是谁你知道吗？”陈希夷问道。

    “似乎是黑鹰安保分公司总经理的儿子，看来应该是被他爸带来见世面的，这黑鹰安保公司在乾国里算是一等一的安保公司，这分公司都能够跟我们西门集团平起平坐，总公司更是手眼通天，我们西门家远不是对手，似乎也是某个世家的白手套，只是隐藏很深，并没有多少人知道。”

    西门越介绍了一下这起冲突的人，他并没有想过要去解决这件事，他可还没有这个资格。

    “哦吼吼，有好戏看了，你猜这俩是为什么起冲突，我猜是为了女人，希望待会来处理的人能秉持公正，要不然真要是倾向那个总经理的儿子的话，咱们就能看一场别开生面的打脸了。”陈希夷饶有兴趣的说道。

    在这个全世界都有问题的世界里，陈希夷觉得他写的那一份完全就是生存守则。

    比如女朋友、老婆，千万别娶那种长相好看或者是长相刻薄和性格刁蛮，找一个普通相貌的普通女子就可以了。

    前者的话你容易暴毙剩个老婆女儿便宜这类主角，后者的话很可能因为家长里短的小事得罪这类主角的女人，然后连老婆带你都得倒霉，轻一点的受点教训或者牢狱之灾，重则家破人亡连投胎都没机会。

    果不其然，两者闹腾了起来，引来了不少人围观，并且那个总经理的儿子还把这楚歌贬低的是一文不值。

    这情况自然是引起了西门家的人的注意，一个年轻人很快就前去解释了。

    “这是我大伯老三的儿子，年少有为。”西门越解释了一下。

    陈希夷不由得打量了一下俩人：“你家里头挺能生的啊，你跟你这侄儿最多差个十岁吧。”

    “我大伯家有十二个，最年轻的才十八岁，我把跟我大伯其实也是有十个兄弟姐妹。”西门越有些小尴尬的说道。

    “你家还真是人口众多，怪不得你这家主的侄儿都成旁支了，这远房亲戚恐怕更多了吧。”陈希夷有些哭笑不得，就这么生人口能不多嘛，跟母猪下崽一样。

    反倒是西门越他爸西门章就只有他一个，反而显得有些格格不入。

    两人一边聊着，很快又有人挤进去了，是年纪比西门越他大伯家老三儿子还要年轻的女人，一进去就吵了起来。

    “咳，那是我大伯家的小十二，论辈分比老三家的儿子还要大，看来就是她邀请来的。”西门越有些尴尬。

    最后以那女子拉着楚歌离开结束了，只是在场上另外两个人都是脸色一黑，特别是那黑鹰安保分公司总经理儿子的脸色，是又黑又绿，陈希夷总觉得里面有内情。

    “之前听说我大伯家的小十二和黑鹰安保总经理的儿子相亲，两家是有联姻的意向。”西门越在一家说道。

    “怪不得脸是又黑又绿的，这情况谁能接受，等等，这哪儿有点不对劲吧。”

    “那女的才十八吧，按照正常情况，顶多才刚上大学，这就去相亲联姻了？”陈希夷突然反应过来，十八岁看似是成年了，但实际上应该才高中毕业没多久吧。

    “高中才毕业，快要上大学了，听说是学商业方面的。”西门越回忆了一下说道。

    “还真就世家利益为先了呗。”

    “这事恐怕是没完了，接下来的寿宴就有得看，两人绝对不会罢休，就看剩下多少理智了，真要是脑子一热可就有趣了。”

    陈希夷算是明白了，果然是披着个现代世界皮的封建王朝。

    “既然后面不安生，咱们就先离开吧。”西门越也是怂了，如果真按照陈希夷的猜测，肯定没有好处。

    “没问题，快跑，留下来到时候波及到了咱们，指不定连九族都得没。”陈希夷果断同意了。

    “好，您先稍等一下，我进去把我爸拉走，反正我家只是个旁支，留不留下来都无所谓。”西门越说着，起身就朝着里屋走去。

    陈希夷扫视了一下四周，他突然发现这些服务生全都换人了，他不是脸盲，也不是文盲。

    就算这些服务生太多他没认全，但却也认识这些人前缀上的杀手、雇佣兵两个词。

    ‘卧槽，这真是准备来一波大的，不过应该没事，毕竟西门家的那十八岁的少女勾搭到了个战神前缀的人，肯定是英雄救美的剧情了。’

