    “你先在这里坐着，我去挂号，要乖乖的不要乱跑哦。”苏紫莹说罢转身而去。

    “知道了老婆。”陈重坐在那里叹了口气。

    旁边一个老头问道：“小伙子叹息什么，你老婆应该是一个领导，平常还很忙吧？”

    “是的，她开了一个公司，确实挺忙的，你怎么知道的？”陈重问道。

    老头笑笑道：“从她的气质与行走来看的，百忙之中亲自陪你看病、挂号，对你还那么温柔，真是难得。”

    “是啊，好难得啊。”陈重苦笑，她是怕他跑了后，没办法验证了，转而道，“老先生，你得了什么病？”

    “肺病。”老头说着忍不住咳了两声。

    这时苏紫莹取号回来了，大老远就见陈重在与人聊天，皱了下眉头，将他搀扶起来，向前走了几步道：“不要随便跟人说话，万一感染到你怎么办？你就管不住你的嘴？”

    “那位老先生的病是不具备传播能力的。”陈重道。

    苏紫莹冷哼道：“你说不会就不会？救了一个溺水的小孩，我看你就迷之自信了，你要是不听话，我就不管你！”

    “别别别，老婆，我错了。”陈重连忙道。

    尽管两人是走到三米开外说的，但老头全听到了耳里，自语道：“他怎么知道不会传人的？”

    旁边走来一个干练的年轻男子躬身道：“长老，已经准备好了，您过去检查吧。”

    “希望不是与他们得的共同的一种病，不然就耽误事情了。”老头叹了口气。

    骨科外面等着的人不少，听人讲有的凌晨就来排队了。

    苏紫莹挂的号被护士收走了，这只是一个象征，刚检查完一个人就叫了陈重的名字。

    很多人大喊着不公平。

    护士解释说是提前预约了，那些人虽然忿忿不平，也忍了下来。

    这就是人际社会，要么人们会炫耀自己认识什么样的人。

    尽管很多人深恶痛绝这种行为，但又因为享受到了特殊待遇而感觉到真香。

    陈重之所以不愿意来，就是担心检查出自己没事，还担心遇到了马晓珍她妈。

    苏紫莹没有陪同进，在外面等着。

    名为吴亚杰的主任医师低头问道：“腿哪里不舒服？”

    “我腿关节这里，好像扭到了。”陈重回道。

    “你是黄总的女婿，听说你受伤不轻，先拍个片子吧。”吴亚杰抬起头忽然惊讶道，“你是陈医师？”

    陈重正担心呢，愣道：“你是？”

    “你不认识我，我认识你，上次在住院部，胡院长陪同施院长带着众领导诊察病人，当时我也在场。”吴亚杰连忙起身与他握了握手，“你的腿放心吧，我肯定能治疗好的！”

    既然认识那就好办了，陈重松了口气，便道：“其实我的腿没事，能麻烦吴主任给出具一个扭伤的证明吗？”

    “没问题！”吴亚杰连忙保证，对方有施院长那层关系，他肯定要小心对待的。

    至于他与那天的那个病人及家属关系，就被他自动过滤了，男人在外彩旗飘飘也是正常的。

    吴亚杰小心问道：“陈医师为什么要装腿有伤？”

    “唉，还不是为了老婆与岳母对我关怀一些？”陈重叹口气。

    吴亚杰理解了，其实她与黄淑芬关系并不怎么样，只是看中了对方苏家的身份。

    他对这个上门女婿还是知道的，在家里肯定不受到待见，才有了种种行为，他为了陈医师对自己感激，暗暗做了一个决定。

    亲自陪同陈重出来，这让苏紫莹认为是她妈的面子。

    “吴主任，他的腿怎么样？”

    吴亚杰摇摇头，语重心长道：“我说莹莹，陈先生的腿已经成为这样了，你们怎么能让他经常劳累呢？幸好检查的及时，不然……”

    苏紫莹心中一沉，急忙问道：“不然怎么样？”

    陈重暗笑，这个吴主任的演技好逼真啊，与他有一拼，随后又被对方的话听傻了。

    吴亚杰面色严肃道：“我看还是先安排陈先生住院观察吧，我想你们母女应该尽到自己的责任，我身为一个医生要对你们提出严肃的批评！对自己的家人一点也不上心！”

    “是是是……”苏紫莹赶忙点头，瞧着陈重的模样，好像他就要死了一样，“我这就安排他住院。”

    “……我不用住院，老婆。”陈重相当无语道。

    苏紫莹沉下脸道：“你不给我照顾你的机会是不是？你是不是想用不看病的方法来惩罚我？”

    “没有。”陈重无奈。

    吴亚杰还以为陈医师在以退为进，觉得他很有演戏的天分，及时劝道：“陈先生，你还是住院吧，这样对你好处。”

    他故意给他使了一个眼色，好像在说我出的主意不错吧？

    陈重想要骂人了。

    “莹莹，现在床位十分紧张，这样吧，我给你安排一个普通的病房，如果有了中高级的，再给陈先生转过去怎么样？”吴亚杰说道。

    “那真是谢谢吴叔叔了。”苏紫莹连连道谢。

    本来以为吴亚杰没什么能力安排病房，到了住院部一看，走廊上都是人，就知道所言非虚了。

    她还自夸道：“你看见了吧，认识些高级的人，才能对自己的生活有帮助，否则你现在还在排队，住院也得在走廊里。”

    陈重赶紧附和道：“是啊，这还是沾了老婆和岳母的光。”

    “哼！”苏紫莹特别傲娇，还没到病房，忽然接了一个电话，转而道，“我稍后再来看你啊。”

    人转身就走了，陈重孤伶伶地走到病房门口，这不是王秀敏住的那间，否则会惊死里面的人。

    走到六号，这一般是最差的床位，上面堆放着不知谁的东西，将之拿了下来。

    一个脸上有颗大痣的病人喂喂地叫道：“你动我的东西干什么？”

    陈重说道：“这是我的病床。”

    “哼，也不问一声就动，真是没礼貌！”大痣病人显得很不爽。

    “这人估计是乡下来的。”另一个脑袋长得像南瓜的病人想当然道。

    陈重呵呵一笑道：“病床上是放行李的地方吗？你们又是哪里的？”

    “我们当然是市民！”大痣很骄傲道。

    陈重嘲讽道：“想不到如今的社会了，还有人把市民当成一种荣耀，有这种想法的一般混得不怎么样，因为也没有什么好炫耀的了。”

