    第117章 火焰魔女，火舞

    一个月后，地狱杀戮场

    咻

    最后一名选手，在火舞的暗器诸葛神弩之下，被射中了心脏。

    一百场！

    火舞在萧尘的指点下，终于完成了一百场比赛。

    咻

    火舞心念一动，身上的杀气毫无保留地奔涌而出。

    近似乎实质的杀气，在空中形成了一个巨大的漩涡。弱的的场地周围，大量的观战的堕落者，被火舞身上的杀气影响着鸦雀无声。

    “恭喜你，年轻的修罗王！”

    低沉尖锐的声音，从四面八方传了过来。火舞身上释放而出的杀气，遭受到一股压力，急速地朝着她身体内灌涌而回。

    在地狱杀戮场的半空中，一道血红色的身影从天而降。

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    ……

    坐在座椅上旁观的堕落者们，齐声呐喊着杀戮之王四个字。

    不一会儿，一个身材高大，全身包裹在一件巨大猩红色披风之内的男子，从一个红色的漩涡中走了出来。

    男子的脸色苍白，眼睛充满了血红色。身体从空中徐徐下降，似乎没有受到地心引力似的。

    “奇怪，我在他的身上，怎么感受到了一股熟悉的气息？”唐月华神色一怔，疑惑地凝视着杀戮之王。

    “那是因为他是你的爷爷唐晨。”萧尘回答道。

    “什么？我的爷爷？”唐月华诧异地看着萧尘，旋即质疑道：“不对，爷爷可不是长这个模样。”

    “因为九头蝙蝠王寄宿了他的身体，所以才使得他的容貌大变。”萧尘回答道。

    “那……那我该怎么救我的爷爷？”唐月华问道。

    “不能救。”萧尘道。

    “为什么？”唐月华问道。

    “时间太久了。在九头蝙蝠王获得你爷爷的肉体之后，已经口服了大量的黄泉露。体内的毒素已入骨髓。就算唤醒你爷爷唐晨的意识，他也必死无疑。绝对不会活出一个时辰。”萧尘详细地回答着。

    “难道老师你也没有办法吗？”唐月华不死心地问道。

    “你是琴神转世，你都没有办法，你觉着我又有什么办法。”萧尘反问着唐月华，注意到唐月华眼中悲痛的神色，继续道：“也许，只有等你成神之后，动用神力，让他凝聚成神魄，如此才能够让他以灵魂体的方式继续存在。”

    “嗯。”唐月华点头。

    唐月华是琴神的转世。在银龙王逃入时空乱流的时候，她被卷入其中，跟随着银龙王来到了这里。肉体破碎，残缺的灵魂转世成了唐月华。

    琴神是唐月华，唐月华也是琴神。

    对于唐晨，唐月华有着一种特殊的感情。

    唐月华知道萧尘说的是实情，除开这个办法，没有别的办法能够救着了唐晨。

    “我该走了。”

    萧尘起身，看着身边的伙伴，呼道：“地狱路即将开启，你们也该离开了。剑前辈、老毒物、骨前辈，她们我就交给你们了。”

    “放心吧，萧大王。有我们在，他们死不了。”

    剑道尘心、毒斗罗独孤博和骨斗罗古榕，纷纷齐声地应着。

    尤其是毒斗罗独孤博，这里可以肆无忌惮地用毒。他的毒在这里可是发挥了很大的作用。有着他在，小舞、朱竹清、宁荣荣、孟依然、独孤雁、植物学生的姚紫、唐月华、水冰儿等人性命无忧。

    “你们现在就离开这里，我和火舞在地狱路等你们。”萧尘吩咐道。

    当下，小舞、朱竹清、宁荣荣、孟依然、独孤雁、植物学生的姚紫、唐月华、水冰儿、剑道尘心、骨斗罗古榕和毒斗罗独孤博，站起身离开地狱杀戮场。

    之所以让他们离开，那是因为除开杀神，从来没有人见过地狱路开启的模样。因为见过的人都死了。

    倘若小舞、朱竹清等人留下来，地狱路开启的时候，必定一死。

    这，就是萧尘让他们离开的原因。

    “我很高兴今天见证了一名杀戮场强者的诞生。以及有几十年没有出现过的百胜。在这名年轻人的身上，展现的强大实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们？”

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    杀戮之王的声音有着一种独特的魅力，令所有堕落者顺应着他的呼应。

    “火焰魔女，感谢你让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你们的呃成绩。我决定破格授予你杀神的称号。从今以后，你可以自行地出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都的客卿。”

    火焰魔女，这是地狱杀戮场给火舞起的一个外号。

    火舞听着杀戮之王的话，心中惊讶不已。她竟然不用走地狱路了？

    火舞不笨，相反十分的聪明。稍微一想，她便是明白了杀戮之王的用意。

    一旦获得杀神领域，就能够在杀戮之都自由地使用魂技，再也不用遭受到任何的束缚。无疑，这对于主宰杀戮之都的杀戮之王来说是个威胁。

    为了避免有人获得杀神领域，杀戮之王这才说出了这样的话。

    “伟大的杀戮之王，谢谢你的好意。我还是希望能够冲击地狱路。”火舞道。

    “地狱路的恐怖，恐怕你并不知道。九死一生。你确定要这样吗？”杀戮之王继续问道。

    “杀戮之王。”

    火舞没有回应，萧尘的声音响了起来。

    “打开地狱路吧。”萧尘催促道。

    “你也要进入地狱路？”杀戮之王错愕地问道。

    “当然。开始吧。这是杀戮之都的规矩。”萧尘再次催促道。

    “好吧。”杀戮之王应道。

    杀戮之王忌惮地看向萧尘。直到现在，他都不明白萧尘是怎么获得杀神领域。正因为萧尘的深不可测，他才如此的忌惮萧尘。

    一圈圈淡红色的光晕，从杀戮之王的身上释放而出。如果不是忌惮萧尘的原因，以及另外三位封号斗罗，他早就灭了火舞了。

    浓浓的红色雾气，从杀戮之王的身上骤然释放。邪恶冰冷的红色波纹，缓缓地散开。几个呼吸之间，已经扩散到了全场。

    在观众席上兴奋不已的堕落者们，一个个出奇的兴奋。不一会儿，这些堕落者们的生命被吞噬。精血、魂力和生命力，飘飞到了萧尘和火舞站着的地狱杀戮场。

    地狱杀戮场亮起了淡红色的光芒，一股恐怖的吸扯力吸扯着火舞和萧尘。三秒之后，火舞和萧尘消失在了地狱杀戮场。消失之前，一道声音在他们的耳畔回荡着。

    “祝你们好运！”

    (本章完)

