    眼前的车灯如流光快速闪过，一紧张就开始头晕目眩，甚至有点儿犯恶心，脑袋里像是有一只大手在翻江倒海的搅动。

    贺以念心中一悸，恍惚间觉得这个场景有些熟悉，似乎曾经写过！

    “系统！怎么回事？”

    她现在已经开始有些慌了，在这本书里能有这种描写的，只有女主乔幼安！当时她写乔幼安得了绝症……

    系统没吭声，装死的态度很坚决。

    现在慢慢回味过来，才恍然发觉从第二次电击之后就很不对劲了，当时她觉得头很疼问了一次系统，它的态度闪躲，现在又装死不说话……

    陡然间的眩晕让她下意识抱住了脑袋，整个人斜靠在车窗上。

    沈寒谦偏头看她，拧了拧眉，“怎么了？”

    他的声音轻轻潺潺，带着天生的冷然，落到耳朵里一下子就惊醒了贺以念，她用力的揉了揉太阳穴，往座椅里缩了缩，装出一副困倦的模样，“我困了，想睡觉。”

    这半年来的拍戏经验让她的演技很有长进，沈寒谦完全没起疑，伸手把车载音乐关小了一点儿，“那你睡会儿，到了我抱你上去。”

    贺以念闷闷的“嗯”了一声，继续锲而不舍的喊系统。

    系统不堪其扰，终于滴的一声给予回应。

    贺以念心里一凉，自己的猜测果然没有错，原本给女主的描述出现在自己身上那一刻她就已经猜到了，但是现在被系统给予肯定的答案又是不一样的感受。

    她的声音冷静，“得绝症的不是女主吗？为什么现在变成我了？”

    “我之前就警告过你，不要违规，你不听，宿主两次暴露身份没有直接判定任务失败已经很仁慈了。”

    系统很无奈，最后破罐子破摔，“既然宿主已经发现了，那就尽快刷好感度吧，还有一年时间，一年内完成任务就可以顺利离开这个世界了。目前来看任务进度和好感度都很高了，所以一直没有跟你说，等完成了任务，你这样离开也算是合理。”

    贺以念静静的缩在座椅里没说话，只有一年时间了。如果沈憨憨知道了，该有多难过啊……

    原文里，女主最后是被治好了，但是她只是一个来做任务的炮灰，女主身上的奇迹不一定能发生在她身上。

    沈寒谦认真的开着车，忽然觉得车厢里气氛莫名低落下来，转头看贺以念，缩在座椅里小小的一团，莫名的有一股浓郁到散不去的落寞。

    他深深的看了一眼，忽然腾出一只手去拍了拍对方的头，安抚的意思很明显。

    等到了公寓楼下停好车，贺以念还是不动，沈寒谦知道对方没睡，也不知道她为什么低落下来，只是觉得这个时刻她应该很需要自己的拥抱。

    这样想着也就这样做了。

    他俯身把蜷成一团的人抱进怀里，凑在她的耳边轻轻诱哄着问，“怎么了？”

    那声音低低的，情人之间的耳鬓厮磨格外温柔，好像在蛊惑人说出内心的秘密。

    贺以念突然抬手抱住他的脖颈，把脸颊整个埋进去，二人保持着一种最亲密的状态，密不可分。

    隔了好久，她才小声呢喃着，“沈憨憨，能和你在一起真好，我好爱你啊。”

    沈寒谦低声应了，轻轻在她鬓角落下一吻，单手熄火下车之后绕过去把人抱起来，一路无话，但是气氛却很温馨。

    今夜见过叶淮之后她就一直很奇怪，沈寒谦知道她身上有秘密，也知道她经常对着自己发呆，似乎透过他在怀念谁。

    但是，至少现在她是属于自己的，只要她说爱他的时候是真诚的，这样，就够了。

    第二天，等沈寒谦去片场之后贺以念才收拾东西出门。

    当初女主得绝症之后失意的走在马路上，过马路时忽然昏迷差点被车撞了，而差点撞了她的人就是后来救了她的医生。

    当时贺以念只是随便写了一句那个医生在仁和医院，具体叫什么她已经不记得了，毕竟戏份不多。

    但是不管怎么样，她还是要去试试运气的。

    一路驱车到了仁和医院，按照指示牌上了四楼，一直到站在走廊上她还有些发怔，这一整层楼都很安静，坐在两边排椅上的病人脸上的表情近乎麻木，眼珠子盯着一个地方就不动了。

    只有医生的办公室里偶尔传出极低的交谈声，贺以念没头没脑的往前走了几步，身后忽然有个年轻的男声在头顶想起，“来做什么的？”

    他一边说一边从贺以念头顶伸手推开前面的办公室门，身高优势很明显。

    贺以念下意识退开一步抬头看过去，那个高个子医生穿着白大褂，脸上带了口罩，露出来的眉眼十分英挺。莫名的从心底涌上来一些茫然，“检查。”

    那个医生原本淡然的表情在看见她之后忽然一挑眉，俯下身来拉开口罩，“是你啊？”

    口罩下的嘴唇咧开一个笑，痞里痞气的，分明就是那天在酒吧碰见的男人。

    贺以念忽然就觉得世界好小，在医院里遇见，是什么值得高兴的事情吗？无视对方兴致盎然的表情，皮笑肉不笑的扯了扯嘴里，“好巧。”

    男人彻底推开门，走进去朝贺以念偏了偏头，“进来。”

    看见他，贺以念忽然想起来，当时在酒吧那几个男人明显是一块儿的，其中有人看上了女主他们才怂恿对方过去搭讪的。

    在那个时间节点和女主有交集的医生……

    某种猜测在脑海里成了型，如果她没猜错的话，这个医生应该就是原文里最后救了女主的那个。

    想到这一点，便再也不迟疑的跟了进去，说不定，他也可以救自己。

    “宿主，不管你能不能治好，一年后都是要离开的，这是主机下达的惩罚命令，不可逆。”系统冷不丁的出声，贺以念的脚步霎时一顿，接着又若无其事的抬步跟进去，那一瞬间的僵硬被掩饰得很好。

    “我知道，但是至少可以减轻我的痛苦。”

    她这样说，系统就沉默下来了。

