
　　夜未明等人在客房等了整整一夜，直到第二天早上，也没有收到李秋水故去的消息。这才终于确定，在这件事情上，李元昊是准备秘不发丧。

　　“这本就是预料之中的事情。”夜未明在收到消息之后，随之向小伙伴们分析道：“一来，李秋水如果此时身死，的确不适合筹办银川的婚礼。再者，如果将李秋水的死公布于众，李元昊于情于理都没有理由不去参加她的葬礼，他又如何抽身去同吐蕃王秘密结盟？”

　　微微一顿，又补充道：“而且，从我们抵达西夏之后的所见所闻来看，李元昊恐怕并没有完全掌握所有局势。甚至就连李秋水中招被擒，也都是极为秘密的事情，恐怕那些原本忠于李秋水的势力，都未必知道此事。”

　　“当然，最后这一点还有待确认。”说话间，夜未明转头看向一旁的三月：“麻烦你去跑一趟，从那个叫做魏娟的宫女那里，确定一下情况，她应该是知道许多内幕的，而且在被你逼问之后，也绝对不敢声张。”

　　三月闻言立刻点头：“好的，我这就去。”

　　“不急。”夜未明拦住风风火火的三月，笑着说道：“咱们不妨先吃过早饭再说，做事显得沉稳一些，避免引起不必要的怀疑。一会吃完饭之后，其他人跟我一起在四处逛逛，找一会去会一会那个吐蕃国的宗赞王子。”

　　西夏的皇宫说大不大，说小也不小。夜未明等人想要与宗赞一行人“偶遇”一下，结果逛了半个上午，也没有找到对方的人到底在哪。

　　在漫长的闲逛过程中，也终于磨掉了夜未明最后的一丝耐心。

　　算了，不装了，摊牌了。

　　我就是有意找找茬！

　　于是乎，随着夜未明一声令下，队伍中的空军单位齐齐起飞。阿红、小白、玛玛哈哈三大飞行宠物齐齐升空，分别载着小桥、莜莜、刀妹，分成三个方向，在整个皇宫范围之内，寻找穿着奇装异服的可疑人员。

　　片刻之后，刀妹发来消息：“我发现一伙穿着吐蕃国武士服的人正在移动，他们前去的方向，貌似是大理国段誉所居住的跨院。”

　　在原著中的这一段剧情里，段誉一行几乎在西夏就是打酱油的，虽然戏份不少，但总体上来说却是啥也没干成，基本相当于一次失败的组团公费旅游。

　　这么说，好像也不对。毕竟，在“枯井底，淤泥处”段誉成功泡到他那个异父异母的亲妹妹王语嫣来着。

　　看此刻这个架势，貌似吐蕃国的人，是打算去他们那边找麻烦的？

　　带着疑惑，夜未明大手一挥，队伍里除三月之外的所有人员全部归队，而后径直朝着大理国众人所在的跨院杀了过去。

　　宗赞的目标是段誉，而夜未明的目标却是宗赞！

　　因为李元昊早有交代，夜未明等一些受到特殊邀请的队伍，在皇宫之中，除了如大殿、尚书房、妃子的寝宫等一些极特殊的地点之外，其他地方都是可以随意出入的。

　　这也变相的方便了夜未明等人找茬。

　　一路畅通无阻的来到段誉等人所在的客房跨院，远远的，众人便听到一阵嘈杂、怒喝之声。

　　走进去一看，夜未明更是禁不住以手扶额。

　　太特么丢人了！

　　却见此刻的大理国皇帝段正淳，已经被几个吐蕃武士用刀架在了脖子上，一动也不敢动，让另一边的段誉只能看着干着急，却是毫无办法。

　　这时，却见一个看起来五大三粗，其卖相与牛大春颇有几分身似的壮汉，摆出一副居高临下的姿态，看着段誉说道：“西夏以弓马立国，挑选驸马也会优先考虑武功、战略，似你这样手无缚鸡之力的小白脸也敢来丢人现眼，简直可笑！”

　　这壮汉虽然嘴上说得不屑，但看向段誉的目光之中却是充满了敌意。看来他也知道，什么弓马立国之类的，都是一些冠冕堂皇的说辞而已。如果真如李元昊所说，让银川自己挑选公主的话，有段誉这种小白脸存在，基本就没他什么事了。

　　毕竟，作为一个长相十分普通的王子，他对这个看脸的世界，也是有着很深的认知的。

　　看着段誉一边为段正淳着急，在看到一旁的鸠摩智之后，又显得有些无奈的模样。夜未明感觉，是时候装一波逼了。

　　却见他不动声色的屈指连弹数下，一道道指风在无声无息之间凌空射出。

　　“锵！锵！锵！……”

　　随着数声轻响，挟持着段正淳的几个吐蕃武士手中的长刀，应声断作一地碎渣。连带着那几个持刀的武士，也被点中了穴道，宛如蜡像一般身形定格在原地，除了眼珠滴溜溜乱转之外，全身上下竟无一处可动。

　　“什么人，竟敢袭击我吐蕃武士！”伴随着一声怒喝，那个五大三粗的吐蕃王子转回身来，当他看到夜未明的相貌之后，禁不住轻啐了一声：“靠，又是一个小白脸！”

　　宗赞王子也是郁闷啊！

　　本来他就感觉这一次竞争的压力巨大，结果刚想要教训段誉这个靠脸吃饭的小白脸，立刻就跳出来一个更白的来。

　　这还能忍？

　　宗赞决定，今天一定要将这两个小白脸一起收拾了，起码打得他们鼻青脸肿，等到银川挑选驸马的时候，无法让他们有靠脸赢取的优势。

　　而段正淳在夜未明出手打碎了钢刀，点住挟持他的武士之后，也趁机脱身出来。十分恭敬的冲着夜未明遥遥抱拳：“多谢夜少侠出手相救。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明则是轻轻一笑：“段皇爷客气了，中原与大理本就是友好邻邦，自然应该互帮互助。”

　　这时，一个看起来较为机灵的吐蕃武士快步跑到宗赞的身边，附耳说了几句。后者点了点头，而后却是依旧一脸盛气凌人的说道：“就特么你叫夜未明啊！？”

　　“还真是口舌招尤。”夜未明轻轻摇头，下一刻，其身形已经飘然消失在原地，一旁的鸠摩智心里一惊，刚想出手相救，却是忽然见到刀光一闪，连忙回手拦下了刀妹从侧面攻来的一刀。

　　一击之下，鸠摩智禁不住微微皱眉，暗忖数月不见，眼前这个小丫头的实力，竟然再有极大的进步。

　　现在自己，绝对不是她的对手。

　　就在鸠摩智为刀妹的失礼感到暗自震惊的时候，就听到身后传来一个清脆的声响。

　　“啪！”

　　转头看去，却见夜未明的身形已经来到宗赞王子方才所在位置的正前方，而宗赞王子则是身形在空中急转数周，轰然落地之后，禁不住一张嘴，吐出一大口血沫以及两颗槽牙。而他的脸颊之上，却已经浮现出一个清晰的红色掌印，肿得老高。

　　这岂止是打脸？这简直就是在打脸！

　　宗赞被打得彻底懵逼了，鸠摩智也是脸色铁青，沉声质问道：“夜少侠这是什么意思？”

　　“你看到的意思。”夜未明将右手伸到面前，轻轻的在上面吹了一口气，就好像之前打宗赞那一个耳光，会弄脏了他的手一样：“我只是见到宗赞王子嘴巴不太干净，出手帮他好心出手帮他清理一下而已。”

　　“现在，他少了两颗槽牙，想来应该可以学得将嘴巴放干净一些了。”

　　听到夜未明如此说话，刚刚被扇了耳光的宗赞差点被当场气哭。

　　连我父王都没这么打过我！

　　愤怒之下，宗赞一个翻身从地上爬起来，刚想再次喝骂，却听夜未明继续说道：“如果刚刚清理得不够彻底，我会考虑再次出手，重新清理一遍。”

　　此话一出，宗赞连忙将马上就要脱口而出的脏话，重新咽了回去，转而不满的看向一旁的鸠摩智：“国师。”

　　鸠摩智则是压低了声音回道：“王子忍耐一下，这个人我也打不过，现在看来，恐怕就连这个红衣小姑娘，实力也要在我之上。”

　　宗赞揉了揉依旧火辣生疼的脸颊：那没事了。

　　夜未明在确定了这个宗赞王子果然如同殷不亏所说一般，就是一个没有太多城府的铁憨憨，便彻底对他失去了兴趣，转而将目光落在一旁的鸠摩智身上，考虑要找一个什么样的借口，才能将这个吐蕃的国师，在这里直接废掉。

　　面对夜未明杀意满满的眼神，再看向另一边磨刀霍霍的刀妹，以及只要夜未明一声令下，便会毫不犹豫对他出手的小桥、莜莜、非鱼、殷不亏，鸠摩智只感觉亚历山大。

　　而这时，众人忽然听到一阵整齐的脚步声传来。先是夜未明的眉头一皱，紧跟着便是鸠摩智长长的舒了一口气。

　　紧跟着，又听到一阵衣衫破风之声，随之便是一个低沉沙哑，貌似从死人嘴里发出来的声音，在场中每个人的耳边响起：“住手！”

　　转头看去，却见院墙之上，已经站立两人，正是四大恶人中硕果仅存的两位，恶贯满盈段延庆，以及南海鳄神岳老二。

　　没错。因为少林寺的剧情中叶二娘离队，岳老三终于实现了他的平生夙愿，晋级成了第二号恶人，兴高采烈的改名岳老二，感觉美滋滋。

　　随着两大恶人现身之后，紧跟着便是一大堆兵马冲了进来，为首的是一个熟悉的鹰钩鼻大汉，正是一品堂的高级将领赫连铁树。

　　赫连铁树的目光在众人身上扫过，看到被打成猪头的宗赞王子之后，明显的愣了一下，跟着又强作镇定，沉声说道：“各位既然来了，便是我们西夏的客人。希望大家可以在这段时间里和睦相处，就算彼此之间有什么仇怨，也请给我们西夏国一个面子，不要在挑选驸马期间私斗。”

　　宗赞闻言，却是一只手捂着脸，一只手指着夜未明说道：“可是，他打了我的脸！这件事情，难道就这么算了？”

　　夜未明却是耸了耸肩：“赫连将军的面子，自然是要给的。我答应不主动找别人的麻烦就是，但如果有人主动找上门来的话……”

　　赫连铁树先是看了宗赞一眼，而后却是冲着夜未明笑道：“多谢夜少侠赏脸。如果有人主动找夜少侠的麻烦，西夏一品堂一定会全力阻止，若是阻止不了，也不能不让夜少侠自保啊。大家都是讲道理的人。不是吗？”

　　这句话，摆明了就是说给宗赞听的。

　　宗赞没想到吐蕃与西夏即将结盟，自己还要受这份窝囊气，还有些愤愤不平，本还想要再说些什么，却被一旁的鸠摩智及时阻止。

　　鸠摩智也是心里苦啊。

　　现在有着夜未明等人在场，他这个负责镇场子的明显已经镇不住了，可是这个小祖宗又不肯善罢甘休，这让鸠摩智感觉十分的心累。

　　不过现在却是没人在乎鸠摩智的感想如何。赫连铁树见宗赞已经不再说话，当即又丢下几句漂亮的客气话之后，便带着一众一品堂高手告辞离去。

　　而这时，段延庆却是不动神色的看了夜未明一眼，眼中包含了感激之情。

　　显然，在知道段誉的真实身份之后，他自然不愿意见到自己的亲儿子受人欺负。他不方便出手，出手也打不过鸠摩智，现在有着夜未明帮忙出头，自然是心存感激。

　　夜未明回以微笑，同时给对方使了一个眼色，示意对方回头找一个机会单独聊聊，越快越好。

　　后者点了点头，而后便与岳老二一起，随着赫连铁树的大部队去了。

　　一番找茬打人的操作过后，吐蕃队伍率先灰溜溜的离开了跨院，夜未明在与大理一行客套了一番之后，也随之告辞离去。

　　一边走，却听身边的莜莜轻声说道：“刚刚夜未明的举动已经成功的激怒了吐蕃队伍中的所有武士，他们都在短时间内，暴露出了各自的属性数据。”

　　“其中，那个叫宗赞的王子101级，勉强算是一个有一点本事的小BOSS。鸠摩智的等级全是问号，我也无法确定。”

　　“除此之外，其余的吐蕃武士全都是精英怪。其中150级的有七个，140级的有二十一个，剩下的五十人全部都是120级。”

　　夜未明闻言点了点头，精英怪和BOSS是两个完全不同的概念，两者虽然都有等级限制，但彼此之间却是差别巨大。150级的精英怪，单打独斗可以被120级的BOSS虐出翔来，这就是两者之间巨大的差距。

　　从莜莜总结出的数据来看，整个吐蕃队伍里，唯一能打的就只有一个鸠摩智而已，其余全都是垃圾！

　　这时，却见一旁的非鱼，十分谨慎的在队伍频道里发出消息问道：“现在情报已经有了。接下来，你打算怎么做？”

　　“不急。”夜未明凭借着超强感应，可以确定附近绝对无人偷听他们谈话，于是十分坦然的开口回答道：“我们还要先等一下三月那边的情报，另外还要和段延庆单独谈谈，才方便安排具体的行动方案。”

　　——————

　　PS：今天孩子生病，哎……当爹的帮不上什么忙，只能跟着干着急。蓝瘦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1463章 这岂止是打脸？这简直就是打脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 