    南宫伊瑶将血色带到了一边，将阵法前辈的事情告诉了他，让他去获得这机缘。

    说真的，这一刻雪少鸿也被心底善良的南宫伊瑶所感动，如此机缘，毫不犹豫拱手让于他，这种感觉很安心。

    同时，对于这个阵法中的人，雪少鸿有了几许猜测，若是所料不错，这必然是元龙前辈的传承之地。

    去，当然要去，不过传承就不用了，还是让得这个丫头继续完成传承，元龙前辈的剑诀出自太玄剑宗，太玄剑宗剑诀的领悟他深知，故用不得传承。

    离去之前，雪少鸿带着杨文玄与樊鹏进了深谷。

    “樊大叔，杨兄，这阵法里面是一个前辈的传承，你们可于其中领悟，领悟重力意境。”雪少鸿对两人说道。

    南宫伊瑶的心胸让他们自叹不如，可是雪少鸿的心胸确实让他们自卑，完全谈不上不如，永远都赶不上。

    杨文玄再是行了一礼，说道：“多谢剑魁，行天下之大义，杨定当以传奇之令而行。”

    在雪少鸿这里，樊鹏受得了前所未有的尊敬，这一次更是让他拥有了与南雪帝国皇族有得相同的地位，在他的心中，雪少鸿便是指路明灯。

    雪少鸿淡淡说道：“好好珍惜。”

    两人点头：“是！”

    待两进入而来阵法之中，雪少鸿便将阵法恢复了一角，同时也告知了两人如何破除这阵法，待两人领悟，可自行破得阵法出来。

    雪少鸿回来，这一刻的云凤尘等人看不懂了雪少鸿，这可是一个机缘，如此便拱手相送，实在让他们无法理解，非是一个正常之人能做出的事情。

    雪少鸿不予解释，说道：“我们出发吧。”

    在南宫伊瑶的带领下，众人赶向了元龙传承之地。

    雪少鸿还是很大方，在南宫伊瑶告诉了他，便承诺所有人，大家皆可去试探，若被选中，便看获得机缘。

    只是在雪少鸿的心中，能获得元龙前辈传承者，非他与南宫伊瑶莫属，其他人没有资格获得传承，包括南宫龙辰这个剑道高手。

    南宫伊瑶这个朝元境一重实力都能获得认可，他们自然能获得认可。只是可惜他们永远不清楚南宫伊瑶身怀神异体质，天赋在南雪帝国顶尖，非是秦少卿这样的人可比。

    “这个机缘我要定了。”

    秦少卿心中狠狠说道，他心中做了一个决定，获得了这个机缘，才将白剑玄等人带去山峦之中，而且还要战败白剑玄，战胜这个传奇，打破他的神话。

    毕竟雪少鸿实力下降至了朝元境三重初期，实力大不如以前，战力也必然是大跌，正是战败他的好时机。

    然他不知道，若是雪少鸿要斩杀他，只需一招即可。

    三人离开，有不少人来到了炎渊谷，其中有三四人是朝元境九重的人物，他们围绕阵法转悠，似乎欲要破除这阵法，然任凭他们浑身解数，也破不得这阵法，只得无奈的离去。

    经过两天的时间赶路，雪少鸿一干人等赶至了元龙前辈传承之地，在一个山腹之内。

    阵法之中，一道虚影苏醒了过来，感受的境百人队伍，喃喃说道：“这么多人？这小丫头在做什么？咦，这是血元之力，他也被血元之力浸入？”

    雪少鸿对众人说道：“你们开始吧。”

    还对众人做了一个请的手势，何里手没有动，断血魂没有动，云凤尘没有动，南宫伊瑶没有动，南宫龙辰等皇族也没有动。

    符倩倩没有动，在她看来，这一处的机缘，恐怕只有南宫伊瑶可获得，其他人绝无获得的可能。

    林筱薇、林风没有行动，在他们看来他们与得这机缘必然无缘。

    秦馨雨也没有动，就算他们获得机缘，她也不会去。

    有人站了出来，还未接近阵法，便被逼退了回来，然后沮丧的退到了一边，他已经失去了资格。

    一个又一个人失败，很多人没了希望，到了冯啸、符玉等一干人，毫无意外的失败。

    “算了，我们兄妹放弃，恐怕我们都没有资格。”林风大大咧咧说道，带着林筱薇与林家弟子走到了一旁

    贺子秋硬着头皮上前，机缘便在面前，若是不试一试死心，怎么也不会甘心。

    被阵法逼退一步，眼中很是落寞的走到了一旁。

    南宫龙辰说道：“我们也放弃，这是伊瑶于剑魁的机缘，皇族便不去沾染。”

    断血魂说道：“此处机缘与我无缘。”

    何里手也是说道：“这是老白的机缘，他现在挺惨的，我放弃。”

    云凤尘轻声说道：“我敢打赌，我必然失败，三手要赌一赌吗？”

    何里手眼眸中露出一抹笑意，说道：“好啊，我赌你必然失败，一百枚灵石。”

    这一抹笑意很是有得深意，非是赌徒兴奋的笑容。

    云凤尘道：“一百枚太少了吧，一万枚吧。”

    何里手平静回答道：“好！”

    云凤尘走上前，掌中弹出了星辰之力，别人都是离得十一二步便被击退，而他多走了四五步，以为机缘可期，可是下一刻阵法毫不客气爆发一阵推力，将他逼退。

    云凤尘叹了一口气，微微低下头，甚有些颓废的说道：“看来我与这机缘无缘。”

    低下的头颅之中，眼中甚有恼怒。

    何里手淡淡说道：“欠我一万灵石。”

    云凤尘说道：“你可以自己来取，别动我的内裤即可。”

    何里手说道：“呵呵，若非想看你笑话，就你那条白色变成黄色的内裤，谁愿意去碰。”

    众人一听，这很有味道，不过南宫伊瑶等女子确实羞红了脸，不怀好意的看着何里手两人。

    云凤尘恼羞成怒的说道：“何三手，你少污蔑我……”

    “污蔑？”

    何里手呵呵说道：“有本事你脱下来，让大家验一验……”

    雪少鸿道：“你们两个够了啊，没完没了，那个秦公子，到你了。”

    秦少卿深吸了一口气，慢慢走向阵法入口，与得云凤尘一般，暴露出了自己的实力，若有若无的生玄之力环绕。雪少鸿见此微微摇了摇头，这般八分生玄力两分尸气的气息，跟别想得元龙传承。

    砰~！

    还未走出几步，元龙残魂便已发怒，将秦少卿逼退了七八步。

    云凤尘笑道：“若是我的天赋百年难遇，他二十年都不到，应该遭得天打雷劈？”

    ......

