    “轰隆………”

    泰山之巅，此刻金色的光辉从祭坛之上爆发，恐怖的光柱，洞穿了九天。

    整个秦国境内，无数人在同一时刻跪俯了下来，口中念诵着祭祀之语。

    一道道祭祀之语道出，在天地之间化为一缕缕信仰金光漂浮，向着泰山汇聚。

    而泰山之巅上，祭坛内的祭品，在这一刻漂浮在了空中。

    “轰隆………”

    祭坛之内，三牲五谷，锦艺玉器演化，化为一道道仙器，散发着无尽的仙辉。

    而仙器之上，则是一滴滴血珠！

    血珠之内，一股股凶煞之气弥漫，在金色光辉的增幅之下，彼此之间，相互融合。

    “吼！”

    血珠融合，在这一刻，化为一条血龙咆哮，一股令人心悸的波动弥漫而出。

    “咕噜………”

    下方跪拜之人，看着如此一幕，皆是咽了咽口水。

    哪怕是经历过一次的王翦，感受着血龙的气息，也是内心惊骇。

    “轰隆………”

    就在众人惊骇之时，天地撕裂，一道金色巨龙咆哮而来，下一刻，庞大的天宫虚影被拉出。

    天地瞬间色变，恐怖的威压弥漫九天。

    九天之上，苏木看了看下方的嬴政，内心之中早有打算。

    “该开始了！”

    内心轻道，苏木体内的信仰之力涌出。

    “嗡………”

    刹那间，整个天地被磅礴的信仰之力所包裹。

    “汝祭祀有功，赐万载仙力，赐仙器大秦九鼎，赐仙道！”

    煌煌之音落下，下一刻，就见九天之上，一团仙辉涌入到嬴政的体内。

    无尽的仙辉将嬴政笼罩，高空之上，一道散发着仙气的青铜九鼎落了下来，悬浮在嬴政的面前。

    “这，陛下这是成仙了！”

    “天啦，这就是我神的神恩嘛！”

    “一步登天呀，陛下这是一步成仙呀！”

    “……………”

    跪俯在祭坛前的众人，看着嬴政被仙辉包裹，一个个都是惊了。

    这也太可怕了吧！

    而最靠近嬴政的王翦，此刻看着嬴政快要结束，直接双手高呼着。

    “恭喜陛下得到成仙！”

    大喊之声回荡，所有的群臣，看着如此一幕，皆是嘴角抽搐着。

    这王翦老贼，他们势要杀之！

    而就在众人准备拍马屁之时，就见九天之上，一声巨响传来。

    “轰隆………”

    循声望去，就见九天之上，一只庞大无比的巨手，仿佛对着天地轻轻一斩。

    刹那间，天地就是被一分为二。

    原本的天地，犹如一张撕裂的纸，中间出现了漆黑的裂痕。

    “轰………”

    庞大的金色光辉汹涌，黑色的裂痕瞬间恢复。

    如此的一幕，直接惊骇了所有人。

    “天被打破了，天啦，这就是我神的威力吗！”

    “毁天灭地，我神的神威太可怕了吧！”

    “能够追随陛下，信仰我神，实在太好了！”

    “…………”

    无数人在感叹着，而天地还在剧变着。

    不断的破碎，又不断的恢复。

    直到第九次破碎恢复之后，弥漫天地的金色光辉，才停了下来。

    九天之上，苏木看着下方扩大了百倍不止的世界，不由满意的点了点头。

    “这样的世界，应该可以承载仙道了！”

    内心轻道，苏木这一次并不准备如江玉燕那样。

    而是准备直接改变整个世界。

    “去！”

    右手轻轻一点，就见虚空之中，一根根巨大的建木落下。

    从后天灵根建木身上截取的一段，此刻用在新的秦时世界，应该足够了。

    “轰………轰………轰………”

    一道道巨大无比的建木落下，分散在大秦九州之地。

    九道建木通天彻地，一经落下，就是散发无量仙气。

    “天啦，这是什么？”

    “不可能，我就吸一口，怎么感觉我变强了。”

    “这是什么树，也太高大了吧！”

    “建木，这是古籍中的建木！”

    “天啦，这不会是仙气吧！”

    “……………”

    所有人惊呆了，这一刻，大秦的民众都是彻底的傻眼了。

    天地大变，更是有着古籍中的建木落下。

    这可是大兴大秦呀！

    祭坛之前，已经获得神恩的嬴政，看着眼前一幕，也算激动了起来。

    仙道，这可是仙道呀！

    想到江玉燕之前祭祀的一幕，嬴政激动了。

    与极道帝兵相比，这仙道才是真正的大恩赐呀！

    “吾为此界开天！”

    九天之上，煌煌之音响起，下一刻，就见一道金色横扫整个天际。

    整个天，似乎被生生劈开。

    随后一道玄之又玄的气息，在天中浮现。

    刹那间，无数人的内心皆是有所感。

    这天似乎变了！

    尤其是嬴政，感受更加的强烈。

    这天，貌似允许他们修仙了！

    之前的仙力入体，哪怕有着建木仙气，但嬴政依然感受到天地没有响应。

    但现在，却是变了。

    “吾为此界立仙！”

    煌煌之气再度落下，金色的光辉涌入到九大建木之内，刹那间，原本弥漫天地的仙气再度暴增。

    整个世界的生灵，以肉眼可见的速度在变强着。

    一些名山大川之内，更是有着兽类启灵，吸收着天地灵气。

    几乎数个呼吸之间，整个世界大变。

    无数生灵的脑海之中，更是朦胧间，多了一些修仙之法。

    九天之上，苏木看着这一幕，颇为满意的点了点头。

    这一次这个大改造，他可是下了血本呀。

    嬴政这一次祭祀获得的三十亿点信仰之力，直接被他花掉了十分之一。

    一想到自己白嫖怪的身份，苏木摇了摇头。

    该给嬴政的，他给了！

    “下次就要好好的撸羊毛了！”

