    拍卖师急促的语气让现场变的更加紧张，李斯文毫不犹豫的把价格抬到五百万，就连陈小童也稍稍迟疑了起来，要知道，他们的心理价位不过是五六百万，眼看要到顶了，谁不打怵？

    “这个李斯文还真是拼了命啊，他怎么可能有这么多钱？”吴军小声嘀咕：“不会是想着拍了不给钱吧？”

    “不至于，先不说拍了不给钱对他没有任何好处，还要承担百分之十的违约金，现在价格已经到五百万了，这可不是小数目。”许三奎在一旁轻轻摇头。

    然后看向陈小童道：“陈公子，您还叫价吗？”

    “叫，为什么不叫？”陈小童深吸一口气，刚刚的他还真被李斯文的气势镇住了，缓和了几秒，他不再犹豫，直接举手道：“六百万。”

    哗！

    六百万三个数字一出口，所有人倒吸一口凉气，若说之前二百二十万的时候德利思处于划算阶段，但现在不仅不划算，甚至开始溢价了，大家明白，接下来的竞拍已经无关商业利益了，而是李斯文和陈小童二人之间的正面碰撞。

    不过就在大家觉得李斯文会犹豫的时候，他甚至没等到拍卖师的喊话，便直接举手道：“六百五十万。”

    哗！

    现场再一次发出惊呼，这哪里还是回应，而是一次赤裸裸的回怼，想起当初竞拍真味火腿肠加工厂时也不过一百万出头，而今的德利思竟然飙升到了六百五十万。

    虽然两个公司不是一个量级，但这庞大的数字却让人不得不震惊，哪怕今天在场的都是有头有脸的大人物。

    六百五十万，九十年代初期的六百五十万，除了那些生在钱堆里的大家族，一般人还真是不敢想，更何况竞拍还没有结束。

    李斯文喊出的已经不仅仅是数字，更是一种无形的压力，当陈小童听见对方毫不犹豫的回击时，他的脸色更加难看，拳头也死死的攥了起来。

    “李斯文，你还真是蹬鼻子上脸啊！”陈小童嘴唇都气的抽搐了，刚要举手，一旁的许三奎连忙开口道：“陈公子，价格已经飙升到六百五十万了，这已经超出了德利思的价值，我们是不是要考虑放弃啊？”

    “放弃？”陈小童表情一变：“你是想让我在李斯文面前认输吗？”

    “我……我不是那意思。”许三奎磕磕巴巴的道：“就是觉得这个金额不值当。”

    “你懂个屁。”陈小童低声呵斥一句，随后直接抬起手道：“七百万。”

    一声叫价，许三奎等人的心都在滴血，陈小童是喊爽了，可花的又不是他的钱，许三奎这些人虽然家大业大，甚至有着千万资产，但那仅仅是资产而已，若是一口气拿出七百万，谁能受得了？即便许家，吴军，楚瑜三家合力，也感觉到了史无前例的压力，他们只能祈求李斯文别再追加，甚至不久前还一番得意目光，此刻全部可怜巴巴的看着李斯文。

    但是，仅仅过了两秒不到，李斯文就让他们失望了，只见李斯文直接喊道：“七百五十万。”

    嚯！

    现场沸腾了，众人几乎快要坐不住了，围观着李斯文静若湖面的表情，大家完全沉醉在一种说不出的震荡之中，就仿佛大海中摇曳的帆船，被巨浪一下一下的拍着，随时都可能沉默。

    七百五十万，天文数字，这个卖火腿肠的男人，怎么可能如此有钱？即便把西游集团所有产业加一起，也未必值这么多吧？即便值，那也是产业啊！

    最让人感觉恐怖的，是有钱，还敢肆无忌惮的挥霍，这就是传说中低调的大佬么？难道李斯文还有其他的身份？

    所有人都有这样的疑问，触目惊心，嘴巴甚至能塞进篮球。尤其许三奎一伙，脸色一个比一个难看。

    “不可能，他不可能有这么多钱。”吴军说这句话的时候，不过身旁的人听见，直接喊了出来。

    “这小子一定是特么疯了。”许三奎也跟着道，就连想要把李斯文踩在脚下的许劭杰，也小声嘀咕：“他就是个精神病，为了个女人，值得吗？”

    这伙人已经炸了，陈小童不自觉地咽了下口水，哪怕这些钱不是他的，但也感受到了一股让他此生从未出现过的压力，势在必得，这就是势在必得的勇气吗？

    “西游集团李总，出价七百五十万，一次。”

    拍卖师已经有意拖延时间了，可陈小童沉默的时间过长，他只能提高分贝提醒。

    当陈小童听见拍卖师的声音后，才从震惊中走了出来，举到半空的手却突然被许三奎按住了。

    这是一种极为无礼的举动，陈小童的眼神立马露出凶光，低沉的道：“许三奎，你想干什么？”

    “陈公子，这德利思具体价值也就五百万左右，现在已经拍到了七百五十万，整整溢价两百多万，这么大的金额，谁也亏不起啊！”

    “没错啊陈公子，我们刚刚拿出的那些钱就已经是棺材本了，如果继续往上叫价，我们真的出不起钱了。”吴军也跟着说道。

    陈小童紧咬牙关，恶狠狠地道：“怎么？你们几个是我怕陈小童亏待你们吗？”

    “陈公子，您千万不要误会，我们不是害怕你亏待我们，主要是现在真的拿不出这么多现金，七百多万啊，除非让我们把固定资产卖了。”

    许三奎深知，如果他们三家使劲折腾，确实能拿出更多的钱，但总不能把自家的企业账户都掏空吧？没了现金企业如何运营？如何生产？所以理智告诉许三奎，一定要制止陈小童。

    “陈公子，我也不想看着李斯文出风头，可是我们玩的是游戏，他玩的是命啊！”

    面对许三奎的劝阻，陈小童怎能甘愿？今天如果他败给李斯文，这一个多月在齐州的努力可就全都白费了，可是如若没有这些人凑钱，他短时间内也确实弄不到多少现金，毕竟这里不是京师。

    正当他愁眉不展时，拍卖师的声音再一次响起：“西游集团李总，七百五十万，第二次。”

    这个间隔至少有三分钟，似乎也在预示着陈小童不会参与竞拍了，不过这时候，头排位置站起了两个中年男人，其中一人笑着对拍卖师道：“拍卖师，可以稍等片刻吗？我们兄弟想和陈公子说几句话。”

    “好的。”拍卖师点了点头，看向陈小童，这时候两兄弟已经走到了陈小童面前，他们不是别人，正是宋波和宋岳。

    “陈公子，久仰大名。”宋波微笑着低身伸手。

    “你是？”陈小童并没有伸手。

    “我是宋氏集团的宋波。”宋波毫不尴尬的收回手，小声道：“陈公子，这次拍卖的价格确实有些虚高，不过我们两兄弟也知道你是为了对付李斯文才没有做出让步，所以如若您需要资金的话，我们两人多少可以赞助一些。”

    一听这话，陈小童眼睛亮了，语气也好了许多：“宋氏集团，我好像略有耳闻。许会长，之前怎么没介绍呢？”

    “这不是一直没来得及嘛，陈公子，不瞒你说，这两人也是我的朋友，如果有他们出手相助，一定没有问题。”

    许三奎面上说的好听，但实际上他之前压根没想给宋家介绍，虽然他一直希望把宋家搅乱，但像陈小童这样的人物，能为自己所用最好。

    而宋波兄弟自然明白许三奎的小九九，所以在陈小童最需要帮忙的时候，两人站了出来。

    “既然都是朋友，我就直说了，现在确实缺点现金，如果两位能够帮忙，自然是最好。”陈小童板着脸道：“当然，两人有什么要求，尽管提出来。”

    “陈公子说笑了，能结交您这样的大人物，还提什么要求啊。只要把李斯文弄出齐州，我们两个就心满意足了。”宋波说完，压低声音道：“我们可以提供四百万的现金，李斯文一定撑不住。”

    陈小童摸着下巴，满意的点了点头。

    与此同时，现场众人也开始议论了起来。

    “这宋氏兄弟，一直想争夺宋家产业，而李斯文却扶持宋雪莉上位，两人对李斯文怀恨在心许久了。”

    “是啊，今天他们站出来联合陈小童，明显是要对付李斯文。”

    “这场拍卖会，越来越好看了。”

    “齐州的势力再一次联合，不知这一次李斯文是否还能洒脱的和当初一样。”

    无数的议论声钻进李斯文的耳朵，刺激着他的每一条神经，面无表情，如死神一样冷酷，看似胜券在握，势在必得，实际他已经到了极限。

    是的，七百五十万，他有那么多现金吗？就像别人考虑的那般，如今把整个西游集团全部卖掉，可能也就这个价。

    所以，吴军之前的分析并非胡言乱语。让李斯文自己拿这么多钱，根本不可能。

    但偏偏李斯文做到了，以一种常人无法理解的方式做到了，就如同许三奎说的，他们是玩游戏，而李斯文是在玩命。

