    第101章，这一家子有病（4更）

    伙计也笑起来。

    这宅子来看的人很多，毕竟宅子大、家具物件一应齐全，那些料子有钱也未必买得到。

    底蕴不够、路子不够你都别想。

    人家不愿意要，是怀了孩子夜里睡不安枕，觉得这些东西没有缘分才全部留下了。

    加上丈夫升迁，去了别的地方自有更好的东西。

    别人求而不得的东西，对于有钱有权有势的人来说,不过是一句话的事情。

    一千二百两买这个大宅子，韩巧觉得还是挺值，主要院子真的大、构建、布局极好，六个院子错落有致、花园、假山、荷花池，后面的下人房以及马房更是修建的整整齐齐。

    规矩都隐含在其中了。

    一天花了一千七百两银子买下一个宅院、一个酒楼，韩巧是眼睛都没眨一下。

    蘅毅全程跟在韩巧身边。

    对于韩巧花钱他一点意见都没有。

    当宅子、酒楼的房契、地契拿到手时,两人都还有些恍惚。

    就一个下午,他们就买好了。

    别人可能要来来回回好多次呢。

    然后就是做掮客行的铺子，这个要求倒不是很高，一间铺面就成，但也不能在巷子里，人家根本不知道有这么一家掮客行，哪里来的生意？

    眼见天色已经不早，他们也该回客栈。

    买铺子的事情明儿再说。

    回到客栈

    阿奶、孙秀、孙依、孙可得知宅子、铺子都买好了，皆是惊讶。

    “这就买好了？”阿奶问。

    “买好了，明儿我们就过去瞧瞧，宅子可大了,住着安逸的很。”

    别说她都有些迫不及待县城来住了。

    他们晚饭本来是准备在客栈吃的,和泓亲自过来请。

    “过去吃饭可以，就不住家里了。”韩巧道。

    她主要想去试探一下赵欢娘到底怎么个态度？

    “行。”和泓应下。

    他看向蘅毅,想要说点什么，最终什么都没说出口。

    到了和泓家。

    第一眼见到赵欢娘,韩巧便知道她过的不好。

    面色惨白，眼窝深陷,眼角眉梢都是愁绪,憔悴的很。

    她看着蘅毅、韩巧,两人站在一处十分般配。

    尤其是蘅毅看韩巧的眼神,痴痴缠缠的胶着，只要不是瞎眼都看的出来蘅毅对韩巧的爱意。

    “蘅大哥、嫂子，快坐！”赵欢娘强颜欢笑。

    也是强自装出的客气。

    韩巧、蘅毅点头。

    爷奶被请上主位。

    孙秀、孙依、孙可坐在韩巧身边乖巧静默。

    赵欢娘看向三个孩子。

    三孩子养得好，真真应了那句粉雕玉琢，我家有女初长成。

    孙秀、孙依的美貌已初现，文文静静的坐着又不畏畏缩缩。

    “这孩子嫂子养的真好，让我瞧着都想生女儿了。”

    “那你赶紧生一个。女儿可比儿子贴心。”韩巧应和。

    “我倒是也想的，这不肚子不争气。”赵欢娘摸着自己的肚子叹息一声。

    又看了看和泓。

    眼眸里藏不住的哀怨。

    韩巧劝慰道，“还年轻呢，生孩子的事情也不急嘛，等承儿大一些再生也好，哥哥带着弟弟妹妹玩耍，你也可以轻松。”

    “也是，我还年轻，我想着再给承儿成两个弟弟妹妹。”

    和泓与阿爷、阿奶说话，蘅毅、三孩子就静静的听。

    蘅毅是听不出韩巧、赵欢娘之间的机锋。

    但是孙秀、孙依听出来了些。

    他们觉得这位婶娘好像在讽刺她们娘生不出儿子……

    吃饭的时候，和泓得知蘅毅已经在县城买好了宅子、铺子，意外得很。

    “买在哪里？多少银子？”

    “天一街那边，一千二百两。”蘅毅老老实实道。

    “……”

    “……”

    和泓、赵欢娘齐齐沉默了。

    那宅子和泓其实也去看过，漂亮、大气、精致,但是也贵，他买不起那么好的宅子。

    退而求其次买了现在的宅子，四百两。

    其实也是很宽敞明亮了。

    但就怕对比。

    “那挺好的啊，那宅子我也去看过，精致的很，里头家具物件都是梨花木，大哥买了个好宅子。”和泓夸道。

    至于几分真心，或者是言不由衷就不得知了。

    赵欢娘不知道那处宅子，所以有些茫然。

    “铺子也买好了吗？打算做什么买卖？”和泓又问。

    “买好了，阿巧说开酒楼。”蘅毅依旧老老实实。

    “……”

    “……”

    和泓这一刻脸色就有些怪异了。

    他看向韩巧，“嫂子有开酒楼的经验吗？”

    “没有！”韩巧摇头，“不过那铺子之前也是酒楼，我把掌柜、大厨、伙计都留下来了。”

    “铺子也管了，重新整顿后选个好日子再开业。”

    韩巧说这话的时候，面上带着笑，眼神也十分自信。

    蘅毅给她夹菜。

    和泓沉默片刻，“蘅大哥、嫂子，需要我做什么尽管开口，开酒楼我多少懂一些。”

    “好。”韩巧、蘅毅齐齐应下。

    赵欢娘轻轻笑了声。

    刚要开口，就见赵云娘端着托盘走来，她忽地变了脸色。

    蹭站起身，“你过来做什么？”

    “姐姐，我来给你们送点酒呀。”赵云娘轻声说道。

    然后看向和泓，“姐夫……”

    那声音娇的哟，勾人的很。

    韩巧看向赵云娘。

    这个天还没黑透，能够看清楚赵云娘的模样。

    其实她长得不如赵欢娘，但是如今赵欢娘气色不好，赵云娘又娇娇俏俏、水嫩嫩，看着比赵欢娘顺眼。

    “下去。”和泓沉声。

    赵云娘放下酒，心不甘情不愿的应声，“哦。”

    她离开后，韩巧还能感觉到和泓的尴尬，赵欢娘的恨意。

    韩巧猜测和泓、赵云娘应该已经睡到一处了。

    一时间她觉得恶心，这饭有些吃不下去。

    赵欢娘接人过来可能不安好心，但赵云娘爬姐夫的床，也不是什么好东西。

    和泓连裤腰带都看不住……

    这些都与她无关，以后少来往就是了。

    饭后，也就小坐了一会，韩巧、蘅毅提出告辞。

    和泓亲自送他们到门口。

    韩巧小心翼翼扶阿爷、阿奶上马车，又让三孩子上去。

    她跟蘅毅走路。

    白茶驾驶马车行驶的慢，就跟在他们后面。

    “你看出来了吗？”韩巧问蘅毅。

    “什么？”

    “和泓和他媳妇，还有他那个小姨妹之间的猫腻。”

    (本章完)

