
　　李和吓了一跳。

　　“秦师傅，你这神出鬼没的干嘛呢？”。

　　他不高兴秦老头的话，什么叫活该我单身！

　　“一直搁你后面呢，我说，你这天天就斗狗遛鸟下馆子混日子啊”。

　　“我没遛鸟”，李和及时纠正秦老头的错处。

　　“行，行，那是逗狗下馆子”。

　　“我也有工作，也没混日子啊”，李和不怎么爱听这老头说话。

　　“不是混日子？哪有年轻人天天把时间耗这里面的？你多大了？要不要谈朋友了，要不要结婚了？我要是你爹妈非得操心死”，秦老头说的义正言辞。

　　李和提醒道，“你见过我爹的，你看他操心吗？”。

　　秦老头语塞，他是真见过李兆坤的，李兆坤在巷口里可没少溜达，他一眼就能瞧出什么色的，是决计不愿意搭理的。

　　“你非跟我较劲，找我话茬是吧？”。

　　“秦师傅咱能不能讲点理”，李和觉得这老头今天嗑药了，有点不可理喻。

　　“你还真是第一个说我不讲道理的”，秦老头的脾气上来了，“那你说我哪里不讲理了？”。

　　“行了，那咱换话题”，李和不想再纠结下去，这老头真不是好惹的，他的抠门小气劲，简直不敢让人相信他是个翻译家，同时他儿子也在部委里面居高位，哪里像显赫的家庭，表面上看小市民的不能再小市民了。

　　“我把孙女介绍给你怎么样？”。

　　“啥？”，李和把手放在秦老头的额头，这老头脑子有问题。

　　“干啥”，秦师傅把他的手拍下来。

　　李和用同情的语气问道，“你今天出门吃药了吗？”。

　　秦师傅义愤填膺的道，“滚犊子，老子跟你说正经的呢”。

　　“辈分差着呢，你是我老子，然后你孙女不就是我侄女了吗”

　　“老...我没跟你开玩笑，认真点”，秦老头很是气结，这小子油盐不进。

　　“秦师傅，这个玩笑开大了”，世界变化太快，他有点理解不了。

　　“怎么，我孙女配不上你怎么的了，你知道有多少人追求她吗？”，秦老头气呼呼的质问道。

　　“不是这个意思，是我高攀不起，真的高攀不起”，那姑娘的脾气，李和是真的高攀不起，整个巷子里没有不知道她脾气的，一点火就着，而且很难熄。ŴŴŴ.23sk.com

　　姑娘长的自然是没话说，百里挑一的相貌，李和也是经常见到的，名字也有特色，叫秦有米，据说是秦老头在乡下饿的要发昏了，他儿子给他去了信，说媳妇生了个丫头，并且顺带问了一句姑娘起啥名字好，秦老头回信说叫秦有粮，没什么东西比粮食更宝贵的了，必须叫秦有粮。就这名字，先不要说儿子同意不同意，媳妇第一个就不乐意。

　　秦老头是个倔的，坚持要叫秦有粮，他儿子没辙，回信退了一步，要不叫秦有米吧。老头不乐意，粮食里面还有高粱面、莜麦面、玉米面、黄豆面、绿豆面、黑豆面、红豆面、大麦面、小麦面、荞麦面、薏米面、燕麦面，光叫米了，你让面粉怎么想？

　　这个福气不全啊！

　　两方相持不下，最后直到老头回城，白嫩嫩的孙女已经一米出头了，叫有粮确实难听，也就妥协了，有米就有米吧。

　　结果呢，待秦有米长大，她自己就不乐意了，这家里得多穷啊，居然叫有米，一个大活人叫这么个名字，出门都不好意思，哪怕叫小米，她心里还能好受点，她三番五次的要求改名字，都没如愿。

　　是秦老头不愿意，有米有粮是福气，福气改了还得了，这样的高级知识分子，在关键时刻比乡下老农民还拧巴。

　　这秦小米把她父亲给怨恨上了，你说报喜就报喜吧，你没事让爷爷给起啥名字啊！

　　秦老头的儿子被闺女埋怨，也是一肚子委屈，我当初就是随便那么客气了一句，谁想他当真了啊！

　　所以最后又生了男孩，绝对不敢让秦老头起名字了！

　　秦老头瞪了李和一眼，毫不客气的道，“我知道你高攀不起，所以你努力去追一下呗，反正你闲着也是闲着，对不对？我给你透个消息，她还没对象”。

　　李和头摇的跟波浪一样，“追不上的，追不上的，我就是地里的泥腿子，腿上的泥巴还没洗干净呢”。

　　“别啊，我也是泥腿子出身，谁也别瞧不上谁。再说你好歹也是个副教授，努力一把还是有希望的。你不努力，怎么就知道追不上？我这边跟她好好说说，再帮你使点劲，你那边再上点心，两下一合计不就成了嘛，年轻人要有信心，不试试怎么知道不行呢”，秦老头突然间变得善解人意。

　　“不行，不行”，李和听到那个“副”字，心里就不怎么舒服。

　　但凡急着推销出去的，没有什么好的，李和自认自己不傻，肯定不能听这老头瞎吹。

　　“怎么不行呢，我孙女长的丑？”。

　　“那不能，长的很好看”，李和发自肺腑的说道，这姑娘要是丑，真没好看的了。

　　“学历低了？”

　　“不能够啊，堂堂名牌大学高材生”，一个老牌知识分子家庭，出个高中生才叫稀奇呢。

　　“工作单位不好？”，秦老头急了。

　　“那更不能了，大机关的干部比我这破老师强个百倍”，这句更是李和的真心话了。

　　秦老头黑着脸问道，“不能嫌弃她脾气不好吧？”。

　　李和乐了，感情你这老头自己知道啊！

　　“嘿嘿，是挺活泼的”。

　　秦老头没好气的道，“要是脾气好，我也不能找你啊！”

　　李和恼了，那也不能拿我当接盘侠啊！

　　“秦师傅，天也不早了，咱各回各家吧”。

　　“我跟你说，我孙女温柔起来也很温柔的，也很有孝心，也很有爱心”，秦师傅拉住李和。

　　忽悠鬼呢！

　　李和能信这话才叫有鬼呢！

　　“秦师傅，你看上了我哪点好，我改行不行！”

　　“我就看上你懒，安全”。

　　瞬间友尽.....

　　李和扪心自问，当初决定来地球，到底是对是错。

　　“我哪里懒了？”，李和非要较劲。

　　秦老头不屑的道，“你连对象都懒得找，不是懒是什么？”

　　“我有对象，秦师傅，你真别费心了”，李和祭出杀手锏。

　　“就你这种货色也能有女朋友?”，秦师傅唯一想到的就是何芳了，但是众所周知她跟李和差着年龄呢，哪怕两个人以前住一个院子，从来也没人多想过，哪个宅子不是住着十几户人家，就这李和家，人家还可惜这么大的宅子就住了两个人，还有那么多的空房间，许多人还问李和租不租，里面不乏有漂亮的单身姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，220、介绍孙女给你免费阅读。https://xs.23sk.com 