    他的眼睛真诚明亮，却闪着精明的光，这个人自来熟热情，却也不傻，精明得很，不过可以看出心地并不坏。

    白冰漓看着他挑了挑眉，“三皇子确定要罩着我？我可是个会惹麻烦的，你就不怕你麻烦不断？”

    说罢，还意有所指的看了朱怡清一眼。

    “小爷我说罩得住就罩得住，区区一个丞相府朱家，小爷我还不放在眼里。”

    云飞浩一拍胸脯，看也不看一眼朱怡清，还真是——一点儿面子都不给。

    白冰漓也是一愣，没想到他竟然这么直接的就说了出来。

    丞相啊，好歹也是一品官，就这么……打人家的脸好吗？

    朱怡清的手都快把帕子撕碎了，她怎么也没想到，三皇子会出来插一脚，这个戴面具的她或许可以不用在乎，可是三皇子就不一样了。

    人家不光光是皇子，关键是自己还有实力，拜入了水月宗已经一年，如今的实力更是深不可测。

    于是朱怡清只能转头，眼泪巴巴的看着严明，期待着严明能为她说说话。

    可是严明却是无动于衷，那么有心计的一个人，又怎么会让一个女人毁了他的前程。

    倒是一旁的严喻，看着朱怡清的样子眼中满是心疼，暗暗的握了握拳，怨毒的瞪了一眼白冰漓，但是也始终不敢言语。

    擦！

    他喵的傻缺吧！

    “姐姐，你说你怎么老是遇上这种脑子有病的人呢？”小白衍还是时候的从空间里传来一句音。

    白冰漓没好气地翻了一个白眼，“我怎么知道。”

    怎么老是遇上这种人，她还想问呢。

    小白衍无辜的摸了摸鼻子，姐姐暴躁起来，还真是有点吓人呢。

    “三皇弟也在这里，想来也是参加拍卖会的吧。”

    白冰漓神识退出衍天境，又听到了那个烦人的声音——云飞晨。

    “来这里，不参加拍卖会还能干嘛，难不成太子皇兄是来这里吃饭的？”

    云飞浩翻了个白眼，就好像没有听出云飞晨话里面的客套打招呼一样的。

    也或许，就是讨厌云飞晨这样的打招呼，所以不留情面。

    白冰漓差点没忍住笑出声，这个三皇子啊，还真是个小霸王一样的，竟然连太子的面子也不卖。

    云飞晨一噎，脸色沉了下来，显然也是没有想到云飞浩会说出这样的话。

    “各位都在这里啊，原是潇湘来晚了。”

    这边站着的人已经堆成一堆了，就听见外面又传来温柔好听的声音，紧接着一个穿着白色烟纱罗裙的美妙身姿缓缓地朝着众人走过来。

    “欧阳世子也在这里。”白潇湘走到欧阳青云面前，语气又温柔了几分，说罢，还含羞带涩的看了欧阳青云一眼。

    可是欧阳青云就像是没有看见一样，只丢了个鼻音给她，白潇湘垂下了眼眸，眼中闪过一阵失落。

    “清雪郡主和刘小姐也来了。”掩下眼中的失落，抬头便看见即将进来的欧阳清雪，旁边还跟着刘聘婷。

    白冰漓无语望天，好家伙，这是跟她有仇的都来个遍似的。

    不过白冰漓有些意外的是，这次刘聘婷竟然只是看了她一眼，也没有再喊着将她抢回府去，只是看她的眼神里似乎是有不甘心，不过最终也没有说什么。

    管他是因为什么呢，反正不找自己麻烦就是好事。

    只是让白冰漓有些意外地，是欧阳清雪似乎不太卖白潇湘的面子，就好像是连演一下都不愿意演。

    这可有意思了啊，欧阳清雪不喜欢白潇湘，而白潇湘又喜欢欧阳清雪的哥哥欧阳青云。

    而且……好像欧阳青云对他这个妹妹好像也不甚在意。

    唉，贵圈太乱，搞不明白啊搞不明白。

    一时间，北湘国的天才人物全都聚集在了一起，去年的天才榜的前五名全都在这里了。

    只是中间多了一个十分神秘的，戴着面具的小公子——白离。

    可是竟然没有一个人觉得白冰漓站在这里有违和感，还隐隐的，好像比所有人都更加的有气势。

    这时候陈掌柜匆匆的赶了过来，直奔着这一处青年才俊聚集的地方，“见过各位。”

    陈掌柜只简单地行了一个礼，就在众人都在猜测陈掌柜是为何人而来的时候，陈掌柜却是到白冰漓的面前，恭恭敬敬的行了一个礼，

    “白公子，我家公子已经等候多时，还请跟我来。”

    嘶！

    所有人都倒吸了一口凉气，这陈掌柜可是出了名的谁的面子也不卖。

    就连皇家，陈掌柜也是爱答不理的，可是如今竟然是对这个小公子如此恭敬。

    之前只知道小公子和冰云拍卖场关系匪浅，可是没有想到，竟然是这样的存在。

    朱怡清脸色一白，没想到自己刚才招惹的竟然是冰云拍卖场的座上宾。

    云飞晨也别有深意的看了一眼白冰漓，难怪这个男人会对自己的皇妹不屑一顾，如此看来，倒是有这个资本。

    云飞浩没心没肺的拍了一下白冰漓的肩膀，“害！早说嘛，看来以后小爷我就不用罩着你了。”

    白冰漓好笑的看了他一眼，“怎么，说话想不算话？”

    “哪有，没准以后还是你罩着我呢。”云飞晨煞有介事的看了她一眼。

    白冰漓笑了笑，然后对着掌柜说道，“劳烦陈掌柜为我领路了。”

    “白公子客气了。”陈掌柜笑着说了句。

    说罢，便走在了前面，带着白冰漓直接走进了四楼的包厢。

    众人看着白冰漓走进了四楼的包厢，又是一片哗然。

    要知道，冰云拍卖场的包厢想来是按等级划分的，三楼已经是顶级的了。

    北湘国没有几个人有资格是能上三楼的包厢的。

    而四楼，据说整个四楼只有两个包厢，而且从来没有看见四楼的包厢亮起来过。

    所以能进里面的人的地位，可见一斑。

    ……

    白冰漓跟着陈掌柜走进四楼的其中一个包厢，关于四楼包厢的事情，白冰漓也是知道一些的。

    可是一推开门，白冰漓才知道什么叫做闻名不如一见啊。

    这里面的精致丝毫不亚于离芜那个后面小院的精致，整个包厢的墙壁都是由暖玉制成，散发着点点莹润的光泽。

    地上依旧铺着精致雪白柔软的毛毯，挡着下面视线的帘子也是上等灵冰蚕的吐丝编织而成。

    正中间摆着一张尺寸合适的乌木桌子，上面摆着各种精致的糕点还有茶水。

