    第418节智慧的角斗

    第四百一十八节

    青竹仙子双指连点，所发出的能量可不是开玩笑的能量，简直就是想置李天与死地。关键是她的一双眼睛，被李天看出了问题的严重。都说眼睛是心灵的窗口，一个人再怎么伪装，最容易暴露的地方，就是她的一双眼睛。

    李天本身就是骗子出身，对眼睛的研究可不是一天两天。青竹仙子眼神中的一丝杀气，使李天感觉出问题有点不对。赶紧高喊了一声，提醒着大家。

    “哈哈，小弟弟，喊也没用了，一切都在我们姐妹的掌控之中。难怪都说你有点神奇，竟然连本姑娘的‘洞天指’都没把你射穿。不过，你的能量都被封住，想跑也跑不掉，还是乖乖的给本姑娘呆着别动。”青竹仙子看到自己的指法点到李天的身上，虽然没把李天重伤，但她觉得李天肯定是跑不掉了。

    其实这能量对李天来说，根本伤害不了他，而且李天也不需要能量，照样可以瞬移。只是李天听完青竹这话，到是真的一动不动的坐在那里。

    “我说仙子姐姐，君帝前辈不是你们的主人吗？为什么还要这样，难道就不怕君帝把你们灭掉？你们也不想想，凭你们四个中级仙帝就能把我们困住？”李天一点也不慌张的问着青竹仙子。

    “呵呵，小弟弟真有意思，我们姐妹霸占无极宫这么多年，过的逍遥快活，为什么还要寄人篱下。再说君帝现在的能力，恐怕连本姑娘都打不过，为什么要怕他。”

    李天听了一楞，他们对外只是宣布了黑魔帝失去了本体，君帝的秘密可是无人知道，这几个肥婆怎么会知道。

    “青竹仙子，君帝可是顶级仙帝，你说这话恐怕有点大吧。”李天开始套着青竹的话。

    “哈哈哈哈，小弟弟，别以为本姑娘什么都不知道。黑魔帝的事情现在尽人皆知，而在四界大战的时候，仙魔两界可是死对头。如果说黑魔帝失去了顶级魔帝的能力，君帝还没灭掉他，竟然还能与黑魔帝走在一起？这只能说明一个问题，那就是他们四个现在的情况都一样，全部失去了顶级帝君的能力。”青竹脸上露出得意的笑容。

    李天不禁长叹了一声，人都说长的胖人憨厚老实，没成想今天见到的胖仙子，简直比猴还精，这事情也能分析出来。

    “青竹仙子，就算他们失去了顶级帝君的能力，但也不比你中级仙帝差多少。而且，你应该知道，我们还有三个高手，对付你们四个，足足有余。”

    “哼！李天啊李天，你也太小看我们姐妹了。实话告诉你，现在你说的三位高手，恐怕都和你一样，失去了行动的能力。而且，无极仙宫已经掌握在我姐妹手中，这仙宫有多少修炼者，君帝他自己明白，要不然不会跑这么快的。”青竹说的非常得意。

    李天眉头一皱，青竹说的看来不错，无天老怪与青衫绿柳，也被下了黑手锁定了能量。刚才李天就用灵识查看了一下，发现君帝等四个老怪已经失去踪影，估计已经逃脱。只是无天老怪与青衫绿柳，却还留在无天老怪的巨轿中。

    仙界的四仙子，把事情计划的很周密，对李天等人的调查也很详细。刚才菊花仙子夹着神棍一上巨轿，就施手把神棍拿下，然后就上了无天老怪的巨轿。无天老怪哪想到会被‘自己人’突然施以重手，所以根本没防备。青衫绿柳本没上轿，而是随轿飞行，梅花与兰花两位仙子，非要尝尝乘大鹏鸟飞行的感觉。青衫绿柳知道这两人是君帝的人，而君帝现在又是神棍的师傅，青衫是神棍的魔宠。没办法，青衫绿柳只能任凭两坐肉山压在背上。

    李天看到自己一方的高手全军覆没，只有四个老怪逃了出去，这还是四仙子根本没有对他们下手的原因。李天到是随时都能逃脱，但他看到这几人被抓，到没有逃脱的打算。好在自己刚才用高喊出的那一嗓子，使四个老怪发现了问题。不然四仙子忙完无天老怪与青衫绿柳，就准备对四个老怪下手。李天觉得，四个老怪做的很对，先走掉最好。毕竟这里可不止四个仙子，恐怕这空中数不清的迎接者，都是四个仙子的人。

    巨轿缓缓而落，青竹仙子的巨掌，象抓小鸡似的拎起李天，走出巨轿。

    来到外面，李天一看，无天老怪正怒骂着四仙子，非要与四人单挑不可。无天老怪也真是有点走背字，别的修炼者达到顶级魔帝的级别，谁不是威风八面。他可好，刚升到顶级魔帝，第一次出门就被人下了黑手，居然叫一个胖婆娘给抓了。这也许是魔界中，第一个被仙界抓到的顶级魔帝。

    无天老怪与青衫绿柳身上，都被一种发光的绳索绑着。看来这绳索不简单，能困主顶级魔帝的无天与青衫绿柳，肯定是件宝贝。

    李天和神棍到是特别优待，连绑都没邦。只是神棍象霜打的茄子一样，脸色苍白一点精神也没有。李天估计神棍也是中了什么‘洞天指’，本身的能量被制。

    “棍啊，怎么样，受伤没有？还能不能挺住。”李天担心的问着神棍。

    “妈个比！流氓碰上劫道的，没想到在这里翻船了。好在老子刚才拼着连命不要，把巨轿里一块赤金抠了下来，算是保了个本。”神棍说着，手掌一翻，一块火红的赤金在他手中。

    “靠！你早晚要死在这上面。”李天对神棍这临危不惧的精神，深感无可奈何。

    “靠！说这废话干什么，还不赶快替老子先收起来。”神棍瞪了李天一眼。

    李天这才想起来，神棍能量被制，没办法收进空间之戒。众目睽睽之下，他也不敢把乾坤袋子祭出来。李天接过赤金，心念一动，暂时收进了镇灵珠里。

    “我可先说好了，等完事后你可要还给我。”神棍还不放心的说了一句。

    李天等人，被扔在仙宫中一处宽广的空地上，四仙子也不管不问，不知道去了什么地方。李天用灵识一看，发现四周隐藏着不下于几万修炼者。

    “无天师傅，青衫绿柳，你们都没事吧。”李天问着三个人的情况。

    青衫绿柳摇了摇头，表示没什么大事。无天老怪气的老脸发青，“李天，老子发誓，一定不会放过这四个肥婆娘。”

    “无天师傅，放心吧，等大家不注意的时候，我就帮你们解开这绳索。咱们先忍耐一会，看看这四个肥婆，下一步要干什么在说。”李天很不在意的说道。

    在他看来，只要解开这升锁，以三位顶级魔帝的力量，对付四个仙子绰绰有余。

    “唉~！李天，你不知道，她们敢这么放心把咱们扔在这里，就是因为这绳索。这可不是一般的绳索，它的名字叫捆仙绳，是件只有仙界才有的法器。除非施索者自己，否则谁也解不开。”

    李天一听，这才仔细的看了一眼无天老怪身上的绳索，伸手一摸，一股奇异的能量，把李天的手弹开。

    “靠！还有这样的怪绳？”李天这才觉得，事情开始变的复杂起来。

    “李天，你说那四堆烂肉为什么把咱们扔在这里？最起码也要问问咱们才对。”神棍也有点奇怪，怎么连问都不问。

    “她们是想引君帝他们过来，把咱们当成了诱饵。无天师傅，看来我要离开一下。我已经感觉到君帝他们的位置，估计他们就算来到，四仙子也会用咱们做要挟提出条件，那还不如叫他们不出现。这样的话，四仙子就没办法出招，她们也只能等待。”李天想到了四仙子的意图，决定先离开这里，与君帝四人汇合一下，再想办法救出神棍等人。

    “怎么？你能瞬移？”无天老怪奇怪的看着李天。

    一听说能离开，神棍赶紧说道：“李天，我就知道你小子肯定有办法。带我一起走吧，我可不想再看到那几个肥婆。”

    李天摇了摇头，“棍啊，这次可没办法带你走，你还是老实的在这等着，我会回来救大家出去的。”

    神棍象泄气的皮球一样，立刻没了精神。

    “神棍，照顾好无天师傅与青衫绿柳，我汇合四个老怪之后，就想办法救大家出去，这口恶气咱们一定会找回来的。”

    “李天，见到君帝替我骂他几句，本以为到了仙界他牛的很，枉费老子一片赞美之词。”神棍一想到自己还把君帝夸的和花似的，就觉得郁闷无比。

    李天笑了笑，心说你这家伙也不知道犯的什么邪，夸谁谁倒霉。

    “好了，我先走了。等一会那四个婆娘来到后，你们可要挺住。”李天知道自己一走，四仙子肯定会拿他们几个出气。

    李天展开灵识，锁定了一下方位。四周都布满了暗中看守者，李天只能往高空中瞬移。身形一晃，一道残影消失在原地。

    无天老怪刚松一口气，就听着李天‘啊’的惨叫一声，在高空不到百丈的距离被弹了回来。李天这一下摔的可不轻，连灵识都受到了振荡。

    ‘唰’的一下，四道人影出现在李天的面前，“哼！臭小子，没想到你还能瞬移？多亏大姐在空中布下了锁灵网，专门对付瞬移的。本来是为了抓君帝那四个老家伙，没想到差点叫你小子逃了。”青竹仙子说完，一道捆仙索绑住了李天。

    这捆仙索一上身，李天才感觉到它的可怕之处。这绳索不但能锁定能量，竟然还能困住灵识。

    四仙子每人炼制了一套捆仙索，现在正好用在李天四人身上。

    “来人，拿锁链把这神棍也锁住，还真不能小看这俩小家伙。”梅花仙子浑身肥肉乱颤，不放心的说道。

    “天啊，我可没李天那本事，我以干娘的名义发誓，绝对不会逃跑。那什么，你们轻点，骨头都快断了~！”

    没人理会神棍的大喊大叫，李天现在才真正有点担心起来，他觉得自己小看了这四个仙子的智慧。

    本文来自看书惘小说

