    两个人互相看着却没有话说，气氛逐渐尴尬起来。

    苏凡清了清嗓子，问道：“宁婆婆还没回来吗？”

    “没呢，估计要明天了。”

    杜凝婉主动向他解释道：“宁婆婆为了让宁大叔戒酒，所以一直让他住在后山上，每当宁大叔偷偷溜下山的时候，宁婆婆都会去抓他。”

    苏凡好奇的问道：“那宁婆婆的丈夫呢？”

    “宁阿公在很多年前就去世了。”

    杜凝婉的语气里透着些许的悲伤，她看着苏凡悠悠道：“也不是什么隐秘的事情，如果你想知道的话，我可以告诉你。”

    “还记得你白天问我的问题吗？”

    苏凡冲她点了点头：“记得。”

    “其实在最开始寄生族有四位当家人，以宁阿公为首，其次是小伊的父亲，还有其他两位叔父。”

    “我也是听族里老一辈人说的，寄生族在三十多年前和其他异族发生过冲突，最后就是两败俱伤，谁也没占到便宜。”

    “宁阿公和小伊的父亲都是在那个时候落下了病根，没过多久就相继离世了。”

    苏凡听到这些事情，颇有些感慨。

    怪不得宁婆婆对小伊很是关心的样子，原来他们之间还有这段渊源。

    这时，杜凝婉缓缓起身道：“好了，故事听完了，你该休息了。”

    听她这么一说，苏凡也感觉自己有点困了。

    等他躺下后，杜凝婉才转身离开。

    苏凡望着黑漆漆的天花板，为自己的以后感到了迷茫。

    以宁婆婆和小伊的关系来看，他想通过打动宁婆婆这条路的可能性基本为零。

    那他到底怎么才能离开这里呢？

    苏凡想着这些乱七八糟的事情，不知不觉的睡了过去。

    直到第二天，宁婆婆都没有回来。

    杜凝婉为苏凡准备了早餐，并把早餐端进了他的房间里。

    苏凡不好意思的从床上下来。

    “谢谢。”

    杜凝婉开玩笑的说道：“不用谢，谁叫你胸口的伤是我弄的呢。”

    “这怎么能怪你呢？你也是为了救我。”

    相比昨天的拘谨，两人今日的相处要显得轻松许多。

    苏凡一边喝着米粥，一边问道：“宁婆婆那边不会出什么事吧？”

    “不会的。”

    杜凝婉微微一笑的解释道：“我们都已经习惯了，这种情况时不时的就会发生一次。有时候一两天就回来，有的时候要四五天，总之不会超过一个星期的。”

    苏凡吃的很快，不一会儿就见了碗底。

    “你还要再添一碗吗？”

    苏凡摇了摇头，“不了，我吃饱了。”

    “对了，任杰怎么样了？”

    杜凝婉把空碗放到了托盘上，回道：“他没什么事，只要多休息几天就好了。”

    苏凡不好意思再让她收拾，所以先一步的端起了托盘。

    “我来吧。”

    “没关系，你有伤在身，还是别乱动了。”

    就在两人争着要收拾的时候，一道戏虐的声音在门口响起。

    “哟~看来我来的不是时候嘛。”

    小伊两手环在胸前，颇具审视的看着他们。

    杜凝婉把托盘从苏凡的手中拿了过来，然后走到小伊的身旁。

    两人贴耳讲话，却不知苏凡听得一清二楚。

    苏凡蹙了蹙眉，他怎么感觉自己的听力似乎要比以往更加灵敏了呢？

    小伊惊讶的看着杜凝婉问道：“真的吗？”

    杜凝婉冲她颔首道：“我什么时候骗过你？”

    小伊连忙抱住了杜凝婉的腰，撒娇道：“我的好姐姐，我不信你还能信谁？”

    她只是没想到苏凡竟然对傀儡蛊有这么大的反应罢了。

    杜凝婉很识趣的说道：“好了，既然你来了，那我就先走了。”

    “小婉姐，你别走呀。”

    小伊紧紧地挽着杜凝婉的胳膊说道：“我一会儿还有事呢，宁婆婆还不知道什么时候能回来，要不你继续帮我看着他呗？”

    杜凝婉宠溺般的点了一下她的鼻尖，无可奈何的应道：“好吧好吧，我肯定是上辈子欠了你的。”

    “嘿嘿，小婉姐最好了。”

    小伊见她答应了自己的要求，便松开了手。

    当她看向苏凡的时候，立马换了一副表情。

    苏凡看到这一幕，忍不住的笑出了声。

    小伊被他笑的有些发毛，总觉得苏凡的笑容不怀好意。

    “你笑什么呀？”

    苏凡嘴角扬起的回道：“我说你是不是练过川剧呀？这变脸的绝活还真是不错。”

    说完话，还对着小伊竖起了大拇指。

    小伊气呼呼的瞪着他：“你才学过变脸呢！”

    苏凡很淡定的回道：“没你学得精。”

    “苏凡！”

    就在她准备调动苏凡体内的傀儡蛊时，杜凝婉突然站了出来。

    她故意打圆场的说道：“小伊，你刚刚不是说还有事的嘛，要不要我帮忙呀？”

    “不用，我自己能搞定。”

    要不是还有其他的事情，她非要给苏凡一些教训才是。

    小伊恼怒的瞪了苏凡一眼，然后气冲冲的离开了。

    等小伊离开后，杜凝婉转身看着苏凡问道：“你干嘛非要惹她呢？”

    “其实小伊……”

    苏凡打断了她的话，“我知道你要说什么，你无非不就是想说她只是任性了一点，本性不坏之类的话吗？”

    这些话他听的耳朵都要起茧子了，所以他一丁点都不想再听。

    他表情极其严肃的看着杜凝婉说道：“什么叫做本性不坏？”、

    “本性不坏就可以不分青红皂白的把一个陌生人强行掳回家吗？”

    “什么叫做任性了一点？”

    “任性就可以随随便便的要跟一个陌生人生孩子吗？就因为想得到别人的基因，所以可以不顾他人的意愿。”

    “这就是你们口中的任性了一点和本性不坏吗？”

    听到这些质疑的话，杜凝婉哑口无言的低下了头。

    半晌后，她声音很轻的向苏凡道了歉。

    苏凡沉默的看着她，很显然不接受她的道歉。

    两人的关系似乎又重新回到了起点。

    苏凡的呼吸渐渐变得沉重起来，他踉跄了一下差点摔倒。

    杜凝婉下意识的扶住了他，“你先坐下，我去给你拿罗谷草。”

    等把苏凡安顿好，她急急忙忙的朝着院子跑去。

    为了加快速度，她在摘罗谷草的时候不小心被根茎上的尖刺划到了手心。

    她顾不得清理伤口，就把罗谷草给苏凡送了过去。

    苏凡接过她手中的罗谷草，直接一把塞进了嘴巴里，罗谷草的味道偏苦，所以他没怎么细嚼就咽了下去。

    吃下去没一会儿，那股窒息的感觉就慢慢的消失了。

    苏凡这才注意到她伤到了手心。

    “你的手？”

    杜凝婉微笑的摇了摇头：“没关系，把刺拔掉就好了。”

    “我帮你吧。”

    苏凡走到她身边，托起了她的手，然后一脸认真的开始挑起了刺。

    试了好几次，总算把那根尖刺弄了出来。

