    226、缺钱的黒戈

    “让共和国自己击败共和国！！”唐骁几乎是脱口而出，如果不是他早就知道剧情的话，他绝对会被这样一个宏伟的计划而震动。

    银河议会、核心圈星球、内环星球、中环星球、外环星球、赫特空间、绝地武士团、贸易联盟、企业联盟、星际银行业协会、商业行会、技术联盟，还有形形色色的黑帮组织和恐怖组织……

    这个计划，几乎算计了银河系所有人！

    达斯-普雷格斯编织了一张无比巨大的网，把银河系所有的势力所有的利益关系全都囊括了进去！

    实际上和通常的认识不同，唐骁是明白的，这个计划真正的铺垫和计划，就是达斯-普雷格斯。而达斯-西迪厄斯绝大部分时候都只是一个执行者而已。

    换而言之，在某种意义上，达斯-普雷格斯的智慧甚至是稳压达斯-西迪厄斯一头的！

    “一支克隆人军队，就是我长期思考之后的答案。这支军队不仅仅是我们未来自己的军队，更是逼迫银河共和国走向战争的一道砝码。试想一下，当你痛恨和愤怒到了极点，恨不得立刻杀死眼前这个人的时候，如果有人递给你一把刀，你还会重新再为自己去制造一把枪之后再过来杀他么？”黒戈说道。

    通讯器响起，接着全息投影投射出一个卡米诺人的影像。

    卡米诺人的脑袋非常小，而脖子又特别细长，看起来就好像一根豆芽菜一样。身穿看上去非常具有科幻感觉，类似太空服一样的服装，举止优雅。

    “有什么结果么？拉玛-苏（Lama Su）总监。”黒戈停下手中的手术，开口问道。

    卡米诺人拉玛-苏说道：“我手下的科研团队进行了3000多次对比实验，前后采用了14700多组DNA基因，最终确认，最适合克隆人大军的种族，应该是人类。”

    “印乔里人呢？我认为他们第二脑额叶部分的胺泌体也许可以通过合成激素的刺激来引导他们的行为。”黒戈-达玛斯克二世一边开始在一旁的水池当中洗手一边说出一长串术语来，唐骁根本听不懂。

    “我们进行了相关试验，这样做的成功率只有77%。对于需要量产化的大军来说，这是不可接受的几率。”拉玛-苏说道。

    “既然如此，我们就可以宣布印乔里人的计划失败了。11-4D，把这堆垃圾清理掉。”黒戈淡淡的说道。

    医疗机器人11-4D立刻过来，把手术台上那具残缺不齐的印乔里人尸体推出去销毁。

    “所以，我们需要最优秀的人类战士的基因，而且不能是原力敏感者。根据我们的研究，原力敏感者是无法复制的。”拉玛-苏说道。

    “最优秀的人类战士么？”黒戈沉吟了几秒钟，“好的，我会让人在赏金猎人当中去注意的。你需要把你的工作做好，在明年的选举当中，我希望卡米诺星球的首相，是你。”、

    “这是必然的，黒戈老师。”拉玛-苏弯腰鞠躬，恭敬地说道。

    关闭通讯之后，黒戈只是对唐骁挥了挥手，“好了，到祭坛去冥想吧。”

    唐骁明白他是想要联系自己的师兄，达斯-西迪厄斯了，于是识趣地走开。然而没走几步，他的通讯又来了。

    接通通讯，却是商业部外务主管格罗丝-谢尔比亚。她有些为难的说道：“管理者，我知道不应该在这时候打扰您，但是……一个印乔里人在我们纳沙达的武器商行那里捣乱。他想要购买大量的武器，但是他手里的达玛斯克控股集团的资金担保却只有200万信用点。我想起您吩咐过关于印乔里人的事情一定要通知您，所以……”

    “印乔里人已经没用了，这200万就随便给他们一些武器吧。让他们闹一通，让共和国更加混乱就行。”黒戈听到通讯，在一旁说道。

    有意思的是，虽然他说话的声音正常，但格罗丝-谢尔比亚却好像什么都没听到一样，一双美目只是一直看着唐骁。

    唐骁略一思索，对谢尔比亚说道：“把他们的资金担保提高到2000万，但是要他们必须用他们未来得到的战利品作为抵押。”

    “我明白了管理者，这就去办。”谢尔比亚应道。

    “愚蠢的决定，在一堆垃圾上浪费不必要的产能和资金。你这无谓的仁慈，最好不要影响到我下一轮的募资计划。”黒戈冷笑着说道。

    唐骁自然知道黒戈说的是拉格纳洛夫级泰坦战舰的建造计划，现在这个计划已经开始铺开，正在成立公司和汇集资金。

    这艘泰坦战舰的造价初步计算是20亿信用点，而且这还只是第一期工程，主要的成本都还在那个超巨型的船坞上。当一共三期的建造工程完成，估计投入会超过40亿！

    实际上之所以这么贵，主要是因为他们需要建立科研团队来研究，然后新设工程团队，并且新建星际船坞。相当于一切从零开始，而且很多关键技术都被那几个最大的造船公司把持，很难得到，只能退求其次，这样也增加了成本。

    这艘泰坦战舰如果让夸特动力船坞或者伦迪利星际工程公司来建造的话，成本会减少一半以上甚至更多。

    因此为了满足如此庞大的造舰计划，哪怕是达斯-普雷格斯也必须把自己旗下的产业进行大规模的重新整合才能满足资金需求。不仅如此，很快就要展开的克隆人部队的制造计划，也需要巨量的金钱，这还不能被泰坦战舰的项目影响到，必须相互独立而且都得到足够的资金。

    现在哪怕是黒戈-达玛斯克二世这个几乎是银河系首屈一指的富豪，也不得不收紧银根，跟唐骁抱怨区区2000万信用点的生意。

    唐骁却笑着说道：“放心吧，虽然现在我们很缺钱，但不至于2000万都拿不出来。印乔里人虽然没办法作为雇佣军，但是我认为他们还有别的用处。很快就能收回投资的。”

    “既然如此，你自己决定吧。”黒戈-达玛斯克二世也不再纠结，让唐骁放手去做。

    -

    【彩蛋章附图1：卡米诺人，拉玛-苏。】

