    登天第十九境，显定境！

    龙帝与之相差了十七个大境界，哪怕他再如何逆天，也是无用。

    在对方显露气机的一刹那，自己就动弹不得，哪怕是有功德金身在，自己也是没有半点胜算。

    这一刻龙帝心中有的是无尽的愤怒！

    究竟是为何，自己并没有得罪这些高高在上的存在，为何要对他斩尽杀绝，不给自己一点活路！

    高空之上，那壮汉俯瞰着龙帝，眼中露出一丝无奈：“哎，斩杀一位拥有功德金身的小家伙，不知道会给我增加多少业障，但没办法啊。”

    轰！

    叹息间，他探出一只大手，像是在打铁，抽出身后背着的一口黑色大锤，朝着龙帝砸了过去。

    刹那间，黑色大锤疯狂放大，挤满了天穹！

    巨锤横空，如同巨灵神锤，让得龙帝心头不可抑制的蒙上了一层阴影！

    自己要是被这一锤子砸中，哪怕不死也废了。

    偏偏功德金身还出现了一丝破绽，所要面临的危险也就更加大了。

    “动起来，动起来啊！”龙帝心中狂吼，疯狂的调动自身力量，哪怕是明知必死，他也要奋力一搏，不愿意坐以待毙。

    但很无奈，双方差距实在是过于巨大，已经不是单靠意志就能抹平的。

    轰隆！

    巨锤猛地砸落下来，以龙帝为中心，附近十亿里范围都直接凹陷下去，出现了一个深不见底的黑洞。

    “嗯？”壮汉将缩小的大锤扛在肩膀上，眉头一皱：“人呢？”

    底下空无一人，也没有尸体，龙帝就这么不翼而飞了！

    “这...”壮汉那庞大神念横扫整个黄增天，一遍又一遍，却一无所获，不由得抬起头，目光穿透一层又一层高天，像是在询问。

    此刻在第二十八重天上，九位大佬都是眉头紧锁，再次合力推演，想要找到龙帝去了哪里。

    “只差一点就能找到他，却有一股神秘力量阻碍，连我等都无法突破！”

    “这不可能，这世间还有谁能够阻挡住我们几位合力推算？”

    “不，还有一个人！”

    “你说的是！”

    他们停了下来，脸色都无比难看，唯有无心不了解，问道：“你们说的是谁？”

    其中一人冷哼道：“一位早就应该死掉的孽畜！”

    “这里是什么地方？”

    龙帝好奇的四下张望。

    自己身处一处茅草屋内，一切摆设都显得很是普通，却又透露出一股大道至简的味道。

    原本以为必死无疑了，却没想到在最后关头会忽然来到这个陌生的地方。

    起身，推开房门。

    外头艳阳高照，屋子前面有一小块用篱笆围起来的前院。

    几只小鸡，小鹅被一头小白狗撵着到处跑。

    一块菜园，里面栽种着一些常见的青菜，上面沾染着点点露水，让人看了心情莫名就好起来。

    一个女子背对着他，坐在一个石墩上面，三千青丝垂落到腰间，光看背影就让人有无限遐想。

    眼前这一切都让龙帝感觉心神前所未有的放松，有种婴儿投入母亲怀抱的感觉。

    深吸口气，口鼻皆是芳香。

    龙帝朝着那女子走去。

    来到其侧面，就看到一张颇为普通的脸蛋。

    这是一个外貌看起来二十岁上下的女子，身着浅紫色长裙，长得一般，唯有一双眼睛很是好看。

    此刻她双腿并拢，双手握着一根鱼竿，聚精会神的望着前面的...大缸！

    没错，她在大缸中钓鱼。

    龙帝感觉有些稀奇，见那女子神情专注，也就没有开口打扰，就在一边静静看着。

    这一看，就是五个多时辰，龙帝与那女子都没有丝毫动弹。

    砰！

    忽然，那女子猛地提杆，水花四溅间一条巨大的龙鱼被拉扯起来。

    那龙鱼足有百米多长，浑身遍布金色龙鳞，在阳光照耀下闪烁着极为炫目的光芒。

    其体内更是蕴含着磅礴至极的生命波动。

    龙帝愕然，这条龙鱼其境界达到了太明境巅峰，比他还要高...

    原本一上来就疯狂挣扎的龙鱼，在见到那女子之后立即就不敢动弹分毫，巨大眼睛中满是惶恐。

    女子嘻嘻笑了起来：“小家伙挺狡猾啊，让姑奶奶我好一阵费劲，今晚就那你煮汤喝了。”

    虽然女子的样貌看上去很是普通，但笑起来的时候却是如同百花盛开，让人一时之间有些失神。

    龙帝微微摇头，心中一凛，而后抱拳道：“在下龙帝，多谢前辈出手相救。”

    女子随手把垂钓上来的龙鱼丢到一边，目光落在了龙帝身上：“我很老？叫姐姐。”

    龙帝立即开口：“姐姐。”

    女子顿时眼睛一眯：“小伙子有前途，我叫扶曦儿，今天你有福气了，这九转龙鱼肉质鲜美，保证你闻上一口就会终身难忘。”

    那条被仍在地上的龙鱼眼中流下了悔恨的泪水，悔恨自己不该偷偷从家里跑出来，这下子好了，自己完犊子了。

    龙帝谢过，而后问道：“敢问姐姐，这里是...”

    扶曦儿摆摆手：“这些待会再说，先帮我杀鱼！”

    龙帝只能压抑下心里的疑惑，做起了杀鱼的活计。

    刮鱼鳞，开膛皮肚，龙帝做起来还是颇为顺手。

    这些鱼鳞很是坚固，每一片上面都有着大道符文，是难得的炼器宝物。

    询问了一下扶曦儿，得到其允许后龙帝将其收集起来，等有空了就炼化用来修补大时空印。

    这条龙鱼有数十万斤，一部分用来熬汤，一部分拿来烤。

    几个时辰之后，浓郁的肉香填满了前后院子。

    的确如同扶曦儿所说，光是闻一口这香味就能让人终身难忘。

    鱼汤鲜美，呈乳白色，上面放了几片青菜叶提香味。

    龙帝用大碗舀了两大碗，先给了扶曦儿一碗，然后自己才开始喝。

    “嗯...这味道！”

    龙帝眼睛瞪得老大，他从来没有喝过如此美味的鱼汤，简直不应该出现在这个世界上。

    咕噜，咕噜！

    他就如同几百年没吃饭一样，三两下就把一大碗鱼汤连肉带骨头都吃得一干二净，然后看向扶曦儿：“姐姐，我还能再来一碗吗？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

