    第57章 扩大战果

    小黑与对方领头之人暂时分不出胜负。

    周围也站满了叶城护卫和叶家弟子。

    不少城民正吃瓜看戏。

    甚至连慕容千千和小蝶也跑了过来。

    再看城门外，除了偶尔传来一声兽吼，不见可疑人影。

    没有埋伏！

    叶丰顿时感觉轻松无比。

    看到杀来的几人，淡淡一笑，不屑道, “就凭你们几个人，也想杀我？”

    “神通，法天象地！”

    “轰！”

    身形陡然拔高，一身新衣服顿时被撑爆。

    浑身肌肉显露出来，发出金色的光泽。

    同时，洪荒神体第二层加持。

    洪荒神体第二层，肉身自动强化，能够与地级极品武器正面刚。

    这可了不得。

    地级极品武器，就算王境全力一击，也无法破坏地级极品武器。

    也就是说，叶丰单凭肉身，都可以挡住王境的攻击。

    如此防御，已立于不败之地。

    “给我死！”

    防御无敌，叶丰便可以大胆攻击。

    弑神枪一动，庞大的灵力以八九玄功的行功路线运转。

    随即，灵力汇聚手心，催动弑神枪。

    杀戮之气猛的爆发。

    “铛！”

    弑神枪锋芒毕露，以绝强的姿态荡开百里奇的大刀，洞穿他的咽喉！

    随后, 叶丰身形一扭，躲开百里守和百里荒的攻击。

    百里奇顿感咽喉一痛，鲜血猛的喷出。

    随后浑身无力, 意识模糊，轰然倒地，已然成为一具尸体！

    “叮，主人斩杀一人，获得1000融合点。”

    听到系统提示音，叶丰脸上平淡，但内心喜悦。

    融合点是个好东西，当然越多越好。

    “什么？”

    百里守，百里荒一见，立马倒退！

    特么的，在三人围攻之下，百里奇居然还是被秒杀。

    两人顿时害怕起来！

    命可是自己的。

    “快跑！”

    连百里金科也顾不上了，两人撒丫子就跑。

    尼玛，对方一枪一个，再不跑，死的就是他们了。

    而且，看模样，连百里金科都有可能葬身于此！

    他们跑得也毫无压力。

    不过，叶丰会让他們跑掉才怪。

    身形一闪，已经追了上去。

    同时, 灵力催动，手中一枚黄级下品神行符被催动。

    叶丰的速度顿时增加一倍。

    “看你们往哪里逃！”

    叶丰怒吼！

    他收起弑神枪，身形如梭！

    “灵技，火龙掌！”

    “昂！”

    龙影一闪，破空而出！

    龙吟声响彻！

    周围顿时火焰冲天！

    炙热的气息扑面而来，令百里守和百里荒心惊胆战。

    两人同时感觉，身后有股死亡气息正快速靠近。

    危机时刻，百里荒大手一伸，一把抓住百里守，向着身后一抛。

    “兄弟，给我挡住他！”

    百里守一心逃命，哪里料到会被兄弟出卖。

    根本就没反应过来。

    听到百里荒声音之时，才知道被对方卖了。

    他大怒！

    “草拟吗的百里荒，你不得好死！”

    话还没说完，就被火龙包裹，被焚烧成了灰烬。

    百里守一死，又是一千融合点进账。

    “真特么无耻！”

    百里荒的精彩表演，就连叶丰的认知都被刷新了。

    这种人，必杀之！

    叶丰冷眸一扫，赶紧追了上去。

    此刻，百里荒已经快要逃出城门。

    一旦逃出城，他就可以依靠夜色，快速进入沧海山脉。

    那时候，就是海阔凭鱼跃，天高任鸟！

    叶丰总不可能追到沧山脉吧！

    况且，就算是追到沧海山脉，也没用。

    沧海山脉太大了。

    里面又有妖兽无数。

    贸然进去，怕不是自己都有危险。

    “给我站住！”

    眼看百里荒就要逃出城，叶丰大急，怒声爆喝！

    但百里荒的速度原本就不差叶丰，再加上他先逃出不少时间。

    眨眼间，已经穿过城门，进入黑暗之中。

    “哼，叶丰小儿，你给我等着，爸爸会杀会回来的。”

    夜色中，传来百里荒那嚣张无限的声音。

    “草，有本事别逃！”

    “记住，下次见面，就是你的死期！”

    叶丰并未继续追击。

    逃了也好，下次才会再带人来报仇。

    这样系统就会再次发布任务。

    有任务，才有奖励。

    现在，还是先干死百里金科再说吧！

    “嗖！”

    趁着神行符时效还在，叶丰立马招出弑神枪，向着百里金科杀去。

    杀戮之气爆发，正在与小黑战斗的百里金科顿感身后宛如冰窖。

    他一剑斩出，挡住小黑龙爪，随即身形一转，左手握拳，轰向身后的叶丰。

    不过，当他看见叶丰那堪比大型金刚般的身躯之时，差点没把他直接吓晕。

    “轰！”

    百里金科感到浑身一震，拳头被弑神枪洞穿，鲜血瞬间喷了出来。

    “这是什么灵技？”

    “不但能让人体型增加，居然还能越级挑战。”

    “还有，这枪……”

    百里金科随即倒退。

    他额头冷汗直冒。整个左手，都已经血肉模糊。

    “昂！”

    “人类蝼蚁，你完了！”

    眼看百里金科被主人一枪击伤，小黑立马发挥痛打落水狗的精神。

    他龙尾一摆，追了上去。

    两只龙爪以无匹姿态，从百里金科头顶拍下。

    这一爪，要是拍实在了，怕不立马就能将其脑袋打爆。

    不过，王级强者，岂是易于之辈。

    自己已经受伤，百里金科知道不能硬接。

    “我闪！”

    他冷喝一声，脚尖一点，身形向左移动。

    “特么的，还想躲，给我死吧！”

    叶丰一见，怎肯让他躲开。

    “杀戮血脉，开！”

    “灵技，火龙掌！”

    此刻，叶丰亦出全力。

    他左手火龙掌，右手弑神枪。

    火龙掌在杀戮血脉的增幅下，威力暴增。

    加上神通，他现在的实力，不在王级一层之下。

    一人一龙爆发潜能，庞大的力量笼罩百里金科。

    原本，百里金科与小黑都只在伯仲之间。

    现在加个叶丰，他哪里还是对手。

    但他有王级实力，岂能不反抗。

    “灵技，大奔雷剑！”

    这一剑，是他的巅峰之作。

    品级为玄级上品。

    就算天穹皇室，都没几个练成。

    威力甚至还在金龙剑法之上。

    剑气划破空间，将空气切割，无力无匹。

    他对自己这一剑非常有信心。

    不过，他师傅忘记了。

    叶丰手中的弑神枪，那可是比他手中宝剑要厉害得多。

    ”铛！”

    首先，枪剑相触，宝剑顿时断为两截。

    (本章完)

