    “你师尊她已经离开了。”

    韩神医坐在林尘身旁询问道：“你不跟她一起走？”

    “我们已经不是师徒了。”

    “但你们可以成为道侣，毕竟你们俩都已经做了那种事。”

    在听到韩神医的这句话后，林尘当即就愣住了。

    “你看看，你师尊可是顾清雪，不仅有着强大的实力，还有着绝世容颜，这世上, 有几个女子比她还更优秀？”

    “而且老夫看得出来，她对你的感情很不一般，绝不仅仅是师徒那么简单。”

    回过神来的林尘立即开口说道：“女人只会影响我拔剑的速度……”

    “但顾清雪不会。”

    韩神医也立即回答：“她反而会给你一把好剑。”

    “并且教你成为绝世剑神。”

    林尘：“……”

    “算了，你们年轻人的事自己看得办，老夫只告诉你一句：将来莫要后悔。”

    说完，便留林尘一个人待在这片空荡荡的草地里。

    ……

    自从顾清雪消失一个多月后，五大仙门的人都派出了人马去寻找着。

    但始终没有消息。

    有人传言，顾清雪已经死了。

    上清宗。

    副宗主这一个月都吃不好, 睡不安。

    “宗主跑哪去了, 这么大的事也不出来。”

    “以前就应该让顾清雪留下一道生命玉简的，起码能知道她的生死状况。”

    “真希望她没有出事……”

    萧枫住处。

    “顾清雪死了？”一名黑袍人疑惑的询问眼前一直都是冰冷冷模样的萧枫。

    “不知道，死了最好。”

    “你还在为圣元果的事生气？”

    萧枫当即冷漠一声：“怎样，联系到血魔宗了吗？”

    黑袍人点点头：“嗯。”

    “不过，他们的教主还在闭关中，不知道什么时候才会出关。”

    “血魔宗的副教主，长老等高层，都不知道胡图图这个人，也不清楚他们的教主是否收过徒。”

    “可能是此人故意说自己是血魔宗教主的关门弟子？”

    “毕竟你不是说他都会五大仙门的绝学。”

    萧枫闭上双眼，越回想着那天那幕，他的脸色就越发阴沉。

    “这也是五大仙门困惑之处。”

    黑袍人这时笑了笑：“你就放心好了，他不是已经死在瀚海秘境里了吗？”

    “真是可惜了，我倒想见识见识那人，竟然同时会魔教与正教的绝学。”

    “没什么好可惜的。”

    萧枫微微摇了摇头，道：“清虚圣地寻找的进度如何了？”

    “还在找，目前还没有消息。”

    “目前唯一一张地图在一个多月前就被顾清雪给抢走了。”

    一提到清虚圣地，黑袍人当即变得严肃起来。

    “她有将那张地图交给你们宗主或副宗主吗？”

    “不清楚，这事我不好直接问, 而且我已经很久没有见到宗主了。”

    萧枫叹了口气，“但五大仙门先前召开了一次会议，可能就是商量此事。”

    黑袍人点点头应道：“毕竟，这可是有关仙和魔的事，而且还和传说中的魔主有关。”

    ……

    紫云峰。

    苏浅语正一个人孤零零的对着天空发呆。

    一开始，她以为顾清雪是有重要的事才一直不回来。

    但现在，整个上清宗的人都知道顾清雪消失不见了。

    “师尊……连你也要抛下我吗……”

    苏浅语轻喃一声，她脑袋上方的黑化正慢慢上涨着，此时此刻，已经达到了50%左右了。

    在顾清雪消失的这断时间，倒没有人来紫云峰找麻烦，包括玉霞峰的人。

    上次顾清雪发威，宗内弟子到现在都记忆尤新，并且在他们心中留下了深深的恐惧。

    正因为如此，在未确定顾清雪的生死之前，没有人敢去紫云峰闹事，或者明目张胆的欺负苏浅语。

    “浅语——”

    这时，一道身影跑了过来。

    许汐汐摸摸苏浅语的脑袋笑道：“今天我们下山去附近的城市逛逛吧。”

    “我已经得到了下山的许可了。”

    “汐汐姐……”苏浅语打起精神来并笑了笑。

    自从顾清雪消失后, 许汐汐就会经常来看望她。

    甚至, 将自己从瀚海秘境里得到的洗髓灵液分了一点给自己。

    许汐汐这般，令她想起了林尘对自己的告诫：防人之心不可无。

    所以一开始，苏浅语心中一直警惕着对方。

    但渐渐的，她发现许汐汐是真心待她好的。

    之后，苏浅语曾问过她，为什么要对自己这么好。

    她的回答是：“因为你那楚楚可怜的模样，每次都会让我想起我妹妹。”

    于是渐渐的，两人的关系就变得十分要好。

    “别担心了，你师尊她那么厉害，肯定不会有事，说不定明天就回来了呢。”

    许汐汐忍不住捏了捏苏浅语粉嘟嘟的脸颊。

    “你也别再修炼了，我们下山去外面玩几天吧，最近我赚到了好多灵石，姐请客。”

    闻言，苏浅语顿时点头笑道：“嗯。”

    脑袋上方的黑化值，则开始缓缓下降，最后稳定在40%左右。

    而且她的黑化值，这一个月内都是在40%~50%之间浮动。

    在苏浅语她们两人下山一个时辰后，顾清雪回来了。

    “顾、顾峰主，您回来了？”守在山门的弟子都惊愕的喊道。

    “嗯。”顾清雪点了点头。

    “那我现在去禀告副宗主您已经回……”

    “不必。”

    顾清雪挥手打断道：“我会亲自去说明情况的。”

    “最近，宗内有发生什么大事吗？”

    “比如，是否有人来我紫云峰闹事？”

    这些弟子顿时打了个寒颤，因为顾清雪身上的寒意实在是太吓人了。

    “没、没有！”

    “顾峰主，您放心，绝对没有人去您紫云峰闹事。”

    “是吗？”顾清雪半信半疑道。

    “是的！”有位弟子连忙补充一句：“也没有人欺负苏师妹！”

    “那就好。”

    之后，她悄无声息的来到紫云峰。

    “浅语。”

    她大声喊了一句，可是没有得到回应。

    顾清雪小步快走的来到苏浅语房间，但却没有看到她的身影。

    “……”

    是不是那些人再骗自己？

    其实苏浅语已经离开上清宗了？

    一想到这偌大的紫云峰以后就只剩自己一个人，顾清雪的眼眸顿时变得黯淡无光。

    “没关系，反正以前也是一个人……”

    “只不过是回到了以前的状态罢了……”

