    卑留呼宣泄着怨气，大吼大叫。

    “卑留呼前辈，你的才能我全都看在眼里……我必须要承认，你是一个天才。”

    玄逸称赞了一声，这是他真心实意的夸赞。

    鬼芽罗之术，这种开挂般的禁术，简直就是天才们的噩梦。

    “哼，现在才发现？”卑留呼冷笑着看着玄逸。

    在刚才的血脉融合中，他尝试着彻底解决体内的永生细胞，但遗憾的是，这些细胞依然不能被他融合。

    甚至于，因为窃取他原本基因的缘故，总会有零星的个体逃过他的追击和定位。

    卑留呼盯着玄逸看个不停，评估了一会儿后，眼中那危险的光芒缓缓隐匿，冷哼一声。

    “聪明的做法，前辈，我们从来都不是敌人，更没有必要进行敌对，你可是我的通灵兽，主人会对自己的通灵兽有什么坏心思呢？”玄逸一脸赞叹着。

    卑留呼脸色阴沉，怒火中烧。

    他冷笑道：“看了我融合血继的仪式，看样子你很满意，是发现了什么么？”

    玄逸点头：“的确有所发现，DNA这种玩意儿，按理说作为构建人体，决定生命几乎全部指征的地基，充满了稳定性，但结合查克拉这种东西，却充满了可变性。”

    关键变完了还能维系个体的原生状态，开始在这个个体上加各种buff……这就离谱。

    如果玄逸没猜错的话，净土这个看似理所当然的存在场所，供给所有亡灵沉眠的世界，应当是六道仙人的后手之一。

    净土，可以锁定并备份阳世人在某个时期的DNA，可以储藏大量的查克拉。

    只要需要，整个净土，那无数的亡灵，瞬间就能变成最顶级的工具人，受到六道仙人的控制和驱使。

    因为，在忍界中，六道仙人作为开创了忍宗，刻意推广了查克拉的六道级存在，没有人比他有更多的查克拉控制份额。

    如果再结合DNA等级和查克拉权限的兑换，还有自然能量这种东西……

    “六道仙人控制着近千年来所有土著们的血脉可能，来跟大筒木一族或者说是十尾神树，偷偷展开对查克拉的争夺吗？”

    神树吞噬自然能量，以这一整个星球的生命为祭品，来制造出查克拉果实。

    而有意思的是，如果大筒木辉夜要回收所有查克拉，那就势必要种树，把剩余的自然能量都变成查克拉，把所有的忍者都消灭，回收他们身上的查克拉。

    但无论怎么变，都有一个地方储存着巨额查克拉……

    净土。

    每一个DNA基因，都是一个亡灵，每一个亡灵，生前都曾提炼过查克拉，天然就等于占据了一部分查克拉的份额。

    而将这些亡灵唤醒，亡灵们都能分分钟制造查克拉，那整个净土分明就是一个集储存、备份、后勤、庞大兵力和控制权的……

    末日避难所。

    更是抢夺查克拉份额和权限的，属于地球忍界的中枢系统。

    同时也可以视作是在绝境中翻盘的最后手段。

    “我记得，太子和二柱子最后在始球空间封印大筒木辉夜之后，是被几个五影的亡灵联手通灵回忍界的……六道仙人专门叫来这几个帮手帮忙。”

    玄逸严重怀疑，既然净土中的亡灵，只有精神力没有生命力，都能以亡灵形态动用生前所拥有的查克拉份额。

    那在查克拉诞生之前，也就是大筒木辉夜降临地球之前，这个世界根本就没有【净土】这种地方。

    死去的人，是就地消散，还是变成自然能量的一部分？

    自然能量本质上是一整个世界耗费了亿万年的轮回中间物？

    “归根结底，关键点还是在净土，还是在六道仙人身上……这对我非常重要。”

    玄逸望着卑留呼，默默思索着。

    他现在也参与进了对查克拉的争夺中，甚至已经对尾兽们下手。

    只是想一想，就觉得兴奋。

    没有人知道净土中储存的查克拉，究竟有多少。那千年以来的所有死者，全都在净土沉眠，整个忍界的过去所有的DNA序列，也就是构建查克拉大厦的地基，全都在净土中，为六道仙人掌控着。

    “你在想什么危险的事情，表情都怪怪的……”

    卑留呼有些不自在。

    他必须要承认，他内心深处，隐隐有些畏惧眼前这个小鬼。

    他的一切手段和准备，似乎根本就没有被这小鬼放在眼里。

    “鬼芽罗之术……最多能吞噬掉多少个血继限界？”玄逸忽然问道。

    卑留呼神色一顿，沉吟了一下道：“我是按照五种血继限界去开发的，每融合一种血脉，难度就会急剧攀升，根据我的推算，五种血脉应该就是融合的尽头了。”

    玄逸沉吟了一下，的确，原著中卑留呼要融合卡卡西的写轮眼血继时，还好专门等待一种天文现象，专门选择特定的融合地点。

    这种条件苛刻无比，等于错过一次，就要等待很多年，等下一次天文现象出现时才行。

    “那你现在已经有两种了，还剩下三种……这个禁术的潜力非常大，没有我的允许，不要融合一些垃圾血脉。”

    玄逸以一种不容拒绝的语气命令道。

    卑留呼脸色难看无比，嘴里开始念叨着诸如“得意忘形”“自以为是”之类的东西。

    “那么，现在可以把你的那个分身术交给我了吧，能随意融入到别人的身体中，能拥有强大的生命力，能自己提炼查克拉……”

    卑留呼面色火热地看着玄逸，一脸贪婪。

    玄逸只是扫了他一眼：“这是只有我能掌握的力量，强行染指，你会被这种分身干掉的……等你融合了五种血继限界之后再说吧。”

    卑留呼冷哼一声，一脸不悦，但最终也只是咬咬牙。

    拥有灼遁和迅遁的他，依然不可能是玄逸的对手，因为连原本的叶仓都栽了。

    “我到现在都搞不清楚你这家伙想要做什么……控制我这个叛忍，对你有什么好处？”卑留呼冷笑。

    玄逸扫了他一眼：“不要妄自菲薄，前辈，您的价值巨大，对我验证某些想法，非常非常重要。”

    说完，两人就走出山洞。

    完成融合仪式，花费了半天的时间，这已经算快的。

    也幸好是在混乱无比的追击战争中，暂时没有人注意到。

    “你可以回去了。”玄逸淡淡说道，“虽然不知道之前是谁把你逼到了绝路上，但是这一次，想必你不会那么轻易被干掉吧……知识转化成实力之后，你要是还被人宰了，我可不会放过你。”

    大不了找团藏索要秽土转生之术，把这货复活，然后继续进行鬼芽罗仪式……

    卑留呼莫名感到了一阵浓浓的恶意，他看了一眼那一脸诚挚的玄逸。

    “我会让那个家伙好看的，那个自称是角都的混蛋！！”

    砰的一声。

    卑留呼消失在原地。

    “角都……？那家伙在追杀叛忍卑留呼，居然重操旧业了？”玄逸摸着下巴。

    ……

    土之国边境。

    角都已经蹲了大半天了，但是他一点不耐烦，非常耐心。

    在有钱赚的时候，角都的脾气会出乎预料的好，他非常尊重每一名给他发布任务的金主。

    毕竟，没有人会跟钱过不去，尤其对他来说，更是这样。

    这时候，正蹲在一旁的角都，目光微动。

    “有查克拉波动出现了，呵，果然还是回到这里了么，想用通灵之术逃走，绝对是最蠢的方法。”

    角都兴奋起来了，二话不说就脱衣服。

    四个面具立刻飞舞出来。

    砰的一声，卑留呼重新出现在原地，第一眼，他就看到了那个险些干掉他的家伙。

    “哼，幸好，你还在这里……”卑留呼咬牙，冷笑连连。

    “怎么了，你这个平庸的上忍，难不成离开了大半天，找到了保命的方法？想保命也很简单，你只要给我两千万两，我立刻转身就走，说到做到。”

    角都吐着黑丝，沉声道。

    嗯，拿到两千万后，转身走几步，再回头一招宰了这家伙就可以了。

    他角都是讲信誉的生意人，说到做到。

    可卑留呼同样是个老阴比，当然不会上当，他站在原地，目光阴冷：“我给你两千万，如果你能从这里出发，进入火之国之前不能回头……”

    “什么，要跑那么远，那不行，你得再加两千万。”角都立刻加钱。

    “哼，果然是一个不值得信任的家伙……你想要我的心脏？巧了，我也想研究你的身体，这把全身都变成这种黑色丝线，搞得跟个傀儡娃娃一样的秘术，归我了！”

    卑留呼立刻结印，下一刻，一股非常可观的查克拉陡然爆发出来。

    远远超过了他之前的水平。

    “嗯？这股力量，你只是个普通的上忍而已，为什么离开了几个小时，实力就暴涨……”

    角都诧异地看着他。

    可回应角都的，却是卑留呼的狞笑。

    “灼遁·过蒸杀！”

    卑留呼陡然冲向了角都，这个术覆盖范围之内，可以蒸发所有的水分。

    “你的核心应该就是那几个面具，考虑到你对我的心脏很感兴趣，那我摧毁四个面具，再从你身上摧毁隐藏的心脏，你就完蛋了。”

    卑留呼眼光毒辣，他在修行上的天赋很差，但生物科研上的天赋足以傲视整个忍界，也就只有大蛇丸才能压他一头。

    根据角都说出的只言片语和这个奇怪秘术的表现，他已经推测出来了真相。

    “哼，倒是聪明，而且你居然有灼遁血继限界……”

    角都露出了兴奋的神色，挖掉这家伙的心脏，就能拿到灼遁血继，实在是太妙了。

    火遁·头刻苦！

    雷遁·伪暗！

    火和雷面具陡然张开嘴巴，喷出了强大忍术。

    角都生怕把卑留呼给打死了。

    可卑留呼却冷笑一声，双手立刻改变了印。

    “迅遁！”

    下一刻，迅遁发动，他的速度直接暴涨一倍，瞬间就冲到了一个面具面前，抬手一拍。

    滋滋滋！

    来不及躲避的水遁面具，立刻被这一击给打中，面具下的心脏，瞬息间就被蒸发掉了所有的水分，当场枯竭，死去。

    “唔？居然毁掉了我一个心脏……而且这种速度……”角都动作一顿，忍着剧痛，低声道。

    “该死的东西，这就是力量！是我卑留呼的力量！”卑留呼有些癫狂，这种力量的感觉，是他过去从来都没能体验过的。

    “只是半天时间，到底发生了什么，你居然能将自己的实力推进到这种程度……”

    角都脸色有些不快，更带着深深的迷茫。

    见鬼了。

    究竟发生了什么事情，能让一个平庸的上忍，一瞬间成长到了精英上忍的程度？

    而且还拥有着灼遁和迅遁两种血继限界……这根本就不可能！

    老子蹲守了这么长时间，结果就蹲出来了个这？

    “一千万，有些亏了。”角都脸色难看。

    这时候，卑留呼再度杀来。

    两人爆发了新的战斗。

    但这一次，卑留呼没能占据上风，他的实力和战斗经验，根本不足以跟角都匹敌。

    “我已经很久没有感到兴奋了，拥有两种血继的心脏……上上次能让我产生触动的，还是跟初代火影交手的那一次，上一次则是我因为疯狂做任务，几乎以一己之力打垮了火之国的地下赏金所……”

    角都脸色阴沉，终于开始认真了。

    他一认真，卑留呼立刻就被压制了下来。

    三个不同属性的面具，配合角都自身的土属性本体，相互配合之下逼的卑留呼连连后退。

    “啧，这家伙真是难缠，而且初代火影什么的……”

    卑留呼额头冒出了汗珠。

    他的攻势和能力，都已经被角都摸索的七七八八，优势正在迅速被消弭。

    越打，越是被动。

    终于，再次喷出一发过蒸杀后，卑留呼打算逃走。

    “现在才想逃，已经来不及了，这两种血继虽然很有趣，但是真正有用的也就是迅遁，灼遁很容易被看穿。”

    角都冷笑，一步步逼迫卑留呼的生存空间。

    终于，卑留呼怒吼一声，强压住内心的憋屈和不甘，一记过蒸杀撞开了一条路，疯狂动用迅遁逃窜。

    “逃走了么，也好，现在杀了这家伙，只能拿一千万赏金，血亏。”

    角都冷哼一声。

    一个精英上忍，而且还是双血继的精英上忍，才值一千万？呵，当我角都不会算账？

    他看着卑留呼逃走，转身，就打算找个赏金所，然后将关于卑留呼的情报进行上报。

    而且，半天时间，从一个普通上忍，一口气拥有了灼遁和迅遁……这怎么可能？

    “灼遁和迅遁，我记得砂忍的一个家伙有这两种血继，可以查探一下……”

    角都似乎发现了一条生财之路。

    呵呵呵，这土之国果然是好地方……

    很快，角都就找到最近的一个赏金所，直接点名了卑留呼的事情。

    “你们的情报有问题，卑留呼根本就不是上忍，而是精英上忍，还掌握着两种血继限界！”角都沉声说道，“一千万的赏金根本就不够，至少要五千万！”

    整个赏金所都变得安静了，一些来往的赏金猎人，也停下脚步。

    赏金所的负责人，以一种莫名的目光看着他。

    “角都大人，关于赏金的多少，不是我们来定，是由那些金主们来定，木叶那边就开出了一千万的赏金，我们也没有办法……”

    “而且，根据我们的情报，卑留呼是三忍的挚友，但资质很差，这才选择了叛逃。如果他是精英上忍，还拥有两种血继限界，那他应当是木叶的支柱才对，完全没必要叛逃……”

    负责人的目光，逐渐变得诡异了起来。

    其他的赏金猎人，这时候也在窃窃私语，对着角都指指点点。

    “看，那个人就是角都！”

    “什、什么，传说中骗垮了火之国地下世界的存在？”

    “嘶！这家伙又要来土之国行骗不成？”

    “哼，我们这一行，就是拿命还钱！如果我有那种机会，也会毫不犹豫下手的，钱够了，我还做什么赏金猎人？”

    很多人赏金猎人，目光复杂地看着怒火上涌的角都。

    可恶，好羡慕……

    终于，角都忍无可忍。

    一道道恐怖的查克拉气旋爆发。

    “你们是在挑衅我的耐心……火之国的事情不是我干的！是那个不知火玄逸冒充我干的！”

    角都怒吼一声。

    结果显而易见，根本就没有人信。

    木叶最强天才，缺秘术和禁术他们信，但会缺钱？他可是未来十年到二十年的木叶支柱，木叶会在钱财上亏待他？

    “角都大人，如果没什么事情的话，你可以离开了，或者看一看其他的赏金任务？三代土影给不知火玄逸开出来了八千万的赏金……还有这个，查明木遁忍者‘虚’的身份，有一些家伙都在说他是初代火影的亡灵，您不是跟初代火影交手过吗，正适合这个任务。”

    负责人微笑着拿出了悬赏单。

    “……看来，我说什么你们都不会信了。”

    角都眼中冒出来了道道凶光。

    可回应他的，只有那和煦的微笑。

    角都目光阴冷，深深看了这人一眼，转身，就离开了这里。

    走出大门。

    角都看了一眼天空。

    “我一个一百多岁的老人，明明什么都没做，却要遭受这样的羞辱，所有人都指责我行骗，那既然这样的话……”

    角都眼中冒出来了密集的血丝。

    “那我，就干脆行骗好了！做什么赏金猎人，果然行骗才更方便挣钱！”

    “还有木遁忍者虚……哼，找到他，然后挖掉这家伙的心脏，我也能拥有木遁忍术，凭我对那个男人的了解，我都能假扮初代火影了！”

