    何绍张宗礼带着何寺三个人轻骑离开了太原，直奔张宗礼所说的地方，一路上何绍越走越觉得诧异。

    “真的没走错？”何绍问。

    “当然没有，其他不敢说，我走过的地方全部在我的脑海里”张宗礼博闻强记对自己非常自信。

    何绍何寺对视了一眼，再往前不是其他地方，是平山南洼坳，何安稳的老家！

    平山之所以冠之以平的名字，就是因为没有什么太大的坡度，只是一个四平八稳的小山丘而已。

    张宗礼并不是知道这是何家老坟的所在，站在平山下对这何绍指指点点，无非是这里就是当初他发现黑苗的地方，但是何绍却听不到心里去，而是有些心不在焉的看着平山老槐树下那两个刚刚翻修过的坟头。

    何安稳也想让南洼坳的老乡们活的富裕一些，但是如果让他挖掉自己的老坟让乡亲致富的话，何绍也不知道他老爹会不会真的有这么高尚。

    在平山上转悠了几圈以后，何绍想了半天只能暂时作罢，河东路煤矿多的是，大不了等来年开春土消了再去挖矿。

    “何绍，河东路贫瘠难道真的能通过煤炭来致富？”

    “以前我很肯定，但现在不确定了”

    何绍有些心虚，如果让他老子知道他要挖他老子的坟头，这岂不是自讨苦吃？

    “这是为何”张宗礼有些奇怪，明明刚才还自信满满。

    何绍指了指那两棵秃树下刚刚翻修的坟茔。

    “那是我爷爷和奶奶的老坟，挖了我家的坟让百姓致富，你得看我爹有没有这样的思想觉悟，如果他老人家说不通咱们还是缓一缓吧”

    起兴而来败兴而回，何绍也不知道会是这样的结局。

    张宗礼应该是把这里的情况告诉给了张齐贤，当晚张齐贤便来到偏院找到了何安稳。

    “张老哥，您怎么有空了”

    何安稳脸上堆起笑容，自己一个商贾能寄住在封疆大吏的府邸已经是无上荣光了，何况张齐贤还对他们非常客气，时不时派人送些稀罕吃食来。

    “今天我是来专门向你道喜的啊”张齐贤笑道。

    “道什么喜”何安稳有些摸不着头脑。

    “凤郎没有跟你说吗？”

    “说什么”

    何安稳奇怪的看了一眼在旁边有些不自在的何绍。

    “你有一个好儿子啊，我拜托他为河东路的百姓找一个活计，只是一天的功夫就办成了”

    “真的？那就太好了”

    何安稳也非常高兴，不管他身在何处，但他出生在这里一辈子就都是老西儿。河东路的百姓能改善一下生活，也是他万分期盼的事情。

    “不过有一个麻烦”

    “张老哥你说，有什么需要这小子帮忙的，我替他答应了”何安稳大包大揽。

    “爹，您别答应的太早了”何绍在一旁说道。

    “我倒不是让他帮忙的，我是要请你拿个主意”

    “我？我一个瘸子能拿得了什么注意”

    “凤郎在平山上发现了一处石炭矿坑”

    “平山？”

    何安稳虽然是个老实人但并不蠢，平山发现了石炭那自然是要开山采矿的，但是他爹娘的老坟就在哪里。

    “张老哥，你是说想动我爹娘的老坟？”何安稳试探性的问。

    “所以想请你拿个注意，我尊重你的选择”

    如果换成其他人，张齐贤才不会这么好声好气的商量，未来还有很多地方要用何绍，自然不能得罪死。

    “张老哥，你也知道我爹娘在我很小的时候就没了，我也从没尽过孝，你让我好好想想行不行”

    “我理解，毕竟这么大的事情”

    张齐贤走了以后何安稳温了壶酒，和老季两人一杯接一杯什么话都没说，老季也不问只是陪着何安稳喝。

    “老季，你说人活这一辈是为了啥嘞”

    “以前我活着的时候是为了能把老娘送走，然后把儿孙带大，任务完成了人也就该死了。

    后来犯了事被刺配，老娘被活活气死，妻儿在发配时害了病也没了，反倒是我陛下登基大赦天下又回到了开封，该死的没死，不该死的人没了….”

    老季咧着嘴笑着诉说着最悲惨的遭遇。

    “我也比你好不了多少，六岁那年河东路大旱夏苗都死了，南洼坳的不少都出去逃荒，兵荒马乱出去逃荒的基本也都死了，我爹拿着刀抢了一点粮米供我活到了来年，但他俩都没能捱过去。

    我爹在南洼坳名声很臭，背地里被人骂喊成了何泼皮，但他毕竟把命都给了我。

    后来入了行伍跟着大军东奔西走十几年，战事结束以后我到了开封城，本想找了婆子，没曾想婆子没找到在桥洞里找到了一个婴儿。

    那个婴儿裹着被褥被人丢在了河滩边儿上，正值三伏天孩子是哇哇大哭，身上落满了蚊虫，我要是在发现晚一点指不定就被咬死了。”

    “你说的是凤郎？”季载问道。

    “恩，就是他。我把这孩子带回了家当成自己儿子养了，花了一百文让一个算卦的起了个凤郎的名字。

    我一个大男人怎么伺候的过来，可是你说要是在找个婆子这毕竟不是亲生的，我怕对他不好，所以也就绝了这么心思。

    好在开始虽然很难，但是凤郎长大以后聪明伶俐也知道惜疼人，我在城南做苦力这孩子早早就给我准备好干粮和水，四五岁的奶娃子抱着一个大饼给我送到码头。

    你是不知道，那会儿城南的人没有一个不羡慕我的，那会儿我就想我这条命都是我儿子的。

    就想我爹当年能把最后一口嚼谷给了我一样，或许这就是父子吧。”

    何绍本来想劝导一下何安稳，站在门口的时候正好听到了两人叙古，尤其是说到了自己，不由得眼泪已经在眼眶中打转。

    他只知道自己是何安稳捡来的，但很多事都从来没有跟他说过。

    “以前的凤郎是真的乖，哪像现在”

    本来何绍已经感动的稀里哗啦，何安稳一句哪像现在直接把多余的感情顶了回去。

    “老哥你是个有福的，凤郎是有大本事的人”

    “我也知道，儿孙有本事了不可能守着一个瘸子老爹过，但是心里还是很不痛快，好多时候不是儿子离不了爹，是当爹的离不开儿子。

    尤其是后来又有了獾郎，这哥俩虽然没有啥血缘关系，但是那个聪明劲儿一个模子刻出来的”

    何安稳笑呵呵的又喝了一杯，这俩儿子给了他无数的骄傲，何安稳心底压了无数的心思有时候说出来才能心轻一些。

