    “把已经转移到斯塔滕岛的暴君们都释放出去！”

    在浣熊市地下基地中，九头蛇夫人在总揽全局。

    她看着眼前不断变化的投影，她对整个正在运作的九头蛇体系发布着不同的命令。

    “纽约需要快速恢复秩序，既然洞察母舰已经升空，那么暴君们也要作为洞察计划的补充力量加入到这场作战里。”

    坐在轮椅上的九头蛇夫人颇有大将风范。

    在曾经九头蛇鼎盛时期，她就是九头蛇体系里所有魔法力量的指挥官。

    后来被梅林干掉，又被皮尔斯复活之后，她就成为了已经完成“瘦身”的九头蛇内部的二号人物。

    虽然皮尔斯经常会训斥九头蛇夫人，因为她总是会犯一些意料之外的错误。

    但公正而言，九头蛇夫人的能力确实是有的。

    就像是现在，因为皮尔斯要在世界安全理事会应付高层人员，所以夫人就接替了指挥权。

    在她的命令下，整个九头蛇内部的力量都被安排的恰到好处。

    官方的势力最先做出反应。

    在神盾局的S.D.O.L.D.目前已经彻底停摆的状态下，白宫直属的特殊事务处理组织天眼会迅速扛起了大旗。

    他们派出了数支特遣队进入纽约，在洞察母舰的第一轮齐射后，开始救助受伤者，同时羁押那些昏迷的罪犯。

    然后是九头蛇隐藏在商界的力量。

    数个著名的公司在事态安稳下来的第一时间派出了早就准备好的救援队，协助官方力量拯救城市，同时疯狂的刷好感。

    最后是九头蛇的地面力量。

    第一轮齐射之后，还有1000多名用各种方法挡住了从天而降的高压射线的超级罪犯，他们的存在对于城市的秩序而言依然是极大的隐患。

    而在那些超级罪犯刚刚死里逃生，还没来得及喘口气的时候，就发现他们已经被配合官方力量出动的暴君当成了目标。

    这一轮组合拳打的极其完美。

    如果没有KONG突然失控的意外，那么洞察计划的初次亮相绝对是震撼性的。

    它充分证明了自己的高效，而且已经得到了大洋洲和俄罗斯人的青睐。

    也许很快，洞察体系就会遍布整个世界。

    而在那种情况下，距离皮尔斯期待的新秩序实现就不会太远了。

    当犯罪者们在犯罪前畏惧天空的眼睛，在犯罪过程中担忧从天而降的子弹。

    又会在犯罪结束后惶惶不可终日。

    当每一次犯罪前都要考虑极大的风险与威胁时，犯罪这种行为的成本就会急剧增加。

    犯罪数量将大大减小。

    而伴随着洞察体系的第二阶段开始，监控响应权被下放到官方的治安体系中，执法效率将变得前所未有的高效。

    而犯罪逃脱率将降低到前所未有的程度。

    这样多管齐下，基本上就可以杜绝犯罪行为的出现。

    当然，审判的过程还是必要的。

    洞察母舰的击晕模式，就是为了这个环节设计的。

    就算是遇到了棘手的，用高压光束对付不了的对手，洞察计划还有一套辅助的地面力量。

    已经实现量产，完全可控的生物武器暴君会成为打击犯罪的得力手段。

    超级罪犯很强大，也许，他们可以直面5头或者10头暴君。

    但那有什么意义呢？

    在他们逃脱之后，就会有天罗地网的监控系统时刻追踪他们，还有源源不断的暴君们衔尾追杀。

    只要这个体系建立，只要人们安分守法，只要他们不去做危险的和犯罪的事情，那么他们就不会被伤害到。

    这个世界也会变得非常美好，非常和谐。

    是的，它看上去有些强权的意味，可能在真正实施中会有很多关于“人权”的问题。

    但这只是小问题，毕竟...

    在自由，和安全中，人们不能太过贪心。

    只能选一样。

    伴随着洞察计划的第二个作战单位在北美西海岸上空就位，其他陷入混乱的城市也飞快的遭遇了和纽约一样的情况。

    光线横扫之后，暴君和特遣队入场、

    如疾风扫落叶一样，在很短的时间内，就将城市最中心数个城区的秩序恢复到正常。

    最少表面上恢复到了正常。

    一切都在有条不紊的进行着。

    夫人看着投影上，大猩猩KONG和三个复仇者的交战。

    复仇者将KONG拖在原地，不让它到处乱跑，但一个50多米高的恐怖巨兽，不管再怎么限制，一举一动都会是一场灾难。

    数个街区已经被彻底夷平了。

    而纽约英雄协会的数个超级英雄们也冒险在交战区里搜索幸存者。

    他们是自发赶过来的。

    很多大胆的记者都在拍摄现场，这给了九头蛇夫人一个很棒的灵感。

    “派暴君进入KONG与复仇者的交战区，搜寻生还者，并且把他们带出来。”

    九头蛇夫人抓起通讯器，对纽约分部的负责人说：

    “同时让传媒系统做好报告新闻的准备，我觉得这方面我就不需要教你们了。”

    纽约那边很快发回了回应。

    几架新闻采访的直升机快速升空，开始抓拍那些穿着军大衣的冷面暴君从废墟里救出无辜者的画面。

    现在这个九头蛇体系里的成员做事效率还是极高的。

    这让九头蛇夫人很满意。

    虽然KONG的事情算是个意外，暴露了洞察计划在面对超强对手时的无力，但幸好，复仇者的出现挽救了洞察计划的颜面。

    “高端力量还是必须的。”

    夫人看着投影上被限制在战场中的KONG，她眼中闪过思索：

    “洞察计划建立的体系是否稳定，能否赢得民众的信任，都要建立在它是否高效的层面上，像复仇者这样的高端力量也要被加入洞察体系里...”

    “我们要有自己的九头蛇复仇者！”

    “嗯，黑光血清、维罗妮卡血清还有G型完美强化体，勉强足够...是不是应该想办法拉拢几个有潜力的超级英雄。”

    夫人已经开始畅想自己接替皮尔斯掌权之后该做些什么了。

    但很快，她就注意到了一个值得关注的细节。

    “说起来，皮尔斯应该不会犯这种低级错误，他不可能意识不到高端力量缺失对于洞察计划而言意味着什么...”

    “他肯定有所准备，是复仇者？还是其他被他藏起来的高端力量？”

    她一边猜测着，一边观察着投影中的局势，她说：

    “那阴沉老头子，要猜他的心思可真是难。”

    九头蛇夫人靠在轮椅上，伸手从手边端起一杯咖啡。

    而就在她将咖啡送入嘴里的瞬间，夫人的眼睛猛地眯起来，她的身影在移形咒的光芒中飞快的消失。

    “当啷”

    在盛满咖啡的水杯砸落在地面，撞得粉碎的声响中，一团充满腐蚀性的血光砸在了九头蛇夫人的轮椅上。

    将那轮椅在顷刻间腐蚀成一团扭曲的钢渣。

    “Avada Kedavra！（索命咒）”

    作为一名成名已久的黑巫师，九头蛇夫人的反击也极其凌厉。

    在出现于办公室另一端时，她挥动魔杖，一道绿色的，让人毛骨悚然的光芒就从魔杖顶端激射而出。

    正打在从血光中现身的女吸血鬼水银身上。

    水银被阿瓦达索命咒击中，她脸上浮现出一丝痛苦，但很快就转化为诡异的笑容。

    她挥起手，一道血河的幻象在这办公室回荡。

    那爆发出的鲜血之力将整个办公室的所有东西卷起，四处飘荡，冲击，腐蚀，湮灭。

    当然，这道血河比起德古拉伯爵的血河，差的有些太多了。

    不管是力量，还是威势，都差得太远太远。

    但用来对付一个黑巫师，那肯定是足够了。

    “砰”

    血河中的一个极其类似水银的幻影湮灭掉，为水银的本体抵消了这一次索命咒的侵袭。

    “哟，夫人，果然老当益壮啊。”

    水银撑着白色的洋伞，她调笑着说：

    “吓了你一跳，对吧？”

    “你是疯了吗？”

    九头蛇夫人握着魔杖，悬浮在空中，她怒视着眼前的水银，她呵斥道：

    “计划就要快成功了，很快，梅林就归你了...为什么要在这个时候做出这么愚蠢的事情？”

    “因为我突然发现...”

    水银抬起苍白如玉一样的手臂，在蕾丝袖边滑落之时，一团跳动的血光萦绕在她的手臂上，组成了一把血红色的战矛。

    在战矛呼啸的摆动中，她对九头蛇夫人说：

    “我突然发现，你的老大，并不想杀死梅林...权力迷花了你的眼，夫人，你甚至连这一点都没看出来！”

    “皮尔斯永远不可能把你视为继承者，他的继承者从始至终都只有一个...”

    水银脸上露出了一丝讥讽的笑容，她的身影化为漫天飞舞的血影，朝着九头蛇夫人激射而去。

    影影幢幢中，水银晃动不休的声音在办公室里回荡着。

    “猜猜那是谁？”

    “砰”

    九头蛇夫人体表浮现出黑泥一样的护盾，如鸡蛋壳一样将水银刺来的满天血光牢牢挡住。

    “当然，除了这一点之外，还有个非常重要的原因...”

    眼看着血光幻象无法攻破九头蛇夫人的护盾，水银的身影又骤然合拢。

    她手中的鲜血战矛向后拉伸，那纠缠的鲜血力量飞快的盘旋，将这战矛重塑成了一把前端布满螺旋尖刺的沉重龙枪。

    在那鲜血肆虐之中，水银的声音又从娇滴滴的姑娘，变成了一个低沉沙哑的男音。

    “把被你藏起来的，剩下的源血...”

    “给我！”

    “砰”

    德古拉的源血之力在这一刻集中爆发，在龙枪撞击中，九头蛇夫人的黑暗护盾如蛋壳一样被彻底撕开。

    在失去黑暗神书之后，九头蛇夫人的实力下降的太厉害。

    她现在的这具身体也不是富魔法体质，在和突然翻脸的水银的对抗中，她显得极其的艰难。

    但幸运的是，水银选了一个错误的交战地点。

    在这个基地里，夫人还有帮手！

    “砰”

    夫人背后的墙壁被如炮击一样的方式破开，在砖石四溅中，一道灼热的幻影在黑暗中拉出Z字形的幻象。

    那刺穿了黑暗护盾的龙枪在撞击到夫人躯体的前一刻，一只异化的，灼热的，布满了坚固鳞片，如燃烧龙爪一样的手，精准的扣在了那鲜血龙枪上。

    庞大的力量爆发开，将手持龙枪的水银强行打退。

    在鲜血光芒四溅中，赶来救援的威斯克摊开双臂，挡在了九头蛇夫人眼前。

    看到强援到来，夫人终于松了口气。

    下一刻，她的眼神就变得凌厉起来，她对威斯克说：

    “杀了她！”

    “是，夫人。”

    “狗一样的东西！”

    水银骂了一句，她挥舞着龙枪再次来袭。

    威斯克双臂异化，病毒的力量在他体内燃烧着，就如熔炉一样，将源源不断的力量加持在他躯体上。

    九头蛇夫人后退了一步，她挥舞着魔杖，打算支援。

    下一刻，已经蓄力完毕的威斯克举起双爪，以气势无双的姿态打向眼前的水银。

    那挥舞的利爪上甚至燃起了实质性的火焰。

    但他似乎打了个空。

    在身体旋转之间，那利爪一前一后的错开水银扎来的龙枪，然后呼啸着砸在了九头蛇夫人的魔法护盾上。

    第一爪，盾碎。

    第二爪来袭，将猝不及防的夫人整个人摁在了墙壁上。

    灼热的利爪刺穿她的腹部，在鲜血四溅中，一道血光扑面而来。

    “噗”

    黑巫师，九头蛇夫人，被如钉入十字架一样，被狠狠的钉在了墙上。

    鲜血龙枪穿心而过。

    这是致命伤。

    “你...威斯克...你！”

    九头蛇夫人不可置信的看着自己最信任的人，她怎么也想不到威斯克会背叛她。

    “对不起，夫人。”

    威斯克从夫人血肉模糊的伤口中抽出利爪。

    他伸手摘下墨镜，那红色的，如燃烧一样的双眼盯着九头蛇夫人，他的利爪飞快的恢复成人类的手指。

    他伸出手，帮九头蛇夫人擦掉嘴角的鲜血，他轻声说：

    “你把我从医院带回来，治好了我的绝症，给我新的人生，给我地位，给我身份，我很感谢你，夫人，我把你当母亲一样看待...”

    “但我从你教授给我的九头蛇教义里看到了一个赞新的未来...”

    “人类互相憎恨是原罪，你们想要的新秩序不会到来，总有野心家会源源不断的出现，挑战秩序，带来混乱，以此谋求高位...”

    威斯克的手指变成黑色的软泥，一点一点的覆盖在九头蛇夫人的脸颊和躯体上。

    在黑光病毒的吞噬中，他对九头蛇夫人说：

    “这个文明的起点就是错误的，在一个歪斜的基座上修修补补成不了大事。”

    “不可洗涤的劣根性...那是人类的原罪！”

    “想要一个完美的世界只有一个办法，夫人。”

    “我们必须彻底清除现有的文明，然后由一名先行者引导着在病毒的末日中幸存下来的完美新人类，重建这世界...”

    威斯克在九头蛇夫人耳边低声说：

    “我不知道神为什么要抛弃人类，但我不会那么做。”

    “新的未来需要一位神...”

    “感谢你的培养，夫人，我会谨记您的教诲。”

    “和我融为一体吧，与我分享你的智慧吧，指引我继续向前吧。”

    “夫人...”

    “欢迎来到食物链顶端...”

    