    宴席上的众人，这个时候的目光，也是尽数的聚集在了秦韵的身上。

    气氛，有些奇怪。

    “主人，不对劲。”

    就在这个时候，玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    “怎么了？”

    太一神色没有丝毫的变化，眸子却是微凝了起来。

    这秦家具体怎么就是，先前这宴席上发生了什么，秦旭和秦傲之间又是说了些什么，太一统统都是不清楚，正是因为不清楚，太一很难判断这秦傲到底是想要做什么。

    “具体不清楚，是很玄的掩障之法。”

    玄墨的声音传来。

    这，也是正常。

    虽然玄墨的神识达到了很强的程度，但是也不能强横的去搜索这些，只能暗中去探测，然后将这些信息收集起来，最后得到属于自己的猜测。

    ‘掩障之法’。

    太一眉头微微皱了起来。

    而就在这个时候。

    秦韵距离秦傲，已然只有不足十丈的距离，秦傲那抬起的手，有着一缕雷…开始逐渐凝聚出现。

    那是，一缕金色的雷！

    秦家金雷！

    对于这雷，在场的秦家人都不陌生，能够有资格踏入这宴席的人，无不是秦家之内血脉纯正的子弟，自然是都能够使用秦家金雷。

    而秦韵，同样也是不熟悉。

    这金色的雷霆，从她生下来的那一天开始，就能够使用。

    与生俱来，融入了血脉之中，融入了神魂之中！

    “凡我秦家子弟，血脉纯正者，皆可使用金雷。”

    秦傲，声音开口。

    当这声音出口的瞬间，这宴席之上，那些陪席的修士，他们的身上，纷纷是有着金色的雷霆弥漫而出，整个宴席都是成了雷霆纵横之地，有着‘滋滋滋’的声音，轰鸣不止。

    风，呼啸而行。

    竟是吹入了这宴席之上。

    “既为三弟嫡系后人，展示你的金雷。”

    秦傲，眼眸猛的看向秦韵。

    当这一眼看向秦韵的时候，秦韵的瞳孔、猛的一缩，有着一股极为特殊，但是又是无形的力量，瞬间降临在了秦韵的身上。

    这一幕…

    就连在秦傲身边的秦旭，都是没有察觉到分毫。

    此刻的秦旭，充满期待的看着秦韵，因为在他看来，只不过施展一下金雷，对于秦韵来说，实在是再轻松不过。

    然而…

    他的脸色，开始逐步的变了。

    在他的眼中，秦韵的神色逐步的变得慌乱了起来，整个人更是有气无力，在外人看来，在不知情的人看来…就好似是谎言被戳穿之后的‘马脚’。

    太一，眸子越发的紧凝了起来。

    他人没有感觉到，但是在玄墨的帮助之下，他清晰的看到了刚才那一幕，秦傲看向秦韵的那一刻，有着一股不可见的力量，或者说…是什么东西，落在了秦韵的身上。

    导致秦韵体内的血脉，瞬间产生了紊乱，连秦家金雷，都是施展不出。

    甚至…

    从外界看来。

    秦韵身上属于秦家子弟的气息，已经是开始逐渐的消散。

    这，就像是伪装被逐步揭穿，被逐步挑灭的过程。

    “怎么会！”

    秦旭看到如此模样的秦韵，感受到秦韵身上属于秦家子弟的气息在飞速消散，脸色一变，猛的站了起来。

    一双眼看向秦傲，汹汹怒火，仿佛有着杀意。

    “哼。”

    秦傲则是冷哼了一声，抬手朝着秦韵一指：“老七，这就是你带来的三弟后人，你是老眼昏花，还是故意蒙骗为兄？！带这么一个虚假伪装的人进入秦家主宗，妄想得到三弟留下的秘藏，老七，你居心为何！”

    一番话，瞬间将这宴席的气氛，点燃到了极致。

    所有宴席上的人，都是战了起来。

    这些笑面虎，纷纷是揭开了他们原本的嗜血面孔。

    “秦傲！”

    秦旭一声厉喝！

    先前那一刻他有点懵，但是现在这一刻，他是瞬间把事情给搞清楚，对于秦韵的身份，他自然不会有丝毫的怀疑，他是绝对认定秦韵是秦封后人的身份。

    纵然不从血脉来看，就单纯秦韵用来传给秦旭的那道讯息，就是昔日秦封和秦旭之间的特殊传信之法，除了秦旭和秦封之外，无人知晓。

    若不是秦封后来，怎么可能发得出那道消息！

    不过令秦旭没想到的是，在自己的眼皮子底下，竟是着了秦傲的道。

    而且…

    秦傲，不单单只是要否断秦韵是秦封后人这么简单。

    他更是将这一切的‘罪过’，尽皆是归结到了秦旭的身上，演出了一局‘秦旭为了天弈息土，不惜找人伪装秦封后人’的好戏。

    “老七！”

    秦旭一声厉喝之后，秦修也是站了起来，抬手指向秦旭：“你要记住自己的身份，你是秦家人，是秦家第七祖，你做出这样的事情，已经是败坏家族门风，大哥愿意给你一次改过自新的机会，你为何不好好把握，还不立刻向大哥道歉，自愿在天秦宫面壁十万年赎罪！”

    好家伙！

    秦修这一番话，明里暗里是在告诉秦旭，今天你就要被软禁，不管愿意还是不愿意！

    而秦傲没有说话，显然也是默认了。

    “老七，为兄给你一炷香的思考时间。”

    秦傲，淡漠的声音开口。

    随后目光看向了秦韵，此刻的秦韵血脉大乱，气息更是极度不稳，整个人的脸色都是煞白的如同白纸，极为骇人。

    “此女胆敢伪装我族子弟，更是妄图窃取族内秘藏，罪该当诛，秦家子弟听令。”

    “将此女，斩！”

    话语出口，这宴席上的众多秦家修士，如太一先前所想的那般，这群笑面虎，露出了他们真正的獠牙，一双双眼带着嗜血的肃冷杀意。

    秦韵，抬起头。

    眼中有着不屈不服之意，哪怕死，她也要战。

    “稳住气息，别乱动。”

    而就在这个时候。

    一道声音，在她的耳边响起，很是平静。

    有着一道身影，出现在秦韵的面前。

    墨色散袍，银丝长发。

    秦韵那紊乱的心，微微定了下来，抬起的眼眸之中，映入了一张侧面，这张脸…她曾经无数次的在这个位置，看过。

    可纵然是看过无数次，都是看不厌烦，看的…由心欢喜。

    