    在送走了心满意足的卢勋，以及稍稍有些因破费而懊恼的德王爷之后，阮留之终于有了跟郑经单独交流的机会。

    对此，他期待已久。

    对于一个对道有着极致追求的人来说，想碰上一个悟道高深的人是极难的，一旦碰上，就必须得珍惜，而在卢勋眼里，郑经就是那个有资格跟自己论道的人。

    只可惜上次在涡阳，跟郑经论道的机会被他师父给霸占了。

    现如今，当他有机会单独面对郑经时，恨不得先跟他论上三天三夜的道再说别的事情。

    “浪之，我之前听翊伯说，在泗州时，你曾提出了**论，对孟子的性善论和荀子的性恶论都进行了否定，能不能具体跟我说说其中的道理？”

    他就这么直接了当地开启了话题。

    按理说，他是应该拿道家的道来跟郑经论的，只不过关于道的新定义，他思来想去了很多天，都没想出能驳倒的理由，因此在根基已动摇的情况下，他决定暂时放一放。

    而儒家的道，他也是极为擅长的。

    只不过对于郑经来说，此时的他其实并没有跟阮留之论道的心思。

    有啥好论的？

    不管是道家还是儒家的那些思想和主张，在后世已被无数人结合科学及西方哲学思想，翻来覆去地论过无数遍，对与错，该肯定的，该否定的，他已全然心里有数。

    而这个世界这个时代的人，因认知有限，再厉害的人，观点也带有极大的片面性和局限性，他跟这些人来论道，跟对牛弹琴有啥区别？

    要是面对一大堆人，他偶尔来讲讲道还差不多。

    可问题是，阮留之即将是他利用道家来割富人韭菜的工具人，甚至还是他用来对付儒道两家争议的工具人，若是不能把他给弄得心服口服，这工具人又怎肯听命于他？

    “呵呵，留之先生，**论其实很好理解的，打个比方说，你现在渴望来跟论道，就源自于内心欲望的驱使，跟你是善是恶并无太大的关系。”

    他不得不开口了。

    阮留之一愣。

    好像挺有道理啊！

    “可以这么说，人自出生开始，所有的行为都源自于内心欲望的驱使，饿了就本能地想吃，渴了就想喝，困了就想睡……”

    郑经又开口了。

    为了能说服阮留之，他不得不又一次费了一番口舌，来讲述起了他曾经给卢勋等人讲述过的那些观点。

    因为正在将这些观点提炼成将发布在《华夏早报》上的文章，因此他讲述起来倒是没什么难度。

    稍稍有点难度的是如何才能让阮留之心服口服地接受它。

    但这对郑经来说也不算难。

    “其实我所提的**论，跟道家的观点也是相吻合的。”

    他话锋一转，从儒家跳到了道家。

    阮留之不是儒道两精通吗？那我也儒道两家的思想一起来，说得让你心服口服！

    这是郑经的打算。

    “在《道德经》里，李圣人提出了一个极为重要的观点，‘天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余’，其实这一观点，也恰恰证明了我的**论是对的。”

    他接着又说道。

    天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余，这确实是道家思想里极为有名的一个观点，其原文出自于《道德经》的第七十七章：“天之道，其犹张弓与？高者抑下，下者举之，有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余，孰能有余以奉天下，唯有道者……”

    按照后世的总结，天之道损不足以奉有余讲的是宇宙间的熵增定律，而人之道损不足以奉有余，吻合的是人世间强者愈强、弱者愈弱的马太效应。

    现如今，却被郑经用来佐证自己的**论。

    “怎么说？”

    阮留之却是糊涂了。

    “人之道，损不足以奉有余，意思是人之本性是贪婪的，受欲望驱使，那些富余的人，仍想利用自身的优势，去剥夺那些不足的人。

    “这种剥夺他人的行为，还是源自于内心欲望的驱使，是人之本能，而那些能克制这种欲望，能有余以奉天下的，就成为了得道的圣人。”

    郑经解释道。

    阮留之一时又愣住了。

    他细细一琢磨，便发现，似乎还真是那么一回事。

    在《道德经》里，关于欲望的描述有很多很多。

    比如说《道德经》的第三章：“不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。”

    这讲的就是控制欲望。

    而道家的修行，用一句话来总结，那就是不可见欲，不可过欲，看清欲望的危害，追求更高，这也就是道家无为思想的核心之一。

    如此说来，他的观点竟然又是对的，无法反驳？

    思索过后，阮留之得出了这样一个让他有点不甘心的结论。

    作为曾经的大夏国第一才子，儒道双精通者，他当然希望，对于任何一个跟儒家或道家有关联的论点，他都能拿出自己的真知灼见，可现在他却又一次发现，自己还是只有被动接受的份，无从反驳。

    跟上次道的新定义被提出来后一模一样。

    这未免也太打击人了一点吧？

    可现在他又能说什么呢？

    他只能说：“这么说来，你是赞同道家的观点，克制欲望咯？”

    无奈之下，他只能求同。

    郑经却笑着问道：“那你能克制住想跟我论道的欲望吗？”

    阮留之一时又愣住了。

    他很想说，我能，可内心却是在告诉他，他越是觉得郑经对道领悟高深，就越难抑制住想跟他论个明白的欲望。

    这么说来……

    他一时又不知该说啥好了。

    “欲望这东西，本身是没有错的，错的往往是人的认知和行为。

    “比如说对财富的欲望，本身是没有错的，可若是通过剥夺他人去获取财富，那就是错的，这种欲望就得克制，相反，若是通过自己的智慧和劳动去创造财富，这种欲望，就会成为个人上进的动力，是没必要也不应该去控制的。

    “同样的道理，你对道的追求，也是源于欲望，这种欲望的存在，能让你变得越来越高尚，因此只要你行的是正道，同样也没必要控制。”

    “记住一句，欲望，既有可能是一切痛苦的根源，也有可能成为你进步的动力，关键在于，你的行为是否合道。”

    郑经来了最后的总结陈词。

    阮留之一下又呆滞了。

    与之前的呆滞不同的是，这一次，他的脸色很快就变得通红。

    这是要破境的前奏。

    与之前的徐玄机一样，阮留之已经在第三境的穷理境停止了四五年，却始终未能在关键点上开悟，因此上次他一听说，小师妹竟然在郑经的点破之下悟道突破进了第四境，他还曾羡慕不已。

    他没想到，这一来会宁，刚跟郑经聊了一会，竟然就开悟了。

    欲望，不在于控制，而在于欲望驱使下的行为是否合道！

    这就是点破他的关键一句。

    “快，给我一个安静的房间，我要闭关破境。”

    他立即就急不可耐地说道。

    郑经：“……”

    竟然又被我点破一个？

    难不成这道家之人想破境，都得来找我？

    他一时也傻眼了。

