 金发少女眼中露出挣扎的神色。

    约过了几十秒，金发少女深吸一口气，出声道：“好，这个东西，我要了。”

    说着，金发少女从自己的兜里掏出一块大概三立方厘米的灵石，这是神隐会定下的标准规格，一块灵石，就是这般大小。

    金发少女刚准备将灵石递给摊主。

    站在一旁的张玄突然出声，“慢着！”

    张玄这一声，一下就打断金发少女的动作。

    围观的人，包括金发少女和摊主，都朝张玄看来。

    张玄看向摊主，开口道：“我说，你这年龄也不小了，来这骗一个小姑娘有意思么？”

    “骗？”

摊主眉头一皱，随后冷眼看着张玄，“小子，你懂不懂你在说什么？”

    “当然懂。”

张玄点头，伸手一指摊主所卖的兽皮，“这玩意，无非就是侵染了一些蛇血，然后将一些韧筋掺杂了进去，所以显得坚韧无比，一旦将那些筋抽离，将其晒干，这就如同一张泡水又晒干的卫生纸一样脆弱，你卖一块灵石，还真是赚一笔好钱啊。”

    张玄这话一出，摊主脸色连变。

    刚刚那名出声说着这块兽皮物超所值的围观者连忙挤到张玄身前，冷笑道：“小子，你一个连御气都没有的弱者，有什么资格说这些话！”

    金发少女气鼓鼓的盯着摊主，“你说，你卖给我的这个东西，是不是像他说的那样？”

    “当然不是。”

摊主摇头。

    “冷少，交给你了。”

张玄冲唐豪努了努嘴。

    唐豪点了点头，伸手准备去拿那张兽皮。

    眼见唐豪的手要碰到这张兽皮，摊主突然一掌朝唐豪身前拍来，“谁让你动的，给我把手放下！”

    摊主这速度极快，根本不是唐豪这个御气境能反应过来的，关键时刻，张玄暗中拉了唐豪一把，让唐豪躲过摊主这袭来的一掌，不过这也能够表明，这摊主心中，果真是有鬼。

    金发少女也不是傻子，一下就看出了这兽皮绝对有问题，连忙将灵石收了起来，怒气冲冲的看着摊主，“好啊，你果然是在骗人！”

    摊主眼看到手的灵石给飞走了，将目光锁定到张玄跟唐豪两人的身上。

    那名刚刚跟着摊主一起忽悠金发少女的人，不动声色的来到了两人身后，阻断了两人的退路。

    “怎么，想要杀我们泄愤？”

张玄一脸轻松写意。

    “呵呵，这交易所，什么时候来了两位高人啊。”

一道轻笑声响起，“咦？

怎么是两个卑劣的种族？”

    张玄和唐豪光听声音，就知道来人是谁，正是当初在落脚镇，被张玄连续抽了数个耳光的科金。

    带领张玄跟唐豪来到这的莉拉，此时就跟在科金身后。

    这名摊位老板，在看到科金之后，连忙低下脑袋，叫了一声科金大人。

    科金走了过来，看了一眼摊位老板，冷哼一声，“废物，做假都能做的这么失败，要你有什么用。”

    “科金大人恕罪！”

摊位老板当场双膝弯曲跪下，低下头颅。

    “滚吧。”

科金不耐烦的挥了挥手，“这是第一次，也是最后一次，不要再让我看到你有这么废物的时候。”

    “明白，明白。”

摊位老板连连点头，随后起身，逃一般的快速离开。

    金发少女看到科金，又看了看摊位老板匆匆离开的背影，露出一副恍然大悟的模样，“好啊，你们在这联合起来骗人！”

    科金面向金发少女，做了一个标准的西方礼仪，开口道：“美丽的伯妮塔女士，这不过是我们跟你开的一个小玩笑而已，相信您的父亲利奥主教在这，也会理解的。”

    “这件事我一定会全部告诉我的父亲的！”

伯妮塔极度不满道。

    “当然。”

科金点点头，“这里的一切事情，伯妮塔女士都可以说出去，因为我们并没有恶意。”

    科金说完这句话后，便不再理会伯妮塔，而是将目光看向了张玄跟唐豪，出声道：“我很好奇，你们这两个来自卑劣种族的人，到底有多少真材实料？

知道这是什么？

你们不是很能说么？

来说给我听听，记住，如果说不出来，我就宰了你们。”

    科金拿起一根骨头，骨头上面长满了倒刺。

    张玄暗中给唐豪打了个手势，示意让唐豪配合。

    “实验体三十七号的胸骨，应该属于幼年期。”

唐豪只是扫了一眼，便出声道。

    科金脸上露出一抹颇为意外的神色，实验体三十七号是很少见的品种，且幼年时期，这长满倒刺的胸骨是藏在实验体的体内的，很少有人会发现。

    科金挥了挥手，一旁走出来几人，每个人手上都端着一个托盘，托盘上放着一些奇形怪状的东西。

    “实验体六十二号的手骨，二十八号的牙齿，二十九号得到下肋，十六号的内槽獠牙，八十九号的背翼，以及五十四号的胸骨。”

    唐豪依旧只是扫了一眼，便轻描淡写的说出科金命人拿出这些东西的来源。

    唐豪一脸无趣的开口，“都是一些常见的货色，就没有什么高级点的东西么？”

    科金脸色有些难看，他拿出的这些东西，并非唐豪所说的常见货色，都是一些极少能收集到的材料，就比如实验体八十九号的背翼。

    实验体八十九号，是一只体形巨大的蚊子，其背翼薄如透明装，而且八十九号的背翼，并非一个整体，而是由几千个细小的部位所组成，很难采集到一个整体，几乎百分之九十九的人，都没法从一点看出来这是什么。

    那实验体无十四号，更是一种人立形的生物，其胸骨和正常人类几乎没有区别，而且与其胸骨相似的实验体，不下十个，但还是被轻松分辨出来了！    “哈哈哈哈，厉害，厉害啊！”

一道赞美声响起。

    听到这声音的瞬间，张玄嘴角勾起一抹微笑，呵，演了这么半天，正主终于出来了啊。

    不远处，贾森一边拍手，一边大步走来，嘴里发出着大笑的声音。

    贾森一出现，无论科金还是莉拉，都自觉的退到一旁去。

 