    古玩市场，一家专门卖字画的店面。

    乔漫驻足不前，紧紧锁定了一张字帖，漂亮的双眼完全都挪不开了。

    “乔小姐喜欢字帖？”王泽不禁问道。

    “我爸喜欢，他生日快到了。我看这幅字的字体好优美，内容意境也好，纸质也是很高档，我想买。”乔漫略带激动的说道。

    王泽急忙看向店老板，能明显看到店老板嘴角划过一丝讥笑。

    王泽当下就郁闷了。

    他只是问乔漫是不是喜欢字帖而已，乔漫就说这么一大堆。

    一点都不懂得隐藏自己的心迹，这样还能有砍价余地吗？

    “我买，这幅字帖，我们送给乔小姐。”钟无艳说话间就要往上冲，这不是添乱吗，这么兴冲冲上去，只会被宰得一脖子血。

    王泽一手拉住她。

    “干嘛？”

    “你说干嘛？”

    钟无艳发蒙看着王泽。

    这还不够明白吗？王泽感到好无奈！

    也是她们太有钱的缘故吧，没有杀价意识。

    尤其方雅，报个学校就能花下去几千万，真是傻到姥姥家了……

    但凡想起这件事，王泽还是隐隐作疼。

    “不行，我得赚钱。”王泽说道。

    “赚钱？你居然要赚朋友的钱？你是穷疯了没钱开饭了吗？”钟无艳瞪大双眼，她显然误会了王泽的意思。

    “我是说这幅字画很一般，收藏价值不高，藏多久也不赚钱，鸡肋，咱们到别处看看去。”

    “乔小姐喜欢就行了，你管那么多干嘛？”

    “少废话，让你走就走。”

    钟无艳气鼓鼓跟着走。

    乔漫故意落在后面，很不舍，一步三回头，她还是对那幅字念念不忘。

    店老板那边也在努力做工作：“美女，我可以给你优惠点。”

    方雅都受不了这一幕了：“王泽，是乔小姐买东西，又不是你买，你哪来这么多意见？”

    见方雅也开口了，钟无艳趁机对乔漫说道：“乔小姐你别管他说什么，喜欢就买就对了，咱们回去聊聊。”

    回去聊聊吗？回去当凯子还差不多！王泽连忙拦住她们：“这样回去杀不了价，我们换个方式来。”

    “你看不起谁？买幅字画杀什么价，又不是左手买来右手卖出的生意，是给长辈买礼物，关键是尽心意。”方雅说道。

    “我说大小姐，每个物品都有每个物品的实际价值，而卖家永远都会漫天要价，捉你心理，你表现得越喜欢越不会给你公道价，最后买回去，长辈一问多少钱买的，长辈又懂行，这还能叫心意？这叫添堵。”

    “这……”

    方雅从没有这样想过，她当场脸红，不知道说什么好了。

    钟无艳也是深有感触：“难怪我每次给奶奶买礼物，奶奶都不高兴，我还觉得她难伺候，原来这里面有内情啊！我也真是长见识了。”

    “亏你还是干买卖的生意人，你干脆退休回去抱孩子算了。”

    “钟无艳你都有孩子啦？”乔漫极震惊的看着钟无艳，她真是不敢相信。

    “……”钟无艳无语！

    此时，远处的店老板又在喊：“几位真的不要再看看吗？”

    “不要了，档次不够。”王泽回应。

    “档次都是匹配价格的。”

    “卖多少钱？”

    “八万八。”

    “再见！”

    王泽掉头便走，坚决得丝毫没有商量的余地。

    “王泽，八万八不贵。”钟无艳追上去说道。

    “贵死了。”王泽说道。

    “你懂字画吗？”

    “不懂。”

    “那你凭什么？”

    “凭我穷苦人家的经验。”

    穷苦还有优越感了？钟无艳也是第一次遭遇。

    走远百多米，王泽突停下来。

    态度一百八十度大拐弯：“钟无艳你回去砍砍价吧！”

    钟无艳气愤不已：“你是成心逗我玩吗？”

    “我认真的。”

    “刚才不砍，现在后悔了回头砍，你砍得动你自己去。”

    “你去，你刚才不是很踊跃么？”

    “行，我去，但是我是给面子乔小姐，不是给面子你。”哼了一声，钟无艳回头走。

    “宋怡融你跟着去一趟，悄悄把字帖拍下来。”王泽对宋怡融说道。

    宋怡融没有多问，匆匆去追钟无艳，两人手挽手一路往前走。

    关系是真的好，也不知道她们是怎么处出来的，这一幕真把王泽惊到了。

    等了七八分钟，她们灰溜溜走了回来。

    “是不是没杀下来多少？”王泽明知故问。

    “只给少八千。”钟无艳硬邦邦的回应。

    这个价格在王泽的意料之中，他看向宋怡融。

    “拍了没？”

    “拍了。”

    宋怡融打开手机给王泽看。

    “发我微信。”

    “好。”

    收到照片，王泽四处扫视，最终目光锁定在一名衣着普通又不修边幅的邋遢男人身上。

    嘴里对一众美女说道：“八千块，我能把那幅字帖买下来，你们信不信？”

    钟无艳气鼓鼓：“我买要八万，你买只要八千，你是在侮辱我吗？”

    方雅说道：“王泽，你这样有点过分了。”

    “口说无凭，你们在这等我。”王泽走向了那名邋遢男人，拦住了对方。

    经过五分钟的沟通交流之后，王泽把对方放走了。

    然后经过了十分钟等待，邋遢男人把字帖带了过来。

    同时掏出手机，对王泽说道：“一千块报酬可不要少了。”

    王泽爽快扫码，给对方付了九千块，把字帖拿到手。

    回头看看一帮女人，她们一个个惊得目瞪口呆又崇拜的模样。

    “嘿嘿，我就知道你们会是这种反应。”王泽有些飘。

    “这……不可能吧？哪怕让价两万，钟无艳恐怕都买下来了，那卖家不卖六万，卖八千？他脑子有病吗？”方雅完全无法去理解这件事，是自己太愚钝了吗？她不懂！

    “钟无艳是外地游客，又是回头客，而且看穿着财大气粗，坑她没商量，卖给本地人只能是市场价，卖贵了搞不好店都要被人砸烂了。”

    “好吧，明白了。”

    方雅心想，报学校这事要是王泽去谈，兴许花个几百万就行了。

    也难怪王泽当时那么生气了。

    这一刻，她都想打死自己！

    “算了，你们都不是市井小民，你们不懂这些道道也很正常。”王泽又说道。

    “你埋汰谁呢，你套路这么多，大事小事都让你玩转了，你算什么市井小民，你要是市井小民，我们是什么？山野村夫吗？”钟无艳翻起白眼说道。

    “你能不能想些好的？比如，你们是天上的仙女，少食人间烟火，所以不知市井之事，这么想要欢乐很多不是吗？”

    “……”钟无艳竟无言以对。

    把手中的字帖递给乔漫，王泽正色说道：“乔小姐，这幅字送给你，感谢你今日不辞劳苦的招待。”

    乔漫可不觉得劳苦，她今天也玩得格外开心。

    一天都是过坐山车的感觉。

    而且听他们聊天，好欢乐，关系好叫人羡慕。

    和他们交上朋友，她感觉自己很幸运。

    她说道：“王泽你这么说太见外了，字贴，我还是给你钱吧！”

    “给钱才见外。”

    “那……我就厚脸皮收下了，谢谢了。”

