    自从上次的幻灵来过之后，再没有什么外人进入制药学院，事情已经明朗，目标就是在叶归岚一个人身上，魔兽贩子们不打算放过她，在制药学院之外，早已经设置好了埋伏，只等叶归岚出门，一等，便是三个月。

    “这小丫头……还真是怂啊，三个月没出来过一次，真的怕死！”

    等在外面一直想动手的魔兽贩子，根本没料到叶归岚真的一次都没出来过，长达三个月时间，她真就窝在制药学院里，这些准备伏击的魔兽贩子气在心头，也不能发泄，只能憋着这口气，一门心思要等叶归岚出来，不继续等，白白浪费了三个月时间，还带不回那条鱼，继续等……也不知道这个小怂货还要躲到什么时候。

    制药学院之内，自从没了外人隔三差五的捣乱，生活似乎恢复到了以前的节奏，老师和学生们渐渐放松了下来，课程也如常进行，只是渊老和制药工会还是没有任何消息传来，制药学院的老师们也没有放松警惕，依旧想尽办法要把消息送出去。

    房间之内，叶归岚自制药室走出来，坐在初心窝里的舜邪第一时间转动小脸，触角狠狠动了几下，她的实力……又提升了！舜邪看着制药室，她究竟在里面做了什么，每进去一次实力就直接跃上一阶，这样的速度在魔兽之中也未曾见到，她到底是什么人！

    “呼……！”叶归岚长须一口气，有些疲惫的倒在宽大的沙发里，初心讨好的凑过来，叶归岚摆摆手，示意它不要过来，自己没这个心情，初心嗷呜了一声，并没有转身离开，而是选择趴在叶归岚就近的地方，似乎等一下还想亲近一般。

    见灵七级。

    叶归岚缓缓睁开黑眸，眸子底下是一圈已经充血的痕迹，这三个月时间，她近乎马不停蹄的吞灵种，朝明声明过最短时间为十五天，叶归岚便按照这个规矩，十五天一个十五天一个，吞下第四个灵种之后，叶归岚的身体明显有些受不住了，朝明有些恼火，“我说十五天，也不是你这个吃法！”

    今天，是第90天，她吃下了最后一颗幻灵灵种，实力已经直冲见灵七级！

    累，是真的累。

    叶归岚整个身子窝在沙发里面，只觉得自己像跑了一个万米马拉松，中途还不带停下休息那种，她的眼底全部充血，胸腔沉闷，呼吸也有些不顺畅，实力虽然提升的很快，但她的个人感觉并不好，叶归岚只觉得动一下，浑身的各个部位都在喊疼。

    这也许就是实力迅速提升的副作用，太快，她的身体来不及适应实力提升的速度，只能拼命追赶，却总是差那么几步。

    “小家伙，你现在感觉怎么样？”朝明的声音缓缓出现，叶归岚有气无力的回了一句，“感觉像被扒了一层皮，丢在锅里煮的半生不熟。”

    “十五天，只是你身体的承受极限，以后你若是再像这样吞服，迟早会出事。”朝明严肃不已，“实力还是要稳打稳扎的来，一步一步走。”

    “我知道……只是现在这个情况，我没有太多时间去考虑。”叶归岚叹口气，“被幻灵级别明着盯上，我还不紧不慢的提升实力，未免有些缺心眼。”

    “……这倒是，但你如今见灵七级，也不是幻灵级别的对手。”朝明停顿了一下，“唯有幻灵，才能对抗幻灵，这是铁一般的定律准则，无论是谁都无法推翻。”

    “我又不傻，怎么可能会头铁到要去和幻灵硬碰硬，见灵二级，我连逃跑的机会都没，现在七级了，我逃总是能逃掉的。”叶归岚动了动脖子，“说实话，我是想窝在这里等渊老回来，毕竟外面有幻灵盯着要杀我，可对方是魔兽贩子，他们能有耐性等3个月，总不可能会一直等着。”叶归岚说这话的时候，忍不住回眸，看着坐在初心大窝里的舜邪，“小十九那些人是找不到了，但是这一只，他们明显要拿到手。”

    “大人，是我和哥哥牵连到了你，不然，把我们交出去吧……”小十九小声开口，“大人若是因为我们遭遇什么，我还不如回到那些人手中。”

    “你可以回去，但是你哥哥，回去这条命也没了。”叶归岚开口，“这事我已经被卷进去，现在做什么都没办法摘的干净，况且，我看不惯魔兽贩子。”叶归岚狠狠皱眉，“答应了送你回家，就一定会送你回去。”

    叶归岚休息了一会儿站起身，初心马上抬起头看她，坐在大窝里的舜邪也跟着抬头，头上的触角转动了几下，叶归岚看了看窗外，现在这个时候是上课时间，外面没有什么人在走动，她是时候该走了。

    “嗷呜~”初心蹭了过来，叶归岚探手摸了摸它的大脑袋，走到舜邪的面前蹲下身，“怎么样，现在能走吗？”

    “现在？”舜邪也有些吃惊，叶归岚点点头，她不得不走了，所有灵种已经吃完，再继续呆在学院也没任何提升可能，而外面的那些魔兽贩子，估计也没多少等下去的耐性，她不想因为自己给制药学院带来麻烦，更不想再牵扯进方怀瑾。

    他们的目标只有自己，她离开就是。

    “好。”舜邪开口，叶归岚看着他的半身鱼尾，再考虑怎么样才能将它带着走，黑皮开口，“主人，让我和废龙出来，这个兽环让给他。”

    “也行。”不能放一起，那就谦让一下，比起可以化形的幻龙，自然是将舜邪放进去最好，两只幻龙出来之后，叶归岚自此看了看不停蹭着她的初心，她张开手臂，将小豹子的脑袋抱住，“保护好师姐，我信你。”

    初心眨巴了几下眼睛，嗷呜嗷呜了几声，叶归岚轻笑，拍了拍它的脑袋，带着两只幻龙义无反顾的走了出去，制药学院没有人的庭院之内，一道纤细身影带着肩膀上的两只黑色小鸟，站在了传送阵之中，光起，叶归岚头也不回的走了。

    这边方怀瑾下课之后，推开门便察觉到叶归岚已经离开，她似乎明白这一次的离别不似从前那样，她看着初心空荡荡的大窝，还有桌子上叶归岚在四大宗门亲手抄写的所有书本，方怀瑾默默走上前翻看着，里面的字迹不好看，却写的整整齐齐，明明一些公式符号写的完全不成样子，却没有一处错误。

    方怀瑾坐了下来，不停的翻看着这些笔记，脑子里全是叶归岚奋笔疾书的模样，方怀瑾红了眼眶，泪忍不住落了下来，笔记一页一页翻看着，她的泪越落越凶。

    总有一天，我们会有离别，但不要伤怀，因为……终会再见。

