    “这位大姐，我认识你吗？你张嘴闭嘴的我跟别人走了，你是亲眼看到了吗？”

    嫌弃的拽下抓着自己的手，李之玉似笑非笑的看着眼前这个急的眼泪都快出来的女人。

    这姐妹儿是唱戏的不成？

    眼泪说来就来，不知道的以为她欺负这个大姐了呢。

    再听听这臭不要脸的话，看样子要给她扣大帽子啊。

    她李之玉虽然是混吃等死没甚追求的败家富二代，但是这些上不了台面的小手段她还是能看出来的。

    居然还没等到她去查，这个女人就迫不及待的跳出来了。

    “小玉，我是艳琴啊……”刘艳琴呐呐的看着不按常理出牌的李之玉，直觉告诉她不应该这么着急的。

    “艳琴是吧。既然你迫不及待的跳出来，那就跟我走一趟吧。”李之玉冷笑一声，一把抓住想要后退的刘艳琴。

    刘艳琴被李之玉的话吓了一跳，说话都不顺溜了，干巴巴的说，“小玉，去哪啊，我知青点还有活儿没干完呢，我得回去了，有什么事改天咱俩再聊。”

    “呵，改天聊，我呸，现在就跟我去大队部。”这女的明显心虚，这会儿不抓着她去大队部，她李之玉就是个傻子。

    “李之玉你赶紧放开我，我可是知青，你是要欺压知青吗？”刘艳琴一边跳脚一边大声喊道。

    刘艳琴这个样子更加让李之玉确定，这个怂货没憋着什么好，于是炸了她一下。

    “你别以为我不知道，村里的谣言就是你散播出去的，我倒是要找大队长问问我怎么你了，让你非得逼死我不可！”

    正是下工的时候，人越聚越多，有些好事的小媳妇儿，在旁边起哄。

    “韩老四媳妇，你拽着刘知青干啥去啊？”

    犀利的目光朝着声音的源头看去，那小媳妇被李之玉的目光吓了一跳，顿时不敢再出声。

    “干啥去？自然是讨公道去，叔伯婶子愿意跟着的只管跟着去就是了。”

    李之玉说完，径直拽着想跑的刘艳琴往大队部走。

    看热闹的人跟了一群，等到了大队部的时候，看热闹的人更多了。

    大队长韩豫川被闹哄哄的声音吵出来，一边走一边叹气，真是好好开个会都不让人省心。

    他看着站在人群中的李之玉还有知青刘艳琴发蒙，这八杆子打不着的人也能闹起来？

    “说说吧，啥事？还闹到大队部来了。”大队长韩豫川清了清嗓子说道。

    刘艳琴不等李之玉说话，紧忙答：“大队长，我好心关心李之玉两句，她就要拽着我来大队部，也太过分了！”

    刘艳琴这话无异于把李之玉放在火上烤。

    这下知青点的知青都不干了。

    “大队长，这是什么意思，我们是来支援农村建设的，不是来这里受气的，刘艳琴同志受这样的委屈，村里肯定要给个说法的。”

    说话的是知青点的队长王志强，也是最早到上洼村的知青，他的话还是有点分量的。

    “对啊，谁不知道李之玉的名声不好，刘艳琴同志愿意安慰她那是发扬精神，她可倒好，还恩将仇报！”

    “就是，大队长这次一定得给我们个说法。”

    ……

    “好了，不要吵了！”大队长韩豫川双手下压，“李之玉，你为啥非得拉着她来大队部啊？”

    李之玉看着之前说话的女知青，眼神轻蔑，唇角冰冷。

