
　　强！

　　真的很强！

　　这是姜盛第一次见识到如此难缠的家伙，第一次与接近30级的家伙对垒。

　　它们之间的战斗已经完全超过了常人所能领悟的范围，就算是一辆铁皮坦克被搅入战场都会被它们打的坑坑洼洼。

　　阴沉的乌云笼罩在场地上方，弹珠大小的冰雹不停降下，激发特性的雪妖女就隐藏在其中，不时给大尾立来一记狠的。

　　大尾立尾巴盘卷，将自己圈在里面，不论从何处打来的攻击都会被它施展铁尾完美挡下。

　　细雪与冰砾交织，混合着铺天盖地的冰雹，一时半会之间大尾立很难组织起有效的反击。

　　【雪隐】特性完美发挥，雪妖女隐于冰雹之中，根本找不到她的位置。

　　战斗进行到如此程度，大尾立的短板也逐渐暴露出来。

　　它的种族值太低，受种族值限制，战斗方式以近身缠斗为主，碰见这种刺客型法师、或者长腿法师，只能被动挨打。

　　尤其是它的特攻天赋非常差，对属性力量掌控的特别差劲。

　　平时打打雷电拳、火焰拳还可以，但如果让它去打雷、去喷火，完全发挥不出该有的力量。

　　如果此时正在战场上的是戴鲁比，它完全可以先制造火焰旋涡，再以喷射火焰为旋涡增添力量，借汹涌的火焰旋涡搅乱场地上的气流，破除掉冰雹天气。

　　不过纵使场面再劣势，姜盛也没有放弃的打算，扶了扶脸上的面具后，他准备拼一把。

　　“大尾立，看我嘛！”

　　聪慧的大尾立瞬间明白了姜盛的意思，眼中闪过亮光，抬起小短手摇了摇。

　　在那只小短手上，绽放出柔和的白光。

　　白光仿佛具有奇特的力量，全场的注意力都集中在那一抹白光上，产生短暂失神。

　　就是这一瞬间的失误，雪妖女从隐身状态中退出。

　　“抓住机会，大尾立，火焰拳！”

　　大尾立一手托着柔和白光，另一只手上绽放出绚丽的火焰，以极快的速度接近失神的雪妖女，挥拳砸下。

　　“雪妖女，影子分身！”

　　关键时刻，对面升降台上的美妇训练家厉声一喝，将雪妖女从失神状态中唤醒。

　　雪妖女身形轻微抖动，八个分身从其背后走出，逃向四面八方。

　　“识破！”

　　接到命令，大尾立眼中又微光闪过，视野中阻挡视线的冰雹全部消散，一个个分出的假身也变得逐渐模糊，只留下一个真身在大尾立的左前方逃窜。

　　拳头上的火焰陡然旺盛，大尾立毫无怜香惜玉的意思，小拳拳砸在雪妖女背部，令其跌飞出去。

　　小短腿向前连踏，紧紧跟在雪妖女身后，当雪妖女止住跌飞的冲势，一根粗壮的金属大棒在它的视线中放大。

　　铁尾爆头！

　　在全场观众的欢呼声中，丰腴美妇随着升降台落下。

　　……

　　贵宾观景台上，王麟要来了接下来的斗士出场顺序。

　　“调整一下，把后面那些长于物理攻击的家伙安排在前面，如此高强度的连续战斗，他应该坚持不到第十场了，让他打的尽兴一点！”

　　“另外，我要在第七场出场，帮我安排一下吧！”

　　“如您所愿！”

　　青年微微躬身，答应下来。

　　他却没有看见王麟眼中对他浓浓的失望之色。

　　……

　　第四位斗士被升降台带了上来，当他的精灵球打开，宝可梦出现在场地上时，姜盛不由得一阵心潮迭起。

　　这是一只翠绿色的刀客，眼神坚毅，饱经沧桑，脸颊上有一条巴掌长的伤疤。

　　背后长着是对虫翼，可以带动其高速飞行，只留鬼魅一般的身影。

　　手臂上两柄长刀闪烁着寒光，曾经的古代人类就是用这种材料锻造出长刀，以彰显自己出身。

　　飞天螳螂，26级，特性【技术高手】！

　　刚一上场，飞天螳螂双刀一划，首先斩出两道真空波和大尾立打了一声招呼。

　　大尾立尾巴抬起，其上泛起金属光泽，轻轻一劈就将两道真空波打散。

　　接着，场上爆发了真正热血的战斗，二者短兵相接，完全战到一起。

　　铁尾与钢刀的交锋，把现场的气氛再提升到一个顶峰，令观众们看的热血沸腾。

　　这只飞天螳螂极为擅长速度，虫翅一展，不断围绕在大尾立周围进行骚扰，不知何时它就会突然劈下刁钻的一刀。

　　同时，它对连斩的练习也达到了炉火纯青的地步。

　　一次试探中，大尾立在识破的帮助下，成功抓住飞天螳螂的残影，一记火焰拳打在飞天螳螂的翅膀上，废掉了它的飞行能力。

　　接着，真正的战斗才爆发，姜盛体会到了这只螳螂的恐怖刀术，强势的大尾被打的缩头缩脑。

　　飞天螳螂欺身而上，手上双刀交错，接连打出连斩招式。

　　第一刀落下，纵使有【技术高手】特性加持，大尾立用自己的钢铁尾巴轻松接下。

　　第二道落下，加持了钢系能量的尾巴就已经感觉到隐约的刺痛。

　　第三刀砍下，大尾立再次靠钢尾接下，但这次它的尾巴在轻轻颤抖，垂在地上，一时间丧失了行动能力。

　　第四刀砍下，大尾立头皮发麻，就算尾巴还可以行动，它也不敢去挡。

　　这一击要是砍实，自己的这漂亮的尾巴怕是要被硬生生的砍断！

　　“大尾立，替身！”

　　白雾爆炸，一个和大尾立十分相像的玩偶从白雾中飞出，撞到飞天螳螂的长刀上，被一分为二。

　　同时，这汇聚了飞天螳螂全部精气神的凶厉一刀也被完全化解。

　　四刀砍出，连斩已来到最巅峰状态，当最后一刀被挡下，飞天螳螂不得不暂时收回双刀止住攻势，气喘吁吁的恢复气力。

　　姜盛可不敢托大，放任飞天螳螂恢复战力，立即对大尾立下达命令：

　　“火焰拳！”

　　火光突破白雾，大尾立从中冲出，萦绕着火焰的拳头径直打向飞天螳螂的脸颊。

　　飞天螳螂象征性的抬起双刀抵挡，但却根本架不住大尾立的力气。

　　双刀被拨开，火焰拳径直砸在飞天螳螂的脸上，让它头眼昏花。

　　“雷电拳！”

　　右拳上的火焰刚刚熄灭，左拳上又绽放雷霆，再次砸在飞天螳螂的脸上。

　　两拳落下，飞天螳螂直挺挺的倒在了场地上。

　　战斗获得胜利，姜盛并没有太过高兴，而是在思考是时候将冰冻拳也教给大尾立了。

　　像眼前这种虫+飞行系的家伙，“农夫三拳”接连打出，能直接送它出局。

　　升降台再次落下，第五位斗士出现在场地上。

　　这位斗士是一个中年人，大约有50多岁，气质刚硬，并没有遮挡脸庞，看他那挺直的站姿，姜盛怀疑这家伙可能是从某支武装队伍上退下来的。

　　精灵球炸开，一只模样邋遢的宅男兔出现在众人的视野中。

　　掘地兔，28级，特性【大力士】！

　　姜盛终于见到了他最不希望大尾立碰到的特性，一旦陷入缠斗中，拥有这种特性的宝可梦必定会让大尾立吃亏。

　　战斗开始，尽管再不愿意，大尾立也必须和掘地兔近身缠斗才能取得最后的胜利。

　　经典套路“变圆+滚动”被大尾立靠守住破掉，并趁其失误以铁尾还以颜色，并时刻保持自己与掘地兔的距离，防止其再次滚动起来。

　　大尾立一条铁尾挥舞的滴水不漏，但掘地兔却丝毫不惧，也没有拉开距离中再次滚动的想法，扛着铁尾攻势接近大尾立，发动十万马力，爆发全部力量撞向大尾立。

　　接下来又是百万吨重拳、百万吨重踢交替使出，完全是疯魔打法，以伤换伤。

　　它根本不回避大尾立的招式，只求在大尾立命中自己的时候，自己也命中大尾立。

　　大尾立没有能打出有效伤害的招式，只能和掘地兔在那里硬磨时间。

　　所幸大尾立保命能力较强，不时撑起守住抵挡掘地兔的攻击，在守住失灵时，又拉出替身当挡箭牌。

　　双方缠斗了大约十多分钟，最后大尾立棋高一筹抓住机会，在替身的掩护下完成蓄力，一记真气拳砸晕了眼睛发红的掘地兔。

　　掘地兔的疯魔打法才让姜盛看清了竞技场的血腥本质，但他却毫无愤怒，反而对这种环境极为沉迷。

　　只有生死之间才能磨砺出坚韧的意志！

　　哪怕是场下的大尾立都任何怯懦，纵使气喘吁吁，体力消耗过半，它小眼发亮，精神抖擞，等待着下一个对手的降临，对一身血迹，模样凄惨的掘地兔不理不顾。

　　刚才这死兔子明显是想乱拳齐发直接打死它，它还留这只死兔子一条命已经是开恩了。

　　一边想着，大尾立偷偷拿出藏在身上的能量方块塞到嘴中，补充自己的消耗。

　　“太强了，太棒了，怪不得老师告诉我人类世界才是最精彩的地方！”

　　又击败一位强敌，姜盛心里的满足感越来越足，他能感觉到自己和大尾立之间越来越默契了，已经初步达成了今天的目的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在众人灼热目光的注视下，升降台再次升起，第六位斗士出现在大家的视野中。

　　这是决定看台上绝大多数人命运的一场，只要这场赢了，姜盛就会晋级第七场，哪怕第七场输了，也是一个黄金级斗士。

　　他赢会让无数人倾家荡产！

　　他输也会让无数人倾家荡产！

　　看台上的绝大多数人都红着眼等待这一场的结局。

　　精灵球炸开，一只头顶飘着半米长叶的绿色蜥蜴出现在场地上。

　　森林蜥蜴，28级，特性【茂盛】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第65章 晋级赛免费阅读。https://xs.23sk.com 