
　　“张总，合作愉快！”胡一宝脸上，立马露出了笑容。

　　五个亿。

　　是胡一宝经过思索之后，定下的价格。

　　金耀大厦，46层。

　　是张子晨唯一的正资产，也是他当前唯一的依靠。

　　之前张子晨开过价。

　　46层。

　　40亿！

　　想要打包出售给自己。

　　平均一层八千七百万。

　　现如今，八层五亿，均价已经被胡一宝压到了六千两百五十万，很低了。

　　再低于这个价的话，把张子晨逼得直接把大厦以二十五亿的价格出售的话，魔都这么大，富豪这么多，到时候还是会有人接手的。

　　现如今，胡一宝价格出在模棱两可之间。

　　低于你的心理预期，却高于你的心里底线。

　　就是要这样！

　　让你不得不卖。

　　“明天中午前，把合同签了，胡总，这应该没问题吧？”张子晨直截了当的问道。

　　这次买卖，张子晨几乎是咬着牙答应下来的。

　　要不是眼下实在是走投无路，别无选择，胡一宝刚刚报出的那个价，张子晨能够直接拍桌子走人。

　　“当然没问题。”胡一宝笑着说道。

　　自己上次投资了大港股票，今天晚上就到期了。

　　二十九亿多的现金。

　　足够胡一宝用了。

　　把张子晨送出公司之后，胡一宝回头和陈源说道，“安排公司法务部，准备明天的购房合同！”

　　“好的，胡总！”陈源笑着说道。

　　“接下来的事情，交给你处理，我去办公室了。”胡一宝点了点头，随后转身直接往董事长办公室走去。

　　现在胡一宝需要的声望值。

　　需要借助【夏洛的烦恼】，再刷一波声望值。

　　再来一百亿，把西语提升到神级，获得西班牙当初殖民全世界沉没的三艘堆满了财宝的船坐标位置，它不香吗？

　　看着胡一宝离开的背影，陈源表情有点呆愣。

　　这位同住一个屋檐下好几年的兄弟，让他已经有点看不懂了。

　　对于胡一宝刚刚的杀价。

　　六亿杀到五亿。

　　直接杀了一个亿！

　　陈源听着，着实是有点蒙住了。

　　真的没想到，胡一宝这么大的气魄，敢这么做。

　　然而，结果是，张子晨竟然答应下来了。

　　“宝哥，你在我的心中，都快要成为一个谜一样的人了。”陈源自言自语道。

　　……

　　……

　　“这个颜色稍微浅一点。”

　　“嗯，对，就是这样！”

　　“雪花要那种纷纷扬扬的感觉，别太密集。”

　　“这个就挺好的，相当的完美！”

　　胡一宝刚推开董事长办公室的门，就听到姜刚猛的声音。

　　他正在对程志伟和他的特效团队，提出自己的特效要求。

　　程志伟也正熟练的在电脑上，进行制作。

　　“胡先生。”听着开门的动静，姜刚猛也是立马抬头看了过去，笑着说道，“你看看，这个效果怎么样？”

　　胡一宝连忙走上前，看着电脑屏幕上，经过程志伟制作出来的特效，不由得满意笑着说道，“很好！符合【夏洛的烦恼】之中的设定！”

　　“至少在我的想象中，应该没有比这个更好的了。”

　　对于程志伟的特效制作，胡一宝个人是相当的满意。

　　属实是太完美了！

　　差不多已经达到了自己想象的极致，找不出任何瑕疵。

　　不愧是姜刚猛所说的世界顶尖特效师。

　　“谢谢胡先生夸奖！”程志伟连忙起身，对胡一宝说道，“还有一件事，我想要跟胡先生您说一下。”

　　“哈哈，有什么要求，尽管提！”

　　胡一宝看着电脑上近乎完美的【夏洛的烦恼】的特效制作，爽快的说道，“别客气！”

　　姜刚猛在一旁，面带笑意的看着程志伟。

　　程志伟紧跟着说道，“没什么要求，只是想要说一下，胡先生您给我的五十万太多了，我原本只是想要五万块！”

　　“五万块！？”胡一宝惊讶的看着程志伟，没有多想，立马摇头道，“这个不行！以你的技术，必须五十万，我还认为给少了！”

　　“等【夏洛的烦恼】特效完全出来之后，合适的话，我还要给你包一个大红包。”

　　说着，胡一宝的目光，又落在了电脑屏幕上，有点感慨的说道。

　　“这么好的特效制作能力，怎么可能只给五万，我心里都过意不去。”

　　“胡先生……”程志伟想要再说。

　　却被胡一宝直接摆了摆手，打断了，“好了，就这样！不管别人怎么开价，在我这里，你的能力，五十万打底！”

　　“少一分都是对你的侮辱！”

　　说完，胡一宝又仔细瞧了瞧制作出来的特效，心中满满的感慨，这真的跟真的一样。

　　“谢谢～”

　　就在这个时候，胡一宝听到了一道微微的哽咽声，抬头看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　程志伟的眼眶中，已经出现了晶莹的光芒。

　　“哎哎哎！！”胡一宝连忙拿起桌上的纸，递了过去，“哭什么啊！”

　　泪水渐渐盈满眼眶，程志伟接过纸巾，刚刚擦干，紧跟着泪水又涌了起来。

　　脑海里不断回荡胡一宝刚刚的话。

　　‘在我这里，你的能力，五十万打底！’

　　‘少一分都是对你的侮辱！’

　　直接让程志伟的内心，瞬间破防。

　　过了好一会儿，程志伟才算是缓了过来，渐渐止住了泪水，“抱歉，胡先生，我去上个厕所。”

　　不等胡一宝说话，程志伟就直接转身走了出去。

　　“我也去！”

　　“还有我！”

　　紧跟着，程志伟带来的两个人，也是眼眶微红的跟着程志伟走了出去。

　　房间内，只剩下胡一宝和姜刚猛。

　　“姜导，这是怎么回事？”胡一宝满脸疑惑的看着姜刚猛，对于刚刚的情况，现在都有点蒙，不太理解。

　　姜刚猛迟疑了下，反问了胡一宝一句，“胡先生，你知道，现在特效师行业，有多难做吗？”

　　胡一宝摇了摇头，真的不太清楚。

　　自己虽然经常上网，但网络上，关于特效师的新闻，倒是很少，几乎看不到。

　　姜刚猛叹了口气，缓缓说道，“特效工作室，当前的生存现状，很差！”

　　“这事，得要从曾经网络上，被传的沸沸扬扬的斗气化马说起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，245章 瞬间破防免费阅读。https://xs.23sk.com 