    陈国韬几人走后没多久，两队拿着枪的和黑衣人就是干了过来，不过此时陈国韬几人已经是了无踪迹，留在这里的，只有一个被洗劫了所有东西的老鸟“尸体”。

    某个隐蔽处，陈国韬几人躲在那里，陈国韬将自己的猜测对几人又都说了一遍，征求着几人的意见。

    老炮自然是不会有任何的意见的，陈国韬还没说，他就已经决定跟着陈国韬干一把大的了，老被某个人叫做熊人班长，今天就让你小子看一看，老炮我到底是熊还是凶！！

    “没问题，我早就想干那些老鸟了，那些变态折磨我们这么久，怎么也揍回来才行。”

    “呵呵，鸵鸟这种猪脑子都同意了，我就更不可能反对了！！”

    伞兵和卫生员两人都没有任何的反对，之前他们没往这方面想，但现在经陈国韬一提醒，他们却是全都反应了过来。

    难怪那些蒙面人一发现他们就都死追着不放呢，原来是想你死我活啊！！

    “我们这里现在有五个人，人数的差距已经是弥补了，我们现在要做的就是把我们的装备补齐，现在只有老炮一人有九五，我们至少还要找到两把九五。

    另外，我们还要尽可能的找其他人加入我们，这山里有多少蒙面人我们都不清楚，但绝对不会少才是，这是进入狼牙的最后一关了，绝对不可能让我们这么简单就通过了的，我们的队伍越大，成功冲出丛林回到基地的可能性就越大。”

    陈国韬说完自己的想法，用目光征询着几人的意见。

    “好，就这么干。”

    几人对视一眼，一致说道。

    论起战术，他们可比不上陈国韬，在指挥这一块，全都交给陈国韬就完事了，他们只需要出力就行！！

    “那就出发，先去找个小队把我们的武器给补充好，曾经的先辈们都是缺什么就找敌人要，今天我们也来效仿一下！！”

    陈国韬伸出自己的右手，握成了拳头，这一次，就是老鸟与菜鸟，侦察兵与特种兵之间的巅峰一战。

    “杀！！”

    声音虽然低沉，但却是饱含着杀气。

    就在几人寻找着用来补充物资的目标之时，另一边的强子此刻也是盯上了他前方的一支五人蒙面小队，小队中的每个人都拿着一把黑色的九五，他们的目光在山林不断的扫视着，寻找可能隐藏着的菜鸟们。

    强子之所以会找上这个小队并不是因为他和这个小队有仇，也不是因为他想要上去送死，而是因为他实在是被逼的走投无路了。

    在山头告别那只小松鼠后，强子本以为自己的好运就要来了，但他错了，那才是他厄运的刚刚开始！！

    这一路走过来，根本就没人不知道他到底遭遇到了些什么，先是不知从哪来窜出来一头野猪拦在他前进的路上，看见野猪时，他不想的事井水不犯河水，自己换一条路，但也不知道那头野猪是发了什么疯，看见他就拱了上来，根本不分青红皂白。

    野猪这玩意他招惹的起么？手无寸铁的他只能掉头就跑。

    就在他打也打不赢，跑也跑不过之时，他的狗屎运再次触发了，他碰到了两队蒙面人，侥幸的把祸水东引了过去。

    躲开野猪，后面他又是遇到了一条毒蛇，还差点就踩着人家的身体让人家给咬了，虽然不知道对方到底是条什么蛇，但就那个三角形的花斑脑袋看上去就知道不好惹。

    一路有惊无险之下，他走到了一条河边，刚准备在里面喝点水，却是突然又跑出来一队蒙面人，逮着他就是一顿枪击，还好他脚底抹油溜得快，不然他根本就“活”不到现在。

    最终在既被人欺负又被动物欺负的情况下，强子痛定思痛·，决定铤而走险干一票大的，如果能弄到把像样的武器，那他之前断然不会又被猪拱，又被人追的！！

    最终，强子盯上了这队蒙面人，他已经跟着这队蒙面人走了不短的距离了，一直在寻找着动手的机会，现在，机会终于来了。

    蒙面人中一个个子较矮的人脱离队伍走到了一边，准备解决一下三急之一。

    矮个子，一看就是那种好对付的人，强子感觉老天爷都在帮助自己。

    压地脚步，放低呼吸，强子弯着腰朝矮个子走了过去。矮个子并没有发觉到什么，依旧惬意的嘘嘘着，口中还吹起了口哨。

    强子一步步朝他靠近着，但刚走了三分之二的距离，矮个子却是身体抖了抖转了过来。

    一时间，两人是大眼瞪小眼。

    “那个，大哥，你是肾虚么？？？”

    看着矮个子已经按在九五枪柄上的右手，强子一脸尴尬地说道。

    肾虚，你才肾虚，你全家都虚！！

    一言不合，矮个子立马就是要开枪，不过他手指刚碰到扳机，强子已经是一脚飞踹了出去。

    矮个子直接倒向了刚才嘘嘘的地方。

    情急之下，矮个子慌乱的扣动了扳机，一声枪响，顿时就是提醒了前面的几个蒙面人。

    强子没去管这些，看着倒地的矮个子，强子冲上去就是要强抢，不过矮个子死死的抱住枪不撒手，眼看前面的几个蒙面人就要开枪了，强子终于是不敢再拖了，一拳狠狠地打在矮个子的脸上，拔下矮个子腿上的手枪立马就溜，至于九五，他已经是来不及了。

    “叭叭叭...........”

    强子前脚一撤，枪声下一秒就是响了起来。

    一个飞扑跳下一个小坎，翻身在地上一滚，强子迅速起身，也不管什么方向了，往前就是狂奔而去。

    “叭叭叭....”

    强子在前面跑，蒙面人在后面追，枪声一直就没停过。

    根本来不及考虑其他的，握着手中的手枪，强子一直往前夺命狂奔。

    运气实在太霉了，好不容易遇到一个落单的人，结果肾还不好，那么快就尿完转了过来，破坏了他的抢枪大计。

    论运气，菜鸟中也没几个还能比他更倒霉了。

    说好的好人有好报呢？他连巧克力都分给了小松鼠一半，结果老天爷就这么对他。

    小松鼠：不要批脸，你那叫一半？说好的吃一口，结果你一口就咬掉了四分之三！！活该！！

