    

    看着满脸鲜血彷如恶魔一般的曾志龙，杨斌早已吓得完全失禁和汗如雨下，连求饶都忘了。

    虽然曾志龙已是残缺之人，也身负重伤。但天生神力的他，对于手脚还不能完全自由活动的杨斌来说，依旧是一场不可抗拒的梦魇。

    “大，大哥，我真的知道错了，我再也不敢对秦总有非分之想了，您就饶了小的吧！我给您当牛做马，洗衣做饭都行啊！”

    第一次觉得陈二狗的声音是那么动听，俨然就是黑暗中的一道曙光，杨斌赶紧翻身磕头如捣蒜哀求道。

    “别侮辱牛和马，废话少说，把金龙大酒店的干股交出来。”陈二狗一脸嫌弃道。

    “好，我交，我这就交。”

    早已吓得魂飞魄散的杨斌哪里顾得了其它？只求陈二狗能放过自己和小弟弟，所以不假思索便答应了下来。

    这种事情陈二狗当然不擅长，所以在命令曾志龙穿好裤子后，便又将秦慕冰请了进来。

    “这里太臭，我们换个环境羞羞。曾爷，这里就交给你了。”

    待杨斌交出秦慕冰送他的干股之后，陈二狗立刻便搂着她头也不回的出了办公室。

    杨斌怎么也没想到，自己都这么听话了，最后结局还是一点也没有改变，顿时失魂落魄了彻底跌坐在了地上。

    一声凄厉惨叫再次震耳传来，结局自然不言而喻。也幸亏陈二狗想起了干股的事情，否则曾志龙这一刀下去，恐怕想让杨斌签字都难。

    “呜呜，曾爷，我可是救过你命的啊！你还真下得去手。”

    “那能怎么办？等着那家伙下手啊？那我们谁也别想活。”

    “早就说过让你多带些人来，你就是不听。”

    “老子打人向来都是一拳爆头，哪用得着带什么人？哪知道那家伙这么厉害？”

    因为办公室门没关，所以屋内两人断断续续的虚弱声音非常清晰可见。

    “麻烦扔出去，顺便安排人把办公室打扫一下。”陈二狗不屑的冷哼了一声道。

    精神大振的一声吆喝下，几名保安迅速冲进了办公室，陈二狗也扶着看似精神不佳的秦慕冰走进了曹兴安办公室。

    “曾志龙可是地方一霸，上头罩着他的人更是极其恐怖，你以后出门，可得小心点。”

    经过此事，秦慕冰对他印象大为改观，甚至有一丝说不出的依赖和爱慕。

    也不得不承认，今天也是自离婚后，最心情愉悦的一天。但想起陈二狗可能要面对的后续麻烦，秦慕冰却高兴不起来。

    “这么担心我啊？秦总那么厉害，要不保护我一辈子？”陈二狗满不在乎的微微一笑道。

    此时陈二狗的眼里根本没有曾志龙，只有秦慕冰那柔弱无骨的细腰，还有滑嫩柔软脸蛋。那种触感，想想都让人热血沸腾。

    “我跟你说正事呢！”

    此时秦慕冰才发现陈二狗一直在欣赏着他自己手背，顿时愠怒道。

    要知道，就是那只手，不久前还在自己脸上温柔的抚摸着。所以，陈二狗的心思，也根本瞒不过聪明的秦慕冰。

    但秦慕冰却有些惊恐的发现，自己怒的居然不是陈二狗看似轻薄动作，而是他根本不知道目前危险处境。

    “这也是正事啊！要是能再次如此亲近的搂着秦总，我陈二狗死而无憾，一个曾志龙又算得了什么？”

    当即一个立正，陈二狗也非常严肃的一本正经道。

    “你，我是嫁过人的人，配不上你。”

    被陈二狗气得腾坐而起，但看着他那炙热的眼神，秦慕冰却一点也生气不起来。

    以陈二狗今天所表现出的身手和气魄，秦慕冰相信，他肯定能站在更高的高度，神色忽然又有些落寞道。

    直到此刻，秦慕冰不得不承认，他那股烈火，真的已经将自己这块冰石融化。自从对杨斌彻底失望离婚后，她便发誓，这辈子绝对不再亲近任何男人，只是她怎么也没想到，自己竟然会这么快又沦陷了。

    “对于彼此相爱的人来说，一切世俗都不值一提。”

    会心一笑，陈二狗立刻明白了她心思，面对面伸手再次环抱那梦寐以求的软腰，说话间便朝她浅薄红唇亲吻了过去。

    “呃，不，不好意思，我走错房间了。啊！不对啊！这是我办公室啊！

    啊呸，不对，不是我办公室，二，二位继续。”

    就在秦慕冰彻底沦陷在陈二狗怀中微微闭上双眼和挪动舌尖的时候，忽然办公室门被猛地推开。

    风风火火冲进来的曹兴安一看二人暧昧动作，顿时也傻眼了几秒。慌不择言的念叨几句后，他甚至都有点弄不清楚这到底是不是自己办公室？

    不过，曹兴安非常聪明，这时候显然不是计较这是不是自己办公室的时候，赶紧退了出去，并带上了大门。

    只不过即便亲眼所见，曹兴安一时间也依旧还是有点不敢相信这是事实。毕竟，他太了解秦慕冰了。

    以她的才能和美貌，即便是结过婚，只要一句话，清远县很多有钱有势的公子哥都将趋之若鹜。曹兴安怎么也没想到，最终化开秦慕冰这块冰山的，居然会是陈二狗。

    虽然曹兴安已经退了出去，但二人兴致和暧昧环境也已经彻底被击散，更何况秦慕冰还是个极其好面子的人？

    “当今天什么事情都没有发生，我还有事。”

    有些慌张的推开陈二狗，秦慕冰赶紧推开房门落荒而逃。

    “二狗兄弟，真是不好意思，打扰了你好事。

    不过，说实话，秦总这块冰山你都能融化，老曹我对你真是佩服得五体投地。”

    秦慕冰刚走，曹兴安便一脸慌张的推门而入，显然他之前并没有走远。

    “其实。”

    “其实你什么都不用说，老曹我心中都明白。你放心，往后只要你来了，我绝对不会让任何人进入办公区。”曹兴安一脸什么都懂的表情道。

    “那就多谢曹叔了，对了，我想要一份关于曾志龙的详细信息。”

    虽然有些误会，但陈二狗觉得这样也很好，所以干脆将计就计。而且还连称呼都改了，以便于拉近距离，含笑道。?

