
合成营的战士哪里有那么容易被忽悠。

沈耘使尽解数，足足耗费了一个早上的时间，才将所有人安抚好而后抽身离开。

家中的温暖自不必多说，不过当沈耘了解到自己新单位的情况之后，最大的感受还是哭笑不得。

第21集团军第十二装甲师。

这一次，上边明显是要玩一场大的。

两天后，瞒着正在熟睡的小丫头，跟韩玉华腻歪了一阵子，沈耘悄悄地离开家，正式踏上前往西北的路程。

江南养人，西北炼人。尤其是沈耘这次要去的地方，虽说四季分明，冬有暖气夏有浓凉，可是先天地理条件注定这里海拔远远高于沈耘呆了多年的江南。

更不要说氧含量低，紫外线强等等一系列的问题。

寻常的江南女子是决计不会来到这个地方久居的，但沈耘不是江南女子，更不是寻常人。军人的使命让他必须来到这里。

随着每一站之间的间隔越来越远，沈耘知道，自己正式踏上了西北这片土地。大学宿舍的老四刘峰在这里呆了不少年头，曾经跟自己详细描述过这里的情况。

而自己要去的地方，当沈耘跟刘峰简单地说过之后，不想他居然还表现出了几分庆祝。

“你小子命好啊，我感觉除了六朝古都那边，也就你到的地方环境相对好一些。不是我说，我刚下连队的时候，那驻地周围，一片茫茫的沙海……”

多年不见，刘峰越来越话痨了。

不过沈耘从他的话语中采集到的有效信息确认，这里确实是块不错的地方。

甘州，从两千一百多年前，正式纳入华夏的版图。

在历史上，这片地方曾经发挥着极其重要的战略和经济价值。曾经有数朝将这里作为陇上核心，内陈重兵辖制西北，外通商路接洽西域。

虽然到了近现代其战略和经济价值已经没有那么重要，可是独特的地理环境已经注定它是西北重镇之一。

而且，这里还是一块天然的练兵场。

沙漠，戈壁，丘陵，山地，还有大型的河流和沼泽湿地，基本上北方所有的地理环境，在这里都能够找到。

当然了，得益于境内那座巍峨的山脉，甘州的环境在西北地域相对来说还是不错的。

进入陇南地界，天上就飘起了雪花。

差不多两年了，沈耘这是第一次看到雪。晶莹的雪花扑打在被暖气熏得温热的火车玻璃上，迅速融化，雪水在车窗上下坠的时候，又被外界寒冷的气温冻住。

一层玻璃，似乎就成了冷与热，自然和人类相互较劲的地方。

带着孩子的大人，握着手在车窗上轻轻一点，用自己的低温化出一片短暂空白的区域，随即手指在上方点几下。

小巧的脚印瞬间吸引了孩子们的注意力，之前的苦恼霎时消失不见，车厢内得到了短暂的宁静。

看着这样的一幕，沈耘打定了主意，如果有机会，一定要带着小丫头来坐一趟这样的火车。久居京城，唯一的远行也是乘坐飞机去看他，小丫头的生命似乎缺少了一些别样的东西。

“尊敬的乘客您好，甘州站到了，请您带好行李，准备下车。”

不得不说小地方还真是有小地方的好处，到站的时间不早不晚，刚好下午一点半。

带着自己的行李，一身便装的沈耘拎着自己那跟其他乘客格格不入的迷彩背包和行李箱，在许多人好奇的眼神中，微笑着回应了乘务甜美笑容，一脚踏出列车。

下车的乘客不算很多，但也有数十人。

当他们看到原本应当只有铁路工作人员的站台上，居然多出一名军人的时候，好奇心促使他们放慢了脚步，想要看看这名少校到底来接谁。

沈耘当然成了最终的目标。

当他们看到沈耘来到军官面前，然后少校抬手敬礼，沈耘还礼，一时间不少懂门道的脸上纷纷露出惊异的神色。

两人差不多都是一样的年纪，但看样子，沈耘居然在职衔上要比那位少校高一些，这么年轻的中校……本来还想着满足了好奇心之后迅速离开的人，有几个再度停下了脚步。

“首长好，我是第二十一集团军第十二装甲师干部科科长刘铭，欢迎首长到来。”

回礼后的沈耘笑着摇摇头：“别一口一个首长了，听着别扭。咱们私底下，相互叫名字就可以了，至于公众面前，还是叫沈营长。”

随和的态度让这位少校科长心里还有点小激动。

不摆官架子，说明很好相处，这一路上倒是不用太过拘谨了。

“沈……营长，咱们这会儿就出去吧，门口有车候着，师长已经等您好久了。”

倒也无怪刘铭这么说，主要是沈耘乘坐的这趟列车，准点到达的时间应当在一个小时前，即便是特快，在这里晚点依然是正常的事情。

本来师部还准备给沈耘搞个接风宴的，但是刘铭问过车站的调度人员之后，便迫不得已取消了。

小城市自然有小城市的好处，城区本来就小，即便火车站和师部分隔城市的东西两侧，但驱车不到四十分钟，沈耘就出现在了师部门口。

或许真的是在这边的人事调动很少，干部科大猫小猫总共也就五只，对于一个师来说，人数确实少了点。

十二师对沈耘是绝对非常重视的，刘铭走进办公室，冲着旁边的上尉问了几句，便看到上尉将一个文件盒取了出来。

结果文件盒，刘铭将沈耘带到沙发前，从里边取出一叠材料出来。

“沈营长，您先把这些资料填一下，然后将您原部队的文件给我，我们会立刻进行核对，没问题的话，半小时就能够搞定了。”

半小时，不得不说，这个速度确实够可以的。

沈耘迅速填写完材料，刘铭带着这些材料，以及六团出示的文件，匆匆离开办公室。

半小时后，当刘铭再度进来的时候，他脸上的笑意更浓了。

“沈营长，可以了，这会儿我带您过去见师长吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10432497"  chaptername="第六百九十二章  甘州">加入书签</a>
</div>
