    总统别院。

    宋妍刚刚回到家里，总统夫人莉娜就从楼上下来了，她走下楼梯，问刚刚进入客厅的宋妍：“怎么样了？”

    宋妍不高兴：“妈妈，飞鱼上将跟陆婉清真的还没有结婚吗？”

    “那是当然，妈妈早就查清楚了，不然怎么会让你去？”莉娜连忙解释。

    她看着女儿不高兴的样子，就知道这次事情不太妙，关心地问：“怎么了？是发生什么事了吗？”

    “陆婉清现在就住在飞鱼上将家里，他们的关系看起来似乎很好，而且……”

    宋妍犹豫了一下，然后说：“今天早上，陆婉清和飞鱼上将还牵手了。”

    宋妍说着，就忍不住皱着眉，“而且小毅看起来好像也很喜欢陆婉清。”

    她以前也去过钟离家很多次，可是每一次看到的小毅都是严肃的，跟飞鱼上将很像，可是这一次，她却发现，小毅变了很多，小毅在陆婉清身边，突然有了一些小孩子才有的朝气，挺好的，但是这也说明陆婉清跟孩子相处很好。

    可是他们一家相处越好，对她就越不利。

    莉娜皱眉，她不解：“怎么会这样？”

    莉娜疑惑：“我查的消息绝对没有问题，之前在科学院的时候，没有一个男人愿意娶陆婉清。”

    “听说他们都给了陆婉清一大笔财产当做赔偿，而且陆婉清也对他们没有兴趣，他们自愿解除了主脑要求的责任关系。”

    客厅里的气氛突然很安静，宋妍没有说话。

    莉娜沉默半晌，再次道：“妍妍，你先别这么快放弃，七大军团之中，第七军团是最强大的，而且钟离飞鱼也是最年轻，最适合你的，如果放弃他，我们找其他人……”

    “我不要跟那些糟老头子联姻！”莉娜的话还没有说完，宋妍就立刻大声反驳道，她不可能嫁给那些老头联姻的。

    莉娜被女儿突然吼了回来，也吓一跳，忍不住小声说：“也没有大太多，就二十多岁而已。”

    “什么叫就二十多岁而已？他们的年龄都跟爸爸差不多了！”宋妍气得发抖，大声抗议。

    莉娜：“……”

    莉娜沉默了一会儿后，补充道，“我也觉得飞鱼上将更好。”

    莉娜说着，犹豫了一下，忍不住劝说：“妍妍，你先别着急，说不定这只是个误会，飞鱼上将如果真的喜欢陆婉清，去年应该就结婚了，不会拖到现在。”

    “那如果他们是后来相处之后，慢慢互相喜欢上了呢？”宋妍皱眉不悦道。

    莉娜平静道：“那又怎么样？陆婉清说的好听点是复活的三千多年前的古人，说难听点，她没权没势没背景，背后甚至连一个可以依靠的家族都没有。”

    莉娜说着，伸手拉着女儿的手，温柔道：“妍妍，自己的幸福要自己把握，如果你连一个陆婉清都无法打败，以后还怎么守得住上将夫人的位置？”

    “你要知道，以钟离家的地位，不管是以前，现在，还是以后，想要爬上钟离飞鱼的床做上将夫人，直接靠着第七军团的关系上位的人多了去了。”

    “妍妍，听妈妈一句话，你加加油，嫁给钟离飞鱼，以后你的一辈子都会很好。”莉娜拉着宋妍的手，语重心长地说。

    宋妍眉眼都是烦躁。

    莉娜看着女儿，她犹豫了一会儿，最后叹气道：“妍妍，妈妈知道你不喜欢跟别的女人争男人。”

    “可是你要清楚，你出生在总统府，就注定了你这一生跟普通人不一样，我们享受荣华富贵的同时，与之相应的权势地位带来的烦恼却也是不可避免的。”

    “就算你不跟陆婉清争钟离飞鱼，以后嫁给别人，只要是我们这个圈子的男人，总少不了会有很多女人想要爬上他们的床上位，你早晚还是要跟别人争的。”

    “这些东西，如果注定躲避不了，为何不选一个最优秀的男人呢？”

    “联邦的所有青年才俊中，纵观家世人品和年纪，钟离飞鱼已经是最优秀的了，如果你放弃现在的机会，以后不论你选谁，恐怕都不会比钟离飞鱼更加优秀了。”

    莉娜拉着女儿的手，小声劝道：“听妈妈的话，再想想办法，坚持坚持，只要钟离飞鱼和陆婉清还没有领结婚证，他们就不算在一起了，你还有机会！”

    *

    军属区，训练室。

    陆婉清还在继续通关，不过时间过去这么久了，她却还没有通到第三十关，从第二十五关开始，她明显感觉后面更难了。

    她努力调整自己的心态，集中注意力，更加用心面对训练，然而还是不可避免地被虫族咬伤好几次，头顶的血量狂掉。

    最可恶的是，有的虫族竟然还自带毒素，她被它们咬伤之后，血量一次性掉下去一截也就算了，后续还会一点一点继续往下掉。

    不过问题不大，她坚持不懈，一直努力，最后还是成功通过了第二十七关。

    如果一天通十个关卡的话，她今天的目标还有三关，但是想要一次性通过明显不太行了，经过前面几关的损耗，她现在已经很累了，很疲惫，没有足够的体力应付接下来的训练。

    陆婉清犹豫再三，最后还是选择暂时退出训练。

    训练室的门打开，她又看到了等在外面的一大群大爷，嘴角不由抽了抽。

    陆婉清想了下，还是走出去了。

    “来来来，快坐下来休息会儿。”她刚刚出去，就有一个大爷拉过一张凳子，关心地让她坐下。

    “谢谢。”陆婉清连忙道谢，然后在凳子上坐了下来。

    她现在是真的累，刚才在训练室内击杀虫族，不停地运动，几乎将她的体力消耗干净了，她现在也只想找个地方坐下，休息会儿。

    “是不是很累？”

    “哈哈，训练是这样的，刚开始觉得很轻松，到了后面就越来越难。”

    大爷们在旁边笑着打趣她，跟她聊天。

    陆婉清诚实地点头：“嗯。”

    “清清，你的心理素质，是这个！”就在这时，有个大爷对陆婉清竖起大拇指，肯定赞扬地说道。

    “你平时是不是很少锻炼？你的体能差了点，不然以你的心理素质，肯定会非常优秀的！”那个大爷又说。

