    “这家伙脑子有问题，是一个疯子，纪默你快跑。”

    宋薇茜见龙大嘴意图杀害纪默，急忙冲上前去阻拦。

    然而，这种行径，更是彻底激怒了龙大嘴。

    “茜茜，你居然为了一个野男人，这般侮辱我？”

    龙大嘴心中妒忌之火熊熊燃烧，感觉自己的脑袋更绿了，直接一把推倒阻拦的宋薇茜，双目赤红，袭向纪默。

    “我看你俩脑子都有问题。”

    纪默满头黑线，觉得宋薇茜是不是要趁机搞自己，明明知道这龙大嘴心眼小醋意大，还这般激怒对方，这不摆明是要间接害自己嘛。

    而龙大嘴铁定脑子有病，莫名其妙的要对自己动手，真当自己好惹？

    宋薇茜见到纪默愣住原地，一动也不动，而龙大嘴的爪子携带着万钧之力拍了过去。

    她闭上眼睛，不愿看到血腥一幕。

    心中确定，纪默下一秒就会变成一滩烂肉。

    “啊……”

    惨叫声响起，随后便是“轰隆”的撞/击声。

    宋薇茜觉得不太对劲，睁开了眼睛。

    只见岩壁上，出现了一个人形窟窿，明显是刚被硬生生给砸出来的。

    再转眼一看，发现纪默居然还活生生站立在原地，一点事情都没有。

    宋薇茜惊呆了，这是怎么回事，砸破岩壁的竟是龙大嘴。

    “你没死？”

    她美眸瞪得大大的，很想知道刚刚究竟发生了什么事。

    “宋薇茜，你为了不让我做书院老师真的无所不用其极，竟想借刀杀人，意图让你男人搞死我。”

    纪默气愤地说道。

    若非不是自己手脚功夫还行，怕是已经被龙大嘴给搞死了。

    宋薇茜羞怒：“纪默，你胡说八道什么，我压根就不认识这丑八怪，从来就没想过害你。我也是受害者，被这丑八怪逼迫成婚。”

    她快速将事情的经过说了出来。

    “不对，我觉得龙大嘴分明跟你相识，刚说的话不像作假，你不会是嫌弃对方太丑，所以悔婚了吧？”

    纪默疑惑地说道，对宋薇茜的人品表示怀疑。

    宋薇茜气得直磨牙，恨不得咬纪默几口，同时心痒痒的，真的好想知道纪默为何没事，龙大嘴反而是被砸进墙壁。

    “茜茜，原来你是嫌弃我丑？”

    人形洞窟内，响起龙大嘴虚弱的声音，显然是听到纪默和宋薇茜的话语。

    只见龙大嘴浑身血渍，踉跄着从里面艰难地爬了出来。

    此刻他已经没有先前的嚣张，望着纪默的目光充满惊恐，很难想象纪默的肉身能如此强大，直接一拳差些就将他打残了。

    “茜茜，相貌是可以改变的，你喜欢什么样子的男人，我以后彻底转化为人形的时候，就依照你的意愿，变成你喜欢的模样。”

    龙大嘴望着宋薇茜，目光很深情。

    “宋姑娘，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂……”

    纪默搭腔，本想教育宋薇茜不能只看颜值，要着重内在，但随后望着龙大嘴那磕碜模样，顿时觉得自己的话没有什么说服力。

    好吧，颜值即是真理！

    “我们根本就不认识，我想你是认错人了。”

    宋薇茜真的很无语。

    “是我，你的大嘴嘴！”

    龙大嘴瘪着嘴巴，一双卡姿兰色大眼睛圆瞪，舞动着爪子，装出一副憨态可掬模样。

    纪默连忙挪开视线，哎呀妈耶，强行卖萌最为致命。

    实在受不了。

    “你是我小时候养的那只贪吃小蜥蜴？”

    宋薇茜隐隐想起了什么，觉得十分不可思议。

    “茜茜小宝贝，是我，就是我。”龙大嘴兴奋地说道。

    “果真是青梅竹马，小蜥蜴修炼成精，回来以身相许报恩。”纪默一下子就想通了事情的始末。

    这就是传说中人与妖的感人爱情……好吧，是瘆人爱情。

    “你怎么会变成这样？”

    宋薇茜问道。

    “说来话长……”

    龙大嘴娓娓道来。

    故事其实也不长，就是龙大嘴在假山玩耍，结果触碰到那块突出的石头，误入此地。

    又恰巧吞服了一株龙血草，结果便开了灵智成了妖。

    这处空间有进无出，没有出口。

    好在囤放着大量生活物资，粮食衣物等都有，这些年来，龙大嘴就一直在此生活，安心修炼。

    今日宋薇茜也误入此地，龙大嘴认出了她，便想着与她成婚，再续前缘。

    “茜茜，我知道你无法接受我现在的模样，但我会设法弄到里面的龙涎液，脱胎换骨，幻化为一个绝世美男子，然后我们再结婚生子，后半辈子就在这里快乐生活。”

    龙大嘴柔声说道，心中就只想着跟宋薇茜在一起。

    “你休想。”

    跟自己小时候养的一只宠物成亲，疯了吧。

    宋薇茜可接受不了。

    “莫非这里是龙窟，有龙涎液？”

    纪默顿时被龙涎液三个字吸引。

    “嗯，没错，此处正是一座上古龙窟，造化无数，还存放着一池子龙涎液，就在洞窟深处。”

    龙大嘴眼珠子咕溜溜一转，指着远处说道。

    他没有说谎，里面确实有龙涎液，但同时也有大恐怖。

    此时龙大嘴心中只想着害死纪默，然后他就可以跟宋薇茜幸福地生活在一起。

    对于纪默这个第三者，他就想着将其置于死地。

    “一池子龙涎液！”

    纪默眼睛放光，也没想太多，直接冲了过去。

    而宋薇茜心细，觉察到龙大嘴眼中流露的一缕奸诈，知道事情并不简单。

    “你骗他？”

    宋薇茜望着龙大嘴质问。

    “茜茜，我在你心中就这么不堪？”

    龙大嘴的表情有些扭曲，“他不就是长着一张小白脸嘛，大不了以后我变得比他白一百倍就是了。”

    他看到纪默的身影已经消失不见，露出狞笑：“太好了，这小白脸可算玩完了。”

    “回答我，里面除了龙涎液，还有什么？”宋薇茜急忙逼问。

    龙大嘴冷笑：“这里是龙窟，你说会有什么？”

    龙窟深处，一口池子波光粼粼，灵气喷涌，龙气蒸腾。

    池内流动的池水闪烁着绚烂的宝芒，各种造化物质翻腾，正是龙涎液。

    池子底下，蛰伏着一个庞大的黑影，它缓缓睁开绿油油的眼睛，死死盯着远处走来的那道人影。

