    在林青的解释下，佟念的脑子慢慢转动起来。

    知道是蔚染雪救了自己，佟念感激不已。

    “这已经是第二次了，门主的救命之恩，在下铭感五内，不知该如何报答才好。”

    蔚染雪见他说话利索了许多，稍稍松了口气。

    “你这身体，两次重伤，以后怕是不能再修炼了。”

    佟念一怔，面上露出似哭非哭的神情。

    “不过，不能修炼，也是好事。你大姐被邪气侵染，你们这些亲近之人，体内多多少少都沾染了邪气。若是不修炼还好，一旦修炼，灵力所到之处，邪气便会加剧，到时候，恐怕又会出现一个邪物。”

    蔚染雪一口气说完，抬头盯着他。

    “你父母应该已惨遭毒手，有一个算一个，除了你，还有没有其他人和你大姐他们亲近的？”

    佟念神情复杂，良久后，才再次开口。

    “我二姐和三姐，都不在佟家堡，随他们夫君出远门了。大姐一向深居简出，不怎么见人，上一次见她，还是试炼归来那一日。”

    蔚染雪琢磨着，赤霄估计也不想被人发现佟慈成了邪物，所以一直将她藏在地底下。

    这倒是让她松了口气。

    “等我布几个法阵，将这里都净化一遍，应该就没问题了。不过，这法阵所需的材料和灵石，得你出。”

    佟念忙不迭点头。

    “这是自然，我私库里有不少，门主随意用就是。”

    “私库？”

    佟念扶着林青，费力地站了起来。

    “私库在我住的院子里，我这就带门主前去。”

    蔚染雪没有多言，示意林青扶着他，一行人飞过桃花林，来到了东边的一座院子内。

    佟念带着她们直接去了后院。

    蔚染雪看着一排八间对门开的正房，问了句。

    “哪一间是你的私库？”

    佟念伸出食指，搔了搔脸颊。

    “全都是。”

    蔚染雪一双眼睛不由瞪圆，嘶了一声。

    果然是有钱人！这八间正房，居然全都是他自己的私库？！

    我无情门整个门派上下加起来，哪怕算上东海二十几座岛的物资，恐怕也填不满这八间屋子啊！

    蔚染雪深深吸了口气，扭过头来。

    “不愧是佟家少主。”

    佟念惨笑一声。

    “什么佟家少主，门主都知道了，这不过是个笑话……我根本不是佟家弟子。”

    蔚染雪感受到了他此刻的心情，心灰意冷，简直堪比当初第一次遇到的王默。

    “不做这少主了？那佟家怎么办？”蔚染雪提醒道，“不说别的，单说佟家那几个矿脉，若没有主事的，肯定保不住。佟家这近万人，又会有怎样的下场？”

    她本想激起佟念的责任心，可惜的是，并不管用。

    佟念扯出一个无力的笑。

    “我二姐和三姐，能力和手段都不差，佟家由她们管着，比我更名正言顺。”

    他一副全无生意的样子，显然蔚染雪说什么，他都听不进去了。

    蔚染雪抿了抿嘴，没有再劝，让他开了门，抬腿走进去。

    库房内，各色光芒闪耀，令人眼花缭乱。

    灵石？

    那都是随便堆在角落里吃灰的。

    无数的灵器，有蔚染雪见过的，但大多数是她没见过的。

    门外，林青看到这么多灵器，也忍不住倒吸了口冷气。

    他捅了捅佟念的胳膊，伸出两根手指。

    “我说佟少主，之前你说，门主救了你两次？”

    佟念点了点头。

    “门主对你可真好。”

    林青很是感慨。

    救了两次，都没要报酬，果然是同人不同命！

    佟念面露疑惑。

    “先前我请门主出手帮我，可是付出了一条小矿脉和一些其他物资，代价不低呢！”

    林青委屈巴巴，酸溜溜地说道。

    佟念抓了抓头发，心想：蔚门主随便出手，都要一条小矿脉为代价，她救了我两次，这代价，恐怕毕生都难以为报了。

    于是，他朝蔚染雪道。

    “门主，这里，可有什么你用得到的东西？”

    蔚染雪没有转头，指着角落的一堆灵石。

    “有灵石就行了。”

    布置法阵，可以用灵气充裕的材料，也可以用灵石，效果都差不多。

    佟念却以为蔚染雪是在客气，于是大手一挥，十分壕气地说道。

    “这么点灵石够吗？门主不必客气，你救了我两次，从今往后，我这条命就是门主的了。这些东西不过身外之物，门主尽管拿去就是。”

    蔚染雪猛地转头，一脸的不可思议。

    “你说什么？”

    “我说，这些身外之物，门主若需要，尽管拿去。”

    佟念很认真地重复了一遍。

    蔚染雪伸手捂住了胸口。

    果然是佟家的少主，财大气粗，这八间库房的物资都不放在眼里，管它们叫“身外之物”。

    “你知不知道这些东西的价值啊？”

    蔚染雪艰难开口。

    虽然她坐拥二十二座岛，但是东海的那些岛屿，都没有灵石矿脉。

    换句话说，蔚染雪很缺灵石。

    若不是时间来不及，她其实是想将那条小矿脉全部挖走的。

    佟念这个少主，自幼备受宠爱，可以说是不食人间烟火，哪里会知道这些？

    他无所谓地摇了摇头。

    “这些都是往年别人送我的礼物，没什么用，就都堆在库房了。真正宝贵的，都在我储物袋中放着呢！”

    说罢，他取下了腰间的储物袋，递给了蔚染雪。

    蔚染雪没有丝毫迟疑，接过储物袋扫了一眼，接着，呼吸都变了。

    这储物袋内的空间，比她的大上一倍。

    里面横七竖八躺着许多东西，大部分，她只在典籍中看到过。

    这还不算，整个空间内，一把三尺七寸长的宝剑，悬浮其中，剑柄上镶嵌着五颗宝石，闪烁着不同属性的灵气光泽。

    单单这一把剑，其价值就超出了这八间库房的所有东西。

    这把剑，不是灵器，可以算得上半步仙器了。

    带走！统统带走！

    这个念头，不断在蔚染雪脑海中浮现。

    蔚染雪神色一变，意识到了不对劲。

    她急忙内视丹田，赫然发现代表着“贪”的那花苞，比先前大了一丝。

    果然受到了六欲道种的影响，生出了贪婪之意。

