    “孽畜尔敢！”

    看到野猫偷袭他，打更人的脸色瞬间一变，瞬间把手中燃着的供香朝着野猫扔了过去，与此同时他的口中迅速喊道：

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲晨镇我灵，甲寅育我真。”

    瞬间他的周身出现了一圈巨大的光晕，当野猫的爪子落在他的身上的时候，顿时就被他身上的这一圈巨大的光晕给弹开了。

    野猫的口中发出一声哀嚎，看向这个打更人的神色更加的凶狠，但是与此同时就在这个野猫刚落地的时候，打更人的八根供香也随之插在了他的周围，形成了一个法阵。

    随后打更人再一次手中不断的掐动指印，口中念念有词，顿时之间野猫周边的八根贡香疯狂的颤动，在野猫的周身形成了一个八卦阵，上面不断有咒文流转。

    看到这种情况之后野猫似乎也知道此地不宜久留，便想赶紧从这个法阵中逃走，于是他口中再次发出一声尖利的嚎叫，便朝着阵法冲了过去。

    “区区畜生，进入到了我的法阵之中也想要逃走，真的是痴心妄想，今天我必将将你收服。”

    “还不快速速束手就擒！”

    打更人的嘴角扬起了一抹不屑的笑容，再次从袖口中拿出一根贡香，点燃之后便手腕一甩，将这一支贡香甩向了被困在法阵之中的野猫。

    其实在野猫当攻击打更人的时候，他的心中就已经猜到了这个野猫一定不简单，身上的气息极不正常。

    野猫本来就十分的怕人，不到迫不得已的时候是不会攻击人类的，而现在这个野猫不仅没有丝毫的害怕，而且眼中还闪烁着诡异的绿光，更是无比的凶狠残忍，显然不是正常的野猫。

    打更人的心中有一个猜测，这一个野猫很有可能是被某种邪道之人圈养的宠物，只有将这个野猫抓住才能够揪出他背后的邪道之人在哪里。

    所以说，今天这个野猫打更人他必须要留下来。

    这个时候，打更人甩出去的最后一根香宛如箭矢一般带着一声刺耳的破空声冲向了野猫，而这一头野猫也因为周边八根贡香所形成阵法的限制，根本无路可逃。

    所以说从这种情况可以看出，这个野猫应该是无路可逃了，只能够眼睁睁的看着打更人手中甩出的共香朝着他的身上呼啸而去。

    但是就在这个时候，异变突生，一根枯瘦的手掌突然从空中出现抓住了打更人甩出去拿一根贡香。

    随后，一到身影出现在了打更人的视野之中，他手掌随意的一挥，瞬间一股阴风出现，打更人扎在夜猫身边的八根贡香全部熄灭，这些供香所形成的法阵也自然全部失效。

    看到这种情况，打更人并没有贸然出手，而是谨慎的盯着突然出现的这个人影，因为天色的原因，所以说光线十分的暗淡，虽然还没有达到伸手不见五指的情况，但也可以说是五米之内看不清人长什么样子。

    打更人没有贸然出手，而这个人影也是没有其他的动作，只是静静地站在原地，一动也不动。

    “喵！”

    这个时候，野猫发出一声嚎叫，终于打破了这种场面，野猫轻轻一跳便来到了这个人影的肩膀上面，随后便在这个人的身上亲昵的蹭来蹭去，看样子这个人就是野猫的主人。

    这也就是说，打更人所要找的那个邪道之人就在他面前。

    说实话，打更人想要找到这个邪道之人已经太长时间了，早在村子里面刚出事情的时候，打更人就已经预料到了事情不对劲，应该是邪道之人出手了。

    刚开始对于畜生家禽出手，后来必定会对人出手，所以说打更人七十九代传人许重来到了这个田村，一直调查这个邪道之人的踪迹。

    而在今天他终于看到了这个邪道之人，所以说他的心中也难免带着强烈的欣喜和激动，但同时也是满满的谨慎和警惕。

    他率先发声说道：

    “你就是残害刚才那个醉汉的人吧，如果不是我及时出现的话，恐怕他的命就没了吧。”

    但是打更人面前的那个人影并没有说话，而是依旧背对着许重，似乎对于许重说的话并没有太多的在意。

    看到人影这样的反应，许重的眉头皱了皱继续问道：

    “你究竟是谁，来这个村子的目的是什么？”

    “我不相信你的目的仅仅就是想要残害家禽牲畜以及人的性命这么简单，你一定有着更加深层次的目的。”

    “老实交代的话我可以斟酌考虑饶你一死，但你要是如果死性不改的话那就不要怪我对你出手了。”

    听到这里的时候面前的人影终于有了一丝反应，他一直弯曲的腰终于直了起来，发出一阵难听的咯叽咯叽声音，就好像这一个动作直接让他浑身的骨头都硌住了一样。

    随后他的口中更是发出一声难听刺耳的声音：

    “哦？你是在说我吗？”

    “小东西，你好像对于你的实力非常的自信呀，你就确定仅仅凭借你一个人就能够拦住我吗。”

    “如果你的师傅到我面前的话，或许还可以说出这样的话，但是你仅仅只是他的一个弟子而已，对我好像并没有太大的威胁。”

    听到人影好不容易说了几句话，许重连忙再次说道：

    “你这是什么意思，难道你认识我的师傅吗？”

    “哈哈哈，真的是笑话，你也还是见识太少了，你的师傅我自然是认识，并且我还和他打了不少的交道。”

    听到面前的人影说出这样的话，许重的心瞬间就沉到了谷底，也没有了之前的激动和欣喜。

    他现在想的是如何逃离这里，如何把这个消息汇报给他的师傅。

    因为从刚才这个人影口中的话他可以得知，那就是这个人的实力要远比他强大。

    他师傅的实力许重自然是知道的，足足是祭酒道士巅峰，可以说是修道界中响当当的人物，而他和他的师傅比起来则是差的太远，可以说他师傅的一根手指就可以完全碾压他。

    所以说，问题严重了。

