    “居然活下来了。”

    卡利班刨开盖在身上的厚实沙砾，探出头来。

    确定那两个恐怖的存在，离这里越来越远后，他才松了一口气，为自己成功逃过一劫感到由衷的喜悦。

    谁也没想到，一场盗墓会引发如此严重的后果。

    那惊天动地的战斗场面，至今还烙印在卡利班的脑海里，完全不是凡人所能想象的。

    “另外一个人又是谁？”

    卡利班一边抖落着身上的沙砾，一边心存疑惑。

    他能感知同胞，识别身份。

    那个身披金属战甲，灰色皮肤的高大男人，极有可能是天启。

    传说中的变种人之神！

    比欧米茄级更强大的存在！

    除了天启，卡利班想不出还有哪个变种人，能拥有如此强大的气息。

    他望着战场的中心，沙砾都化为玻璃似的晶莹颗粒。

    像是被高温融化一样，反射出亮光。

    那两位超出人类想象的至强者，他们交手所产生的余波，几乎把方圆数里的沙漠掀得天翻地覆。

    地形巨变，建筑塌陷，如同遭遇了一场天灾。

    “天启……原来真的存在。”

    卡利班裹紧身上的长袍，这个消息若是传开，绝对会引起轩然大波。

    活跃在欧洲和美洲的变种人组织，有可能大规模往中东迁移，迎接那位传说中的神灵。

    “如果我能找到天启……”

    卡利班察觉到了这份情报的重要价值。

    他就是变种人，若能成功获取天启的赏识。

    也许就不用再被中东军阀呼来喝去，也不用继续做个籍籍无名的黑市商人。

    更光明的未来，更广阔的前途，等待着他。

    “你找我有事？”

    就在卡利班眼珠转动，盘算着抱大腿的时候，浑厚的声音倏然响起。

    披着金属战甲的高大身影，一步跨出空间通道，俯视着这个阿尔法级变种人。

    卡利班双腿发软，瑟瑟发抖。

    在天启的面前，他像是一只弱小的羔羊。

    “伟大的……主宰，伟大的恩-沙巴-努尔，伟大的天启，我想成为您的仆人。”

    作为黑市商人，卡利班很有眼色。

    面对天启散发的威严气势，没有强撑，直接跪下。

    一脸虔诚，如同狂热的信徒。

    刚睡醒没多久的天启，眼中升起一抹满意。

    他就吃这一套，喜欢享受世人对自己的顶礼膜拜。

    “很好。我的孩子，起来吧。”

    天启微微抬手，用念力把卡利班托起来。

    “你叫卡利班？受到军阀的驱使？为了寻找法老的陵墓？”

    只是扫了一眼，天启便从卡利班的脑海里，读取到需要的思想。

    他被称作“变种人之神”，并非毫无理由。

    大多数足够强力的天赋能力，天启都有掌握。

    某种程度上，他跟超人有些相似，都是没有明显短板的六边形战士。

    “你的能力，对我来说很有用处。”

    “但是，远不够强大。”

    “为什么要束缚自己的天赋，孩子？尽情地表现出来吧！”

    “不再抗拒，不再抵触，敞开身心，迎接全新的自我！”

    天启如同线下传销组织的头目，用慷慨激昂的语气，加上精神控制，唤醒了卡利班内心积压的愤懑情绪。

    他翻起白眼，右手盖在对方的脑袋上。

    作用于微观层面的力量，迅速改造着卡利班体内的变种人基因。

    这个如同患有白化病，极其畏惧阳光的黑市商人。

    在几个呼吸之间，便摆脱了根植于基因中的缺陷，能力再上一个台阶。

    “我，我被强化了？”

    卡利班像是溺水之人，大口呼吸着。

    他掀开兜帽，紫外线照在身上，不再产生灼烧的感觉。

    精神力量更是如同雷达网络，大范围辐射出去。

    那些属于变种人的红色光点，一一映照在脑海里。

    整个开罗首府，都处于卡利班的感知范围。

    这是以前绝对不可能做到的事情！

    “为我寻找更多的同胞，告诉我的子民们——”

    天启停顿了一下，而后说道：“他们的神灵，回来了！”

    ……

    ……

    天启那边忙着发展信徒，寻找他的四骑士。

    卢克在回去的路上，却看到一支被武装分子袭击的考古队伍。

    随着战场的移动，他和天启早就从埃及打到了伊拉克北部。

    后者提出罢战提议后，超人也没有打算继续追击。

    解决凶兆先生和征服者康，神盾局还等着他回去整顿秩序。

    就像天启不想把力量浪费在战斗上一样，卢克也懒得跟一个老古董较劲儿。

    飞行在半空中，他看到一支骑着骆驼，穿着明显与本地人不同的队伍，在沙漠里撞到了巡逻游荡的恐怖分子。

    双方展开激烈的枪战，哒哒哒的子弹扫射，溅起一片沙尘。

    “在这里都能遇见熟人……”

    卢克不由停了下来，俯视着那支队伍。

    只见他双眸微凝，丝丝缕缕的游离能量，如同连环闪电般弹射而出。

    噼里啪啦！

    两秒钟不到的时间，那些武装分子统统被化为一团焦炭，倒了下去。

    “卢西恩，好久不见。”

    卢克缓缓降落，踩在地面，打着招呼说道。

    在伊拉克北部的沙漠里，他竟然遇到了狼王卢西恩，也许这就是特别的缘分。

    “卡维尔将军！”

    卢西恩也感到惊讶。

    在超人消失以后，他依然保持着与神盾局的联系。

    前往北美大陆的瑟琳娜，已然在纽约、波士顿、底特律等地站稳脚跟，将其经营成坚固的大本营。

    而卢西恩则负责欧洲大陆这一片，方便给未来魔法国会的建成，提供有力支持。

    “我一个小时前，才跟霍华德-斯塔克先生联系过，得知您回归的消息。没能第一时间过去觐见、欢迎，是我的无礼，还请原谅。”

    卢西恩的态度，相当谦卑。

    哪怕已经是欧洲狼王，可看到主子，照样也得变回哈士奇。

    超人在埃塞克斯大厦面前的演讲，还有击杀凶兆先生的惊人举动。

    都被电视台转播，而后传到世界各地。

    估计，苏联毛熊那边已经炸锅了。

    好不容易睡了一阵子好觉的高官要员，又要开始慌张起来。

    “狼人什么时候开始接起安保生意了？”

    卢克无视其他人或惊讶、或好奇的眼神，直接问道。

    他之所以产生兴趣，是因为这支队伍里，除了卢西恩以外，还有四头年轻狼人，看样子似乎是充当保镖的角色。

    而他们的雇主，却都是人类。

    这很奇怪。

    “将军，让您见笑了。”

    卢西恩有些尴尬，堂堂欧洲狼王当保镖，说出去也没面子。

    “他们来自于……博见部。一个在欧洲、乃至于世界各地，都颇有实力的大组织。”

    狼人想要壮大，必须找政界势力打好关系。

    博见部的那帮人，绝大多数高层都是欧陆各国的高官要员。

    否则，卢西恩也不至于自降身份，充当护卫。

    他想要扩大狼人家族，就要取得上层的支持。

    博见部，自然就是要交好的对象。

    “博见部？”

    卢克扫视了一眼，似是明白什么，问道：“你们该不会正在寻找埃及公主安玛奈特的陵墓吧？”

    他没想到，一个本该失败的黑暗怪物宇宙，貌似要浮出水面了。

