    一千双眼睛眼巴巴地望着郭宋，大家都期待着得到满意的消息。

    郭宋笑着继续道：“事关大家的切身利益，我当然要全力向朝廷争取最大利益，事实上，把家属接到丰州来，对大家都有好处，冬天大家可以回家休息，而且还可以继续领俸，平时春夏秋三个季节，大家可以有一个月的假期，回家和家人团聚。

    至于大家的家人迁徙到丰州，我可以保证每户人家至少有三顷良田，愿住在城里，每家提供两亩宅地，想住在城外乡村，每家享有五亩宅地，至于田税，只要你们还在军队为伍，那你们的家人都可以免税，就算将来大家从军中退役归农，你们的田税也要比中原低一半，土地依旧归自己，作为永业田传给子孙。”

    “如果父母身体不好，无法承受丰州的寒冷怎么办？”有士兵高声问道。

    “我说过了，不会强求大家把家人迁徙而来，我只会用优厚的条件吸引大家把家人迁来，一切都是自愿，我相信大部分士兵都是出身贫寒，家里都是靠租种别人的土地糊口，我也知道很多士兵离家几年了，孩子也记不得自己的父亲，父母年迈，无法在他们身边尽孝，所以把家人迁来，拥有三百亩的良田，土地肥沃，灌溉便利，还可以照顾妻儿父母。

    各位弟兄，食有粮，穿有衣，住有房，行有马，孩子还能读书上学，这样的条件以前没有，将来也不能肯定会有，这是一次机会，我衷心希望弟兄们能抓住这个机会，大家好好考虑，尽快和家人联系，在今明两年内迁徙过来，然后分配土地和口粮，等开春后就能投入春耕了。”

    郭宋的一番话着实将众士兵们打动了，每个人都心情激动，急切地想写信给家人，仅三百亩永业田和免税这两条就将众人彻底打动了。

    要知道唐初实行的均田制，每个男子只有二十亩永业田，只持续数十年后就没有了，府兵制也由此被破坏。

    丰州最大的优势就是土地辽阔，人口稀少，这片肥沃的土地能承载百万人口，但现在才一万余人，丰州官府完全有条件给予士兵优厚的待遇。

    但郭宋也知道，迁徙过来有很多事情要处理，今年不一定来得及，但他希望明年军队的家属就开始陆陆续续过来。

    ........

    就在郭宋去西受降城后不久，他在九原县的家中便来了一位客人，梁蕴道的女儿梁灵儿，这次她来丰州，其实是她父亲的决定，小娘子十四岁了，正好是叛逆期，父亲梁蕴道也管不住她，她整天带着一群豪门子弟行侠仗义，到处打抱不平，令人头疼。

    梁蕴道便想到了这条釜底抽薪之计，让她去丰州兄长那里住一段时间，断绝她和那群豪门子弟的联系，这趟旅程也让梁灵儿颇有兴趣，不过她可不想住在兄长梁武那里，她写信给了小鱼娘，打算住在郭宋的府中。

    三辆马车在十几名随从的护卫下缓缓驶入了九原城，车窗内，梁灵儿东张西望，对九原县的一切都很好奇，她还是第一次来丰州，虽然丰州和灵州气候以及环境都差不多，但梁灵儿还是兴致盎然，让她最高兴的是，来到丰州后就没有了父亲的严厉管制。

    梁灵儿性格开朗外向，感情不够细腻，看似精灵古怪，其实并没有一点心机，属于那种马大哈似的小娘子。

    以前她对郭宋很崇拜，有了一种朦胧的好感，但随着时间流逝，两年多不接触，她这种好感又渐渐消退了，其实连她自己都没有意识到。

    她对郭宋依旧很喜欢，但已经没有了从前那种特殊的萦情，她想来丰州，更多是为了躲避父亲的管束，想自由自在地生活，她还很喜欢小鱼娘，尤其小鱼娘在藏剑阁的特殊身份和经历，让她心中充满了神秘感。

    马车在郭宋府宅前停下，小鱼娘已经在门口等她了，梁灵儿跳下马车跑上前笑道：“小鱼娘，好久不见了！”

    小鱼娘牵着她的手笑道：“我还以为你会在开春才来呢，现在才二月中旬啊！”

    梁灵儿撇撇嘴道：“爹爹天天逼我读书，整天背那些子曰、孟子云之类，每天还要写一千个字，烦死我了，还三月呢，我一天都熬不下去。”

    小鱼娘见随从们从第三辆马车搬出一大堆箱笼，不由惊呼道：“你带这么多东西啊！”

    梁灵儿笑嘻嘻道：“准备住上一年半载再回去，东西当然要多准备一些。”

    小鱼娘有点头大，这小丫头居然要在这里住上一年半载？

    “不说了，快带我去看看房间，我住在哪里？”

    不等小鱼娘带她，梁灵儿便一阵风似的跑进了府宅，把一大群人都晾在门口.......

    这次梁灵儿带了两个婆子和一个丫鬟同来，得安排她们住下，十几名随从虽然要回去，但总要休息一晚，吃两顿饭再走，小鱼娘只得拜托梁管家安排他们，她自己快步进内宅追赶梁灵儿去了。

    “灵儿，你可以和我住一间院子，或者你可以单独住一间院子，旁边还有两座院子空着的，随便你选择。”

    梁灵儿笑嘻嘻道：“我哪能随便住呢？那两间院子一定是给未来的郭夫人住的，我就和你住一起吧！”

    她又探头从一扇小门看了看隔壁院子，眼前一亮，“这里又是哪里？很不错嘛！”

    “那边是公子住的地方，他不喜欢被人打扰。”

    小鱼娘生怕梁灵儿头脑一热，要和公子住一个院子，连忙解释道：“我本来也想住在那里方便伺候他，结果被他赶过来了。”

    她言外之意就是说，连我都没资格，你就别想了。

    梁灵儿噘着嘴嘟囔道：“谁稀罕和他住在一起，他现在当了官，变得和爹爹一样整天板着脸，没有以前好玩了。”

    郭宋去年从灵州出发来丰州之前，将梁灵儿训斥一通，要她好好读书，不要再带着一帮半大孩子四处闯祸，让梁灵儿心中有了抵触情绪。

    “对了，郭大哥去哪里了？在官衙吗？”

    “他去西受降城了，还要再去中受降城和东受降城，这一圈走下来，至少要三月上旬才能回来。”

    “哈！他不在，我就更自由了。”

    梁灵儿欢喜得手舞足蹈，拉着小鱼娘道：“我刚刚学会烟熏妆，我画给你看看，咦！我的箱子呢？”

    她这才想起自己的箱子什么的都在门口，还没有搬进来呢！

    ........

    郭宋在西受降城呆了三天，随即又前往中受降城，中受降城位于九原县以东三百里，也属于属于河套平原，在丰州境内，也就是今天的内蒙古包头，坐落在黄河北岸，同样土地肥沃，灌溉便利。

    中受降城之前已经废弃，去年春天被朝廷重新启用，驻扎一千军队，中受降城就是一座军城，基本上没有百姓，从前有随军家属生活在这里，所有的居民均已全部南迁，只剩下一些荒凉无人的村落。

    郭宋今天的目标是要重新恢复从前军队家属随军而居的传统，把军队家属重新迁移回来，要么住在中受降城附近，要么住在百里外的丰安县，他需要和士兵们商量，由他们自己决定。

    中受降城的一千士兵也参加了去年的九原保卫战，战后军队也进行了调整，十名旅帅被调回朔方军，或者给优厚的条件退伍归农，由他的心腹接任旅帅之职，从而将这一千军队牢牢控制在自己手中。

    这天下午，郭宋抵达了中受降城，镇将鲁明博出城迎接郭宋的到来。

    两人见了礼，郭宋笑问道：“鲁将军应该收到我的信了吧！”

    鲁明博抱拳道：“卑职收到了使君的来信，也按照使君的要求和所有士兵谈过了，九成士兵都表态愿意把家属迁来丰州，还有一成士兵在考虑，不过卑职估计问题不大。”

    “那有没有决定把家属安排在哪里？”

    “意见不太统一，有的想把家属安排在丰安县，有的想更近一点，就住在受降城附近，还得由使君来决定。”

    郭宋微微笑道：“那我再和士兵们谈谈，我的意见都统一安排在丰安县附近，便于互助，如果实在想住在受降城附近，那也可以，那就需要形成小镇或者村落，我会把各种有利和不利给大家说清楚，最后再做决定。”

    “一切听使君安排，请使君先进城休息。”

    两人一边说，便一起进了受降城。