
米兰达.可儿！

1983年4月20日出生于澳大利亚新南威尔士冈尼达，目前的职业...是一名模特！

和后来那个世界闻名的超模不同，米兰达.可儿在其代言飞跃品牌之前...其实还只是一个普普通通的小模特！

初入模特圈的米兰达.可儿，在很长一段时间里处于打酱油的状态，加上她的长相太过甜美，不是典型的超模脸，很多大牌都把她拒之门外！

实际上...就连巴斯蒂安遵照陈安阳的吩咐想找米兰达.可儿做代言的时候，都是费了一番功夫的！

也就是巴斯蒂安在时尚圈里有着一定的人脉，不然的话还真不一定能找着这位小模特！

当然了，如果没有陈安阳以及飞跃的出现，那么米兰达将会在明年拿到美宝莲的代言，并顺势拿到了通往维密的入场券！

但是现在米兰达.可儿代言了飞跃，那么....她可能就不一定能拿到美宝莲的代言！

毕竟美宝莲本身就是一个超级的大众美妆品牌，几年前被欧莱雅收购之后非但没有沉沦，反而发展更为迅猛！

近两年，美宝莲正被欧莱雅推向华夏市场，也算是跨过美妆品牌进入国内为数不多的大众品牌之一！

陈安阳对于美妆品牌其实不算很了解，但是他曾经听过一句关于美宝莲的话觉得挺有意思！

在美宝莲进军华夏的时候，曾经有过一个口号....“让每一个中国妇女至少拥有一件美宝莲的产品”。

当然了，这虽然仅仅只是个口号，可也从另一方面看出了这个品牌的市里与信心！

陈安阳也是后来才意识到了一个问题，或许...奥兰多和米兰达两人之所以在此次合作中并没有闹出什么绯闻来，恐怕也和此时米兰达的处境有一定的关系！

前世两人的认识，貌似是在07年的一次合作！

而那时候的米兰达.可儿，不仅身兼好几家大品牌的代言，更是维密的天使代言人！

可以说那时候的米兰达.可儿，绝对是诸多男性眼中的女神级人物！

可现如今的米兰达.可儿，仅仅只是一个不知名的小模特！

有些时候，身份的不对等，其实是会影响到很多事情的！

或许如今的米兰达.可儿，在奥兰多的眼里仅仅只是一个普通的合作对象，并不是后来那个光彩夺目的世界超模！

所以...在面对米兰达.可儿的时候，陈安阳心里多少有那么一丢丢的心虚！

毕竟他其实已经改变过这个世界很多事情了，如果米兰达.可儿受到他以及飞跃的影响失去前世的机会的话....那陈安阳估计会有那么一丝丝内疚！

当然，也仅仅只是内疚而已！他现在其实也已经习惯了改变前世的轨迹！

而且...陈安阳也不认为米兰达.可儿真的就会失去那些机会！

毕竟她的条件摆在那，再加上飞跃即将持续加大投资进行品牌宣传，所以这对于米兰达.可儿的职业影响绝对是正面的！

所以，当陈安阳见到米兰达.可儿的时候，其实是以一种很轻松的心态面对的！

而这份轻松的心态的体现....就在于未来的世界超模米兰达.可儿被陈安阳安排在....剥蒜！

好吧！有句老话说的好，吃肉不吃蒜，味道少一半！这句话可不仅仅只是说说而已！

就比如法国人，他们就极其喜欢大蒜！在欧洲，曾经有个笑话。

想知道一个人是不是法兰西人？那就闻闻他身上有没有大蒜味！

法兰西人几乎家家都有大蒜，或挂着，或放在篮子里，或装在瓶子里！

世界知名的法餐里，更是有大部分的菜色，都会用到大蒜！

甚至法兰西人最常用来对抗感冒的食谱是大蒜鸡汤。

现在，很多法兰西人将大蒜看作是“年轻之源”，他们认为大蒜可以释放出硒和其他抗菌性营养物质，从而清除细胞内有毒自由基，增强细胞的防御性。

当然了，这玩意靠不靠谱....陈安阳不知道！

但是他知道一件事，那就是多吃大蒜...绝对没毛病！

所以...当米兰达.可儿知道陈安阳在做饭，提出能不能帮忙做点什么的时候，陈安阳便顺手给米兰达.可儿安排了这个任务！

可怜米兰达.可儿身穿晚礼服，脚上蹬着10厘米的高跟鞋，却要在厨房里跟一堆大蒜头做斗争！

这场景...想想就觉得有些带劲！

后来还是陈安阳有些看不下去了，给米兰达找了一双拖鞋！

结果这不换还好，一换...就更诡异了！

浓妆搭配晚礼服，脚上却穿着一双拖鞋....这画面着实有些太美！

“没想到，您这样身份的人竟然会亲自下厨！”

米兰达一边剥着蒜，一边看着正在重新翻炒牛肉的陈安阳！

“我？什么身份？”

陈安阳正在往锅里加入川味红烧牛肉的灵魂作料...豆瓣酱，嘴里随口回答道！

不过陈安阳瞬间便反应了过来，摇了摇头继续说道！

“我以前家里就是开小饭馆的，而且我家里还有个妹妹要照顾，会做饭并不奇怪！”

“哦..在家里，也是你做饭吗？我还以为像你这么有钱的人，家里都会请保姆的！”

如果按照华夏人的思想，米兰达的这句话要是遇见一些心思多的人，搞不好就会认为她是在DISS陈安阳！

不过...外国人有些时候其实并没有那么多的弯弯绕绕！最起码，陈安阳并没有在米兰达的这句话里感觉到有什么别的意思！

“保姆自然是有的！不过那也是在我发迹之后的事情了！”

“在那之前，我每天都得做饭，一样要为每天需要购买什么食材而烦恼！”

陈安阳耸了耸肩，拿过米兰达剥好的蒜瓣清洗之后下了锅。

“你每天都操心这些事情，难道不需要学习吗？而且你还是创业的！怎么....”

米兰达.可儿一脸疑惑的看着陈安阳，她是知道这位年轻的富豪实际上比她的年龄还要小一岁。

实际上...在来这里之前，她的经纪人就把一些关于陈安阳的资料告诉她了！

所以她不仅知道陈安阳的年龄，甚至她还清楚...目前这位年轻的富豪甚至还只是一个正在上学的大学生！

而她的经纪人之所以知道这么多，这自然是因为...巴斯蒂安！

不过这倒不是巴斯蒂安当了叛徒，实际上巴斯蒂安和米兰达的经纪人并不认识！

当初巴斯蒂安是通过一位比较知名的摄影师找到的米兰达，而这次奥兰多和米兰达的宣传海报也正是这位摄影师拍摄的！

而代言飞跃，对于奥兰多来说，可能只是一份普通的工作。

但是对于米兰达.可儿来说，意义就完全不一样了！

尤其当巴斯蒂安对米兰达.可儿的经纪公司透露了一些关于飞跃计划的宣传推广策划之后，对方便很清楚的意识到，这对于米兰达.可儿来说....绝对是一次机会！

所以，这就有了米兰达.可儿的上门感谢！

别误会，这其中并没有大家潜意识里想象出来的那些龌龊交易！

米兰达.可儿此次之行，真的就只是单纯的感谢而已！

当然...或许还有那么一丢丢的好奇！

毕竟陈安阳的年纪比米兰达.可儿其实还小了几个月，她是真的有些好奇对方是怎么做到这一切的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68849247"  chaptername="四百九十七  剥蒜的超模">加入书签</a>
</div>
