    在中国队做好了针对性布置的情况下，卡塔尔队的顽抗没有持续多久，大概只有15分钟。因为开场第7分钟，王艾就为中国队首开纪录，这是他和陈涛的一次精妙配合，还得到了锋线上郜林的反跑策应。而后在第15分钟，陈涛和王永珀、周海滨的三人不间断穿插配合把球送到门前，董方卓犀牛望月没顶正，被不知道什么时候埋伏到球门后点的王艾捡漏捅射。

    　　卡塔尔队顿感大势已去，在主场球迷的助威声中拼命反击，却在稳健的冯潇霆后防线上折戟沉沙，反而叫中国队抓住机会又进两球，下半场王艾又踢了十分钟，见卡塔尔队斗志全无，也就主动要求下场，把锻炼机会留给队友。

    　　见王艾下场，卡塔尔队振作了5分钟，随后又迅速的萎靡下去，因为两次策动的攻击都被轻松化解，加上时间没剩多少，只好聚焦季军争夺战。

    　　王艾上场一小时多一点，进两球，算是对国内球迷有了交代，本届亚运会也快要结束了。男足的比赛还剩下一场决赛，对手是小组赛的手下败将伊拉克队，夺金形势非常乐观。

    　　不过，死心眼的老高还是封锁着训练场，一个记者也不放进去，连领导来慰问也只给了10分钟。张吉龙在被老冯、老刘送出场的时候还回头依依不舍的瞅了好一会，指着老高的背影道：“你们这是把自己逼上梁山呢。不和领导处好关系，一旦失利就没了转圜余地。”

    　　老冯陪着笑，老刘也笑，不过老刘还是向着老高，也敢说话，他都四十好几了，眼瞅着不可能在足协这条体系里升官了，也就没什么可怕的：“张副主席，小高其实算是手艺人，手艺人都有点臭脾气，你多担待，他也不是冲你。”

    　　张吉龙笑了笑：“对，他不是冲我，他是冲所有人。行吧，手艺人这个定位还是有道理的，只要手上能出活，就都好办。”

    　　几个人往外走，老冯探头缩脑的，走到门口才小心的道：“女足那边……”

    　　张吉龙低着头沉默了好一会：“上届好歹还是个银牌，这是女足最差成绩了。你们男足起来了，女足又掉下去了……行啦，你们做好自己的事儿吧，别的就别管了。”

    　　望着张吉龙匆匆离开的身影，老冯和老刘对视一眼，心中喟叹，老马这回要挺不过去了。女足的根子比男足烂的快的多，男足好歹还有个火爆的联赛撑着，有大把的“钱途”勾搭着，女足现在是要人没人，要钱没钱。马元安那时候捡了个计划经济时代的女足遗产。到马良行这，马元安那批弟子岁数都太大了，新一代的又根本没成长起来，巧妇难为无米之炊。

    　　不管老马本事如何，“铿锵玫瑰”黯然失色，球迷愤怒之下，他就得站直了挨揍。

    　　老高、老刘这些人都看的很清楚，土生土长、纪律严格，还有那么几手的老马要是都不行，换谁来也不行。就像现在的国奥似的，没有王艾这帮人，任凭你教练组多努力、足协给多少钱也白扯。

    　　超越公司的“辽女联赛”已经搞了两年，商业方面相当繁荣，但在竞技方面效果很一般。因为创建时候的女足队员大多数不是专业练球的，很多都是其他专业评不上级别没有出路的改行的，所以这届国家队一个辽女联赛出身的也没有。真正要出人才，怎么也得七八年，等各个城市队中现在整天跟着嗷嗷跑的野姑娘长大了才行。

    　　十年树木，百年树人，要培养出来一批球员，那就得下苦功夫，经年累月的投入。你稍微松一松，就掉了一个档次，你要连续几年没注意，得，一代人都完了。

    　　送走心情沉重的张吉龙，老冯、老刘回到场边，低声和老高说了一番，老高听着也不吭声，半天才道：“我们管不了，管不着，弄我们自己的吧。有些事儿，不摔个大跟头，就总存在幻想。”

    　　老冯、老刘默然点头。他们当然不愿意女足摔跟头，可不摔跟头，不论是领导还是球迷，就都还沉浸在“铿锵玫瑰”的印象里，根本无法清醒认识女足的现状。从这个角度来说，女足摔跟头，对男足也有好处，省得一天天的总说教练组小题大做。

    　　场边人百感交集，场中人玩的欢乐，打进决赛，金牌有望。就不说四年一届多漫长，亚运会对职业球员的额外限制决定了足球运动员通常只能争取这么一次。王艾能参加两届亚运会已经足够幸运了，下届广州亚运会，连他也没把握能不能参加。万一到时候的主帅像老高这么有志气，一个超龄的都不要，那王艾也没招。

    　　12月14日上午，跌倒谷底的中国女足鼓足余勇，由后卫王坤打入两球，击败了韩国队，算是勉强拿了一块奖牌回来。可这并不足以抵御接下来女足的动荡，王艾此时也察觉到了，却也没什么办法。

    　　他的观点和老高差不多，甚至比老高形成的更早，从去年他就注意到了领导和球迷对国足不切实际的期待，所以他一直盼着国足摔跟头呢，可男足这边摔不起，那就只好让姑娘们来摔了，反正只要不是他下腿绊的，他就没什么心理负担。

    　　足协都没办法，王艾能怎么办？客观的后果有利于足球的处境就好。当然了，女足要为此付出重大代价，要以十年为周期陷入低潮。

    　　从另一个角度来说，女足运动非商业化时代，欧美国家懒得投入，所以才显得中国女足行。等女足开始商业化了，人家加大投入力度了，中国女足还是过去那个投入水平，必然要落伍。

    　　12月15日下午，本届多哈亚运男足决赛在阿尔萨德球场进行，老高的计划终于起到了关键作用。参赛前就把目光瞄准了决赛，队员们的体能、状态也在今天达到巅峰。相反，伊拉克绊绊磕磕至今，状态早已经下滑了，虽然也进行了精心筹备，但本来实力就有差距，因而90分钟后无可奈何的屈居亚军。

