
　　华夏蜀山仙剑天池群山发生异变，引来大震动。

　　全世界的古武者和异能者都为之轰动，纷纷动身前往。

　　甚至炸出了许多隐藏高手。

　　许久大势力、古武门派都向蜀山进军。

　　除了那片地势的异变之外，传闻那里埋藏着至尊戒四大神物的终极秘密，自然有野心家蠢蠢欲动。

　　有的门派准备占据最好地势修炼古武，而有的人则暗中联合，准备查探此间秘密。

　　全世界都为之而动。

　　可惜人们不知道，这是别人设下的一个杀局。

　　而设局之人夏九幽，此刻正在土库斯曼，与夏天进入了一个特殊的空间之内。

　　视野中，白茫茫一片，看不到尽头。

　　骨粉、骨骸、枯骨就像是皑皑白雪一般一望无际。

　　可以看到人类的骷髅，也能看到各种巨大的异兽枯骨。

　　有的一截断骨就长达十几米。

　　一株株稀疏、但是几人都合抱不过来的古木断裂开来，树身焦黑像是被雷劈过一般。

　　一股森然、令人心悸的煞气弥漫在此间。

　　让人忍不住汗毛乍立，头皮发麻。

　　不自禁生出一种源自于灵魂的颤栗感。

　　死寂、阴冷、惨白……这是一片上古战场！

　　夏天与夏九幽已经失神了许久。

　　饶是他们有所心里准备，各自也都有过种种离奇的经历，此刻也完全被眼前一幕惊呆了。

　　被震撼的无以复加！M.23sk.com

　　夏九幽曾言，此地便是上古那场近乎灭世灾难的开端。

　　数不清的异兽涌入了这个世界。

　　但是夏天可以肯定，所谓的异兽，就是断脉大陆的魔物。

　　“我见过那个……”

　　他指向前方右侧。

　　那里立着一个比较完整的巨大骨骸，就像是一栋十层大楼，白森森一片分外瞩目。

　　“那是一种二十八眼魔虫。”

　　夏天掩饰着眼中的震惊，深深吐出一口闷气。

　　“我在那个清醒梦中曾斩杀过一头，那一头比这个小许多，只有五六米高。”

　　夏九幽眼眸闪烁，“也就是你说的，它们其实是普通的昆虫，然后被某种物质魔化了？”

　　“对。”

　　夏天沉声道，“现在看来，应当是断脉大陆那边的魔物，不知通过什么方法进入了地球这边，所以才有那场灾难。”

　　夏九幽深以为然的点了点头，“那人也是如此说的，他还说……原本那场灾难已经无法遏制了，这个小世界必将被异兽占领，但是不知发生了什么，另一头的通道忽然被破坏了。”

　　嗯？

　　夏天眼眸一闪，“不是那边的高手所为？”

　　“不知道。”

　　夏九幽摇摇头，叹息一声，“虽然通道被毁，但是仍然有大量的异兽滞留在这边，为了将它们斩杀殆尽，上古时代的所有高手齐出动，也几近全部陨落了。”

　　顿了顿，她指了指前方，“走吧，我们去前面看看，那人说前面应该可以看到破碎的通道。”

　　“好。”

　　夏天当即应声。

　　既然进来了，自然要一探究竟。

　　到了现在，他已经有八分相信夏九幽的话了。

　　也就是这个世界即将破碎。

　　这个念头甫一出现在脑海中，他的心情立即变得沉重起来。

　　“您刚才说，不足五十年，这个世界就会破碎……”

　　一边走，他一边问道，“怎么得出的结论？”

　　“不是我说的，是那个人，他说通道破坏之后，我们这个世界已经被放弃了，就如同戈乾所在的小世界一样，几乎少有人知道他们的存在，这个世界四面漏风，又缺少某种物质，再加上洞虚强者的增多……”

　　剩下的话没有说。

　　两人同时沉默。

　　他们走在满是骨粉和古海的大地上，厚厚一层骨粉踩下去，发出了一种咯吱吱的声响。

　　四周不时可以看到一个个巨大的骸骨林立。

　　就像是行走在地狱深渊的惨白死寂世界。

　　除了两人的脚步声之外，没有一丝声音。

　　而且随着前走，两人能够感觉到越来越浓郁的煞气，几近化作了实质。

　　不止如此。

　　越是深入，还伴随着某种说不清道不明的能量场，传来了巨大的阻力。

　　分明没有一丝风，他们却感觉就像是顶着一种无形的阻碍在前走。

　　一直走了约莫十多里路，两人不得不止住脚步。

　　阻力太大了，已经无法前行。

　　就像是陷入了某种的巨大的阻力场中。

　　在他们前方数百米远，出现了一个个巨大的黑色旋窝，就像是宇宙黑洞一样，无声无息旋转着，让人生出一种颤栗般的心悸。

　　“看来那些旋窝就是通道了。”

　　说话间，夏九幽抽出了天玉剑，而后划出一道剑光。

　　剑光化作实质，变成一道白色匹练激射而去。

　　然而不到十米距离，这道剑芒刹那破碎了。

　　但也是这道剑芒，似是打破了某种平衡。

　　“嗷……”

　　突地，一道让人头皮发麻的凄厉嚎叫骤然而起。

　　只见前方极其突兀出现了一头高足有三米，长足有七八米的巨狼，正在仰天嚎叫。

　　“杀！”

　　又是一声冷喝。

　　定眼望去才看到，一道模糊的人影，此刻正立身巨狼的背部，手持一杆长矛，狠狠刺入其后颈。

　　啵的一声。

　　他们同时崩碎了。

　　“吼……”

　　紧接着又出现一头高足有十多米的巨大异兽。

　　猛地看去，就像是被放大了无数倍的猿猴，全身上下布满了黑色浓密的毛发，发出震动的怒吼。

　　但它此刻却在挣扎。

　　因为在它对面，飞起一道血色铠甲的人影，狠狠一枪洞穿它的眉心，而魔猿仿佛小房屋一般的黑色巨掌，也一巴掌拍在人影身上。

　　两者骤然轰碎，同时化作无尽的血雨。

　　“这是幻觉。”

　　夏九幽传来声音，“前面应该是一种能量场，能让历史重现。”

　　顿了顿，她叹息一声，“那人所说的一切，在我手中，大多数都被印证了。”

　　此时，所有一切再次平静下来。

　　夏天沉默不语。

　　他向后退了几步，低头一扫，随即抓起了一条雪白骸骨，用尽全力向前扔了出去。

　　“噗。”

　　骸骨飞出十多米，刹那间崩碎了，变成一片骨粉洋洋洒洒。

　　这一次，并未激起任何反应。

　　也未出现之前的画面重现。

　　“我们走吧，该证实的都证实了，该看到的也看到了。”

　　夏九幽说道。

　　夏天跟着转身，走了几步后，“这样能走出去？”

　　“应该能。”

　　夏九幽笑了笑，而后伸手摸了摸夏天的头，将他的头发弄的乱糟糟。

　　“别想的太多，即便世界破碎又怎样？反正我们尽力而为就行。再说，也不是没有机会，鬼谷子和道尊能为这个世界续命两天年，我们母子也行，哈哈，这样一想是不是好受点，我们可是救世主。”

　　夏天也咧嘴一笑。

　　“我就是感觉有些不可思议，不过现在好多了。”

　　停顿了一下，他忍不住问道，“妈，能说说蜀山仙剑天池山群的事情吗？您似乎什么都知道。”

　　闻言。

　　夏九幽目光幽深起来，沉吟一下，点了点头，“这件事还要从当年那一役说起，我之前和你说过，我昏迷了十年，十年后醒来，又用了十年重返巅峰。”

　　说到这里，她一边走，一边转目瞟了一眼夏天，收回目光，继续道，“其实我隐瞒了一些事情。”

　　夏天竖耳倾听，静等下文。

　　“昏迷的那十年，我就像是陷入一种奇怪的状态，脑海深处会出现一些奇怪的声音……不，也不能说是声音，而是一种……一种……”

　　夏九幽黛眉微蹙，斟酌用词，“就像是一种意识层次上面的交流，也是那种触动，让我苏醒了过来。”

　　她自嘲一笑，“否则的话，一个昏迷十年的植物人，怎么可能一下子转醒。”

　　“然后呢？”

　　“我醒来之后便游离世界的名山大川，之所以这样做，便是出于那道声音的缘故，后来终于找到了声音的来源。”

　　夏九幽吐出一口闷气，“就在仙剑天池山群，我便是在里面用时十年，重返的巅峰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3102章 确定免费阅读。https://xs.23sk.com 