
三两日，过去。

这天凌晨，天未亮。

贾政从赵姨娘的温柔乡中爬起，回头瞧一眼如小猫般的赵姨娘。不禁嘴角上挑，回味一番昨夜舒爽。探手进被窝再暖了暖，惹来床榻上妖媚的赵姨娘嘻嘻作笑。

“老爷这么早就要起来？”

贾政笑道：“得一早去别院瞧瞧，今日要继续开工了。”

赵姨娘却拉贾政手臂，死死夹紧。眉眼如狐，极妖而艳，呢喃道：“老爷真是狠心的，当真舍得天不亮就要离开？”

“这……”贾政感受手上温润，心里忍不住连荡几下，手指亦是挑拨。作正经样，道：“府里公事要紧。”

赵姨娘狐媚笑一声，道：“还有更要紧的。”

贾政听了，不由手指一僵。片刻之后，房中再起嬉闹。

不足盏茶功夫，房里笑声渐消。

赵姨娘软趴趴的依在贾政怀里，贴心说上一通体贴的话来，令贾政心中更喜。他道：“且忙什么，环儿才多大。等他再念一两年书也不迟，我已看中了两个丫鬟，一个与宝玉，一个给环儿。只是年纪还小，又怕他们误了书，所以再等一二年。”

赵姨娘道：“宝玉已有两年了，老爷还不知道？”

贾政忙问是谁给的。

宝玉与袭人的事情虽然在府里这么传，到底是真是假，赵姨娘也不知道。又想着应不是真的，否则宝玉怎么还会被入歧途。

赵姨娘忙回道：“听人传过，倒忘了是哪位。”

贾政淡淡道：“又是乱嚼舌头下人，莫要总和她们混一起交络。”

赵姨娘娇滴滴嗯一声。

贾政休息一阵后，在几位丫鬟服侍下更衣洗漱，早早去了书房里。政老爷这些天可谓过得潇洒惬意，不让人省心的宝玉还在床上养病，根本没有能让他烦恼的事情。

如今省亲别院继续开工修建，贾政在书房见了詹光、程日兴，又唤了贾琏、林之孝、吴新登几人过来。浩浩荡荡的一行人，打后面别院过去。

贾政计算着，再需得三四月，别院亦可完工了。等那时娘娘回来，荣国府该如多大威风。吩咐道：“别院用材必得严苛，咱们家这院子不能给娘娘丢面儿。”

贾琏笑道：“那是自然，琏儿手里心头都有着账本了。周贵人母家在元宵那天才接过驾，咱们家建好别院后也快了。”

“凡是都得挑最好的，最尖的。咱们国公府在省亲上已让周家抢了先，别院更不能让周家比下去。”贾政顿了顿，又道：“那吴贵妃家与咱们同时动工，咱们不仅要在气派上胜过周、吴两家，修成时间也要胜过吴家才行。”

贾琏一一应下。

众人草草在别院中走了半圈，贾政便领着一行清客相公回书房作乐去。留下詹光、程日兴二人在别院，同林之孝、吴新登一起，总理别院大小事物。

其他的清客见了这两人，一个个心底羡慕至极。别院内的工程，随便挑几处便是几千上万两的事情，詹光、程日兴两个清客不知要在这事物中收多少好处。

众儒士皆想着，往后定要伺候好了政老爷，不求能借着贾家光辉入朝为官，只要能打理上一两个工程也能让有不少进益。

一人同贾政道：“昨夜可巧学了一新策，早想着与政老爷手谈一番。”

另一人接道：“可巧，可巧。某辛苦从友人那里求来了前明国手赵九成留下的半卷棋谱，亦想着同政老爷细细研究了。”

贾政听闻，大喜。道：“快，咱们快回书房。”

“政二叔。”

正回书房路上，还未进去。贾政就听到远远传来一人急切的声音，“政二叔，瑞儿有事找你了。”

贾政回头看去，那急急慌慌跑来的人正是义学馆主贾代儒的孙子贾瑞。

他问道：“今儿不是开馆日子吗？瑞哥儿怎么这时候过来了。”

贾瑞到了跟前停下，嘴里还喘着粗气。他常在夜里一人与五指姑娘见面，身子早虚弱不已，从义学一路着急过来已累得不行。勉强着请了贾政的安，断断续续道：“是太爷唤瑞儿过来，找二叔要义学先生的。”

贾政心里头疑惑。“学馆里不是有先生的吗？李家老先生，还有儒叔，怎么找我这讨先生来了。”

贾瑞忙从身上掏出贾蓉给的牌子，递到贾政手上。贾政见了，是族里制作的牌子无误。

又听贾瑞道：“蓉哥儿与太爷、李老先生商议过定下，往后义学挑出几名尖子在下学后在李老先生下听教。义学里日常讲经说文，还需重新找先生过来。”

贾政回：“找便行了，怎找我来？”

贾瑞道：“太爷亦是这么想的，蓉哥儿却说找先生亦要时间过程，馆里新的先生未到时，只能请二叔府上的相公里去义学代讲。”

此言一出，众人皆是一愣。贾政身边一众长随好奇朝清客相公们看去，只见他们脸上神情扭曲，极为的精彩好看。

有人甚至忍不住幸灾乐祸，笑出声来。

清客相公们脸都黑了。

他们可是荣国府门客，怎么能去做讲师。门客可是高端陪玩，拿的打赏比育人子弟的先生高多了。而且玩棋是雅趣，说文讲经最无趣，他们去讲经比杀了他们都难受。

一时，清客们皆不敢开口说话，生怕政老爷把自己给挑了送义学去。

贾政也很难受，余光扫一眼请客们。詹光、程日兴在别院打理，又有好几个兼着别院的差事。如今府里剩下的闲人也就三四人。这再往义学送几人过去，往后日子还怎么过？都没人陪自己玩棋了。

政老爷心里郁闷，自己在偌大的荣国府当家太苦了。

唉……什么开心，什么喜悦，都没了！

他道：“李老先生有别处安排，亦可请儒叔代讲。往日义学里没外请先生时，也是你家太爷在总理着。请儒叔撑一阵罢，这些日子我回再找先生过来。”

贾瑞心里却记着贾蓉的话，学馆先生和教学都不能糊弄，如果他干好了族里和宁国府都有赏，干不好蓉哥儿反要找他麻烦。

瑞大爷急切道：“政叔，全是蓉哥儿交代的。蓉哥儿连族里牌子都送来了，还留下话儿，说族里兰哥儿、菌哥儿几人都有天赋的。宝二爷更是状元之才，虽一时入了歧途，但只需义学与府里多管教以后定能出息。”

贾政对别的事情不上心，但一听到宝玉状元之才的话，心里还是忍不住热血沸腾。又听贾兰、贾菌也是有天赋的，也再不好糊弄。宝玉可是他儿子，贾兰可是他儿子贾珠的儿子。

如果荣国府能再出一个贾珠……

贾政再看一眼清客们，只觉心痛不已。看来确实得抓紧时间找新的义学先生了，让那些先生好好管教宝玉、贾兰他们。政老爷轻抚一下胡须，暗暗点头，又想着趁这时间还能多招募几个清客先生来府里。

琴棋书画、风花雪月，有得雅乐。

想到这里，贾政也只好咬牙狠心让贾瑞带着仅剩的三名相公去义学了。离别时，嘴上还说着：“劳烦先生们暂代了，待大家归来，一人备上一份大礼感谢。”

清客相公们虽不愿意，却也无法子。主家有难，他们要么相助，要么离去。如今谁都看得出荣国府在走向巅峰的道路上，这些拥附在荣国府的雅士门客，怎么能在这时候离去。

不符合他们的利益啊。

贾政独自回到书房，看着书房里满屋的书籍古籍，看着那案上的棋盘，看着墙壁上的《高山流水图》……

他只觉孤独至极，无趣的很。

贾政叹一声：“当家真累。”

找出一本棋谱来，坐上案边，照着棋谱自己与自己对弈。

“众相公不在的第一天……感觉被蓉哥儿坑了，真是无趣的一天。”

“众相公不在的第二天……蓉哥儿害我啊，又是无趣的一天。”

“众相公不在的第三天……被蓉哥儿害惨了，这日子要何时结束……”

享受过众星捧月的滋味，哪里能熬得住这独孤寂寞。贾政实在怀念那些清客相公作陪的日子，那是最美好的日子。

“唉，当家太无聊了。”

“……”

这日，正月二十一。

“凤儿怎么没去西边热闹？”贾蓉好奇问道。

王熙凤正躺着歇息，白他一眼，一脸不想说话的样子。旁边平儿笑道：“大爷又来打趣，奶奶担心着肚子，哪能过西边去。”

贾蓉啧啧称奇，道：“不过几日功夫，那夜还要我做这做那的，怎么今儿连床也不愿下了。”

后面香菱顿时红起脸来，短短几天内，她从懵懂无知的小女孩变成了看了几次教学的新手了。虽还未实践，却也懂了不少东西。

香菱悄悄摸上自己的下唇，暗想也算是实践过了吧。

平儿笑道：“奶奶今儿身子不舒服，你还来挑拨她。等春后肚子里的人出来，大爷可有罪受。”

平儿这小蹄子越发大胆起来。

王熙凤暗哼一声，她听了这样的话也不禁脸红，道：“你还没做姨娘了，这会竟要降伏起我来。你家蓉大爷还没受罪，你的罪可别想逃。”

平儿哼道：“我是站奶奶这一派的，你还挑我的刺来。”

王熙凤正欲开口，突听了外面有人。听了打帘声，原是尤氏领银蝶等人来了。

贾蓉从凤姐儿床上下来，站起，规矩坐一旁椅子上去。

尤氏进来，好奇瞧了蓉哥儿一眼，同床上凤姐儿道：“你这房里一早竟可比我那院里热闹多了。”

蓉哥儿再起身给尤氏让坐，问：“太太怎一早也来了。”

尤氏的眼神在贾蓉与王熙凤之间扫视，轻轻从鼻中呼出一口气。她走近凤姐儿，在她床边坐下，道：“听府里人说我们家的女霸王身子不舒服，急着过来看望了。可让太医瞧过没？”

贾蓉回道：“刚王府的供奉来过，让婶子歇歇就好，无大碍。”

尤氏再看贾蓉一样，轻轻点头，又饱含深意地同凤姐儿道：“你也有被降伏的一天呀。来了咱们宁国府便好生歇着罢，西府自有管事的，哪里要你日夜操心。”

王熙凤看着尤氏脸上神情不对，心里猜出这位嫂子已怀疑她和蓉哥儿之间的干系，甚至已经知道了。只是她却没半点担心，凤姐儿打搬进宁国府来，就不怕别人知道。况且她和蓉哥儿这几夜在院里嬉闹，宁国府里的丫鬟怎么可能会一点不察觉异样？

总有消息传到尤氏那里去的。

王熙凤款款回道：“府里事情多，哪里能做到说不管便真的啥也不管的。我要有你这福气可好了，自己不想管事，下面还有一个好儿媳。好儿媳身边又有两个听话的姨娘，怎么也劳不到你身上去。”

尤氏深深看凤姐儿一眼，笑道：“那可没法子。想来宁国府管事的人多了，自然累不到我。也知道你是个热心肠的，说不定以后咱们宁国府内宅还要被你管一管了。”

王熙凤看着尤氏那得意神情，撇撇嘴。这人看着终于在拌嘴时占了一次上峰，瞧那开心样子。凤姐儿淡淡道：“蓉儿媳妇要请了我来管，我自然会管。”

“额……”尤氏看王熙凤这镇定神情，开始怀疑自己的猜测是错误的。侧目看了贾蓉，又看王熙凤，决定不在试探。道：“今儿是薛家姐儿生辰，瞧你样子是无法过去了，可是让平儿同我一并？”

“你领平儿过去罢。”王熙凤随口道。

“该是如此的，平儿我便领走了。”尤氏笑道，又瞧房中的贾蓉，继续道：“你媳妇也不宜过去热闹，唤了瑞珠、宝珠两人跟我。蓉儿待会找你媳妇过来，陪着你婶子。这院里丫鬟太少了些，要你媳妇再放几个丫鬟过来伺候。”

贾蓉应下。

此时，荣国府东边的一座独立小院里已是极为热闹。

黛玉、探春等人早早到来。本常在宝玉房里作陪的湘云，因宝玉伤好了，亦也被探春拉了过来热闹。

等尤氏领着平儿、瑞珠、宝珠等宁国府一行到时，王夫人并李纨也已在场。

李纨笑：“你们可算来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70336718"  chaptername="第236章：感觉被蓉哥儿坑了">加入书签</a>
</div>
