        早饭后，纪由乃吃了颗能压制封眠毒咒反噬的药丸，就准备带吵着闹着想出去玩的小犼去山下华龙村转转。

    蒋子文给的药丸有奇效。

    纪由乃定时一天一颗，手臂上的黑色血线就会奇异消失。

    可若一天不吃，血线就会加速往她脖子上游走。

    小犼人形时，软萌可爱，粉雕玉琢的，很快就引起了宫家人的注意，一个个都跑来问她和宫司屿，这是谁家的孩子，竟生的如此好看。

    “路边捡的，孤儿。”宫司屿冷漠脸。

    小犼不懂“孤儿”是什么，还呆头鹅似的问纪由乃，“孤儿是什么？”

    “……”

    -

    华龙村是国内三大富饶村落之一。

    因为要保持传统古建筑，发展旅游。

    所以这里的别墅都是仿古明清时的庭院大宅，有的是翻新重修，保持原貌，重新稳固地基，保留古代石碑铜门。

    小桥流水，风景秀丽，一派江南水乡石桥弄堂小木船，岁月静好的景象。

    宫司屿驱车。

    纪由乃抱着小犼坐在副驾座。

    后面坐着当归和流云，还有一个打着“了解祖国文化”硬要挤上来的混血儿宫尤恩，一行人开车下山，进了华龙村，想看看当地风土人情，吃吃小吃什么的。

    华龙村虽富饶，可青年一辈都在金陵或是各大城市做生意，所以村里大多住的都是身价千万上亿的老人，这些老人各个富得流油，可依旧朴素节俭，有的卖卖糖葫芦，有的做做小泥人，有的坐在大宅子门口抽大烟杆，有的在家养养马驹，日子过的极为舒适。

    宫司屿喜欢给纪由乃拍照。

    为此，他特意花了上千万，收藏了很多昂贵的单反镜头和单反、黑白相机。

    让小犼充当“苦力”，背着三个价值不菲的镜头，他们在华龙村，一边走一边逛，宫司屿一边跟在后头，给纪由乃抓拍。

    穿梭在迷宫一般的江南水乡弄堂中。

    碰巧，他们遇上了不远处带着四个佣人下山大采购的福伯。

    似是和人发生了争执和不愉快。

    “福管家实在不好意思，太奶奶年纪大了，脑子糊涂，神志不清了。”一个小家碧玉气质不错的女孩，正在不停给福伯道歉。

    “这话平时说说没关系，家中主人都不回来，可眼看着要祭祖了，宫家宗亲都要回来，可就不能瞎说了！这事儿可是宫家老一辈的大忌！晦气！封死口的事儿！千万记住了。”福伯为人和蔼，此刻却难得严肃。

    那女孩硬拽着自己太奶奶。

    可偏偏老人家像是受了什么刺激。

    突然笑声苍老阴冷，挣脱开女孩的束缚。

    大宅子门口，刚巧放了一筐祭祀用的纸钱。

    拿起一捧，就往天空上洒。

    一时间，纸钱纷纷零落，如雨下，诡异的很。

    那老态龙钟的奶奶，还在那嘶哑的犼——

    “死了那么多人，那么多人！为什么不让人说？诅咒！宫家的诅咒！我看见了，我亲眼看见的！宫家又要死人了，都会遭报应的！宫家人都不得好死！宫家的女人都将变成厉鬼！”

    “送金陵疗养院吧，钱我出，等祭祖结束再送回来。”

    福伯说着，拿出一大叠的现钞，给了那女孩。

    刚要转身。

    宫司屿眼疾手快，将纪由乃拉进了一处弄堂阴暗狭窄的拐角，和当归、姬如尘、宫尤恩、小犼都躲在那。

    等福伯带人离开，他们才走了出来。

    “所以？那个老人家刚刚说的是哪国语？我听得不是太懂？”宫尤恩搔搔脑袋，一脸懵逼。

    没人理他。

    纪由乃若有所思的看向宫司屿。

    “宫家的诅咒？你家还有诅咒呢？我咋不知道？”

    “我也没听过。”宫司屿摇头，拧眉，“从小在帝都长大，只有祭祖才回来一两天，不了解。”

    当归抚着下巴，垂眸，低喃：“看来你家那数百座辟邪驱鬼的貔貅，坤灵阵不是闹着玩的，还真就被我说对了，的确出过事儿，看样子，还不像是小事。”

    “任何大事在我眼里都是芝麻蒜皮的小事。”

    姬如尘压根儿没当回事。

    “问问去。”宫司屿眸光深邃，显然也疑惑不解，带走，走向了那座宅子。

    宅门欲要关闭，宫司屿提起小犼，把他往门槛上一放，阻止关门。

    也不和那女孩说话。

    因为宫司屿不爱搭理纪由乃以外的女人。

    高冷深沉的很，跟上门要债似的。

    女孩仰眸，见到高大俊美的宫司屿，很显然吓了一跳，因为宫司屿面容阴冷可怕，再帅都会吓到姑娘。

    “你们……有事吗？”女孩怯生生的，似不敢得罪人。

    宫司屿面容冷森，往后退了一步，将纪由乃推上前。

    “心肝，你来说。”

    宫司屿后退，松手，在门槛上没站稳的小犼要脸朝下摔地上，被纪由乃一把拽住，扔沙包似的提起，扔给宫司屿。

    “哇呜，你们两个坏坏！”

    小犼挥舞着小手，很气。

    纪由乃压根儿没理。

    宫司屿抱住小犼，捏住他的小拳头，让他自己咬住手手。

    随即，纪由乃面朝女孩，绽开一抹迷人万分，倾城绝色的灿笑。

    “姑娘，问你点事儿呗？我们可以给钱，没现金，支持微信转账哦。”纪由乃拿出手机，和蔼可亲平易近人。

    女孩一见纪由乃，眼底更露出了一丝惊艳，可随后叹了口气，瞅了眼怀里福伯给的十万块钱，“我们家不缺钱的，你们要问什么，问就是了。”

    姬如尘走至纪由乃身边，风流倜傥，魅惑天成的朝女孩抛了个媚眼，笑的仿佛阳光都黯然失色，“姑娘，宫家诅咒是怎么个说法？

    女孩一听，他们这群人问的竟是宫家的事。

    谈之色变，吓得立刻要关门，却被宫尤恩伸入门缝的脑袋给挡住。

    “美丽的姑娘，行行好。”

    正当那姑娘犹豫不决的时候，她那疯疯癫癫的太奶奶，却突然凑近到了他们的面前，诡笑连连，吓得宫尤恩缩到了宫司屿身后。

    “宫家百年诅咒，英灵怨魂不散。冤有头，债有主，死去的女人都会化为厉鬼回来找他们算账，宫家人就是一群泯灭人性的东西，都是魔鬼！”