    天空中下起了火雨。

    那是星舰爆燃的火光。

    与此同时，本位面所有土著的心中都泛起了一个共同的意识。

    魔法女神复活了！

    魔法女神转职了！

    魔法女神，成了魔网女神！

    不仅如此，他们甚至还感受到了一个特殊的存在。

    系统！

    魔网系统！

    人们惊奇的发现，这个系统是面向所有民众的。

    每个人，只要有学习魔法的资质，都可以学习魔法。

    他们可以直接从魔网上下载法术，学习，并借助魔网进行掌握与运用。

    这意味着学习魔法的门槛大大降低了。

    意味着将会有数不胜数的魔法师，魔武士踊跃出现。

    不仅如此，甚至还有其他的神！

    是的，这不仅仅是魔网女神的魔法，也包括了其他神明的能力特性，构建出一个功能齐全而庞大的魔网，而魔网女神则是这魔网的最高权限掌管者。

    这魔网功能繁多，大家一时理不清，但至少他们知道了一件事，就是魔网范围之内，就是魔法的海洋，是魔网女神神威所及之处！

    天空中还在传播着星舰爆炸的闪光，尽管星光文明已经在努力抵抗，但是擅长高机动长距离打击的星光文明落到魔网女神的手里，简直就是天罚者落到了一群掌控者的包围圈，脚底下还是一个大型魔法阵。

    死得透透的了。

    这使得战争的场面虽然壮烈，却毫无悬念。

    同样倒霉的自然还有混沌之魔。

    真神降临，可就不受神力连接的限制了，直接一个空间封锁，位面壁垒加固，所有的位面之门自动消弭。

    下一刻是无数的魔法火球朝着那些混沌之魔落下，魔网女神米忒丽丝的手法简单暴力，只是魔法火球，就将大片大片的混沌之魔烧成灰烬。

    一个强大的恶魔领主仰天呼啸着。

    但是没有任何意义。

    灵魂之火在那恶魔领主的身体里熊熊燃烧，那恶魔领主从身体里向外盛放混沌之焰，顷刻间将自己烧成灰烬。

    星光文明，混沌魔狱，在这刻统统成了魔网女神手中的蝼蚁，就这样轻松而自然的捏死。

    天空中现出一张冷漠的，充满威严的女性面容。

    看到这一幕，所有人都大声欢呼起来，雀跃起来。

    信徒们更是对空跪拜。

    那是魔物女神米忒丽丝。

    她冷漠的看着下方，无视了信徒的崇敬，只是看了一眼星空，发出低沉的冷哼：“算你们运气。”

    一部分星舰没有进入她的攻击区域，这导致他们及时逃离。

    当然这不代表米忒丽丝不能出击，只不过她要把精力先放在位面这里。

    当倒数第二艘星舰灭亡，最后一个恶魔领主死去后，大地上剩余的星光战士和混沌之魔已经不多了。

    天空中此时仅剩一艘星舰，但它已经没有威胁——米忒丽丝将其俘虏了，然后就这么孤零零悬于天空。

    至于地面上的那些残余，米忒丽丝也没有出手清理，算是给候选者们留些东西。

    然后她向着位面中心沉去。

    前往那位面的本源。

    随着她的沉入，候选者们的系统有开始疯狂亮起。

    “位面本源变化，魔能提升。”

    得，这又提升回来了。

    不过出乎大家意料的是，本来已经被降到百分之二十多的魔能，现在却只回复到了百分之九十五，竟然没有回复到全满，而该位面的科技兼容度，却奇迹的保持在了百分之七十以上。

    ————————————————

    教皇亚布拉辛等人，大概是少有的不吃惊于魔网女神复活的事的。

    毕竟他们亲眼看着魔法女神让君临击杀自己。

    那个时候起，有点智慧的就能猜到这最后的底牌是什么了。

    不明白的或许就是为什么要有这么个流程。

    但是魔法女神的神职转换，魔网女神的诞生，却又隐隐约约说明了一些问题。

    一切都是计划好的。

    同样明白了的还有小丑。

    这些天，他们一直在等待。

    直到这刻，他们终于明白了。

    弥月喃喃道：“他早就知道一切，他早就部署好一切。这不是进入位面后的安排……这是他在进入位面之前就安排了的。这怎么可能？”

    她吃惊的看小丑。

    小丑没有说话，只是道：“现在可以联系老大了。”

    底律俄修斯没有废话，直接取出佛像。

    那佛像缓缓活了过来，睁开眼睛：“所以，君临终于掀牌了？让我猜猜，是不是魔法女神复活了？”

    禅宗和诡妖一样，作为契约方，他们知道计划已经失败。

    只是作为新的契约，他们不能泄露消息给任何人。

    “是。”底律俄修斯将发生的事简略说了一遍。

    “魔网女神？她复活后成就了魔网女神？”佛像抖了几下。

    然后一个新的诡异之声传来：“那是什么性质的魔网？”

    弥月道：“我们找了一个本地土著，确定……确定那是一个具有系统性质的魔网。”

    “系统！！！”佛像同时爆发出两个声音。

    两个愤怒的声音：“沃兹！！！”

    原来是他！

    佛像激烈颤抖着，仿佛随时都要破碎，甚至蹦出两个大拿一般。

    但它终究承受住了。

    片刻，那佛像道：“够了，我们知道了。你们的任务终结，准备回去吧。”

    不过下一刻，佛像声音变尖锐：“不，等等，先别让他们回去。”

    “什么？”佛像仿佛自问自答一般。

    佛像道：“先让他们留在那里，暂时蛰伏。事情还没有结束，而我……也不会这么轻易就认输。”

    佛像：“现在这种情况，你还有什么办法？你难道还想如何挽回？”

    佛像：“已经失去的，无法挽回。但我们至少还可以新的安排，可以复仇……他可没说我们不能复仇。”

    佛像：“他的失败需要我们来承受代价。”

    佛像：“那就更好！”

    佛像：“也对，那你觉得该怎么做？”

    佛像：“必须先知道，他到底是怎么知道我们的计划的。”

    佛像：“答案……是的，需要先有答案。你打算怎么找答案？”

    佛像：“我们要和他们谈谈。”

    佛像：“沃兹？”

    佛像：“还有无限和尼采……甚至还有尼古拉。”

    佛像：“尼古拉不会给你答案。”

    佛像：“但他会证实你的答案。”

    佛像：“说的是。”

    佛像光辉渐渐黯去。

    小丑三人互相看看，再不发一言。

    现在事情已经不由他们操盘了。

