
　　林诚这波蓄谋的一换一让奥恩亏了好大一波线，导致奥恩升六速度要比林诚慢很多。

　　在塞拉斯先一步升到六级之后，Bono的皇子在下半区准备控河道蟹之后再打第一条风龙。

　　对于KT这个需要优势的阵容来说，前期任何一个资源都要尽量掌握。

　　皇子在河道等待还有几秒刷新的先锋，Tusin的瑟提在河道草丛放下控制守卫，确认了附近没有红色方的视野。

　　Aiming仗着野辅在旁边突然凶了起来，趁着潘森不在的情况下卡莉斯塔找机会滑步上去追着女枪扎矛，QE收尾在塔外打掉女枪将近半血，然后推完线的卡莉斯塔跑到河道准备帮皇子打先锋。

　　隔着一堵墙壁，在蓝色方看不到红色方野区，潘森站到了爆炸球果上面。

　　十一：“DWG很有想法，潘森好像是想带着加里奥的大招找机会先抓一波下，但是对面人更多啊，Beryl要送了吗？”

　　柯基：“Beryl！这就是嗅觉的问题····敢不敢点？下面KT三个人，敢点就要死。”

　　尽管中路SohwMaker已经示意大招可以支援，Beryl也没有傻到完全没有视野的情况下一个人点爆炸球果下去，静静的呆在爆炸球果旁边等待队友。

　　雷克塞终于从三狼坑赶了过来，地听效果看到好多个圈圈在黑暗中不断泛起涟漪。

　　对面好多人！

　　Beryl暗呼一声，这刚才他要是敢一个人跳下去，怕是加里奥大招也只能当个花圈用了。

　　下路女枪清完线也跑了过来，和自家野辅两兄弟一起站到了爆炸球果上面。

　　蓝色方完全不知道一墙之隔的背面蹲了三个阴险的家伙，打完河道蟹之后直接就激活了小龙。

　　林诚的塞拉斯上路推完线已经往下半区靠，准备给打龙的队友上一层保险。

　　然而，KT众人没想到的是，三兄弟刚刚开始打龙，就看到三个敌人从头而降。

　　潘森直接一屁股坐住在坑口的卡莉斯塔。

　　加里奥亮起大招。

　　Aiming果断净化解掉眩晕，闪现跑路。

　　Tusin的瑟提被雷克塞挖地道击飞起来，满豪意值的蓄意轰拳也只是让他多挺了两秒就倒在地上。

　　Bono就有点惨了，没有闪现的情况下先手插旗子激活了小龙，导致被加里奥大招堵在龙坑里面的时候皇子只能罚站。

　　DWG四人处理完了瑟提之后又对着小龙坑里面的皇子一顿暴打，Cayon拿下双杀。

　　柯基：“哇~~~KT这一波好伤啊！我们开始都以为Beryl要点果子送了，没想到反而因为这个果子打了赢了一波。M.23sk.com

　　DWG的袭击实在太突然了，塞拉斯已经在往下靠并且卢锡安都赶到了现场，但是刚好卡莉斯塔交出双召逃跑，皇子被堵在龙坑里面根本就打不了，Kuro也不敢上来输出。”

　　十一：“确实，这就是有加里奥的优势啊，明明KT的人要先动，上路和中路都是蓝色方的人先往下半区靠，但就是被DWG利用爆炸果实和英雄登场打了一个局部多打少，本来小龙是KT的，现在不但丢了两个人头，小龙也没了。”

　　柯基：“不得不说，这个点爆炸球果的时机真的恰到好处，刚好在对手交了技能开小龙的时候下来，这个时候对手完全没有任何反抗的手段，不然皇子EQ进场与瑟提拖一下卢锡安和塞拉斯到场，结果还真不好说。”

　　十一：“KT真的太伤了，本来一个要前期拿优势的阵容，结果6分钟就送了波大节奏，有点难受。”

　　“刚才我都以为潘森要送了，没想到是送对面回家。”

　　“笑死了！潘森这波在大气层，你以为我要送？”

　　“皇子：真他妈撞鬼了！劳资EQ一交对面就来人。”

　　“诚哥：下面稳住别送，我C。”

　　·····

　　对手的这一波突然反打林诚都没有想到，他在上路消失的时候就知会了队友，还以为对手会直接放掉这条小龙的。

　　毕竟奥恩没有TP还在上路守线，他的塞拉斯在线上消失很明显就是往下靠了，对手凭什么还敢在下面动手？

　　万万没想到，对手还真的不按套路出牌，在这种情况下都敢主动发起进攻，实在不太像是LCK的队伍风格。

　　当然了，如果是LCK其他队伍，前面第一波上路大乱斗基本上都不可能打起来。

　　看到事不可为，林诚赶到一半又只能回去上路继续准备殴打奥恩。

　　Nuguri知道这时候没有队友能帮助自己也不浪，安安心心的缩到后面甩技能，让林诚没有机会对他造成实质性的危险。

　　8分多钟，由于林诚的压线优势，就在Bono准备上来找机会动峡谷先锋的时候下路先打了起来。

　　卡住了双方辅助都没有到六级的时间点，Bery的潘森找到机会直接闪现W晕住卡莉斯塔，一套伤害糊过去，引燃给上。

　　女枪在后面扫起了大招，卡莉斯塔血量掉得飞快。

　　这个时候Aiming的净化和闪现都没有，Tusin只能闪现E技能打断女枪大招。

　　卡莉斯塔已经没有作战能力，仓惶后退中大招把后面的瑟提收了回去。

　　柯基：“Bery打得很凶，知道卡莉斯塔没有净化直接闪现晕你，女枪给大招压血线，但凡Tusin反应慢一点Aiming直接就得死，潘森的伤害是很高的。”

　　十一：“双方的下路组合就是这个样子，如果卡莉斯塔有双召还能打，没双召遇到潘森太难受了。”

　　血量过低的卡莉斯塔也不敢守线，和瑟提退到后面自闭草丛开始回程。

　　DWG的双人组带着一大波炮车兵线开始吃塔皮。

　　Canyon的雷克塞摸过来排掉了石头人草丛的视野就消失在了蓝色方视野中，也没有出来帮双人组推塔。

　　当看不到对手打野的时候，往往是最提心吊胆的时候。

　　Bono在上面果断开始打先锋，这个时候不打先锋下路镀层就是白亏的。

　　柯基：“KT现在有点难受啊，下塔本身就少了一层还多的塔皮，没人来守感觉一塔都要没了，卡莉斯塔是个需要优势的英雄啊，前面一波白送之后现在对位女枪已经有很大差距了。”

　　十一：“Canyon还跑去反了Bono的红BUFF，上一波河道战斗之后KT坏起来了呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第139章 稳住别送，我C免费阅读。https://xs.23sk.com 