    叶星辰洗漱完之后就是厨房做饭了，早饭简单的做了点粥，等林妙妙洗澡出来后让她自己盛上先吃，自己也进去冲了个澡。

    10月初的最高温度也是达到了27，8度，这个温度每天早晚不洗个澡身上就特别的难受。

    进到浴室里叶星辰发现林妙妙把自己的衣服换下来后都丢到了洗衣机里了，还是挺懂事的嘛, 不错不错。

    很快叶星辰就洗完澡，刚出来林妙妙就问道：“叶星辰，你只做了这么点吗？”

    “锅里不是还有吗？”叶星辰洗澡之前记得告诉林妙妙自己盛了啊，她这是什么意思啊。

    “那个，锅里没有了。”林妙妙有些不好意思的说道。

    “？？？？？？什么？”叶星辰不敢相信的又问了一遍。

    “锅里没有了，都被我吃了。”林妙妙摸了摸自己的肚子说道。

    “那我的呢？”

    “没了啊。”

    ……

    “那我吃什么？”叶星辰质问着林妙妙。

    “我不知道啊，你可以在做一锅。”林妙妙说的挺轻巧的，好像再做一锅很简单似的。

    “你也知道它是一锅啊，一锅粥你都喝了？”

    “喝都喝了你还要怎么样啊。再说也不能全赖我啊, 谁让你做的那么好吃的啊。”林妙妙知道自己理亏，装可怜博得叶星辰的原谅。

    “好吧一会我出去买点东西垫一下吧，我也不是很饿，不过既然是你自己吃的，自己就把锅刷出来，这个不过分吧。”叶星辰无奈的说道。

    林妙妙看到叶星辰好像是要原谅自己了，很自觉就去刷锅了，比起上次来林妙妙刷锅的速度又有了提升。

    正当叶星辰想要去看看自己衣服洗好了没有，门口想起了开锁的声音。

    “爸，妈，你们怎么回来啊。”叶星辰一看爸妈回来了心瞬间凉了一大半。

    “臭小子，怎么，这是我们家，我们为什么不能回来啊, 你在这干嘛呢，吃早饭了没有。”穆英一进门看到自家孩子好像不太欢迎的样子。

    “叶星辰我刷好了, 有人了来了吗？”林妙妙此时还不知道叶星辰的爸妈回来了, 刚刷完锅就从厨房出来了。

    叶星辰眼镜一闭心想这下完蛋了。

    “小辰，这是？”穆英看到了这个小姑娘后，下意识的认为这是叶星辰的女朋友，而且看这个样子昨晚这小姑娘应该是在这里睡的。

    叶博文这时候看叶星辰的眼神也有点不对，心想：臭小子，我们就不在一家一天，你就领了一个小姑娘回来，这要是晚几天回来还了得。

    “爸妈，这是我的好朋友林妙妙。妙妙这是我爸妈。”叶星辰心里虽然直打怵，但是还是淡定的向两边介绍着，

    林妙妙当听到这是叶星辰爸妈的时候，心里紧张坏了，说话都说不了利索了。

    她赶紧朝着叔叔阿姨打招呼。

    “爸，妈你们好……”

    叶星辰：“？？？？”

    穆英：“？？？？”

    叶博文：“？？？？？”

    林妙妙也意识到自己叫错了，本来想叫叔叔阿姨的，没想到跟着叶星辰的叫法就叫了过去，叫完之后才反应过来不对劲，此时她都要被自己给蠢哭了。

    “不是的不是的, 叔叔阿姨好。我我我……不是故意的。”此时林妙妙只想找一个地缝钻进去。

    “没关系的, 你叫妙妙是吧, 你和叶星辰是……”穆英热情的向前拉住林妙妙的手问到她和叶星辰的关系。

    林妙妙害羞的回答道：“我们是同班同学，也是好朋友。”

    开玩笑，总不能说我是你未来的儿媳妇吧。

    “好朋友好啊，好朋友好。这小姑娘长的真可爱啊。”穆英毫不吝啬的夸奖道。

    “谢谢。”林妙妙红着脸不好意思的小声说道。

    叶博文此时对着叶星辰说：“你给我过来一下。”

    叶星辰此时看着林妙妙求助的眼神，自己也表示无能为力，因为现在都自身难保了，还怎么管她啊。

    叶博文带着叶星辰来到了书房，进门之后直接问道：“昨晚这个小姑娘在这睡的？”

    “对。”叶星辰也是很痛快承认了。

    “你们两个没有做什么不该做的事吧……”叶博文比较担心的是这个，万一没有做安全措施出事了可怎么办。

    “爸，你想到哪里去了啊，我心里都有数的，我们还没成年，肯定不会做出格的事情的啊。”叶星辰一本正经的说道。

    “这么说你是承认他是你女朋友了？”叶博文话题一转突然问道。

    叶星辰实话实说：“现在不是，因为我们都还是高中生，不能早恋，等到毕业之后我们就在一块。”

    “好小子，这么大事还满着我们，我们今天要不是突然回来，你是不是都不准备给我们说一点啊。”叶博文此时正在怪罪着叶星辰瞒着他。

    “不是，我们本来就没什么啊，说了毕业之后的，确定关系之后再说也不迟啊，再说了这要是让你们知道了又要问前问后的烦死了都快。”叶星辰说道。

    “行了，快出去看看你的小女朋友吧，看你这个样子就知道担心她吧，放心，你妈又不会吃了她。”叶博文也是看出了叶星辰心里想什么。

    两个人从书房走出来后，发现穆英拉着林妙妙的手坐在沙发上，两个人有说有笑的。叶星辰看到这画面都有点不敢相信。

    叶星辰：“你们这是……”

    “叶星辰你出来了啊，阿姨正给我讲你小时候的事呢，没想到你小时候这么皮啊，还去砸过人家玻璃啊，哈哈哈。”林妙妙刚刚从叶星辰的妈妈那里又知道了叶星辰一种新的形态，调皮捣蛋形态，小时候可没少因为这个挨打。

    “妈，你怎么什么都跟外人说啊，我不要面子的吗？真的是”叶星辰此时抱怨道。

    林妙妙知道了自己以前干的事，以后肯定会拿来嘲笑自己的，这以后面子往哪搁。

    “妙妙是外人吗，再说我说的不是实话吗？还嫌丢人，知道丢人以前还做。妙妙别管他，我接着给你说。”穆英没好气的笑骂着叶星辰。

    看着自己老妈对妙妙的态度比对自己的还亲，叶星辰真的怀疑他是捡来的，也对本来他的出声酒是个意外，靠，想到这里昨晚的开心瞬间就没了。

    “爸，妈你们吃饭了没，要不要我在做点饭吃？”叶星辰知道自己在外面多余，就跑到了厨房，想下碗面条吃，毕竟自己还没吃早餐。

