    木棍来头自然不用说，正是昨天那颗结出了大地之果的树身。

    这类特殊环境下生长出来的植物栽种是没戏了，果子摘下瞬间就已经失去了生命力。

    不过树干却是制造法杖最好的材料，制造出来就不会低于魔法阶，虽说因为不是量身打造专属装备不够强大，可也绝对能让人满意了。

    对于罗林这种全能炼金术士来说。

    只要有材料和时间就能让队伍时刻变强，不管药剂、道具、装备，这些能是能令队伍变强的东西。

    罗林右手白嫩修长，品银匕首如同有了生命的精灵在其间跳动，不时在杖身上留下一道痕迹，此时木棍已经能看出几分法杖的样子了。

    雕刻的过程看起来缓慢而随意。

    可如果有人仔细观察，却能看到杖身上魔法阵正被补全，并且精准无比，如同用最精密仪器测量过一样。

    最变态的是！

    罗林双手虽说在忙碌，可他的目光完全没有看一眼，如同双手是在下意识进入工作一样。

    光是这一幕就让知道他正在做什么的人震撼不己，不过这是指知道的人，如果是不知道的人，只会以为他是带着护卫出来冒险的贵族后裔。

    毕竟这种脸蛋帅气白嫩、身上不背行礼、危险地方还有闲心雕东西玩的样子，确实是只有这个解释了。

    三大联盟的数量看起来都差不多，各自只有两百人左右。

    看起来远远不如那些被排斥冒险者们组成的五百多人队伍，只不过论战斗力的话，三支联盟都能轻松碾压，因为想加入三大联盟的前提条件之一。

    拥有黄金阶！

    这是硬条件，在这种冒险中，一名黄金阶强者作用毋庸置疑，不管是拖住强悍敌人或者是击杀棘手目标，全都是白银阶比不上的，所以有黄金阶队伍才会成为主导者。

    而罗林他们加入的这个联盟，黄金阶直接有七人。

    除了豪格与晨光骑士团三人之外，另外四人分别来自两支队伍，首领位置并不属于晨光骑士团这个黄金阶最多队伍，而是属于一支叫爱与勇气冒险小队首领，一名年龄不小的老年女性。

    理由只有一个，对方是名黄金阶施法者！

    是的，就是如此简单，对方身为唯一黄金阶施法者，直接成为了首领。

    不过也是因为对方冒险小队数量只有几人，但黄金阶却有足足两人的原因在。

    人数少也不至于霸占联盟所有话语权，不然首领位置落到晨光骑士团与另外一支人数近百铁拳佣兵团手中，队伍直接会变成对方一言堂。

    因为这些看不到的暗中博弈，最后联盟首领位置才会落入明面上最强的这名黄金阶施法者，外号‘幻心’的女人手中。

    “尊敬的幻心阁下，队伍到齐了，按照大家约定，第一公里是由我们打头！”，红蝎低声提醒着身穿法师袍、手握华丽法杖、带头散发光芒头饰，身边站着自己丈夫，一名同样是黄金阶战士的中年女士。

    爱与勇气这支队伍，不过是两人磨炼后辈的队伍，这点光从名字上就能听得出是由年轻人取的，正规冒险队伍可不会这样取名字。

    “我不希望看到你们在暗中搞什么小动作，就算有的话，也请在过了沼泽之后使用，不然我不会放过他！”

    这名叫幻心的黄金阶女士明显不是好惹角色，一开口就发出了威胁，一名黄金阶施法者做好准备的话，击杀同阶物理系职业者确实不难，所以这个威胁非常有份量。

    三个联盟约定，每个联盟走在前方一公里轮换，一直到穿过沼泽才止。

    如果发生战斗可以求援，而松散联盟则是没有这个资格，他们只能跟在后面充当保护后路和断后责任，完全不会有人在意他们死活。

    由于罗林他们所在队伍实力最强，光是黄金阶就达七名，白银阶更是近百，所以得到走第一公里待遇，因为谁都知道越是沼泽的边缘危险就越小，其他两个联盟黄金阶也就五名和六名，并且没有黄金阶施法者。

    联盟中的四支势力有三支要派出一人来探路。

    罗林他们派出的是银刃，也就是精灵少女妲拉娜，她虽说只是白银阶，但保命手段层出不穷，又是敏捷系潜行者职业，自然是最好选择。

    晨光骑士团中派出的人一名穿着皮甲的白银阶男子，对方在此前毫无存在感，可见其在潜伏方面能力也绝对不弱。

    铁拳方面派出的是一头狼…一名狼人，有着雪白头发与双耳。

    至于爱与勇气的的话，谁让人家整支小队只有五人，而且还有一名黄金阶施法者，拥有特权不是很正常的事吗，也没有人会因为这点‘小事’却找对方理论。

    诺恩德世界力量至上！

    弱肉强食方面表现得非常明显，如果真有人不满跑去找对方理论，被对方一火球砸死可不会有人帮忙出头。

    “小心点！”

    心神大都放在手中的罗林叮嘱了一句，虽说对方实力在服用大量银辉药剂后飚升，可毕竟还没有进入黄金阶，不小心说不定会翻船。

    “放心吧，这点危险我可没有放在心上！”，银精灵少女自己倒是没有半点危机感，反而是大大咧咧的掏出一个果子塞入面巾下啃着踏入植物毡，也就是漂筏之上。

    三人能被派出来当斥候，自然是各自有绝招，全都开始前进。

    等了一会，当三人前进几十米之后，联盟主力队伍才开始顺着对方前进路线踏上漂筏。

    罗林自然也在其他人保护下踏入这片被绿色覆盖的草地。

    刚刚一踏入，一股膨松柔软的感觉就从脚底升起，如同踩在棉花上一般。

    这股感觉让人身躯很舒服，可却让人心中一寒。

    因为这种环境下战斗有些不方便，谁也不知道发力过猛的话会不会踩破脚下漂筏掉入沼泽，而一但落入沼泽之中，就算白银阶也不一定能生还。

    ‘难怪叫无回森林’

    罗林心中升起这个念头，如此可怕的地型，如果再有沼泽生物虎视眈眈的话，完全能把实力受限的冒险者们吊起来锤，只有感知够高才能避免陷阱和偷袭。

    不过要说感知的话，其实有个职业是最强，那就是失去神术的牧师！

    那怕一名黑铁阶牧师在感知方面都比白银阶职业者强，不过失去神术之后牧师不会离开教会，不然感知再强，随便一个普通人都能吊打，所以没有牧师到来，最起码明面上没有看到。

    涅姬看着罗林边走边雕刻，终于是忍不住开口询问。

    “你的炼金术达到了什么程度？”

    她现在已经放弃在药剂调制方面超过罗林的心思了，几个月前她还觉得对方炼金实力与自己差不多，可是面对这突飞猛进的进步，简直就是能令任何追赶者绝望。

    “高阶领域！”

    罗林虽说心神大都在手上，可简单聊天不会有问题，所以实话实说，不过他没有透露自己快要突破到专家领域了，此时限制他炼金术的不是炼金能力，而是白银阶实力。

    “是吗！”，涅姬沉默下去。

    虽说她已经看出来了这点，不过因为没有听到罗林亲口承认，所以还是有些不甘心。

    认为他是用什么自己不知道方法才做到这些，不过终于听到承认她也终于死心，对方炼金术方面进步速度，真的只能用‘无人能及’这个词来形容，根本不是人类能做到的。

    就在涅姬还想说点什么时。

    咻！

    尖锐破空声响起，两侧突然飞来一阵箭雨，朝着队伍中洒下。

    “敌袭，远程火力反击！”

    幻心没有语气波动的声音响起。

    对施法者来说，永远不用担心声音不够大，毕竟一个扩音术戏法就能让平时说话声音不比吼声小了。

    其实早在箭雨袭击之前就有不少人有所警觉，毕竟只是普通箭雨袭击，可不是什么职业者射出，所以盾牌、穿着铠甲战士们都挡住了无甲队友，而远程职业者们也开始还击。

    罗林和涅姬被豪格和防战士的坎普保护在中心，他们站立的这条小道虽说踩起来膨松，不过重甲战士也能轻易承受，不然穿着铠甲的冒险者早就脱下身上装备了。

    听到有敌人，罗林动作迅速收起手中半成品法杖将心神收敛回来，他可不是什么不死之身，如果头被射爆同样会挂。

    探出头朝侧面看去，他看清了攻击者的样子了。