    “是我打扰你们了吗？”顾安琪双眸浮起可怜又委屈的泪水，立马问。

    “是。”他回答的很直接。

    现在他确定了，自己女人不喜欢她！

    “能不能不赶我走？我保证不打扰你们，我害怕一个人住。”

    她脸庞上挂着一颗眼泪，抬手抓着他的衣袖。

    楚楚可怜的眼神看着他，就是再铁石心肠的人看了，都会动容。

    可凌西顾并没有心软：

    “你不是和菁菁关系很好吗？让她过去陪你一段时间，好了，你今晚也早点休息。”

    说完，他回了主卧，关上了卧室门。

    顾安琪那楚楚可怜的脸，转瞬变得阴沉，手指逐渐捏紧……又高昂着美丽的脸，安慰自己：

    没事，这只是刚开始……

    夏雨墨洗澡去了，并没有听到他刚才的话，等她半个小时出来时，看到凌西顾已经坐靠在床背上。

    手里拿着一本书在看着。

    她没跟他说话，绕到了床的另一边，拿过手机，坐在床边刷看着小视频。

    现在才晚上八点多啊，哪里睡得着？

    “你不是说要赶设计稿？”凌西顾故意拆穿她的问。

    “咳，我……忘记拿设计本回来了。”她回头看了他一眼，借口说道。

    自己画不画，跟他有啥关系？他现在应该去关心顾安琪才是。

    “过来。”他沉声叫她。

    “我这里坐着舒服。”

    夏雨墨想起那个怀抱才抱过顾安琪，就不想靠近他。

    “我现在给你爷爷打个电话？”凌西顾问她。

    她立马转回头瞪着他，某人怎么能这么无耻？

    见她没动，他拿过自己的手机，他记忆力不错，直接按出了李老的号码……

    “你别打！”

    夏雨墨立马上了床，夺过他手机，看了眼屏幕上的号码，给按退了回去。

    “傻愣着干什么，坐过来。”

    他掀开了被子，又看了眼自己身边的位置，示意。

    无奈，她坐进了被窝里，不过并没有坐在他的身边，而是远远的靠着床边。

    下瞬，她突然被他扯了过去！

    夏雨墨很懊恼的再看了他一眼，可看着他那冷酷的脸后，又不太敢惹怒。

    只能微微侧过身，继续刷自己的视频。

    “叮铃铃--”

    她手机突然响了，屏幕上显示着季安阳的名字。

    他这个时候打来，该不会是为了他母亲的事吧？也不知道，他母亲是不是还在警局里？

    “怎么不接？”

    凌西顾看到是谁打的了，很想知道，她会怎么应付那个男人。

    夏雨墨看了眼他，接通了电话，里面立马传来忧郁的男人声音：

    “雨墨，你现在有时间吗？我想见你一面。”

    凌西顾低着头，一副认真看书的样子，冷眉却不由皱了一下。

    “不好意思，我已经结婚了，以后我们还是少见面的好，你有什么事就说吧。”

    虽然这场婚姻只是一场还债的交易，但她会守妻子的本分。

    季安阳见她对自己这么冷漠，心里有些难受，他上学时就暗恋她，毕业后便开始正式追求他，追了五六年后，才终于感动她……

    他，好像得到她的真心了，却又好像什么都没有得到过。

    “雨墨，你能不能不要对我这么冷漠？自从你为了我跟凌西顾结婚，我才知道，你有多爱我。”

    “你别这么自恋了，没其它事了的话，那我挂了。”

    夏雨墨感受到身边男人气势的变化，想快点结束通话，这季安阳也够自恋的。

    他怎么总认为，自己是为了他，才和凌西顾结婚的？

    “等一下！”

    他又着急的叫了一声，不知道凌西顾是不是在她身边，但他还是故意说道：

    “雨墨，你能不能让凌西顾放了我妈？

    就算是看在我们曾经在一起过，你也深爱过我的份上，行不行？”

    季家在S市的关系也不差，今天他和父亲去警局保释老妈时，他们就是不放人！

    还说，让他们最好找DR集团的凌西顾，私下解决。

    夏雨墨不由转头，看了眼身边这个气息越来越冷的男人，倒不是刻意讨好他，只是真的不想就这么饶了季母：

    “不好意思，我帮不了你，你现在还说过去的事，是想挑拨离间吗？”

    说完，她便挂断了电话，沉默……

    他说深爱？她还真没有，只是那几年他追的很用心，她被他的诚心感动了。

    而季安阳，大概是个一辈子都在追求得不到的，得到了又觉得很廉价的这么个人。

    “在想什么？”凌西顾放下手里的书，见她在发呆。

    “没什么。”夏雨墨一手撑着下巴，继续看小视频起来。

    鉴于她刚才还算不错的表现，他决定奖赏她一下！

    凌西顾扔了手里的书，突然拿过了她手里的手机，一手环住她的腰，跟她一起看起来……

    “凌总，你不看自己的书，确定要看这么幼稚的小视频吗？”

    她想拿开他的手，可某人的力气太大了，她半分都扯不开，只能任由他放在自己腰上了。

    唔，刚才还下定决心，不要靠近他的！

    好像放屁一样，完全不能由她决定。

    “那你跟我一起看书？”凌西顾沉声问。

    夏雨墨看了眼他那本《乔布斯传》，果断摇头，她才不要看那么枯燥的书……

    她又突然反应过来的问：

    “不是，我们各看各的不好吗？为什么非要勉强自己看不喜欢的东西？”

    “闭嘴，明晚一起看书！”他冷酷叫道，谁说火与水不能兼容？

    现在不是兼容得好好的？

    “霸道……”夏雨墨嘀咕吐出两字，这男人是改不了这霸道的本性了。

    她伸手划了下一个视频，是一条哈士奇拆家的视频，它将整个屋子搞得像垃圾房一样！

    它主人回到家后，崩溃了……

    “……”夏雨墨看着视频，脸上隐着笑意。

    “自找虐，活该。”凌西顾吐槽。

    “什么活该？反正站在金字塔顶端的您，是理解不了平民的快乐的。”

    她说完，再划了另一个视频。

    这是一个主人捉弄自己的一群猫咪，他在门口黏了颇高的胶带，让猫咪们跳过来！

    “这些猫咪好漂亮啊，还这么聪明！”

    夏雨墨被猫咪们的颜值迷住，她也好想拥有一只漂亮的毛茸茸的小猫咪！

    凌西顾看了眼她犯花痴的样子，陡然戳了下她的脑袋，有些气恼：

    “夏雨墨，你脑袋有包吗？床上躺着一个这么完美的男人，你竟然对一只猫犯花痴？！”

