
　　见裴元庆和凌云一副熟络的样子，白衣女子神色又变得不善。

　　“晴晴，这个凌公子，怎么和裴元庆这恶贼很熟悉？”

　　白衣女子道。

　　“这……”

　　姜思晴同样茫然。

　　她进入秘境后不久，就与凌云分开，哪里知道凌云后面经历了什么。

　　“姜小姐，裴兄。”

　　凌云对两人笑了笑。

　　姜思晴回过神来：“凌公子，你怎么会出现在这？”

　　“我被人追杀，为了避难，就遁入这灰雾绝地。”

　　凌云道。

　　听到这话，在场其他人都瞪大眼睛。

　　灰雾绝地号称绝地，这绝非什么玩笑之语。

　　对常人来说，进入灰雾绝地，就是最大的灾难。

　　可凌云，居然说他遁入灰雾绝地，是为了避难，这当真让人无言以对。

　　且最诡异的是，凌云竟真的能活着走到这。

　　他们能安然无事的站在这，是因为对灰雾绝地很熟悉。

　　换做不熟悉的人，就算洞天强者进来，那同样是九死一生。

　　“凌公子，你没事吧？”

　　姜思晴则立即紧张道。

　　“我没事。”

　　凌云道：“倒是姜小姐你，之前与大伙走散后，很多人都颇为担心你，尤其是傅堂主。”

　　他体内肯定有伤，但都在他掌控范围内。

　　而最牵挂姜思晴的人，莫过于傅林璇。

　　姜思晴目露感动：“是我不好，让大家担心了。

　　不过我并未遭遇不幸，反而得到不少机缘。”

　　闻言，凌云看了眼那白衣女子，不禁若有所思。

　　“看我做什么？”

　　白衣女子皱眉，语气带着小凶，“我问你，你是怎么走到这里的？进入迷雾绝地后，难道你就没遭遇什么危机？”

　　她觉得这太匪夷所思。

　　“不知外界怎么传的，将迷雾绝地说成九死一生之地。”

　　凌云故意道：“我倒觉得这迷雾绝地很安全，一路上也没遇到什么危机，自然而然就走到了这。

　　你们怎么用这种眼神看着我，你们三人不也安然无恙的站在这？”

　　白衣女子三人皆面面相觑，一时间不知道该说什么。

　　像他们这样的人，往常其实是不太相信所谓的大气运之说。

　　如果有人告诉他们，有谁洪福齐天，气运绵绵，他们绝对会嗤之以鼻。天籁小说网

　　但现在凌云这诡异情况，他们觉得除了大气运这一说法，实在都不知道该怎么解释。

　　“凌兄，只能说你气运惊人。”

　　裴元庆道：“这云雾绝地，实则无比危险，不信你看。”

　　说着，他以掌为刀，对着竹林与云雾交界处的地面一划。

　　那处地面被切开，显露出地下场景。

　　顷刻间，凌云就看到，那地面之下是密密麻麻的白骨。

　　其中有人骨，也有兽骨。

　　从这就能看出，这地方不知死过多少生灵。

　　“那裴兄你们是如何来这里的？”

　　凌云直接问道。

　　“我裴家先祖，是纯狐至尊的关门弟子。”

　　裴元庆道。

　　“哼，裴陆洲那个叛徒，根本不配做纯狐先祖的弟子。”

　　白衣女子不屑冷哼。

　　凌云目露异色。

　　裴家先祖，竟是纯狐至尊关门弟子。

　　更惊人的是，白衣女子称纯狐至尊为先祖。

　　那白衣女子岂不是纯狐至尊后裔？

　　裴元庆神色微黯，道：“眩乔姑娘，我裴家早说过，先祖不是叛徒。

　　当年之事，我裴家先祖所为，是事出有因。”

　　在两人说话时，姜思晴则低声给凌云解释缘由。

　　纯狐至尊名“眩惑”，故纯狐至尊后裔，便是“眩氏”。

　　而眩氏与裴家，有着多年恩怨。

　　事情起源，就在于五千年前。

　　眩惑的关门弟子，为裴家先祖裴陆洲。

　　前者对后者，极为器重。

　　但后来，涂山遭遇浩劫，纯狐至尊面临危机。

　　在这关键时刻，裴陆洲却弃纯狐至尊而去，离开了涂山。

　　直到三千年多前，裴家才从外面回来，凭借强大实力重新入驻圣山。

　　只是，其他势力因忌惮裴家势力，加上事不关己，可以不计较裴家昔日所为。

　　眩氏身为纯狐至尊后裔，却无法原谅当年裴家的行为。

　　在眩氏看来，当年裴家的行为，就是对纯狐至尊的严重背叛。

　　“事出有因？”

　　白衣女子眩乔嗤笑，明显不信。

　　“我知道眩乔姑娘不会信。”

　　见眩乔不信，裴元庆并不失落，显然早有心理准备。

　　他平静道：“但这次我来，就是为了证明先祖的清白。

　　我知道，迷雾绝地其实是纯狐至尊布置，这里是眩氏的栖息地。

　　同时在绝地中心，埋葬着至尊的棺椁。

　　经过多年参悟先祖昔日留下的笔迹，我裴家终于破译出里面一个关键信息。

　　关于当年先祖所谓的背叛，至尊很可能事先就知道，而这真相，就在至尊的棺椁内。”

　　眩乔目光微动，但仍冷着脸道：“我不会信你们裴家人的话。”

　　“眩乔姑娘，就算你不信我的话，可难道给我一个证明自我的机会都不肯？”

　　裴元庆道：“而且，如果我裴家先祖真的是无辜的，我相信至尊大人，是绝不愿看到我裴家先祖蒙冤的。”

　　“你……”

　　眩乔神色很是生气。

　　但同样的，她明显已被裴元庆说动。

　　她犹豫起来：“先祖的墓园，是我眩氏至高圣地，我无权带你进去。”

　　“眩乔姑娘没权力，可眩英前辈完全可以做主，对不对？”

　　裴元庆忽然看向竹林深处。

　　“哎。”

　　竹林深处，很快传来一道苍老的叹息声，“裴家小子，你可知道，你这行为代表着什么？”

　　“前辈，我知道。”

　　裴元庆正色道。

　　“即便你知道，我还是要提醒你。”

　　苍老声音道：“先祖墓园，是至高神圣，不容冒犯的。

　　你不进入墓园，念在裴陆洲毕竟是先祖弟子的面子上，老朽不会与你多计较。

　　说到底，你只是裴陆洲后裔，当年的事与你关系不大。

　　可你若执意进入墓园，一旦最终无法证明你说的话，那就算我不想杀你，也不得不杀！”

　　话音落下，一股恐怖的肃杀之气，如恐怖海啸，从竹林深处狂涌而出。

　　刹那间，裴元庆和凌云等人，都感觉如同置身于尸山血海之中。

　　这让他们心头凛然，对那竹林深处的眩英，生出深深忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1950章 纯狐后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 