    放火！

    她竟然！

    两棵树见她真的放火，激动地差点把自己从地下连根拔起。

    木畏惧火，这是本能。

    激动了一下，它们想到自己不畏惧火，又冷静了下来。

    它们冷哼，洋洋得意。

    “人类，我们不是普通的树，好歹活了这么多年，会害怕你这么点火？”

    “一般的火……”

    另外一棵树的话刚到嘴边，就看到对面树周围被点燃。

    “灭火！灭火啊！”那棵树尖叫！

    着火了！

    “你大呼小叫什么，不就是那么一点点火，我……”

    突然，藤蔓感觉到滚烫，那棵树立刻往旁边斜视，熊熊烈火猛地冲入眼帘，它差点当场去世！

    火！

    真的是火！

    它烧起来了！

    “快，快救火！”

    它们说着自己不害怕这点火星，结果看到依附它们生存的草木被烈火点燃，慌得一下子找不着北。

    萧沐凌淡然看着它们的反应，冰冷的嘴角弧线微微上扬。

    地心之火霸道而又蛮横，加上周围到处都是瘴气，一点火星就能迅速把这里点燃，它们说不怕，那就让它们好好享受。

    “你们不是不怕吗？”红唇轻启，萧沐凌说的幸灾乐祸。

    不害怕，现在这是什么？

    “这是什么火！”

    “你快住手！”

    两棵树朝着萧沐凌怒吼，因为太激动，破音。

    萧沐凌当做没听到，根本没理它们。

    烈火焚烧，大树两边的草木都已经被点燃起来，草木没法躲避转眼就被吞没，火焰如同凶猛强悍的动物，眼看着就要烧到树干！

    “快啊，快救火啊！”

    “烧到了，真的烧到了。”

    两棵树看到旁边燃烧过来的火焰，都快要哭了，哪还有刚刚那样的傲气、霸道、嚣张。

    “我们放你走，这就放你走了！”

    “你快点灭火啊！”

    不要了，它们什么都不要，她快点走吧！

    现在让她走？

    萧沐凌冷笑道：“走？我怎么能走呢？烧了你们，我不照样可以得到你们说的木元之灵？”

    把话原封不动还给它们，给她两个选择？真当她是随意拿捏的软柿子？

    萧沐凌的话入耳，两棵树都快哭了。

    这到底是什么火？怎么能把它们点燃！

    没道理啊！

    在千年前，一般的火焰就已经对它们没有作用，所以它们从不畏惧路过的那些人类就是这个原因。

    这是千年来第一次能有火把它们烧了起来，如血一般的火焰已经把周围草木烧尽，眼看着要蔓延到它们身上。

    依附它们生存的那些草木会有什么下场，它们不在乎，但它们不能不在乎自己！

    两棵树对木系力量敏感，对害怕的火系也敏感，只是它们一直留在这方寸天地，根本没办法离开，对火的了解并不多。

    无法知道燃烧它们的是地心之火，地心之火真正燃烧起来，连灵魂都会变成灰烬，更何况只是两棵树！

    “我们可以给你障林之木！”

    “对对对，给你障林之木，那东西也很好！”

    只要不是木元之灵，什么都好说！

    障林之木？

    萧沐凌眼中划过寒光，识破了它们的诡计，“那东西有毒，你们是想毒死我，再夺走生机之木？”

    障林之木是有毒，不懂得方法吸收后会立刻中毒身亡，这点没错。

    萧沐凌知道，这两棵树也知道。

    它们是故意用障林之木去诱惑萧沐凌，想让她得到障林之木的同时，就让她中毒而死，这样它们既灭了火，又得到了生机之木。

    萧沐凌的话一出，两棵树傻了。

    她居然知道！

    狡猾的人类！

    它们在心里怒吼！

    “我们告诉你使用的方法，它只会乖乖听你的命令！”

    “不会伤到你！”

    它们说的迫切，快点熄火啊！

    她为什么会知道？

    这是个什么人类？

    熊熊火焰在它们这两句话落音后，停止了蔓延。

    “不要。”萧沐凌拒绝。

    障林之木不过是这片瘴气地的力量被它们吸收，形成的一股力量。

    就好比生机之木，那也是一棵大树聚集了庞大的天地灵气，从而让自己成为生机之木，这是好事，前提是不要被人发现。

    生机之木，无论谁发现都会想得到，这是绝好的修炼之物。

    萧沐凌用它作为其它用途，也就没有把它用在修炼上，反而将它好好保存修炼，当初那一股生机之木的力量，现在在萧沐凌体内已经很强壮。

    障林之木既然是瘴气地形成的力量，有毒是肯定的，这里的一花一草，连叶子上的露珠都有毒。

    两棵树想吐血。

    这个人类怎么回事？

    障林之木，那是每个到这片领域的人类都想要得到的东西，多少人在它们面前恳求，它们都没有给，现在白给她，她竟然不要！

    火已经蔓延到它们根部，处处都是滚烫，两棵树都快觉得自己就要变成碳了！

    这人类，真这么狠！

    萧沐凌不着急，等着它们做决定。

    她只感觉到一缕木系精元之力在它们之间，没办法确定在哪个地方，这才让它们主动交出来。

    当然，她也可以选择把树烧了，又担心那一缕木系精元也被地心之火烧得一干二净，那样太不划算。

    “好好好，我分你两成！”被点燃的那棵树再也撑不住。

    不行了！

    它不想死！

    “你疯了！”对面的树傻眼。

    它是不是答应的太快了！

    它们不是早就约定过，绝对不会把这东西让给任何人！

    当初它们在这里得到木元之灵，好不容易才将木元之灵修炼强大，怎么能轻易分给别人！

    “你想死吗？”它不想死！

    那棵树噎住。

    的确，现在也没有别的什么好办法。

    “五五。”谁跟它们两成？

    “人类，你太贪心了吧！”

    两棵树异口同声，非常有默契。

    “六四。”萧沐凌继续加。

    怎么选择，是它们自己事！

    “刚刚还五五！”哪有这么快，好歹它们修炼这么多年！

    “七……”

    “等会！”

    萧沐凌还要加，立刻被它们拦住。

    “你能不能让我们商量一下。”它们决定来一招缓兵之计。

    萧沐凌冷漠扫过它们，只见手一抬，刚刚还比较温和的烈焰，迅速飞扑而上，两棵树瞬间被烈焰包围住！

    “现在是你们求我，有什么资格讨价还价！”烈焰中，冰冷的话语传来，狂傲不羁！

