    “娘娘……”

    姚文治嘶声歇底地喊着，却是满心的欣喜若狂，这一路进了内宫，反而更加激动，太后的心思，他再了解不过了，虽是太后面上没有表露，只怕比自己更加期待这一场捷报。

    他欢喜地高声大呼：“大捷啊，金陵生员陈凯之，还有东山郡王陈德行，孤身入狼穴，诛贼七十九人，擒获三眼天王……”

    他的声音不小，最重要的是，他先前一嗓子，已将所有人的注意都吸引来了。

    陈正道这一次没有射中山猪，心里甚是懊恼，策马想要继续追赶，可他的耳朵却没有闲着，凝神想去听一听这所谓的捷报。

    等听到一个秀才，还有一人……他没听得太清楚，可居然只两个少年，竟杀贼七十九，还生擒了三眼天王？陈正道的脑子顿时要炸开了一样。

    今日自己下军令状的事，想必很快就会流传出去，到时不免天下人都要夸赞自己乃是为国为民的贤王，更显得自己精明强干。

    可是……现在只两个少年就能诛贼？可自己却夸下海口，带五百精卒即可……

    这是什么意思？若是这些话都传出宫了，自己岂不是反成笑话了？

    陈正道心里一闷，坐在马上竟有些恍惚，坐下的宝马烈得很，他竟是一时失察，双腿没有夹住坐下宝马，却是整个人直接翻下了马来。

    砰……

    身子狠狠地落在泥地上，这泥地上有不少碎石，陈正道顿时感觉自己的身子要散架了，下一刻，他突的感觉胸闷无比，拼命咳嗽，随之一口血自口中喷出。

    “啊……殿下……殿下……”

    这里顿时混乱起来，许多宫娥和宦官纷纷涌上来。

    陈正道狼狈不堪，勉强地让人搀起自己，嘴角依旧溢血，却还是强撑着五脏六腑所传来的不适，一瘸一拐地到了太后的面前。

    而此时，姚文治已到了，双手高高拱起捷报，激动地道：“娘娘，大捷，是大捷啊。”

    这位三朝老臣，此刻竟是热泪盈眶，哽咽道：“大捷啊，盐贼不堪一击，生员陈凯之，郡王陈德行……”

    听到陈凯之三字，太后那喜怒不形于色的面上，却是露出了震惊。

    这一时的失态，倒是很快平复下来，幸好这时候，震惊的并不只是太后一个，几乎所有人都觉得不可思议。

    这怎么可能呢？

    简直就是笑话，这盐贼若是当真有这般的不堪一击，何以会为祸数十年而屡禁不绝？还有那三眼天王，没有人会相信，他会这般轻易被生擒！当初为了捉拿这三眼天王，费了多少的心思，可有人曾抓住此人的毫毛吗？

    赵王的脸色微沉，目光阴晴不定，最亦是觉得不可思议。

    陈正道此时已一瘸一拐地来了，他听了个真切，慢慢的，他已从震惊中缓了过来：“这绝无可能，三眼天王，是何等的悍匪，臣专程研究过他近十年来的行踪，此人狡猾如狐，聚众近千人，甚至还与官府中的人私通，身边高手如云，这……定是金陵府冒功吧。”

    他话音落下，也算是把大家从震惊中拉了回来，许多人才露出恍然大悟之态。

    冒功……对，是冒功，一定是的！

    毕竟，这样的战绩实在太匪夷所思了，若不是冒功，这种事怎么可能发生？

    太后心里一沉，冒功吗？若是冒功，怎么凯之会牵扯进去？

    她此时竟有些顾忌不上所谓的三眼天王了，唯一值得担心的便是陈凯之的安危。

    倒是姚文治道：“三眼天王，已在奏疏发出后，紧急押赴京来，多半也就这几日便会抵达，若是冒功，岂不是不打自招？请娘娘看奏疏后的陈述。”

    太后已忙不迭地拿着奏疏翻下去，果然看到一篇文牍格式的陈述，她心跳微微加快了一些，眼波迅速地扫下去。

    陈凯之竟和东山郡王混在一起了？嗯？他们与友人愉快地玩耍……捉迷藏……躲猫猫……

    这样大的人，还捉迷藏……

    太后突然眼中噙泪，竟是有一种温馨和感动。

    随后，话锋一转，情势徒然地紧张，‘友人’死了，而当这陈述里写道，陈凯之与陈德行被无数的弓弩和刀剑抵住的时候，太后顿然面若冰山，双眉一凝，微微狞笑：“恶贼该死！”

    短短四个字，铿锵有力而出，很有君王一怒，血流滂沱的气势。

    凯之……他临危不惧。

    太后若有所思了，这家伙，不像先帝，先帝没有这样镇定，倒是像……太祖高皇帝……据说太祖高皇帝，便是天塌下来，也能吃能睡的人。

    太后突的有几分欣慰，她一手拿着文牍，一手忙要掩住口，以至于这轻微的动作，令她方才微红的眼眸里落出一行泪迹来。

    太后猛地醒悟什么，面色又恢复了寻常的样子，眼角余光扫视赵王等人一眼，却默不作声，继续看下去。

    制盐……

    这家伙……哪里学来的制盐呢？

    居然……如此……那些盐贩，还真是百密一疏，居然被这小子骗过去了。

    当看到陈凯之与陈德行裹着湿被褥冲出火场，太后心里一紧。

    呼……

    当最后一个字看完，太后长出了一口气，才道：“并非冒功，人证物证俱在，这逆贼也即将押解入京，看来这是真的大捷了。”

    陈正道却依旧难以相信地骇然道：“这……这怎么可能？”

    现在连太后也一口咬定，陈正道大惊失色，心里却很是不甘。

    太后抬眸，心里居然变得惬意起来，仿佛身上千斤的担子，一下子自肩上落下来，浑身轻盈不少，她面容如融化的冰山，不禁笑了：“真有意思，太有意思了，如此顽疾，竟是被人轻巧地解决了，真是让人意想不到啊。”

    众人一头雾水。

    可是大家都明白，太后娘娘确定了的事，那么此事便算是板上钉钉了。要知道太后娘娘历来谨慎，若是没有把握，是断然不会否决掉冒功的。

    众人面上的震撼，可想而知，真的……解决了。

    他们无法理解，却又不得不接受。

    