    才走到村尾，在喇叭声中，又传出叮叮咣咣的声响。

    完了，王婆子家唯一的牛，也倒下了。

    郭老大的媳妇，本来正在队伍后面吹喇叭，她男人得推车啊，听到声响看到队伍也停了，跟着一顿，不能吹了。

    黑夜中，王婆子大儿媳惊叫：“怎办，牛不行了。”

    老二媳妇扯了一把大嫂，满脸急色：“还怎办么，快拾掇东西，都过来，来几个人给牛卸下。”

    王婆子小儿媳反应更快，给她儿蒜苗子往王忠玉跟前一推，撸袖子就去捡车上掉下来的家伙什，“大铁锅，咱家锅得……”

    还没等说完，附近的十几个火把照了过去。

    王婆子看清状况，一把拽住小儿媳，当机立断道：“不要锅了，别碰！”

    只看王家的车，正好砸在田喜发之前说的那几个大肚子死人身上。

    从车上掉下来的行李棉被，也掉落在死人身上。而那口至关重要的大黑锅，更是正正好好扣在其中一名死人的头脸上，给才腐烂的头脸又砸的稀烂。

    “娘，捡回洗洗，没锅用么煮饭。”

    王婆子用沉痛的声音呵道：“哪有水洗，碰了再得病，你看他这身上让耗子啃的。”

    宋福生赶过来也说别捡了，不怕一万，就怕万一，这么多口人，不能因为捡一口你家大黑锅冒风险。一旦谁得了疫病，整个队伍都跑不了。

    又张罗道：“来几个人，帮着一起卸车推走，赶紧离开这村要紧。”

    “牛呢？现在就杀？”

    没等宋福生回答，王婆子就说：“还杀么，不要了，别耽误大伙功夫，快点拾掇拾掇走。”

    附近的人都帮着往卸下的板车上堆东西，行李勉强从掉落在死人身上，捡回最上面的那条棉被。只这条棉被连边边角角都没挨过那些死人的身。

    钱佩英借着火把的光瞄了一眼，瞄完就头皮发麻，故意找话题分散注意力，和女儿小声说道：

    “那老王太太脑瓜还真是够用。一般老太太都抠门，舍不得这舍不得那，别说扔东西了，恨不得把破烂往回捡。她倒是不一样，比她几个儿媳还想得开，牛不要了，锅不要了。眼下的情况，就得这样办。”

    宋茯苓点头：“我估么她也是怕那个万一，万一她家里人有凑巧得病不对劲的，她怕大伙因为捡那口锅瞎寻思，再给她家扔下，所以宁可啥都不要，也不冒风险。”

    说者无意，听者有心，马老太在旁边眼神闪了闪，心想：晓得了晓得了，要是自家也出了这事儿，我保证也不瞎捡还不中嘛。

    东西装好，队伍又开始加快出村，往村外的荒地赶路，恨不得离这个村远远的。

    走了大概五里地远，宋福生喊，不用吹喇叭了。

    王婆子情不自禁回头看那个村落，又双手合十拜一拜，在心里求道：

    “刚才有缘遇到的那几人，我王家不是有意打扰你们，铁锅更不是要故意砸烂脸。留下的棉被，就当留给你们盖了，让你们暖暖和和离开。留口锅给你们到那头煮饭用，另外，牛也留下了，给你们到那头开路。只求你们，别缠我家。”

    后半夜两点多，人最困的时间，可这行人却依旧走在漆黑的路上。

    钱米寿紧紧搂住宋福生的脖子，困的头一点一点，但他就是不睡。每当困得小脑袋浮在宋福生的肩上，又能激灵一下醒了。

    不仅米寿，家家娃子都这样。

    因为，小孩子们经了那村后，满心满眼都是对黑夜的恐惧，不敢闭眼，怕闭眼爹娘没了，怕就剩下自己一人。

    因为那个村里，就有好多死的小孩子。死人弃孩，孩子没爹没娘了，活活渴死饿死。