    唐三嘴巴蠕动了几下，似乎要说什么，但最终什么也没说。

    　　叶海笑了一下，收起所有的气势，淡淡说道：“唐宗主的歉意，我们感受到了，小三，我们走。”

    　　“……”唐三小声道，“海哥，宗主都让我回归宗门了，我就可以留在这里了……”

    　　叶海一脸恨铁不成钢地对唐三道：“小三你有点骨气行不行？你以为他们在我的逼迫下答应你回来，你就真的可以回来了？你一旦回来，那不受尽白眼？你想待在这样的宗门？”

    　　“我们不会……”

    　　唐啸下意识反驳。

    　　但叶海压根没在意唐啸的话，继续对唐说道：“只有你十年之内达到八十级，并且拥有一个十万年魂环，你才能堂堂正正，甚至是趾高气扬地回归昊天宗。”

    　　唐啸立刻闭上了嘴，脸上露出若有所思的神色。

    　　唐三不解道：“海哥，那你岂不是白来了？就少了一个杀武魂殿封号斗罗这一个条件？”

    　　叶海摇头道：“这不一样，我没来之前，即便你做到了，也是别人施舍你进的宗门，你不会受到任何的优待；但如果此刻你有骨气不入宗门，而是完成了那两个条件再进，那么，你将有随意出入昊天宗，拿捏别人的权力。”

    　　“三十岁的八环魂斗罗，而且还有至少一个十万年魂环，这种天资是你父亲当年都没有的，你届时来告诉他们，说想回归宗门，他们还不八抬大轿把你给抬回去？”

    　　“甚至还会因为今日的冷遇，而对你加倍补回来！”

    　　“如果那时他们昊天宗依然如同今日这样，对你冷眼想看，你也不用纠结，转身就走，凭你的资质，最多再有十年，那又是一个封号斗罗，自创一个昊天宗，自己当宗主，不比什么都好？”

    　　本来听着叶海的话，唐啸后面的几位长老还有些想要反驳，但听到最后一句话，他们瞬间变了脸色。

    　　叶海冷笑看着对面几人，道：“此处不留爷，自有留爷处，没了唐三，你们昊天宗活该没落！”

    　　说罢，也不顾那些白发老者愤怒的眼神，转身就走：

    　　“小三，我们走！”

    　　唐三默默看了唐啸一眼，转身跟上了叶海。

    　　走了几步，叶海顿住脚步，然后转头看向唐啸，神色平淡地道：“唐宗主，你或许是个好大哥，但并不是一个好宗主。”

    　　说罢，叶海带着唐三离开，再不留恋。

    　　听了叶海最后一句话，唐啸身形一晃，整个人都萧索了几分，目光静静看着叶海和唐三离去的背影，久久无言。

    　　不知过了多久，唐啸才叹息一声，道：“都回去吧……”

    　　叶海和唐三下了山，唐三终于忍不住说道：“海哥，我们这样会不会太过分了？”

    　　刚一上山，叶海那一副就要踢馆的样子，真的把唐三吓坏了，尤其是宗主唐啸出来之后，叶海依然那副样子，两人都施展出武魂，要打起来的时候，唐三差点就要上去拉架。

    　　不过他十分相信叶海，所以硬生生忍住了。

    　　果然，叶海没让他失望，只是和唐啸互相交换了一锤，就不再动手。

    　　后面也只是打口水架，不会太让他难做。

    　　叶海笑了一下，看向唐三，道：“过分？那你是要让我和他们好言好语地说了？”

    　　“……这倒也不是……”唐三吞吞吐吐地道，“但我觉得，这么强势的态度，很容易把事情搞砸了……”

    　　叶海轻笑道：“搞砸就搞砸吧，反正又不是我加入昊天宗，昊天宗最多不收你，我又没什么损失。”

    　　唐三：“……”

    　　我特么……

    　　叶海轻轻摇了摇头，继续往前走。

    　　昊天宗这一群用锤子的家伙，绝对是吃硬不吃软，你用和气的态度与他们商量，他们都不见得鸟你，但如果用武力、用强硬的态度压服他们，那什么事情都好办了。

    　　这叫以战逼和。

    　　不这样，根本不能让昊天宗那些人正视你。

    　　过了一会儿，唐三又忍不住问道：“海哥，你说昊天宗就算有六十个封号斗罗，你也能摁死，真的吗？”

    　　叶海闻言，顿时失笑，道：“小三，你傻呀！六十个封号斗罗，我拿头打？”

    　　“那你在昊天宗的时候，还扬言说，就算昊天宗有六十个封号斗罗，你也能摁死？”唐三疑惑道。

    　　叶海笑着说道：“吹牛逼看不出来吗？如果昊天宗想要驳斥我的那句话……呵呵，那先让昊天宗有六十个封号斗罗，再来找我验证吧。”

    　　“……”唐三一脸无语。

    　　虽然这句话吹牛逼的成分占了九成，但说出来的那一刻，当真是霸气、傲气、狂气俱在，逼格满满，让对方愤怒无比的同时，又有种无法验证的无可奈何。

    　　哪怕现在唐三知道了叶海是吹牛逼，但还是十分羡慕，那场合如果是他说出来这句话，那绝对被唐啸一根手指给摁死。

    　　叶海说道：“别说别的，这一场昊天宗之行，解不解气？爽不爽？”

    　　唐三面露微笑，道：“确实很解气，很爽。”

    　　叶海笑道：“面子，不是别人给你的，而是自己去挣的，你看，我在昊天宗有给过他们好脸色？他们恨不得生吃了我，但他们不敢，我说什么他们也只能应着，憋屈也得给我憋在肚子里，这是我的实力赢得的，而不是靠一团和气，懂了么，小三？”

    　　唐三若有所思地道：“我好像懂了，海哥。”

    　　“你懂个屁！”叶海哼了一声，“说这么多，就是让你好好修炼，赶紧提升实力，等你六十级有了第六个魂环，我带你去个好地方。”

    　　魂力过了六十级，等级的提升速度就会变慢，不是说修炼速度慢了，而是每提升一级所需要的能量变多了，等级越高，每一级所需要的能量就越多。

    　　如果单纯靠修炼，这十年，唐三不一定能够达到八十级。

    　　所以叶海打算等唐三得到第六个魂环，就带他去海神岛。

    　　海神岛既能够加快魂力修炼，又能得到实战经验，可以说是一个能够产生质变的地方。

