    没有在意学生们的议论，维斯顿径直走进了二楼的女生盥洗室。这里已经被废弃了好久了，只有卫生间还在使用，当然，使用这个卫生间的并不是学生或者教授，而是一名鬼魂，霍格沃茨大名鼎鼎的女鬼——哭泣的桃金娘。

    “你是，维斯顿？”一声空灵的声音传了过来，桃金娘那幽蓝色的半透明的身影就出现在了维斯顿的视线里。

    “你好，你就是桃金娘？”维斯顿好奇地看着眼前的幽灵，据说，这是目前唯一一名已知的可以流泪的幽灵，严格来讲，也算是珍稀品种了，这让维斯顿的研究之魂有些小小地燃烧。

    “我听说过你，天才男孩！”桃金娘扶了扶她的眼镜，脸上带着一丝笑意看着他。

    “是么，那真是不胜荣幸了！”维斯顿微笑着回应了一句。

    “你真的是这么想的么？”桃金娘猛地飘到了维斯顿的身前，脸上浮上了一抹蓝晕，害羞地看着他，“你是第一个这么说的。”

    “当然，我觉得，桃金娘小姐很美丽呢！”维斯顿微笑着说。

    “你说的是真的么？”桃金娘开心地笑着，“我是说，如果你愿意的话，你介意多了一个幽灵女朋友么？”

    嗯？维斯顿懵了，这是什么展开？

    “果然，你是骗我的！”桃金娘看着维斯顿，双眼中迅速蒙上一层薄雾，凝成了一滴滴如同珍珠样的泪水。

    “我已经有了未婚妻了，对不起了。”维斯顿苦笑了一声。

    “哼，果然，英俊的男生都是骗子！汤姆是这样，你也是这样！都去死吧！”桃金娘恨恨地说了一句，猛地冲天而起，冲进了卫生间里，只听“咕咚”一声，接着就是水花四溅的声音。

    得，看来还是需要靠自己了，本想着让人指路来着。维斯顿无奈的摇了摇头，走到了盥洗室中间的洗手台边上。他隐约记得，蛇怪所在的密室的开启地点，就是这里。

    原本他是打算问下桃金娘的，现在的话......

    维斯顿瞄了一眼桃金娘消失的地方，苦笑着摇了摇头。

    不流水，还有着小蛇的浮雕......维斯顿仔细观察着，最终，在洗手台的最外侧，找到了这么一个水龙头。

    说真的，如若不是知道哪个是的话，维斯顿真的有可能把这个忽略过去。

    这个水龙头简直是太普通了！其他的都是黄橙橙的铜制的水龙头，而这一个却像是灰扑扑的铁质的，看起来，简直是太不起眼了。

    “打开！”维斯顿对着这个水龙头命令着，声音却是一阵“嘶嘶”声，令人有些毛骨悚然，这正是维斯顿学会的蛇语。

    水龙头剧烈地震颤哪里一下，忽然消失不见了，留下了一个拇指大小的孔洞。孔洞不断地旋转着放大，周围的东西都扭曲了，看起来就像是一幅特殊的油画。

    “油画”渐渐的倒了下去，落在了地面上，最终定格成了一个巨大的窟窿，直径看起来最少要有十米。看来原著中说的“至少五十英尺”还真有可能。

    一边猜测着，维斯顿随意给自己加了一个漂浮咒，一个纵身就跳了下去。

    这里应该是霍格沃茨的下水道吧？维斯顿感受着越来越刺鼻的味道，心里暗暗猜着，也不知道哈利·波特和罗恩他们是怎么忍的，现在自己就感觉辣眼睛了。

    越向下味道越重，忍无可忍的维斯顿直接将自己的堕天使真身变了出来，漆黑的羽翼一展，就这么滞留在了半空中，接着就赶紧给自己加了一个泡头咒，将那些味道彻底地隔离了自己。

    大口大口地呼吸了几次，维斯顿只感觉从来没有像现在这样觉得新鲜的空气是如此的美妙。也是自己傻了，明明有翅膀还不用！维斯顿自嘲般地笑了下，羽翼一展，迅速向着下方飞了过去。

    到了最下面，维斯顿将魔力附在双眼上，整个视界中就量入白昼一样，即使这里没有任何的光线。

    看着地面上那黑中泛着莹莹绿光的不明液体，维斯顿果断放弃了落到地面的想法。

    还是就这么飞吧，干不干净的倒是无所谓，主要是飞的话，速度够快。维斯顿这么对自己说。

    刚刚飞了一会，维斯顿就看到了那个巨大的蛇蜕。怪不得那个时候哈利和罗恩都差点将它认成了蛇怪，地下本来就没有什么光明，远远一望，巨大的蛇蜕还是蜿蜒着放置的，确实和蛇怪太像了。

    最为关键的是，维斯顿从这蛇蜕上感受到了淡淡的魔法的气息，也不知是蛇蜕本身就有的，还是谁为它后天培养的。

    不过，不管是哪个，对于维斯顿来说，都不是什么好消息。皮肤上有魔力波动，要么就是有着一些特殊的天赋魔法，要么就是有着巨大的魔抗，亦或者两者兼有。

    不过，这样才有趣啊！维斯顿挑了挑眉，想了想，先是一挥手，对着蛇蜕来了一记强力的清洁咒，随后又是挥了挥手，几道缩小咒击中了蛇蜕，最后一招手，将无痕伸展袋打开，将蛇蜕放了进去。

    这样的话，即使没有找到蛇怪，单是这么一张蛇蜕也够回本了！维斯顿心情大好。

    接下来，路上又陆陆续续出现了几张蛇蜕，只不过魔力波动越来越淡了，而且，有的都残破了，看痕迹的话，应该是蛇怪自己无意识弄破的。

    维斯顿倒是没有管残破不残破，遇到了都是清理，缩小，收起来，一套三连。

    将最后一张基本没有魔力波动的蛇蜕收了起来后，一道看起来十分古朴的石门就出现了。

    石门看起来倒是有些高贵，四周有着银光闪闪的花纹。普通的银子过了这么久可不会还这么光亮，要么是假银，要么是秘银，不会有第三种可能。

    看着石门上那纠缠到了一起的一对蛇雕，蛇眼中那名贵的猫眼石，维斯顿默默地将假银的可能性去掉了。

    也就是说，这些花纹是秘银制成的？

    饶是维斯顿现在已经是魔法界数一数二的大富豪，也是忍不住倒吸了一口冷气，这玩意在魔法界中是出了名的贵，一块和银西可等大的秘银价值最少一千金加隆，还是有价无市。

    现在这石门上有几个银西可那么大了？少说也有几十个了吧？也就是说，仅仅是装饰，这道石门就最少价值几万金加隆？

    一会出来的时候一定不能忘记把这个门拆了！维斯顿暗暗打定主意，对接下来能够见到的东西更为期待了......

