    “才9000多的血？”

    看到骷髅法师数据的骆皓晨，不由撇撇嘴：“那用40级橙色符文对付它，简直太浪费了啊！”

    因为40级橙色符文的伤害加成，已经达到了18000。

    用来杀只有9400血的骷髅法师，的确是大材小用。

    “蓝色跟绿色符文对付你们，就绰绰有余了。”

    说着，骆皓晨手握亡灵之剑，顶着全身40级SSS品的亡灵套装，靠近前方一只骷髅法师。

    迈入50码以内攻击范围后。

    骆皓晨驻足停下，手中魔剑，泛起阵阵冰蓝色寒光。

    无极冰刃，瞬发！

    哗！

    魔剑挥动，一道冰蓝色光刃朝着前方袭卷而去，正从远在四十多码开外的骷髅法师体内贯穿而过。

    结合一枚40级蓝色符文，赫然在那骷髅法师头顶爆开一道深红色的伤害数字。

    -7023！

    蓝色符文的伤害，对比橙色符文是要逊色了太多。

    但，拥有一身SSS级亡灵套装加持的骆皓晨，基础属性太过于强大。

    就算是利用橙色技能结合蓝色符文，也能对骷髅法师造成致命性的重创！

    一下子，就打掉骷髅法师四分之三的血！

    顶着剩余四分之一的血量，那只骷髅法师抬起手中法杖，针对骆皓晨展开反击！

    而此时，骆皓晨凭借着高达935，几乎达到骷髅法师两倍的速度属性，先手发动闪电剑。

    轰轰轰！

    那只骷髅法师，连同其身边另外两个骷髅法师，全都受到了闪电的攻击。

    高达5000点左右的超高伤害，秒杀掉那只残血骷髅法师的同时，也将另外两只骷髅法师瞬间打残！

    紧跟其后，骆皓晨利用闪烁突进过去。

    刷刷刷刷！

    火焰斩接一个平A，加飓风斩接一个平A。

    -3778！-1223！

    -3731！-1223！

    那两只残血的骷髅法师，也瞬间被骆皓晨斩杀！

    眨眼，就干掉三只骷髅法师，也让骆皓晨一下子总计收获了7200点经验值（包括史诗级隐藏副本额外20%杀怪经验加成）！

    看到这伤害。

    骆皓晨不得不承认：“SSS级亡灵套装，是真强啊！”

    要知道，根据以往老区玩家的攻略情况。

    起码五名10星～15星战师级玩家组队，才能打得过普通级的骷髅城副本。

    而骆皓晨单枪匹马，就能直接虐杀史诗级隐藏副本骷髅帝国里的魔兽！

    可以说：这么一套亡灵套装加持在身的骆皓晨，已经问鼎星陨城无敌手了！

    于是接下来，骆皓晨直接横推骷髅帝国。

    绝对的属性碾压之下，不论骷髅法师，骷髅射手还是骷髅战士，根本都无法对骆皓晨构成威胁！

    因为骆皓晨所拥有的947点魔抗，就算是输出最高，魔法攻击力达到1120的骷髅法师，一颗火球术，也只能对骆皓晨造成两三百点的伤害。

    对于拥有4510点总血量的骆皓晨来说，根本微不足道！

    刷刷刷刷！

    随着骆皓晨手起剑落，一只接着一只骷髅被斩杀在SSS级亡灵之剑下。

    耳边，战斗提示也是接连不断的响起。

    “滴～你击杀了15星兽师级骷髅法师，经验值x2400！任务进度?1！”

    “滴～你击杀了15星兽师级骷髅射手，经验值x2400！任务进度?1！”

    “滴……”

    前后，不到半个小时时间，骆皓晨便先后干掉了30只骷髅法师，30只骷髅射手与30只骷髅战士！

    任务最大限定时间为3个小时，也就是3个小时左右完成任务的话，会获得D级评级。

    骆皓晨单枪匹马，半小时完成任务，此时根据系统提醒，他已经能够凭借SS级评分，结束本次副本。

    然而，骆皓晨并不满足于SS级！

    结束任务后，骆皓晨并没有急着离开骷髅帝国。

    而是继续深入骷髅帝国。

    因为，他还有一个终极目标！

    一路披荆斩棘。

    当骆皓晨抵达骷髅帝国深处时，发现了一座巨大的坟墓。

    墓碑上雕刻着：骷髅王·艾尔之墓！

    随着骆皓晨靠近那座坟墓。

    坟墓之下，赫然传来一声剧烈咆哮：“大胆！个人敢擅闯本王的领地！”

    话音刚落，地面一阵剧烈抖动。

    下一刻，坟墓忽然炸开，一只无比巨大的超级骷髅人，赫然从那坟墓地底，爬了出来！

    吼！

    震耳欲聋的咆哮，惊天动地。

    那身高起码有七八米，背系红色披风，头戴金色王冠，手里持着一把金色大剑，仿若一脚就能踩死骆皓晨的巨型骷髅人，直勾勾的伫立在骆皓晨身前。

    其头顶的血红色ID，映入眼帘。

    「骷髅王·艾尔」（物理系，20星兽师级BOSS）！

    “50级的BOSS！！”

    看到骷髅王的骆皓晨，有些兴奋。

    因为按照魔域老区的探索进度，江城服务器，星陨城这边，第一只刷新的BOSS应该是60级，也就是30星兽师级的「狂暴野猪王」。

    而骷髅王艾尔的出现，将会直接刷新星陨城的历史！

    果不其然，骷髅王的刷新，立马激活了系统公告。

    「全城公告」：“滴～各位玩家请注意：星陨城首只BOSS形态魔兽骷髅王·艾尔已经刷新，请各位玩家进入骷髅帝国副本击杀BOSS！”

    公告一出，星陨城玩家沸腾。

    “？？？星陨城第一只BOSS不是狂暴野猪王吗？没听说星陨城有这个骷髅王BOSS啊？”

    “废话，这BOSS是在隐藏副本骷髅帝国里刷出来的，老区都没有骷髅帝国副本，你肯定没听说过啊！”

    “牛逼啊！可惜咱们连怎么进那个隐藏副本骷髅帝国都不知道，就算有BOSS，也打不了呀！”

    “那个零大佬，分享一下副本呗，反正BOSS你一个人也打不了，赶早让我们进去一起推了BOSS，好处一起拿！”

    与此同时。

    隐藏副本，骷髅帝国内。

    孤身一人，面对着等级高于自己8级的20星兽师级骷髅王BOSS的骆皓晨，临危不惧。

    反而，目光之中泛起一丝贪婪之色。

    “如果能单杀这只BOSS，拿到星陨城第一只BOSS的首杀奖励，再加上SSS级副本通关奖励，这一波，又是飞升！”

    如此想着，骆皓晨手中的亡灵之剑，便蠢蠢欲动。

    包里的50枚40级橙色符文，也该拿出来见见世面了！

