    并且开始研究里应外合的对策。

    同时屏蔽情人岛所有电子信息以及电台信号，以避免通过无线电向外传递信息，同时准备和歹徒进行接触以了解这些人的意图。

    雷战通过手机和谭晓琳取得联系，命令她们分组行动在酒店内进行搜索，同时充当这次行动的眼睛，将酒店内的情况反馈回来。

    而这是，生物专家赵云明没有抵抗住恐怖分子的严刑逼供，所以恐怖组织头目野狗，如愿以偿地拿到了自己想要的东西，迫不及待的准备用电台向外发报，可惜连续发了几次都没有得到回应，野狗瞬间猜出可能是信号被军方拦截。

    野狗回到大厅内，心想：“如果不是我们把这群女兵困在这里，因而惊动军方，警方根本不可能拦截我们的无线电台信号，唉，我设计的如此完美的计划，被几个女人破坏了，唉，真是人算不如天算。”

    “最主要的是现在还要面临一个难题，那就这几个女子特种兵。算了不用管她们，我们手里有这么多人质，她们投鼠忌器，应该不会轻举妄动，再说我头顶还有一枚炸弹，只要我轻轻一按，这里就会化为灰烬。”野狗抬头看了一眼头顶上的炸弹，头疼的想到。

    这时，守在门口的歹徒忽然叫道：“有情况”

    野狗：“什么情况？”

    “警方用遥控车送来一台无线电话机，就在大门口外。”

    “看来他们想和我们谈判，那我们就和他们谈谈。”野狗扫视了四周一眼，用手一指程旭：“让他出去取。”

    “你给我出去。”一个恐怖分子走到程旭面前。

    程旭回想一下剧情可能是让我出去拿电话机：“莎莎，别怕，哥哥出去一下，马上回来。”

    莎莎点了下头：“嗯”

    程旭站起身来向大门口走去，当满身鲜血的程旭推开大门，出现在大门口的时候，正在远处张望的老狐狸和雷战都有些傻眼。

    老狐狸张大嘴巴道：“雷寨是林国良，这家伙怎么出来了？”

    雷战放下望远镜道：“没错，是林国良。”

    “怎么派这个家伙出来拿电话？”

    “如果没猜错，应该是对方知道了他军人身份，所以派他出来拿，警告我们不要轻举妄动。”

    程旭走进电话机就听到电话机传来一道声音：“你可以跟我走，回到安全区。”

    “我不能走，这里有我的伤员，他现在很危险，急需救治，你告诉你们领导我需要手术器材和新鲜血液”说完，程旭转身就走回酒店。

    “看样子我们小看这个少校了。既然没有借机逃生，”雷战有些吃惊。

    “是啊，没有几个人能够放弃逃生的机会。”老狐狸也有些吃惊。

    程旭拿着电话箱回到大厅放到野狗面前：“你要的东西。”

    “军医，你居然放弃了能够逃生的机会。”野狗感到有些诧异。

    “我是一名医生，更是一名军人，我不会在这种时候，抛弃我的伤员。”程旭易正言辞。

