
　　“我的天，这个玄雨竟然领悟了成界雏形的大道境界？”

　　“不愧是封神宗老祖的亲传弟子，只是处于证道六重境后期的修为，竟然就领悟了成界雏形。”

　　“凭借成界雏形的火焰大道，他的实力比起之前的太上明，要强大的多！”

　　“是啊，那太上明虽然拥有太上族的皇级血脉，但在大道境界的悟性上，比起玄雨要差远了。”

　　不只是罗修有些吃惊，整个虚空界在座的其他人，同样也都被这个玄雨给惊讶到了。

　　成界雏形的大道之境。

　　放在天域之中或许不算什么。

　　很多身处于大祖王境的强者，都达到了真正的成界之境。

　　但是在证道六重境后期就领悟到这种层次的大道境界，就足以让人震撼了。

　　因为所有人都很清楚，随着修炼境界越是往后，悟性就越是重要。

　　“成界雏形？”

　　坐在罗修身边的苏鹏，被震撼的站起身来，一双眼睛，死死的盯着那站在战台上的玄雨。

　　同样是证道六重境后期的修为，苏鹏可以感受到自己与这个玄雨之间的差距。

　　而正是因为两者之间的差距太大，让苏鹏的道心，甚至都动摇了。

　　当一个人发现自己与同境界的其他人存在有巨大差距的时候，一般会有两种情况。

　　一种情况是斗志高昂，立志要不断的进步超越对方。

　　另一种情况就是心生绝望，失去斗志，感觉自己一辈子都不可能追赶上对方的脚步。

　　而此刻的苏鹏，无疑就有点趋向于后者。

　　从下域到中域，一路走来，苏鹏遇到过比他强大的天才，却从未遇到过同境界比他强大这么多的天才。

　　“师兄，你想多了。”

　　就在这时，罗修拍了拍苏鹏的肩膀，“你是从下域一步步走过来的，而且你的师尊是一位大祖王。”

　　“而这个玄雨却不一样，他从一开始就在天域中修炼，他的师尊更是祖尊级的强者，他所拥有的修炼环境和修炼条件，无一不是最顶级的。”

　　“所以你和他之间存在有差距，是正常的。”

　　“我相信，如果你能拥有和他一样的修炼条件，你必然不会比他差。”

　　“而且伴随着岁月的流逝，数万年后的你，追赶上他，也未必没有可能。”

　　随着罗修这番话传入到苏鹏的耳中，这让道心本有着摇动的苏鹏，顿时身体一颤。

　　“师弟，谢谢你。”

　　苏鹏深呼吸一口气，动摇的心，也在这一刻渐渐的平复下来。

　　恢复了心态之后，苏鹏看向罗修，“看到这个玄雨如此的强大，你居然还能如此的淡定？”

　　“以证道六重境后期的修为领悟成界雏形，他的实力已经比证道六重境巅峰，更加强大了啊。”苏鹏如此说道。

　　“成界雏形而已。”罗修微微一笑，并没有多做解释。

　　而这样的一番话落在了苏鹏的耳中，顿时让他瞳孔骤然猛缩。

　　“难道你……”

　　苏鹏瞪大了眼睛，尽管罗修没有明说，但从他那充满强大自信的语气来看，似乎罗修也达到了这样的境界。

　　“这些家伙，都是什么妖孽啊……”

　　苏鹏的心中生出深深的无奈，跟罗修和玄雨这样的妖孽比起来，他感觉自己也就能在中域以下的层次混一混了。

　　而此刻在罗修的心里，也是将这个玄雨与他自身进行比较。

　　两者的修为等同，都是证道六重境后期。

　　但是罗修的肉身强大，所以同样是证道六重境后期，他的道力修为，要比玄雨更加的浑厚与强大。

　　毕竟肉身越强，所能承载的修为也更强。

　　肉身与修为，可以形容成容器和水，肉身越强，容器就越大，装的水就越多。

　　而在大道境界方面，罗修也是成界雏形。

　　至于在神通道法方面，罗修更是掌握太上法，雷龙法，大罗法，他自问这个玄雨绝对无法与他相提并论。

　　所以，若是两者对上的话，罗修轻而易举就能将其击败。

　　甚至于就算不用自己的本尊，以森罗化身出手的话，也能击败这个玄雨。

　　除非这个玄雨是证道六重境巅峰的修为，或许实力可以比他的森罗化身略强一筹。

　　但如果他的森罗化身可以将修罗血脉与森罗魔眼融合的话，就要另说了。

　　就在这个时候，虚空界中央的战台上，玄雨已经将自身的气势，提升到了巅峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　在成界雏形的大道之力加持下，整个战台都被火焰所笼罩，形成了一座火焰世界，似整个战台上的一切，都被玄雨所掌控，立于不败之地。

　　而这个时候的云殇，却是站在原地，一动未动。

　　他的表情并没有任何的变化，即便是这个玄雨展现出了成界雏形的大道境界，他的眼神也没有丝毫的波动。

　　“成界雏形的大道境界，这就是你挑战我的信心来源吗？”蓦然间，云殇那淡漠的声音，传入到了在场所有人的耳中。

　　这让虚空界中的诸多观战者，顿时一愣。

　　“难道这个云殇也……”

　　苏鹏的脸色一变，看到云殇如此的从容与自信，他的心里顿时有升起了那种无奈的感觉。

　　“没错。”罗修点了点头，目光凝视着场中。

　　“故弄玄虚，给我死！”

　　陡然间，玄雨大吼一声，旋即整个战台上弥漫的火焰暴动起来，铺天盖地，朝着云殇汹涌而去。

　　“既然你找死，我就成全你。”

　　云殇的语气依旧淡漠，只见他缓缓的抬手一抓，他的手中，就浮现出了一柄剑。

　　只是这柄剑，恍若介乎于虚实之间，朦朦胧胧，给人一种不真实的感觉。

　　“轰！”

　　汹涌的火焰，顷刻间就将云殇的身体淹没了。

　　但是所有的火焰，却都从他的身体穿透而过，没有伤到他的分毫。

　　他的身体就像是变成了虚影，浮现出一道道的涟漪，所有的攻击，都伤不到他。

　　“这是什么情况？”

　　“好可怕的空间大道！”

　　“这个云殇对于空间大道的领悟，绝对也已经达到了成界雏形的境界！”

　　现场的人群传出阵阵的惊呼。

　　因为玄雨催动的乃是成界雏形的火焰大道之力。

　　能够轻而易举的将之化解，意味着云殇所施展的空间大道之力，也必然是达到了同样的境界。

　　“将自身隐藏进入另一片空间，留下的只是一个投影？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他也没有想到，时隔数百年后，这个云殇竟然对于空间大道领悟到了这种境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十章 空间大道免费阅读。https://xs.23sk.com 