    “罗纳德·韦斯莱。”邓布利多再次喊道。

    罗恩完全怔住了。他忍不住猜想，学校里是不是还有一个叫“罗纳德”的新生，但姓韦斯莱的只有他一个。

    很快，他就激动地站了起来，我是勇士，我是勇士了！

    他顺手拉了一把愣住的赫敏，脸上洋溢着幸福的笑容走到哈利旁边，和他咬着耳朵：“你可真行，兄弟！我还以为你把我丢下了，你是怎么做到的，夜里用了隐形衣吗？老实说，你应该把我叫起来的，我还没看过……”

    “我没有把任何一张纸条投进去！”哈利恼火地说。他忍不住发火，罗恩怎么就看不出来他什么都没做呢？

    “好了……你们三个，到那扇门里去。”邓布利多说，他的脸上没有笑容。

    礼堂里议论纷纷，让哈利心乱如麻，他只想尽快离开这里，到一个安静的角落想事情。他毫不留恋地大步离开，似乎要将烦恼甩在身后，赫敏紧跟着他，忧心忡忡——罗恩走在最后，他刻意放慢了脚步，挺直胸膛，像脑海中他想象的大人物一样走路，唯一遗憾的是礼堂里没有多少掌声。

    哈利推开那扇门，他之前还在座位上抻着脖子朝里面张望来着，但现在他终于看清了。这是一间不大的房间，两边的墙上都挂着巫师画像，当他们进去时，一个皱巴巴的女巫离开自己的相框，和隔壁画像里的巫师说起了悄悄话。画像下面，是六七张宽敞的沙发，让他想起了魔文俱乐部，正对面的壁炉里，炉火烧得正旺。

    哈利意识到了不妙，这里显然不是一个容得下思考的地方，十五双眼睛齐刷刷看过来，这一瞬间，他们的目光让哈利有一种窒息的感觉。罗恩在他身后推了一把，笑呵呵地探出一个头，“等什么呢，哈利？难道你想让他们多看一眼年龄最小的勇士？”

    “闭嘴！”哈利说，但一切都晚了，就在几步之外的沙发上，那个酷似媚娃、可能是叫“芙蓉”的女生，扬起一张精致的脸，诧异地看着他们，“你们是勇士？”

    “我……”

    没等哈利回答，她扭过头，银亮色的头发甩了一下，哈利嗅了一口扑面来的香气，噎住了原本打算说出口的话，他听到芙蓉朝一个方向说：“塞德里克，你们的学生真会开玩笑……”

    哈利这才发现，芙蓉的对面，坐着霍格沃茨的三位勇士。塞德里克朝他笑了笑：“有什么事吗？我们在里面听不大清，外面乱糟糟的。”

    哈利发现自己突然失去了说话的能力，尤其是面对霍格沃茨三位勇士的时候，那种感觉就像斯内普背地里念了锁舌咒。

    这时他们的身后传来一阵急促的脚步声，卢多·巴格曼跑了过来，“怎么都堵在门外？”他兴高采烈地说着，一边把他们三个——哈利、罗恩和赫敏都挤进房间里，屋子里的热气扑面而来。

    “太离奇了！”巴格曼使劲捏着哈利的胳膊，拖着他走到屋子中央，环顾四周，仿佛是在念一段经典的戏剧台词，“绝对是太离奇了！各位先生们……女士们，请允许我介绍一下——尽管这显得很不可思议——但这就是争霸赛的第六组勇士！”

    他似乎没意识到所有人都瞪着他，自顾自地朝还站在门口的赫敏和罗恩招招手，“快过来，真是一件奇闻！这里面还有你们的学长，你们应该好好认识一下——”

    罗恩拉了拉赫敏，被她一把甩开，于是他独自走过去，挺直身体，他现在晕乎乎的，被巨大的喜悦填满了身体里的每一个角落。他突然想举起魔杖念出守护神的咒语，他觉得他一定能成功，他可是勇士啊！这是他在一年级时，从厄里斯魔镜里也不曾看到过的场面。

    但芙蓉的话给他泼了一瓢凉水——

    “抱歉，巴格曼先生，”芙蓉说道：“是不是哪里出错了，他们不能比赛，年纪都太小了——两个小男孩，加一个小姑娘。”

    正用余光打量四周的哈利尽管大脑乱成了一团浆糊，各种情绪混在一起——他看到了塞德里克困惑的表情，克鲁姆在炉火旁边蹙着眉，表情阴沉不定，拜尔斯张大了嘴巴，三个瓦加度的勇士虎视眈眈——但听到芙蓉的话，还是感到心头掠过一丝怒火。

    小男孩？

    这时，一大群脚步声逼近，门被“砰”的一声撞开，马克西姆夫人高大魁梧的身躯走了进来，身后跟着一串校长和一脸病容的巴蒂·克劳奇。

    “这到底是什么意思，邓布利多？”她怒气冲冲地说，头几乎碰到了从天花板上垂下来的花枝吊灯——吊灯里面装着魔法灯，当她站直身体的时候，挡住了一大片光，屋子立刻暗了下来。

    “我也想知道这一点，邓布利多，”卡卡洛夫说，他的脸上带着冷冰冰的微笑，眼睛透着寒意。

    其他几位校长满面怒容，随时准备发难。

    礼堂里又是另一幅光景——

    菲利克斯半蹲着，仔细端详熄灭了的火焰杯，它看起来就像是一个蹩脚的木匠随手削出来的，而且使用的工具还是不称手的斧子，连一个完整的弧面都没有。

    但他却看得非常认真，眼睛里的光芒不断闪烁着。

    “你看出来什么了吗，菲利克斯？”弗立维悄声问，“火焰杯出了问题？”

    “很容易得出这个结论，问题是，是谁，以及怎么做的。”菲利克斯轻声说，“我最担心的还不是这个，独一无二的两组勇士……可不一定是好事。”

    弗立维犹豫地看着他，“邓布利多会解决的，是不是？”

    此时，礼堂乱哄哄的，扰扰攘攘，许多教授自发地维持秩序，“级长们，负起责任来。”斯普劳特教授高声说，“校长们会商议出一个结果，我们只需要等待。”

    “不是等待！”一个暴躁的声音说。

    斯普劳特教授回过头，愕然地看着那个一瘸一拐走过来的人，“穆迪教授……？”

    穆迪也留在了礼堂。

    他越过斯普劳特教授，那只魔眼在眼窝里疯狂转动，盯着礼堂里乱哄哄的学生。

    “安静！”他大吼道：“现在听我说，”他在人群之中踱步，木质拐杖发出“笃笃”的沉闷声音，“出了一点意外，你们的校长有更重要的事情处理，有些事我要替他问清楚——”

    他抬起头，两只眼睛扫视着人群，轻声说：“我知道，你们中的一些人，不走寻常路，或是害怕丢人……总之，你们选择了在夜里报名……在夜深人静的时候……你们以为只有自己，但黑暗中还隐藏着某个鬼祟的身影，我无比确信，你们有人看到了他……那些你觉得异常的地方，和平时不一样的东西……诡异的影子，不合常理的反光，好好想一想，然后告诉我。”

    在一阵令人不安的骚动中，小巫师们左看右看，人群中，一个赫奇帕奇的小巫师颤巍巍举起了手。

    “是你？是你！孩子，你发现了什么？”

    穆迪大步走过去，一只手揽着这个小巫师，低下头问。那个小巫师被吓傻了，竭力让自己离穆迪的假眼远一点儿。

    “穆迪教授，你似乎吓到他了。”菲利克斯说，不知什么时候，他站在穆迪的旁边，不着痕迹地打量他。

    “你说的没错，海普教授。”穆迪咂咂嘴，满是伤痕的脸上扯出一个笑容，看起来更加恐怖了。

    不过他后退几步，把位置让出来。

    菲利克斯把小巫师从穆迪手里拯救出来，温和地问道：“你叫什么名字？几年级？”

    “欧、欧文·考德威尔，先生。”小巫师结结巴巴地说，“我读一年级。”

    菲利克斯笑了笑，“你可以叫我海普教授，那么，考德威尔先生，你昨天晚上出来夜游？作为新生，你的胆子可不小，说说你看到了什么？”

    “不是夜游，海普教授，”欧文强调了一句，他看到穆迪又低下了头，那张可怖的的脸离他越来越近，赶忙闭上眼睛，“我想去厨房找点吃的，是埃莉诺告诉我的，她、她是我的朋友……但回来的路上，我想着，火焰杯就摆在门厅里，我可以去看看……教授，我没想过违反校规。”

    “嗯，我知道，你看到了什么？”菲利克斯询问重点。

    “我、我看到了……看到了……”他支吾着，突然睁大眼睛，“德姆斯特朗的校长！”

    礼堂里静得连一根针都能听到。

    “这不可能！他在说谎！”一个德姆斯特朗的学生义愤填膺地说。

    “我没有！”那个叫欧文的小巫师涨红了脸，大声嚷嚷起来，“我看到了他的胡子，像山羊一样的胡子！从门厅里鬼鬼祟祟地出来！”

    “好样的，孩子。”穆迪咧出一个可怕的笑容，拽着欧文往礼堂隔壁的房间走去，“我需要你的证词，看他们还有什么话说!”

    菲利克斯跟在后面，暗暗琢磨，他可不像穆迪那么乐观，里面估计已经吵翻了天。

    果然，他们一推开门就听到卡卡洛夫的声音——

    “章程？不公平的章程！我坚持要我的学生重新报名，当然还有其他学校，总之，这次要把霍格沃茨排除在外！”

    “可是卡卡洛夫，这恐怕不成，”巴格曼不安地说，“火焰杯刚刚熄灭，要到下届争霸赛时才会重新燃起——”

    “下一届争霸赛，德姆斯特朗决不会参加了！”卡卡洛夫大发雷霆，在狭窄的屋子里走来走去，他那件银白色的皮毛斗篷带出响亮的风声，“那么，我提议，放开对德姆斯特朗学生的约束，黑魔法的那部分……”

    “卡卡洛夫，我们商议好的——”

    “你跟我提商议？之前会议开得还不够多吗，结果换来了什么？可耻的作弊！我简直想现在就离开！”

    “你在贼喊捉贼吗，卡卡洛夫！”穆迪咆哮着说，“所有勇士都必须参加比赛，正像邓布利多说的，这是受到魔法契约的约束的，除非你想让你的学生遭受严酷的惩罚。”

    卡卡洛夫气喘吁吁地瞪着他，眼睛通红，但他再也不提离开的事了，他转头看向其他三位校长，“你们倒是说说话，这里只有我一个人反对吗？”

    瓦加度的校长——那个矮小的女巫说话了，她整个人盘坐在壁炉边的沙发上，三位瓦加度的勇士站在她身后，那个肩膀宽阔的学生把壁炉的火光挡得严严实实。

    “我早就听说过，争霸赛一向有作弊的传统。”她咧开嘴说道，看起来就像是一个模样怪样的巫毒婆婆：“但我一向敬佩邓布利多校长，他既然说没有作弊，肯定有另外的人动了手脚——”

    “我就是为这个来的。”穆迪粗声粗气地说，“阿不思，我带来了一份证据。”他推了一下那个小巫师，小巫师战战兢兢地把刚刚在礼堂里的话又说了一遍，随即闭上了眼睛，睫毛不断颤抖着。

    哈利远远地看着他，好像看到了曾经的自己。

    此刻，事情似乎发生了转机，所有人——包括德姆斯特朗的三位勇士，都扭过头看着卡卡洛夫，这位校长在学校里一向不得人心。

    “我，你、你这是在诬陷！”卡卡洛夫慌乱地说。

    “那就说说你为什么在深夜里出现在门厅？”穆迪粗声说：“别想抵赖，我这只眼睛看着你呢。”

    卡卡洛夫站在一旁，显得气急败坏，他转头看向其他三位校长，“你们的想法呢？”

    “别想转移话题！先把你的嫌疑洗清再说别人！”穆迪吼道。

    “你以为我会做什么？”卡卡洛夫喊道：“我只是生性谨慎，习惯性地检查一遍……就算我想作弊，也不会给霍格沃茨弄出莫名其妙的第二组勇士！”

    这番话有点道理，几位校长微微点头，大家都希望自己的勇士获胜，怎么也不会做出资敌行为，给其他学校第二次机会。

    但穆迪依然不依不饶，“也许有人的目的不是为了赢……没错，”他的声音带着一丝丝咆哮：“也许有人希望波特为此送命，是啊，你们中的一些人不理解，一个普普通通的小男孩，有什么大不了的……但你明白他的价值，是不是，卡卡洛夫？”

    他的那只魔眼四处转动，将屋子里所有人的表情收入眼中，唯一完好的眼睛死死盯着卡卡洛夫，唾沫飞溅。

    “别忘了你曾经的身份，有些渣滓一辈子都是渣滓，你这个——”

    “阿拉斯托！”邓布利多严厉地看着他，穆迪咂咂嘴，不说话了。

    卡卡洛夫像是受伤的小动物，突然失去了全部的力量，不由自主地倚靠在墙上。“你这是……威胁！我告诉你，不是我……没有理由……”

    马克西姆夫人响亮地哼了一声，她独自占据了一张沙发，出声道：“我必须提醒你们，现在已经跑题了，我不知道你们有什么宿怨，但是，我们现在的重点是该怎么处理霍格沃茨多出来的第二组勇士。”

    “这些都是小问题。”菲利克斯突然开口道。

    “小问题？小问题！？”马克西姆夫人恼火地重复他的话。

    “没错，小问题……请稍等，女士。”菲利克斯说，他看向邓布利多：“阿不思？”

    邓布利多抬起头，对上他的视线——

    刹那间，光影扭曲，世界倒悬。

