    “看来今天我们都要谢谢你的这些童子战学生了！否则要杀你这种强人，危险系数实在是太大了！”华裔男子说道，毫不隐藏对陈六合实力上的认可。

    “废话少说，有什么道道就划出来吧，我们速战速决！”陈六合冷声说道。

    华裔男子打量了陈六合一眼，看看他那挺拔的身躯，再看看他肩头的枪伤，又看看他那毫无痛楚的表情，嘴角露出了一抹魔鬼般的笑容。

    “我看得出来，你的身体素质很强，一枚子弹似乎并不能对你造成巨大伤害！你对痛苦的承受能力更是达到了一个惊人的地步！”

    顿了顿，他继续说道：“我真的很想知道，你这种人，难道真的不怕痛吗？你的承受极限在哪里？”

    “想试试吗？如你所愿啊！”陈六合轻轻吐出了几个字，就像是在说一件无关痛痒的事情！

    华裔男子一看就知道是这些人里面的头目，他舔了舔嘴角，嗜血的看着陈六合，道：“好啊，如你所愿，游戏现在开始！”

    说着话，他从腰间掏出了一把手枪，瞄准着陈六合：“我们的游戏规则很简单，你乖乖站在那里别动，当我的活靶子！你要是敢躲开一枚子弹，那么就代表着他们五人中，有一个人将被送进地狱！”

    “如果五枪过后，你还能这样站着，那很荣幸的告诉你，你将成功救下一人！我随时可以放他离开！我们游戏继续！也就是说，你身上要承受二十五枚子弹，在你还能站着的前提下，你将救下他们五个！”

    华裔男子咧嘴笑道：“怎么样？这个游戏是不是很有意思？二十五枪而已，对你这样的战神来说，应该没问题吗？”

    “是很有意思！”陈六合点了点头，脸上仍旧没有一丝表情！

    “我很好奇，难道你一点都不害怕吗？还是说，我们这些人在你眼中一点都不够凶狠？”华裔男子问道。

    陈六合咧了咧嘴角，露出了一个嘲弄的弧度，道：“怕！我怕你的子弹够不够多！”

    “哈哈哈哈！”闻言，华裔男子愣了一下，旋即失心疯般的大笑了起来：“陈六合啊陈六合，你真是长满了一身的铁骨！虽然是对手，但我已经忍不住的开始敬佩你了！”

    陈六合冷漠摇头：“我不需要人渣的崇拜，那对我来说也会是一种侮辱！”

    华裔男子脸色一沉，眯眼看着陈六合，枪口瞄准，轻声道：“别担心，我的枪法很准，我并不希望你一下子就死去！游戏才刚刚开始呢，所以你放心，我不会一枪打爆你的脑袋！”

    “砰！”他的话刚刚落下，手指就扣动了扳机，一声枪响，子弹脱堂而出，极强的劲浪在空气中翻腾，无比的汹涌！

    陈六合真的能感受到弹道的轨迹，也能感受到子弹的强大冲击力，感觉的很清晰，无论是他的神经敏锐度，还是他的身体机能，都有绝对的把握躲开这枚子弹。

    可是他楞是没有动弹分毫，任由这枚子弹射进了他的身体，在他的腹部炸开了一片血水，他的腹部中枪！

    陈六合禁不住后退了一步，他的眉头轻轻蹙了一下，但是并没有闷哼哪怕一声，紧紧咬着牙关，硬生生的撑住了这一枪！

    “教官！”血狼小队的成员失声大吼，全都变了颜色，他们的眼眶密布血丝，脸上满是悲愤与痛苦，有人的眼角都湿润了。

    他们无比激动，他们在奋力挣扎，奈何被人死死的钳制住了。

    他们知道他们的教官到底有多厉害，他们知道，就凭这些人，绝对不能够与他们教官对抗！他们的教官在丛林中，就是神！杀人如屠狗一般的轻而易举！

    可是他们的教官现在却因为他们，沦落到了这样的下场！是他们连累了教官！

    男儿有泪不轻弹，可是他们五个人，这一刻，全都留下了泪水，悲愤欲绝！

    鲜血在陈六合的身体上炸开，就像是子弹打入他们心脏一般的疼痛！

    他们从来没有这样痛恨过自己，他们也从来没有像今天这样痛苦过，他们第一次觉得，活着，竟然也会是一种莫大的耻辱和折磨！！！

    “教官！杀了他们，杀了他们！别管我们，我们不怕死！都不怕死！”花雕斯声咆哮。

    “教官！你不应该这样！你是无可战胜的！你不该为了我们承受这样的屈辱！求求你，别这样了！不要为了我们这样！杀了他们吧！我求你！”

    流弹眼含热泪，挣扎着从地下爬起，竟然跪在了陈六合的面前：“你是神，你是我们的信仰！我们身为炎夏战士，应当顽强抵抗，宁死不屈！”

    “教官！宁死不屈！杀！杀啊！”黑猫愤然咆哮，额头青筋暴起，一双眼珠子都快要凸出来了，这是一个人悲愤到极致的反应。

    “砰！”枪托砸在了黑猫的脑袋上，砸得他头破血流，但黑猫一点也不畏惧，他愤然反抗，与对方扭打在一起！

    他的后脑勺上又挨了一枪，鲜血更加汹涌，他也被死死的按在了泥地上，枪口用力的顶在了他的头颅上。

    黑猫无比愤怒的抓着对方的手枪，眼眶通红的吼道：“来啊，来啊，开枪啊！杀了老子！老子不想活了，杀了我！快开枪！我草泥马的孬种！不敢吗？”

    迎接他的，不是子弹，而是一顿暴揍，黑猫只能卷缩在地下挨打！

    “够了！”陈六合低喝了一声，他冷冷盯着那名暴打黑猫的人，道：“你再动一下，信不信我先打死你？”

    迎上陈六合那凌厉的眼神，对方真的没有继续手动了，只是露出了一个冷冽的笑容，在他们的眼中，陈六合现在只是一个玩具，随时都有可能被他们玩死的玩具！

    “教官，求你了！我宁愿用我们的命，去换他们的惨死！如果你要用这种方式来救我们，我们不接受！我们宁愿死！”头破血流的黑猫呻~吟道，热泪盈眶。

