    发生在阿斯加德的“政变”，显然不是现在奥克斯应该关心的事情。

    彩虹桥被索尔亲手破坏，没有空间宝石他们是无法修复的。

    阿斯加德进入战争时期，彩虹桥的毁灭使得九界失去联系，各属国陷入内乱，或外敌觊觎，足够他们头疼好久。

    “坦白说，那些阿斯加德人真的有被称为‘神’的资本——当然是在古代。”

    作为一次还勉强算是成功的与地外文明的接触，身为神盾局局长的尼克·弗瑞自然是要听取现场报告的。

    而因为事件的不同寻常，除了现场负责人科尔森的当面汇报，“环境顾问”奥克斯和班纳两位“准复仇者”都在他的办公室。

    现在尼克·弗瑞手中就拿着科尔森整理出来的事件报告，以及大量的现场照片和数据表格。

    “虽然那个‘神’说，自己会是米德加德——也就是我们地球的朋友。

    但你们都知道，我从来不会将希望寄托在一个陌生人身上，更别说这家伙还是个外星人。”

    “是的长官，但在尽量谨慎的情况下，我们只能够争取到这种局面。”

    科尔森面上没有了往日的笑容，这次事件从头到尾给他的感觉都是不受控：

    “如果不是奥克斯顾问的正确建议，我真的不敢想象，一旦我们把阿斯加德的王储惹出什么事来，会是个什么样的局面。”

    “你被他们的强大震慑了，科尔森。”

    奥克斯端起桌前的神盾局特供咖啡，闻了一下就果断放下了，惹得尼克弗瑞一阵瞪眼。

    “我就把这当做夸奖了，顾问先生……现在你知道，我不是杞人忧天了吧？”

    奥克斯知道他指的是复仇者计划：

