
　　当方鉴落入紫炁星后，只见一道仙光飞来，随后一个面容敦实和蔼，一身气息纯正的金仙修士飞到了面前。

　　方鉴当即行礼道：“天法院方鉴，拜见紫气星官。”

　　紫气星官彭九元回了一礼，然后朝方鉴道：“想不到大名鼎鼎的鸿清真人竟然这么年轻，真是令人意外。”

　　方鉴笑道：“任事在前，年岁在后。”

　　“鸿清真人任事之能，贫道也早有耳闻，请。”彭九元将方鉴邀请下去，二人落到了紫炁星一片苍茫仙林之中。

　　仙林内只有石桌一张，石凳四座，茶壶一把，茶盏四个，十分朴素。

　　“我这里没有琼楼宫殿，只有这石桌石凳，还望鸿清真人不要嫌弃。”彭九元笑道。

　　方鉴连忙说道：“岂敢岂敢。”

　　“请坐。”彭九元邀请方鉴落座，然后自己便直接坐下，先为方鉴沏了一杯茶并送到了方鉴面前。

　　方鉴端起茶盏品了一口，只觉入口绵润，磅礴的灵气进入体内直接转化为了无比精纯的法力。

　　“好茶！”方鉴赞道：“入口绵软，灵气精纯充沛，真是好茶。”23sK.com

　　彭九元笑道：“这是我紫炁星上的紫灵茶，是经无数年月的仙灵之气蕴养，自然不比外面那些劣等灵茶。”

　　方鉴从彭九元的语气中听出了浓浓的骄傲感，于是开口说道：“那不知星官可否送几斤给下官呢？”

　　彭九元愕然一怔，旋即摇头道：“不送，不送！休说是你，当初黎山老母遣弟子来买灵茶，我也不卖的。”

　　方鉴闻言道：“这是为何？”

　　黎山老母那样的大佬，别说是买，送都可以呀！

　　彭九元道：“我这茶并不多，每百年采十斤，到如今也才只有千斤罢了。”

　　“千斤...”方鉴刚听到这个数字时觉得很多，但当他想到一个天庭神仙，拥有无尽的寿命，如果每天都喝的话，其实千斤也并不多。

　　但方鉴确实很想要这茶叶，这紫灵茶比他在九天玄女那里喝的灵茶还要好一些。

　　不过眼下还是正事要紧，于是方鉴问道：“星官，实不相瞒，下官这次来紫炁星，是想向星官借一些帝王元神。”

　　彭九元闻言，端茶的手微微一滞，旋即眉头一皱。

　　过了一会儿，彭九元才看着方鉴问道：“这件事是谁告诉你的？”

　　方鉴笑道：“我猜的，大家都怕犯天条，不敢说。”

　　“呵呵。”彭九元道：“你就是天法官，有你背书还怕天条吗？”

　　方鉴正色道：“我乃天法官，守持天法乃我使命。怎能让人去做那触犯天条之事呢？只不过有点小聪明，猜得准罢了。”

　　彭九元不置可否，只是一边给方鉴沏茶一边说道：“既然你知道了，我也不瞒你。帝王元神是蕴养在紫炁星上，不过你要借嘛，要给我一个理由，否则我是不会轻易给你

　　的。”

　　方鉴闻言，便将女娲娘娘之事说了出来，并且还取出了女娲娘娘的符诏。

　　彭九元看到女娲娘娘符诏，当即起身行礼，待方鉴收起符诏后这才坐了下来，并说道：“既是为女娲娘娘之事，那我自当应允。不过你还要写一封手书，盖上你的仙官大

　　印给我保存，不管你用这些帝王元神做什么，给他们许了什么好处，将来若是出了事，与我无关。”

　　方鉴闻言笑道：“这是自然，只要星官肯借就好，我现在就写。”

　　说罢，方鉴用法力变出一封玉简，然后写了一封责任书，再加盖上自己的仙官玉碟大印，便递给了彭九元。

　　彭九元接过玉简看了一眼，这才点头将其收起，随后问道：“你要哪些帝王元神？”

　　方鉴想了想，道：“明十六帝。”

　　...

　　没多久，彭九元便拿着蕴养明十六帝元神的神主牌位来到了方鉴面前。

　　谷</span>“这里就是明十六帝的神主牌位，现在这些元神都在沉睡之中，你到了凡间只需用法力唤醒即可。你若要让他们返阳，那还需去找北阴酆都大帝，如果强行给他们夺舍凡

　　人身躯，那是犯天条的，你比我更清楚。”彭九元对方鉴说道。

　　方鉴接过那些神主牌位，躬身说道：“多谢星官提点，下官先告退了。”

　　说罢，方鉴转身准备离去。

　　但就在这时，彭九元忽然叫道：“鸿清真人。”

　　方鉴转过身来，目光看着彭九元道：“星官还有什么吩咐？”

　　彭九元犹豫了一下，最后说道：“若是鸿清真人真想要我的茶叶，也不是不行，只是需要鸿清真人帮个忙，若鸿清真人能帮我这个忙，我那千斤紫灵茶叶全部送给鸿清真

　　人也不是不行。”

　　方鉴眼睛一亮，立刻飞上前来，朝彭九元道：“真的？”

　　“真的！”彭九元点头说道。

　　方鉴又问道：“是不是有关天法院的事？”

　　“对。”彭九元点头道。

　　方鉴闻言目光一变，道：“不会是让我徇私枉法吧？这可不行啊！”

　　彭九元笑道：“不是徇私枉法，只是想让鸿清真人为一个人平冤昭雪。”

　　“谁？”方鉴问道。

　　“这...”彭九元迟疑了一下，道：“还是等鸿清真人决定帮忙的时候再说吧。”

　　方鉴想了想，道：“如果他真有冤情要申，这也就是我天法官的职责。这样吧，等我办完了女娲娘娘这件事，就来找星官如何？”

　　“好。”彭九元点头应道。

　　方鉴嘿嘿一笑，道：“星官，茶叶可给我留着哦。”

　　“茶叶在我这里，谁也拿不去。”彭九元笑着说道。

　　随后，方鉴告别彭九元，带着明十六帝的元神便离开了周天星域，出了南天门又往酆都去了。

　　...

　　酆都，乃北阴酆都大帝治所。

　　此地随处阳间，但阴气浓郁，阴盛阳衰。

　　无他，只因此地汇聚了开天辟地时所有的极阴之气，故而天庭便将北阴酆都大帝的治所设在了此处。既镇压疏导阴气，又能作为地府职司。

　　当方鉴来到酆都治所城门前时，立刻就被一群鬼兵鬼将给围住了。

　　“什么人，竟敢擅闯酆都治所！”一名鬼将朝方鉴喝道。

　　方鉴拱手道：“天法院方鉴，有要事求见酆都大帝，还请将军通禀。”

　　“天法院？”前方的鬼将一怔，随即问道：“你是天法官？”

　　方鉴点头道：“正是。”

　　那鬼将又道：“既然是天法官，就请出示仙官玉碟。”

　　方鉴当即出示了仙官玉碟，那鬼将查看过后态度一下子就变得，先前还是鬼气森森地如鬼神一般，现在立刻满脸堆笑，上前朝方鉴拜道：“原来是司法天神驾到，请稍待，我等立刻前往通禀。”

　　随后一名鬼将转身便化作一道鬼气进入了酆都城，而剩下的鬼兵鬼将们则围着方鉴行礼问候，可见这天法官的名头的确好用。

　　不多时，先前那位前往禀报的鬼将回到了城门前，并朝方鉴拜道：“天法官大人，大帝召您觐见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十七章 十六帝元神免费阅读。https://xs.23sk.com 