    老耿举起拳头朝着门板砸去，力气大到仿佛要把门板敲碎一般。

    “咣咣”的声音，吓得阮卓躲在了桌子底下。

    苏凡慢悠悠的走到门前，在门打开的一刹那，就听老耿暴怒道：“是不是你干的？”

    “你说呢？”

    苏凡笑眯眯的看着他，既不承认也不否认。

    老耿看他这副模样，内心更是火冒三丈起来，但他并不想把事情闹大。

    如果事情闹大了，自己偷偷攒下的这笔钱说不定就得被人平分，所以只要苏凡肯配合，那他还是可以给他一次机会的。

    “把我的卡还给我，不然你今天就别想走出这个门。”

    苏凡笑呵呵的反问道：“我要是不还呢？”

    “敬酒不吃，吃罚酒是吧？”

    老耿再也压不住内心的愤怒，拳头直奔苏凡挥了过来。

    苏凡微微一侧头，老耿的拳头就落空了。

    老耿见自己的一拳打空，想再补上一拳的时候，背后突然被人踹了一脚。

    苏凡立马往旁边闪了一下，差一点老耿就要扑到他的怀里了。

    他白了一眼门口的人，“你能不能有点准头？”

    严浮嘿嘿一笑的回道：“我还以为你是特意站在那的呢。”

    另一边的老耿十分狼狈的扑在地上，脑门直接撞在了地板上。

    当他想要爬起来的时候，背上多了一只脚。

    老耿开始挣扎起来，他就不信自己连个女人都不如，而阿墨见他不肯老实，二话不说的就踢断了他的肋骨。

    肋骨断裂的声音，让现场安静了下来。

    老耿一动不敢动的趴在地上，刺痛感已经让他产生了麻木的感觉。

    苏凡没想到阿墨会这么利落，所以一时之间不知道该说什么。

    阿墨不想跟这种人废话，所以开门见山的问道：“阮辉在哪？”

    老耿一声不吭的趴在那里，疼的满头都是汗。

    严浮见状，在旁边说道：“我看还是揍得轻了，要我说干脆把他浑身的骨头都敲碎了，就不信他不肯说实话。”

    老耿忍着身上的疼，开口问道：“你们是谁？”

    严浮故作可惜的摇了摇头，然后走到他的身旁蹲了下来。

    他上下打量了一遍老耿，“那就从手指头开始吧。”

    还没等老耿反应过来的时候，他已经把老耿的手指头掰断了。

    老耿近乎崩溃的喊道：“我弄死你们！”

    话音刚落，就停一阵脆响，他的十个手指头都被严浮掰断了。

    老耿立马不敢再说一句话，只能两眼怨恨的瞪着眼前的人。

    苏凡注意到他的眼神，无语道：“又不是我掰的，你干嘛瞪我啊？”

    虽然动手的不是他，但在老耿的心里，他就是那个指挥的人。

    “好了，再给你一次机会。”

    苏凡并不在乎他记恨的是谁，所以没再这个问题上继续问下去。

    他看着老耿微笑道：“阮辉人在哪？”

    老耿知道自己这次是碰到了硬茬，所以不敢再耍心眼的问道：“我不知道你们说的阮辉是谁。”

    “被你当街抱走的那个两三岁的小孩，别说你不记得这事了。”

    苏凡直勾勾的盯着他的双眼，仿佛要将他看穿一般。

    经他一提醒，老耿瞬间想了起来。

    他磕磕巴巴的回道：“那孩子自己走在街上，看起来就像是流浪儿童似的，我见他一个人挺可怜的，所以就把送到亲戚家了。”

    “我那亲戚正好想要个孩子，我这不就寻思做回好事嘛！”

    苏凡冷笑道：“照你这么说，你还挺好心的呗？”

    “还…还行吧。”

    苏凡故意在他的肋骨上拍了一下，“那行，带我们去你亲戚家。”

    老耿顿时疼的龇牙咧嘴，他根本就站不起来，只要稍稍一动，他都感觉自己像是要散架子似的。

    严浮见他磨磨唧唧的模样，忍不住的催促道：“别装，赶紧起来。”

    老耿满头大汗的回道：“我是真的起不来！”

    严浮的脸色立马冷了下来，他看着老耿威胁道：“再不起来就把你的两条腿也打断。”

    老耿很清楚的知道他不是在吓唬自己，所以只能忍着剧痛咬牙站了起来，他每往前走一步都是一种难以表达的痛楚。

    当他们要出门的时候，阮卓才从桌子底下钻出来。

    他小跑到苏凡的身旁，略显紧张的抓住他的衣袖。

    苏凡轻轻地拍了拍他的肩膀，“别跟丢了。”

    阮卓用力地点了下头，他是绝对不会放开手的。

    几人刚一出门，就碰到了旅店的老板。

    老赵神情担忧的看着他们，“没事吧？”

    他刚刚可是听到了惨叫声，但碍于自身的安危，他还是选择了无视。

    苏凡淡淡一笑的说道：“老板，我们有事要出去一趟，记得帮我们把房间留好。”

    老赵看着满头是汗的老耿，连连点了下头：“放心，房间我肯定给你们留着！”

    他就没见过老耿这么狼狈过，所以看着苏凡的眼神里不由多了一种敬畏。

    当他们离开旅店后，老耿带着他们去了自己的老窝。

    这一路上，苏凡都留意着周围。

    虽然路线越走越偏，严浮不由得瞄了苏凡一眼，而苏凡注意到他的眼神却什么都没说，脸上也没表现出任何的不对劲。

    严浮撇了撇嘴，看来大家心里都有数，除了那个专心致志的带路人。

    老耿满脑子都在幻想自己怎么报复回去，他一定要让这些人后悔！

    眼看着就要到老窝了，他的步伐也不由自主的加快起来。

    几分钟后，老耿指着不远处的房子说道：“就是那！”

    周围都是一排排的平房，看上去还算是整齐。

    苏凡顺着他手指的方向看了过去，面无表情的问道：“你亲戚就住在这？”

    “你要是不信，我可以先进去。”

    老耿不想让他发现出不对劲的地方，所以装出一脸真诚的样子。

    严浮一眼就看出他在想些什么，所以很是配合的说道：“不用这么麻烦，你们在外等着，我自己进去就好了。”

    老耿一听这话，眼前不由一亮。

    他巴不得这些人一个一个的进去，这样一来胜算更大。

    严浮嘴角微微勾起，随后大步流星地朝着那间平房走去。

    当他推开门的那一刻，一股臭脚丫子的味道扑面而来。

    空气中还夹杂着劣质的烟味，两股味道混合在一起简直是辣眼睛。

    在这一瞬间，严浮忽然有些后悔，早知道他就不第一个进来了。

    这时，屋里的人冲着他喊道：“你谁啊？”

    严浮屏着呼吸，看着屋里的人说道：“废话少说，别耽误时间，你们几个一起上。”

    “呵…兄弟们，有人主动送上门挨揍，哥几个可不能手下留情啊！”

    说着，为首的男人就冲了上来。

