
　　老菲普拼尽全力，沉重的斧子狠狠砸在了雷兽的身上。

　　-100

　　一个紫色的暴击数字从雷兽的头顶闪出，雷兽的血量基本没有变化。

　　毕竟它的高阶虫族护甲实在是太变态了，同级别基本没有谁能破了它的防御。

　　雷兽这次直接使用数米长的螯钳，狠狠地夹断了老菲普的躯体。

　　鲜血在兽人地惊呼声中洒出，在太阳下散发出幽幽的绿光。

　　老菲普眼里的光泽缓缓消失，作为一个战士，他终究是死在了战场上。

　　这也是他所渴望的，战死沙场是军人无上的荣光。

　　齐风看着老菲普的尸体，没有叫虫族将它吞噬，而是让兵蚁把老菲普的尸体收拢了起来。

　　做完这一切，齐风缓缓地看向那些兽人。

　　“你们失败了，只能臣服了，我会在这里派遣新的管理者，你们只需要服从命令就可以了！”

　　“任何试图反抗的举动都是很不明智的，因为这样会葬送了你们的性命！”

　　齐风的语速很慢，但是很有力量，让所有听到的人都不由得信服。

　　最终，没有人敢于站出来反抗，全部低下了他们的头，宣布向齐风的效忠。

　　齐风将村子里的资源搜刮了一下，那些矿物的资源属实是有点少，没有上次那个村庄那么多。

　　其实，最主要的原因是上次齐风去地时间比较巧。

　　他正好赶上了快要向兽人帝国缴纳材料的时间，这才获得这么多。

　　齐风在来的路上仔细想了想，当初虫族覆灭的原因就是因为没有团结其他种族。

　　所有的种族都把虫族当成了毁灭者，所以有无数的力量争对虫族。

　　这才是导致虫族毁灭的真正原因。

　　但是齐风不想这样，他决心要让虫族和其他的种族和睦相处。

　　就算成不了朋友，也不能成为敌人。

　　同时成全了虫族的征服性，齐风对于归顺的种族向来以虫族为主导。

　　只要在每个控制的地方都布满虫族兵力，可以巩固齐风的统治。

　　反正所有的虫族都可以直接和齐风联系，齐风能随时掌握手下所有虫族的动态。

　　所以齐风根本不但心兽人们的反叛，或者是敌人的进攻。

　　只要它们敢于对齐风的虫族动手，齐风的虫族大军，可以瞬间从隧道虫挖掘的传送通道中一涌而出。

　　将所有对虫族抱有敌意的人斩杀的干干净净。

　　齐风在这个村子留下了200只兵蚁，2只雷兽，10只飞龙，10只刺蛇，和2只宿主维持秩序。

　　然后留了一只隧道虫挖掘了一条通往虫族母巢的传送通道，以方便齐风随时驰援。

　　给兽人下达了采集周边资源的命令，齐风带着老菲普的尸体离开了。

　　直接将老菲普的尸体交给了脑虫，让脑虫将老菲普转化成虫族战将。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，老菲普的实力不是很强，但是齐风被他的英勇打动了，所以不惜代价也要复活老菲普。

　　齐风这次来到了谭雪倩的虫族别墅中。

　　谭雪倩似乎已经能够适应这里的生活了，她正独自在厨房做着饭。

　　齐风很奇怪，明明给她买了几个NPC女仆，她何必还要自己做饭呢？

　　齐风缓缓地走到了谭雪倩的背后，谭雪倩居然还没有发现。

　　空气中弥漫着一股食物的香气，让齐风顿时来了食欲。

　　没想到，谭雪倩贵为公主，做的饭居然这么香？

　　谭雪倩完全不知道后面站了一个男人，她正忙着收拾新炒出来的菜。

　　她轻柔地将菜摆盘，然后缓缓伸出手。

　　但是刚触碰到盘子，就被烫了一下，惊得她赶紧把手缩了回来。

　　齐风看着她的样子只想笑，这也太憨憨了吧！

　　谭雪倩吹了吹烫得通红的手指，赶紧把盘子端了起来。

　　一转身，却和正在偷笑的齐风撞在了一起。

　　齐风没防住谭雪倩的忽然转身，两人径直撞在了一起。

　　谭雪倩一声惊呼，直接将齐风撞在了橱柜之上。

　　菜盘子从谭雪倩的手中滑下，正好命中了齐风的胯下。

　　-10，-10，-10......

　　这可是刚出锅的菜啊！

　　齐风感觉到一股剧烈的灼烧感从胯下直接冲入了脑海。

　　齐风的脸顿时就戴上了痛苦面具。

　　谭雪倩看着齐风一脸痛苦的模样，连忙询问齐风是怎么了。

　　齐风指了指自己的胯下，那仍然还冒着热气的菜盘子。

　　谭雪倩一看这场景也懵了，她听年龄大一些的宫女说过。

　　男人的命根子比他们的命还重要，现在齐风居然被自己伤到了重要之处。

　　齐风差点想哭了，怎么感觉要废了呀！

　　她赶紧伸出纤手，将盘子扔掉了。

　　而后靠过去，用力地向着齐风的胯下吹气。

　　齐风疼的嗤哈嗤哈地喘着粗气，而谭雪倩鼓着腮帮子用力地给齐风降温。

　　就在这时，苍月走了过来，看到了眼前的这一幕。

　　一个男人喘着粗气坐在橱柜上，一个女人正埋头在他的腿间，上上下下......

　　苍月总感觉面前这幕似乎似曾相识，像是在齐风的电脑上看过。

　　......

　　不知过了多久，齐风才缓过来。

　　还好这是游戏，要是在现实，他就真的废了。

　　谭雪倩也知道自己做错了事，一脸任人责罚的模样，委屈巴巴地看着齐风。

　　齐风看着她姣好的面容，说实话是真的下不了手！

　　最后，齐风只能不了了之，但是代价是谭雪倩以后给齐风做饭。

　　谭雪倩看着齐风就仿佛是饿死鬼转世一样，将桌子上的菜一扫而光，会心地一笑。

　　“谭雪倩......你这饭做得有些香啊......”

　　齐风嘴里塞了满当当的饭，含糊不清地说道。

　　谭雪倩自得的一笑，她在宫里可是和御厨学的厨艺，能不香吗？

　　不过旋即，她的眸子又黯淡了下来。

　　从小到大，除了齐风，再也没有别人吃过她做的饭。

　　作为公主，她在宫里是不允许进入厨房的，因为那里被认为是下人呆的地方。

　　而谭雪倩几乎从来没有机会，施展一下自己的厨艺。

　　自己对于朔辉帝国的意义，无非是一个吉祥物而已。

　　等到她到了婚配的年纪，然后找一个和朔辉帝国有合约的帝国和亲。

　　从此，相夫教子，了却余生。

　　情人节快乐，噜噜噜，可怜的我还在这里码字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第40章 痛苦面具免费阅读。https://xs.23sk.com 