    如同古周王国，王都距离南境都足有六千多里，哪怕是行军速度再快，没有半个多月的时间，根本到达不了！

    可是有了疾行符箓就完全不一样了。

    地级上品的疾行符箓，日行千里，只需要短短的几日时间，便可到达目的地。

    更别说还有更高级的疾行符箓存在，传闻中皇朝有强大的疾行符箓可以让大军日行万里，简直逆天！

    想想看，两国交战，一国有疾行符箓，大军一日时间就能奔赴千里支援，而一国没有疾行符箓，千里需要行军十余日才能达到，两者差距可想而知！

    也由此可见疾行符箓的对战场的影响有多大！

    也正是因为如此，疾行符箓也被各个王朝和皇朝视为必备的战略物资，任何人不得出售，违者就是重罪！

    且疾行符箓刻画的方法也被各个王朝皇朝联手封禁，除非是他们的人，其他人根本无法得到刻画的方法。

    再加上疾行符箓是一种非常特殊的符箓，虽然等级只有地级上品，但炼制难度极高，并非是地级上品符箓师就能炼制出来的。

    至少也得是天级符箓师才能炼制！

    而这天武大陆，即使是王朝也没几个天级符箓师，更别说小小王国。

    且，就算是有天级符箓师也需要炼制的材料。

    其中最为关键的材料是空灵木。

    这是一种天级下品的材料，品阶不算是太高，但却非常的稀有。

    因为空灵木只会出现在空间裂缝的周围，而空间裂缝十分危险，即使是圣者面对也得退避三舍。

    也就只有一些要钱不要命的武者会去这些地方寻找空灵木。

    但这样的武者又能有多少呢？

    更别说，即使是有这样的武者在，空间裂缝也并非到处都有。

    每一处空间裂缝周围也并非都有空灵木诞生。

    因此才造就了空灵木的稀少。

    “我倒是记得抄汪武良家族中时得到过一截空灵木。”

    秦苍有些不确定。

    他只是在贾诩递上来的清单上看过一眼。

    不过没关系，他直接命令下去让人查找，同时也让下面的人将其他的辅料找来。

    很快，锦衣卫送来了刻画疾行符箓所需要的材料。

    “看来我还真没记错。”

    秦苍拿着一截灰白色的木头低声喃喃。

    这木头就是空灵木，看起来就像是一根寻常的木头，但如果仔细的瞧，就能看见木头内蕴藏着一股玄奥的气息。

    那正是空间气息！

    是空灵木从空间裂缝中沾染上的。

    也正是因为这股气息的存在，才导致空灵木成为炼制疾行符箓的关键材料。

    除了空灵木外，还有一些其他的材料，其中包含不少的妖丹，妖血，奇木等等。

    想要炼制疾行符箓，先得将这些材料炼制成适合炼制疾行符箓的符墨才行。

    根据密鉴记载，符箓师最重要的三样东西分别是：符纸、符笔、符墨。

    这三样东西缺一不可，且都有等级划分。

    符纸虽然珍贵，但地级符纸也不至于稀缺，在之前对那些叛臣抄家时就得到了不少的地级符纸。

    天级符纸则是一张都没有。

    那东西太珍贵了，别说是那些叛臣家族中没有，恐怖就算是整个古周王国都没有天级符纸的存在。

    倒是符笔不缺。

    贾诩带着锦衣卫抄家，在冯玉翰的家里就找到了一支非常难得的天级下品的灵霄符笔。

    至于符墨……

    秦苍看了看身前的材料，轻叹一声，道：“可惜，这空灵木最多也只能炼制出的三张疾行符箓所需要的符墨。”

    符墨炼制是一件十分困难的事情。

    但对于秦苍而言倒不是什么问题。

    通过密鉴提升，他的符箓师等级已经到了天级上品，炼制疾行符箓所需要的地级上品符墨并不难。

    按照密鉴中记载的方法，仅仅只是用了半个时辰不到，疾行符箓所需要的符墨被秦苍炼制成功。

    只是因为空灵木的缺少，导致符墨只有小小的半瓶罢了。

    “以后得让锦衣卫多注意空灵木的信息了！”

    秦苍低声喃喃道。

    但很快思绪放在了炼制疾行符箓上。

    秦苍拿过了一张地级符纸放在面前，又拿起了灵霄符笔。

    疾行符箓的刻画方法复杂，但好在秦苍是有密鉴在，有那位天级上品符箓师的经验在，秦苍轻而易举的领悟了刻画疾行符箓的方法，随后才开始动手。

    秦苍握着灵霄符笔，放入了符墨之中，等到笔尖沾染上足够的符墨，便在符纸上面开始画符文。

    伴随着他的动作，一个个复杂的符文落在符纸上面，形成一个个独特的符纹。

    在秦苍的勾勒下，这些符纹组建组合在一起，在符纸上形成了一个玄奥的图案。

    这个图案就是疾行符箓！

    不过这并不是结束，还要等到符墨和符文完全的融入到符纸之中，才能获得一张成功可以使用的符箓。

    这个过程才算是真正的炼制！

    “呼！”

    秦苍深吸口气，体内大造化经运转，磅礴的造化真气在他催动下灌入符纸中。

    “嗡！”

    符纸微微颤动，刻画在上面的符纹开始变得活跃起来，就像是有了生命一样。

    在秦苍目光注视下，符纹开始缓缓旋转。

    伴随着符纹的旋转，一股玄奥的气息浮现在符纸上。

    “来了！”

    秦苍心中一喜。

    这股玄奥的气息就是符箓规则。

    所有符箓的形成都需要沾染上的符箓规则。

    唯有这样才能在催动符箓时，借用强大的符箓规则，从而爆发出巨大的威力来。

    符箓牵引符箓规则的过程中，符箓师无法做任何的动作。

    只能是等待，等待着符纹沾染上符箓规则，从而形成一张真正的符箓。

    因此，秦苍只能等！

    好在没让他等太久。

    顷刻之后，秦苍就看着眼前的符纸开始发生了变化，一条条符纹散发出来了一道道金黄色的光芒，紧接着迅速的变化，组成了一个奇怪的图案。

    正是先前秦苍刻画出的那个图案。

    不一样的是这个图案相比之前，多了些灵动和玄奥。

    这正是沾染上符箓规则的表现。

    而这，也意味着，疾行符箓刻画成功了！

