    吃完第一颗，快速登上树。

    又摘了五六个兜在衣服中，乔山一边吃，一边看着满树的果子：

    “这得有几千颗吧！”

    “似乎…，又有了一个售卖物品….”

    小精灵不到两天的时间，就弄出了一树的美味果子。

    乔山觉得，自己似乎可以开始售卖了。

    这么多的果子，一个人，绝对吃不完。

    有够卖的。

    每一波刷怪通关后，奖励的食物，都是最普通的馒头、饼干。

    温饱可以，美味一点儿都没有。

    乔山相信，随着通关环数的增加，自己的美味水果，绝对可以卖出大价钱！

    吃，是人类最原始的需求。

    对美味食物的追求，是本能。

    他觉得，自己的李子，必火！

    毕竟除过美味，李子的形状还挺独特，上面有道沟…

    ……

    “李城主，尝尝这个！”

    想着售卖果子的事情，乔山拿出一个果子，交易给了李汉强。

    试吃嘛。

    必须的。

    “卓老师，尝尝这个，新得到的，感觉味道还不错。”

    对于人精卓老师，乔山打字较多。

    “范树强，送你几个果子尝尝，味道不错。”

    ……

    做出了让大家试吃的决定，乔山很快给认识的人发过去了几个李子。

    “乔兄这是哪儿来的宝贝，好吃！啃馒头都快把我啃抑郁了，感谢乔兄救我..”

    很快，李汉强的的回复过来了。

    他倒是没想过，乔山有几千颗李子。

    他以为乔山真的是请自己尝尝鲜的。

    因为几颗李子，李汉强感受到了关心，他内心觉得乔山这个朋友。

    可以交一下….

    …

    “还是乔老大给力，这么好吃的东西都有！感恩！”

    范树强很快也回过来了信息。

    顺带着，还给乔山发过来2个金币。

    “？”

    “给乔老大还钱啊，感谢乔老大提醒，我这个风塔生意现在做的很好。”

    “大家都迫切的需要减速塔，我这个风塔是木属性的，在大部分地区都能用，环境衰减很小，所以生意很好。”

    范树强解释了起来，话中充满了喜悦。

    “真好，那恭喜你了。”

    “还是要感谢乔老大帮助，不然我都过不了第二波，更别说有钱贩卖防御塔了。”

    范树强对乔山还是很感激的。

    “好，加油。”

    ….

    “乔兄出生点周围有果树？你这个李子，比我收到的苹果好吃多了，还有吗？要不要拍卖一些？”

    不多久，卓老师的私聊也过来了。

    不过他直接想到的是生意。

    “好啊，还有一百多个。”

    乔山就坡下路，直接给卓老师交易过去了一百个。

    先试试水。

    “嚯~，这么多，乔兄打算怎么卖？”

    “听你的，卓老师您帮我定价格！”

    “哈哈哈，好，那就暂定1银币一棵吧，先看看情况！”

    卓老师很快给出了建议价，之后又快速说道：

    “拍卖会1个小时后开始，我这边比较忙，先撤了，乔兄记得参加啊。”

    “好的，您忙！”

    跟卓老师沟通完，乔山打开了【交易】面板。

    跟睡前相比，上面的交易内容大变样。

    乔山期待着的很多防御出现了。

    机械塔、植物塔、金属塔、五行塔各种各样的一阶塔，摆满了整个【交易】面板。

    看了乔山一个眼花缭乱。

    最终，发现大部分的塔都只是简单的单体攻击塔，攻击力也没有木箭塔强后，乔山并没有着急买塔。

    先看看，毕竟塔有环境衰减。

    必须买跟自己周围环境契合度高的防御塔。

    这样才能一逸永劳。

    “嗯？”

    很快，乔山就看到了一个自己需要的防御塔——冰冻塔。

    【冰冻塔

    等级：一阶

    射程：50米

    售价：1金币。

    攻速：5秒/次

    攻击力：1—2

    功效：发出一道冰环，对经过的怪物，形成冰冻效果，持续时间1秒钟(特殊怪有衰减)。

    】

    乔山期待着的“冰冻塔”果然有人开了出来。

    售价1斤50银，价格也还可以。

    不过，在其售卖信息中，有一句话，惹的乔山皱起了眉头：

    “本塔衰减效果很大，只要周围环境温度大于0度，冰冻效果就会衰减到50%，温度大于10度，衰减60%，大于20度，衰减70%....”

    冰冻塔很强力，可惜它的衰减效果也很严重。

    温度大于10度，效果竟然衰减60%。

    感觉自己周围温度能有30度左右的乔山。

    瞬间明白，这个塔，不适合自己。

    得！

    看来还得看拍卖会。

    唯一看上的塔，因为环境温度不同，根本没法用。

    乔山知道，要买到合适的塔，只能看卓老师的拍卖会了。

    打开包裹，看到自己的金币数量已经到了40金币，乔山觉得，应该够了。

    刚才睡了11个小时，乔山挂在【交易】上的东西，都卖了出去。

    他的金币数，顺利超过了40金。

    40金要是等会还不够的话。

    他还可以在拍卖会，当场卖一些东西的。

    比如“铁胎牛角长弓”。

    比如他不明所以的“初级元素宝石”。

    乔山的好东西还是不少的…

    看了看金币数，乔山打开和卓老师的私聊，点击先前卓老师发送的一个连接。

    哗~

    “欢迎进入‘卓老师第一届拍卖会’群聊。”

    点击连接，乔山进入了一个新的群聊。

    里面人很多，不过都没有说话。

    只有卓老师的几个助手，正在刷新着拍卖规则。

    狗仔大圣：

    “拍卖会倒计时，30分钟…”

    “拍卖开始后，只可进行报价，不可发送无关信息。”

    “可匿名拍卖。”

    “当场交易，概不赊账！”

    …

    因为没有特殊的场地，卓老师的拍卖会，是借助强大的【交易】功能进行的。

    虽然稍显粗糙，但基本的规则他已经定了下来。

    众人似乎也很给卓老师面子，并没有人捣乱。

    进入群里的人，都静悄悄的…

    不多久，半个小时过去了。

    哗~

    狗仔大圣的刷屏瞬间结束，聊天群也停止进人。

    卓老师的的字很快出现：

    “感谢大家捧场，我是卓老师！”

    “规则刚才大圣已经说的很清楚，请大家遵守，这样才效率高，不耽搁大家时间。”

    “这种拍卖会，我会定期举办一场，这是第一届。”

    “好，话不多说，我们直接开始！”

    卓老师开完场后，很快就把话题转到了正题上。

    几秒后，他直接贴出了一个物品的属性。

    看到物品属性，虽然都是远程拍卖，但乔山能想象的到。

    看着这件物品后，所有人都会不由自主的站起来。

    职业者卷轴！

    卓老师很会。

    上来就上干货。

    他直接以“职业者卷轴”开场！

    ...

