    严伟卿所担心的事，也是宛秀不敢轻易下决心利用舰队的数量碾压的原因。

    所在，在双方不到一千的战舰对峙中，才出现了点将的战斗。

    然而此刻和他们战斗的这些人，却并非像是他想象中的属于‘将’。

    一枪震退了鬼二，宛秀的眼神越过对方，注视着越来越靠近战场的异色风景。

    心底无限下沉, 不仅是因为新的地星境巅峰出现，更是因为宛秀感知的很清楚，对方不是从那一百艘战舰中过来的。

    在他也没有办法看到的那片宇宙黑暗中，还有对方的大部队。

    “你们，究竟是是什么人？”这一刻，宛秀已经没有了必胜的把握。

    谁知道对方会不会有更多的人出现，更或者……

    不需要宛秀提醒, 后方的严伟卿在看到左丘叶琴出现的那一刻就已经通过秘密手段将自己看到的一切传向了玄商的中心, 那个这片星空最具文明的星辰。

    “我觉得相比于这个问题, 你更加应该关心一下你该如何活下去。”

    七色的彩虹环绕，原本在遥远之外的左丘叶琴已经出现在了近前，流光之中可怕的能量爆发。

    “不是吗？”

    源力激荡，宛秀震退了星空中的彩虹，也透过对方的光芒照耀下看到了那黑暗中的庞大阴影轮廓。

    一艘艘漆黑的战舰，诉说着它们能够带来的冰冷和绝望。

    这一刻，妄策军更是连数量上的优势都荡然无存。

    战斗的欲望从鼎盛降落低谷深渊，宛秀慢慢被左丘叶琴压制。

    森然的数千艘战舰暴露在了这片星空的阳光之下，本应该温暖人心的金黄也被反射出来的漆黑降低了温度，妄策军以及后方的严伟卿只感觉后背一阵发凉。

    “这些人，是从什么地方出现的……”

    此刻，严伟卿内心只有一个近乎荒谬的结论。

    “那片源力死寂之地，怎么可能有这么一批强大的文明。”

    对于西巽方位的那片灰色混乱物质地带，玄商过去那么多年，也不是没有产生过好奇心的，而只要好奇, 总归就是有动机。

    多年前的岁月，有人穿越过那片灰色迷雾，见识到了那片星空的奇特。

    也正是因为如此，玄商才对那片星空没有任何兴趣。

    十日星空不知道玄商，但是后者，却是了解他们的。

    他们知道那片混乱的后方有着几颗零零散散的生命星球，但并不在意。

    无法修行的星空，没有源力存在的星空，就没有任何占领的必要，何况还有那样可怕的混乱物质则个，而同样的，那样的星空，也不可能会对玄商造成任何形式的威胁。

    但是此刻，这支看上去就可怕的舰队是从哪里来的？

    除了那个最不可能的可能，严伟卿想不到任何更多的迹象。

    战争，已经没有打下去的必要，玄商朝廷两百年来不断挤压妄策军的资源，宛秀也找不到任何理由去为其打一场必败的战争自寻死路。

    “不过，要是就这么投降了, 回去没法和老头子交代啊。”低声笑了两声，宛秀身上重新燃起了可怕的战意, 锁定了左丘叶琴之后重新冲了过去。

    比起那七个人力量的诡异, 这个女人身上的力量倒是和他们一样，这一点，让宛秀有些心安。

    ……

    感应门打开，全副武装的十数名基因战士压着宛秀和严伟卿出现在了夜枭的面前。

    挣扎着抬起头，宛秀看着座椅上夜枭那年轻的面孔忍不住瞳孔一缩。

    “你就是他们的首领？还有，这是什么东西？”

    “你脖子上的东西叫源力抑制器，另外，你好像没有什么作为阶下囚的觉悟啊。”回答他的是苟师礼，而宛秀也在这个时候才反应过来看着周围，好多地星境！

    “哼！”

    宛秀声音沉重，“你们究竟是什么人，来我们玄商的目的是什么？”

    回过神的夜枭和苟师礼对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    “你好像……你太担心？”

    终于说话了，宛秀看着那一身黑金服饰的夜枭，对方那俯视的视线让他有种不好的猜测。

    “摆在你面前的只有两条路，臣服，或者死。”苟师礼看着宛秀，“你的天赋不错，有机会突破恒星境，这是对你唯一的仁慈。”

    “你们是入侵者？”苟师礼的话音刚落，另一边的严伟卿反应了过来，睁大眼睛问道。

    “怎么？很不明显吗？”苟师礼随意道，但内心的疑惑更甚。

    都打成这样了，他们居然还每反应过来，难不成这片星空的人类脑子都有问题。

    “呵呵，哈哈哈哈！”严伟卿还在震撼呵无法接受之中，一旁的宛秀却是哈哈大笑出来。

    “入侵！好一个入侵。”年轻的目光看向严伟卿，“看来你猜错了，那数千艘黑色战舰内装的不是迁移的人口，而是数量庞大的大军！”

    后者也是一阵难以置信的样子，“入侵，怎么会是这样？”说着看向夜枭那平静的目光，咬牙道：

    “大家都是人类，你们为何会招商玄商？”

    夜枭两人再次对视一眼，然后夜枭看着严伟卿的目光让后者心脏一紧，“你们这里的星空，好像有些不一样？”

    严伟卿冷哼一声，“虽然不知道你们是从什么地方出现的，但是大家作为人类，就算不互帮互助，也不应该落井下石，要是都像你们这样行事没有任何顾忌，人类早就被星空中那些异族蚕食殆尽了！”

    “有意思！”夜枭终于从位子上站了起来，他们终于是反应了过来这片星空和银河不一样，不是只有人类独大的宇宙。

    看着苟师礼，“如果我没记错的话，银河那边在议会出现之前也是有些异族存在的，和人类的差异不小。”

    “现在都还有，不过已经成为了各家豢养的炮灰了，帝国内就有一些异族的疆域，不过最大的，应该还是第九银行，他们养了绝大多数有价值的异族。”

    “呵呵呵呵。”夜枭笑着看向严伟卿，“你走吧，回去告诉你们玄商的那个日冕星，告诉他，要么臣服，要么就死！”

    “这片星空的人，异族，我都要。”

