    

    郑凯忽的坐直身体，表情严肃的看着刀子：

    “你说的都是真的？”

    刀子肯定的点点头，自信的补充了一句：

    “那三个女子中，稍差一些的身材相貌比起内区的那几个小明星也不差分毫，或许脸蛋称不上是女神级别，但那身材绝对是！至于另外两个我能想到的形容词也就只有女神了。”

    “好！很好！”

    郑凯站起身脸上轻视的表情荡然无存，盯着刀子有些迫不及待的问道：

    “需要我做什么？”

    也难怪郑凯会是这般不堪的反应，作为一个贪心的好色之徒，在实力的允许下自然就想要将所有的美女都收入自己的房中，更何况是难得一遇的极品美女。

    再者来说小桑山安全区内不只他一个二代纨绔，其中让他忌惮的二代最少也要有十指之数，如果被其它人盯上先出手，那么也就没有他什么事情了。

    所以就要先下手为强，将三个大美女都收入房中博个头彩，即使后面有人出面和他争抢，他也不至于太过于心痛惋惜。

    刀子将陈飞夺了他手枪的事情说了一遍，以郑凯的头脑自然就想到了很多让陈飞吃苦头的主意，虽然按理来说他至多也就是关陈飞15天的禁闭，但他有能力让陈飞在这十五天的禁闭中吃不到一点食物，喝不到一滴水，这样就算陈飞是进化者出来之后也是个半个废人。

    到那时郑凯再来进行第二步的手段，将陈飞驱逐出安全区，这也就基本上宣布了陈飞的死刑！而当陈飞被驱逐出境后，那些跟着他的人也就变成了认人宰割的鱼肉。

    计划天衣无缝！

    如果说陈飞只是普通人，在安全区内想要将他玩死的手段有上百种，可陈飞是一名进化者那其中的意义就完全不一样了，即使他暂时没有获得进化者身份的认可资格，其他进化者小队的进化者在安全区内对陈飞出手也容易被人借题发挥，需要承担不小的后果。

    安全区的规章制度中就明确的有一条，进化者不能在安全区内私斗，若是违反不论任何理由双方都要受到来自安全区的制裁。

    所以即使刀子将队长韩东君喊过来，也不过是放些狠话用气势压人，真的想要解决问题还是要去安全区外，只要远离安全区即使杀了其他的进化者也没有人会理会。

    陈飞回到他们居住的板房区后，便是和其他人说着关于进化者小队的事情，结果就看到又有一行人气势汹汹的向着这边走来。

    陈飞的眉头皱起，他没想到这些人来的会这么快，而且开那阵仗还是另外一拨人，若是没有进化者身份想来这一次还真就遇到麻烦了。

    当一行人距离近些后，楚邦国快步凑到陈飞的身边一脸惊恐的小声说道：

    “这些人，是巡逻队的！带头的就是在外区的头号纨绔恶少，郑凯！

    他这个人好色，睚眦必报，招惹了这个人以后在安全区内就没有安稳日子了！最好让那三个漂亮的女孩先回避一下。”

    南宫瑾和穆美晴就在陈飞的身边，所以即使楚邦国压低了声音二人也将内容听了大概，都下意识的蹙起了秀眉。

    这个时候躲起来，完全是合情合理的选择。

    然而陈飞却是一抬手，打断了穆美晴到嘴边的话

    “我的人，我可以保护，谁也别想动！”

    虽然南宫瑾觉得陈飞的这句话装酷的嫌疑很大，但不得不承认的是确实有那么一点小帅，心中会有些暖意和窃喜。

    穆美晴那冰山般冰冷的脸上还隐约有着担忧，一旁的南宫瑾却是牵起了她的手，眨了眨那双妩媚的眼睛微笑说道：

    “当家做主的都发话了，那我们也就不需要担心，反正天塌下来有他扛着”

    穆美晴瞪了南宫瑾一眼，无奈的发出一声轻叹。

    知道要去见美女，郑凯便精心打扮盛装出行，穿了一套崭新的阿玛尼修身西服，里面的白衬衣上面的三个扣子全都开着，在脖子上系了一条蓝色方巾，给人一种国际知名造型师托尼老师的感觉，明明已经日薄西山光线昏暗，却还是要带上一副墨镜。

    陈飞不得不承认的是这郑凯油头粉面的模样，确实是能够吸引大部分女生的目光，这和他想象中的猪头恶少有着很大的差别。

    郑凯走到陈飞的面前后，故作姿态的将墨镜摘下挂在西装上。

    “我听说.......你们这边有人私藏武器？”

    郑凯说话前先面无表情的扫视面前这的些人，当视线扫过王圆圆，穆美晴和南宫瑾时，虽然依旧是面无表情的模样，但是他的瞳孔却是在剧烈的颤动。

    表面上风平浪静，其实心中早就已经是惊涛骇浪，来之前他是做好了心理准备，给那刀子的话打了个八折，也就是将三女当成了那些小明星的级别。

    然而当三个美女就在眼前时，郑凯忍不住在心中骂街，这刀子那里是夸大其词，简直就是刻意贬低对面三个美女的级别！

    早知道是这样他就应该将牌场弄的更大一些！

    郑凯那交叉叠放在身前的手掌，左手的食指一直在抓挠右手的手背，这是郑凯按耐不住欣喜冲动的一个小动作。

    其实陈飞完全可以将那两把手枪都收入储物空间，那样就算是这伙人将地球挖了个对穿也不会找到那两把手枪。

    只不过陈飞心中清楚若是对方摆明了要使用这些手段，即使他把枪收入储物空间，这些人同样是能够找得到。

    郑凯并没有表现出一个二代恶少应有的纨绔，有的只有一身毫不掩饰的傲气。

    只是这一点就让陈飞清楚，眼前的二代纨绔，和那些无脑的纨绔恶少根本就不是一个级别，而这种有权利又懂得隐藏的二代纨绔，其棘手的程度比起一支进化者小队是有过之而无比及。

    陈飞也就不得不重新审视郑凯。

    “呵呵......我身上确实是有两把枪，这是我从刚才来惹事的那群人身上缴获的，要说私藏武器的应该是他们！”陈飞呵呵一笑从容的回答道。

    郑凯一抬手，旁边一个身材魁梧的男子就从怀中拿出了一张纸双手送到郑凯的手中，郑凯把纸张抖开，将上面的文字朝向陈飞后，才缓缓的开口：

    “有理有据的，按照咱们小桑山安全区的条例规定，除了士兵和进化者小队，其他人都不得私藏武器，如有违背视情节的严重，将予以七天至十五天的禁闭！

    虽然你是新进入安全区的幸存者，但只要是进入这安全区你就必须按照咱们安全区的规定走，任何人都无法例外，而你私藏的武器是枪支，属于情节最严重的那种，你将面临的惩罚是十五天的禁闭，现在请你配合我们巡逻队的工作！”

    说话间就有两名身材魁梧的男子一左一右的走到陈飞的身边，看那模样是要如同是押送犯人一样将陈飞给带到禁闭区。

    郑凯已经开始在心中思量着怎么安抚那三个美女，首先要尽可能装出他也很无奈，只是按照规章制度办事，然后再放出他会想办法帮助她们的口风，这个样她们一定会因为救人心切来求他，之后的发展那便全都在他的掌控之中。

    然而当那两名男子要将陈飞带走时，陈飞却是不慌不忙的也拿出了一张纸，然后一脸歉意的说道：

    “不好意思啊，我也是一名进化者！”

    说着陈飞又拿出了代表进化者身份的证件在郑凯的眼前晃了晃。

    郑凯微微皱眉，他没想到眼前的青年竟然是先他一步获得了进化者的身份资格，这样一来他的后续准备便全都用不上了。

    郑凯摆了摆手示意两名手下回来，然后面带微笑的看着陈飞假装歉意的说道：

    “哦！抱歉啊，看样子是我没有调查仔细，这怪我了，

    额.......不知....你现在加入了哪一只支进化者小队？”

    陈飞没有多余的废话，又拿出了另外一张纸

    “我们已经申请自己成立进化者小队，明天就去做考核任务！”

    郑凯的眼底闪过一丝阴霾，若是没有加入进化者小队，只是进化者的身份他依旧能够借题发挥一下，怎么也能关个一两天禁闭，而一两天的时间就足够他暗中操作很多的事情。

    可现眼前的青年准备的滴水不漏这让他根本没有机会见缝插针，这让郑凯在心中很是憎恶！        

