    从那天起。

    燕西北再没有一个叫李魔的人……

    消息传开。

    九州江湖都沸腾了！

    副盟主张楚，为燕西北江湖主持公道，出手斩杀了九州第一魔道枭雄！

    这可是自九州大联盟成立以来，做下的最轰动的一件大事！

    从这一天起，九州江湖开始知道，大联盟不是一个笑话，一个空架子。

    也是从这一天起，张楚的名字，真正开始深入九州江湖的每一个角落，而不再只是一个符号，一个走了狗屎运的土豹子。

    九州……太大了！

    地大物博，豪杰辈出。

    大多数一城一池、一州一郡的好汉，放到了九州这个大舞台，都会黯然失色。

    而那些曾令一周一地为之震撼，为之欣欣鼓舞的事迹，放到九州这个大舞台上，也总会有那么几分小家子气……

    可总得在整个九州，都有几分名气，才能算得上是真正的一流人物。

    若没有这这份名气，实力再强，也是很难得到整个九州的广泛认可的。

    从这个角度而言，连赵明阳都差那么点意思。

    他的实力，强则强矣，但他流传九州的事例，太少太少了。

    甚至于，在他坐上大联盟盟主之前，九州江湖七成以上的江湖中人，都是不知道九州江湖还有这号人物存在的……

    倒是第二老魔的名头，在九州江湖上很响亮。

    只是第二胜天行事，全凭一己好恶，所以他在九州江湖上的名声，也是毁誉参半……

    大多数江湖人提起第二胜天，都是一副便秘的古怪表情。

    上一个能在九州江湖得到广泛认可的人，是武九御。

    就在九州沸腾，无数中下层江湖中人奔走相告，庆贺九州江湖终于出了一个敢于主持公义的人物时。

    鲜少有人知道，太平关多了一个身缠铁索的铁面人。

    他凭空出现在张府门外。

    整日不声不响，就像一座石狮子一样，默默把守着张府的大门。

    直到某次，一伙心怀不轨之徒，瞅准了北平盟的飞天宗师们都不在太平关的机会，摸进太平关时。

    九州江湖才惊觉，北平盟竟不知何时又多了一位飞天宗师！

    当然，这是后话。

    李魔倒台。

    最高兴的，除了那些恨李魔入骨的仇家之外。

    就属天魔宫的实际管事人，“伥鬼”孙坚了。

    他在通过骡子，得知了李正还活着的消息后，几乎是在第一时间整顿好天魔宫的家底儿，举家来投北平盟。

    当然，这是在外人眼中。

    在孙坚的眼中，这哪是什么投靠，这分明是终于可以回家了……

    两位大佬终于不撕逼了。

    最高兴的，当然是他这个夹在中间，两头儿都不好做人的人。

    以孙坚一人之人，当然是无法压服天魔宫那些无法无天的魑魅魍魉。

    在得到瞬间的消息之后，张楚思虑许久，派遣供奉院倾巢出动，打着他的旗号，前往西凉边境，接手天魔宫的家底儿。

    处于他的角度，他当然是不想要天魔宫那些人渣。

    凡是天魔宫的人，十个里杀九个，肯定有冤枉，但十个里宰八个，肯定又有错漏。

    接手这些人，纯粹是坏了他北平盟的风气！

    但大离与西域诸国开战在即。

    张楚自知大联盟副盟主这块招牌，肯定挡不住祖龙与帝启多久。

    一旦这二人做好将九州的锦绣山河打烂的心理准备，必会向他下手……连将九州打烂都不在乎了，还会在乎区区一个大联盟？

    九州江湖的名头是大，但和九州万万黎民百姓相比，也就是是个大点的池塘，掀不起什么大风大浪来！

    到时候，派这些人渣去打前锋也好啊！

    无论这些人渣以前做过什么恶，但只要他们肯和沙人作战，那就有改造的余地嘛。

    太祖爷不就曾说过吗，团结一切可以团结的力量……

    天魔宫好歹也还有六七万上过战场的兵马呢。

    至于放李正回太平关，也是张楚思虑许久后作出的决定。

    真不是他心软。

    他再心软，也不可能拿妻儿开玩笑！

    是那日在锦天府外李正的表现，令他看到了挽救李正的希望。

    那日，他与李正对喷。

    无论喷得有多上火。

    李正都没真跟他动手……

    别瞧李正一刀劈出千丈刀气，看起了杀气腾腾。

    张楚即是二品飞天，又是刀道宗师。

    他很明白，李正那几刀看起来杀气腾腾，但实际上压根就没动真格的。

    但凡那日李正动过一丝杀念。

    等待他的最好的结果，都是武功尽废。

    若是李正还敢给他上演一出儿大变野兽……

    那说不得，张楚就得先斩去他的四肢，再废他的武功了。

    钟子期曾说过：魔海无涯，舟楫可渡。

    张楚觉得，李幼娘和李锦天这两条大船，应该渡得了李正。

    李正是不幸的。

    贫苦半生，受尽了人清冷暖。

    好不容易看到幸福的光芒，却被一把大火烧光了所有的希望，绝望之下，堕入魔道，永远都没法儿回头了。

    但李正又是幸运的。

    老天至少保住了他在这人世间仅有的两个亲人。

    让他不至于在这人间炼狱，永不超生。

    现在这个样子，或许并不是最好的结果。

    但于李正而言，应该已经是他半生所求……

    处理完李正的事，算是了了张楚的一块心病。

    从今往后，他再也不用担心，李正又在哪里大开杀戒……

    昔年的兄弟一场，也终于能有始有终。

    但处理了李正之后，引发的一系列连锁反应，又令他有些麻爪了。

    李正……

    不，是李魔。

    李魔是天魔宫之主，也是西凉江湖的一杆大旗。

    虽然天魔宫巅峰时，李正也不一定指挥得动西凉江湖。

    但大旗，就是大旗！

    无论这杆大旗指挥得动，指挥不动麾下的兵马！

    现在，这杆大旗，折了。

    连带着旗座子，都改姓北平盟了。

    西凉江湖还能怎么办？

    嗯，西凉江湖依然存在。

    虽然西凉州已沦陷多时。

    但武者作为既得利益阶层，还是能活得很滋润的。

    但西凉州毕竟是已经沦陷了，到处都驻扎着沙人的兵马。

    他们不可能再像以前那样交流、集会，再推举出一杆新的大旗出来。

