    樱雪对天机还是很好奇的，在樱雪看来，敢泄露天机的都是勇士！

    樱雪其实也会，天罡三十六变中有一神通名叫逆知未来。

    这个神通可以预知四十年之内的所有事！

    比如今年是2020，樱雪可以看到2000-2040之间所有的一切！

    除此之外也可以知晓一个人的一生。

    但问题是这神通用一次就会扣二十年寿命！

    这点寿命对那些吃蟠桃仙丹的大仙倒是没什么，他们有的人从洪荒活到唐朝！

    区区二十年而已！

    但樱雪不受蟠桃和仙丹的影响啊！

    目前就是做了任务也就能活到116。

    一下抽你二十年就为了找个人？那肯定是喝多了！

    而且杀帝云川没奖励！纯粹就是为了报复！

    不值得！

    吱嘎～

    樱雪推门而入，一名老者正在扫地。

    “您终于来了。”许百灵开口道。

    樱雪看着一头白发的许百灵酝酿了片刻道：

    “你也是一脸死相。”

    “咳咳！您可真会说话！”许百灵咳嗽两声道。

    樱雪道：

    “这是实话，你占卜用太多了。”

    许百灵淡然的扫着地道：

    “嗯，窥测天机肯定会付出代价的。”

    樱雪看着地疑惑道：

    “这地上并不脏，为什么扫？”

    许百灵抚摸着扫把道：

    “这是历代天机都要经历的。”

    ？？

    神经吧？历代天机都要扫地？

    许百灵道：

    “我还能算最后一卦，您想知道什么？”

    樱雪摇摇头道：

    “没什么，只是想看看天机，比较好奇而已。”

    这老头都快死了，不能抽空他最后的这点寿命了。

    许百灵微笑道：

    “不必为我担忧，天机正是如此，卜了这最后一卦我也要走了，我希望为你算我的最后一卦。”

    樱雪坐在一旁的椅子上道：

    “老头，你想死啊？你这最后一点寿命安度晚年不好吗？”

    许百灵摇摇头苦笑道：

    “这就是天机的命啊，我到也想安享晚年。”

    樱雪道：

    “为什么？”

    哪有人不顾自己去为其他人耗尽寿命的？

    舍己为人？割肉喂鹰？这里也流行信佛？

    天机道：

    “天枢城内除在位天机外无人可踏出天枢城，想要出城就必须成为天机，我们一脉在遥远的古时被称为万寻族，是穷凶极恶的魔族……”

    古时，万寻族被称为世间最恶，人类也险些毁在万寻族手中。

    万寻族拥有极其恐怖的体魄，但很可能失控。

    一旦失控除击杀外没有能够阻止他们的办法。

    万寻族老祖失控后摧毁了一切，族人几乎被自己屠杀殆尽，世界被他毁的不成样子。

    他也是唯一一个主动克制住失控的人。

    自那之后，万寻族老祖舍去体魄换取占卜能力，带领剩余族人组建了天枢城。

    他想为世人占卜弥补自己以及先人所犯下的所有罪孽。

    天机也由此而生。

    但天机这个职位有些特殊，他只有一个人能获得这种能力。

    只有在天机死后，天机的占卜能力才会附身另一个人的身上。

    所以每位天机上位时都会收徒。

    他们由少年开始入住天枢阁，每日的任务就是打扫卫生。

    曾经的许百灵还是少年，他迫切的想要出城见见外面的世界。

    但当他看到师傅在两年内迅速老死，他有些恐惧！

    当许百灵继任天机的刹那，大量的记忆涌入脑海！

    那是先人曾经占卜的一切！

    所有天机占卜过的一切都会继承到新的天机脑中。

    原本迫切想要冲出牢笼的小鸟一瞬间如看破红尘的老僧。

    这份庞大的记忆几乎压垮许百灵的神经。

    许百灵任职不到三个月便已经从少年变为中年！

    而现在的许百灵已经只剩下头在外面了，身体都埋在土里了。

    他的寿命也即将走到尽头。

    许百灵还有很多事没做，他想游历人间，他想感受世间万物，他想邂逅一段爱情。

    但…已经晚了啊……

    人们眼中的天机是大神通者，高高在上！

    但真的是这样吗？

    在许百灵看来，天机像是婵。

    蛰伏数年只为几个月的欢鸣！

    但……

    婵可要比天机幸福多了。

    不过临近死亡时，许百灵得知天机在死后魂魄不会立刻归天，而可以游历十年。

    许百灵找到了目标，现在的他一心求死！

    而在死之前，许百灵做起了刚来天机阁的第一件事，扫地。

    使命要完成了，虽然许百灵即将死亡，但心情却比以往愉悦！

    许百灵道：

    “您有什么想要知道的吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “没什么。”

    虽然死亡是许百灵的解脱，但樱雪并不想为一己之私伤害好人。

    以前为了技能点肆意屠杀，当望见自己所做的一切，樱雪又何尝不想弥补？

    可以杀，但不杀好人！

    许百灵算了一卦，的确是占卜死的，但这不也是为了自己？

    所以，即使樱雪迫切的想知道帝云川在哪，也不会问。

    最后这卦就送给别人好了。

    樱雪起身道：

    “不妨去看看世界吧，说不定有需要你的地方。”

    许百灵摇摇头道：

    “算出最后一卦也许立刻就会死亡，必须要在徒弟身边。”

    樱雪看向周围道：

    “没见你徒弟啊。”

    许百灵道：

    “先祖设下禁制，天机不可向族人泄露任何事，所以我就让徒弟去打扫书房了。”

    “唉，也是可怜人。”

    樱雪走出天枢阁道：

    “这最后一卦我不算了，留给有缘人吧。”

    许百灵急忙道：

    “您不用担忧我！这对我是一种解脱！”

    樱雪背身挥挥手道：

    “我才不要别人为我而死，这可能会变成我的心魔，你还是找别人吧。”

    天机望着樱雪的背影笑了。

    如果我是一个普通人就好了。

    许百灵关上了天枢阁的大门。

    出城后樱雪回身望了一眼天枢城，此时的天枢城更像是一个囚笼……

    天枢阁

    “百方，过来。”许百灵道。

    许百方道：

    “师傅，书房还没打扫好。”

    许百灵笑道：

    “不必打扫了，跟我来吧。”

    许百方点点头。

    许百灵带许百方来到了墓室，许百灵躺在了棺材中。

    许百方的瞳孔猛的收缩着！

    要来了吗？可是师傅！

    许百灵笑着躺入棺中道：

    “下辈子我要亲自游历人间！”

