    很快，傲天就找来一批心腹，跟着李简一起离开了皇宫。

    头顶上，天狼虎带着李乐四处盘旋，飞的高度也不算太高，许多人都能见到，不过倒没有在长安城中掀起什么骚乱。

    主要是李乐平时比较贪玩，老坐着天狼虎穿梭在长安的大街小巷，因此，许多老百姓在见了无数次之后，已经见怪不怪了。

    不过这对于现在找寻长孙娉婷的事情来说，却极为有利。

    毕竟是皇后离家出走，这种事情说出来实在太过丢人，传出去对皇家的影响会很不好，稍不注意更会引起老百姓们的骚动。

    万一因此这件事，导致长孙娉婷受到什么危害，那后果无疑会更为严重。

    走在路上，看着身边面无表情的李简，傲天忍不住道：“帝王，其实你大可不必出来的，我身后都是精锐，把找皇后这件事交给他们，肯定能够在最短的时间内，把皇后找回来的。”

    “无妨，本帝待在皇宫中也没什么事情，还不如带着你们四处找找。”

    李简摇摇头道。

    “只是，长安城中，认识帝王你的人实在太多，万一被人看到了，在想隐瞒皇后的事情，难度就很大了。”

    傲天道。

    “谁说本帝是出来找寻皇后的？本帝是出来游玩的。”

    李简努努嘴：“你自己问心无愧，心里无鬼，别人怎么知道你到底是想做什么？反之你若是做任何事情都战战兢兢，小心翼翼，没鬼都能冒出鬼来。”

    “原来如此，多谢帝王开导，末将明白了。”

    傲天茅塞顿开。

    从皇宫出来之后，傲天一直顶着巨大的压力，生怕他们的行动泄露出去，让皇后失踪的消息搞得满城风雨，但现在被李简一解释，他才知道，原来自己从头到尾都是多虑了。

    当下，也不再继续去想那些乱七八糟的，安心跟在李简身后，一起找寻长孙娉婷。

    不过，当眼看着就要进入巷子的时候，李简突然提醒道：“傲天，让这些人都分散开来，去不同的地方寻找皇后，这样会提高不少的效率，对了，他们应该都认识皇后吧？”

    “认识认识，皇后凤仪天下，又岂会不认识皇后？”

    傲天忙根据李简的吩咐，将身后的人都给打发走了。

    很快，此地就剩下了傲天和李简两个人。

    不过，李简也没有急着直接前进，反而纵身一跃，跳到那房顶上去，远视整座长安，接着，眉头不禁皱了起来。

    “长安如此之大，到底应该去哪里寻找长孙娉婷？”

    “皇后吉人自有天相，应该不会有什么事情，说不定现在正在某一处，等着我们去接她呢。”

    傲天跟着跳上来，感觉到李简眉宇之间的担心，不由安慰道：“帝王你也不用太担心了，要知道皇后并非什么弱女子，她的武艺本也不弱，寻常十几个男子恐怕都近不了身！”

    “说的也是。”

    李简点点头。

    长孙娉婷平时在他面前太过卑微。

    时间长了，也让李简忘记，其实长孙娉婷自小就擅长马术以及武艺，本身实力也不俗。

    但话虽如此，这么久都没有见到长孙娉婷的踪影，还是让李简心中稍感不安，因此，只能带着傲天急匆匆而去，抓紧时间寻找长孙娉婷。

    而与此同时，在长安城中的某一处，一个穿着粗布衣服，浑身脏兮兮的年轻女子，正坐在一处宅院后边休息。

    头发上都是杂草，刘海脏乱的遮住了脸庞，看上去极为狼狈，伴随着她用手将刘海撇到一边，才露出长孙娉婷那张熟悉的脸庞。

    这一幕，如果被熟悉这位皇后的人见到，肯定会大吃一惊。

    毕竟才离宫两日而已，他们肯定很难想象，长孙娉婷为何会变成现在这幅模样。

    实际上，长孙娉婷现在也觉得酸楚。

    出宫之时，由于走的太过匆忙，心中太过压抑，因此，她忘记了要带上一些银两。

    包括那两个被她打发走的宫女，身上也无任何财物。

    没办法，长孙娉婷只能口袋空空的离开了皇宫。

    俗话说一文钱难倒英雄汉，长孙娉婷出来后，身上一文钱都没有，没有钱，自然也就没办法管好衣食住行，导致她已经饿了足足两天两夜，甚至，连休息的地方都没有，只能蜷缩在一些比较偏僻的小巷子里。

    从小到大，长孙娉婷还真没有吃过这样的苦头。

    坐在那，没多久，长孙娉婷眼中就渗出了泪水。

    她根本想不通，自己为何会变成现在这副模样，简直都不敢照镜子了。

    不过，话虽如此，但对离开皇宫，长孙娉婷却没有丝毫的后悔。

    因为，李简的态度，已经把她给伤的够深了。

    待在皇宫之中，根本得不到李简的正眼看待，在承受了这么多的苦楚后，她实在忍耐不下去了，不然的话，也不会做出如此疯狂的事情，选择离家出走。

    出来后，尽管对李简十分思念，但好歹也见不到李简那冷冰冰的脸色，这勉强让长孙娉婷有着一丝丝的慰藉。

    “好饿……”

    虽然长孙娉婷已经十分克制了，但那种饥饿的感觉，还是不断从涌上来，让她的肠胃不禁使劲的翻滚，痛不欲生。

    没多久，就有一种头晕目眩之感，仿佛随时都会昏厥过去一样。

    “一直坐在这里，只能活生生饿死，还不如去别的地方看看，万一找到一点吃的，也能果腹。”

    长孙娉婷嘴里呢喃着，当下就要挣扎着站起来。

    只是刚刚站起来，就感觉一阵头晕目眩，紧跟着，软绵绵的身体，完全不受控制的朝着身后倒了过去。

    “嘭！”

    一声巨响，长孙娉婷狠狠地砸在了后边的门上。

    一阵剧痛传来，让她忍不住发出呻吟声。

    “谁？”

    而在门内，很快就有急匆匆的脚步声传来，没多久，一个中年妇人就直接打开了门。

    这也让失去支撑的长孙娉婷直接摔倒在了她的脚下。

    想要跟这个中年妇人道歉，只是，长孙娉婷太虚弱了，一句话都说不出来。

