    第二百九十四章

    初平三年。

    此时的长安迎来了再一次的乱局，董卓被杀，吕布，郭汜，张济，樊稠四人逃走了。

    而再一次穿越的冠军侯，也成功的穿越到了大奉先的身上。

    是的，就是那个被阉人成为三姓家奴的吕布身上。

    现在可以说是吕布最好的时候，这个时候的吕布，已经没了任何的干爹，丁原在几年前就被专捅义父的吕布给干死了，董卓两个月前也成功的被吕布用自己的方天画戟给捅死了。

    当然了，小貂蝉现在也成为了吕布的爱妾，

    当然了，这一切都便宜贾琏了。

    嗯，现在小爷就叫吕布了。

    不过吕布也知道，马上自己就要迎来吕布，张济，郭汜，樊稠四人的攻打。

    在三国演义中是这样董卓死后两个月，其旧部属吕布和郭汜等本想解散部队，归隐田野，途中遇贾诩献计，召集旧部，攻入京城，吕布守城八日，因城内叟兵叛变，吕布战败，于是率兵百余骑兵，带着董卓的首级杀出武关。

    也就是这一次的失败，让吕布未来十年中都没有一个固定的地盘。

    先是投靠袁术，但因袁术不满他自恃有功而十分骄恣、恣兵抄掠，所以被拒绝，吕布改投袁绍。

    袁绍与吕布在常山会战黑山军张燕。黑山军有一万多精兵、几千骑兵。吕布经常骑着能够腾跃城墙、飞跨壕沟、名叫赤兔的良马，与关系较为亲近的麾下猛将成廉、魏越等几十个人骑马冲击张燕的军阵，有时一天去三四次，每次都砍了黑山军的首级回来。连续作战十多天，终于打败了张燕的军队。

    吕布仗恃自己的战功，再次向袁绍要求增加军队，袁绍不答应，而吕布手下的将士也时时抢劫、掠夺，袁绍开始疑恨他。吕布感觉不安，就请求回洛阳。袁绍同意他的要求，以天子名义任命吕布领司隶校尉，派甲士送吕布而暗中要除掉他。吕布怀疑袁绍打自己的主意，就派人在营帐中弹着筝，自己悄悄逃了出去。半夜那些甲士出动，乱刀砍吕布的床，认为他已经死了。

    第二天袁绍得到吕布还活着的消息，于是下令关闭城门，吕布得以逃到河内，与张杨联合。

    兴平元年，吕布趁曹操攻打陶谦时与陈宫等联络而进入兖州，占据濮阳，与曹操血战两年，曾使曹操数战不利，但最终被曹操击败转而去依附徐州刘备。又趁刘备与袁术作战时袭取了徐州，与刘备时而和好，时而相互攻伐。

    建安三年，吕布遣将击败刘备与夏侯惇后，曹操亲自出马征讨吕布，水淹下邳。吕布被部下叛变，于是下邳城也丢了。

    这一丢，连自己的命也丢了。

    当然了，这些都是演义中这样写的，现在换了人了，那自然是不能这样了。

    不过那些都离现在还太远，现在吕布更应该关注的是，吕布，郭汜，樊稠，张济四人反攻长安的事情。

    当然了，比这些更重要的是，自己要先去见见四大美女之一的貂蝉了、

    此时的吕布因为斩杀董卓有功，已经被迁为了奋武将军、假节，开府仪同三司，进封温县侯，和王允一起执掌朝政。

    而现在吕布所住的宅子便是原来董卓所住的宅子。

    而在后院，此时的貂蝉正坐在镜前不知道在想着什么，吕布刚一进来，就看到到了坐在镜子前的貂蝉。

    一袭红衫随风摆动，青丝高盘，玉面粉腮，一双秋水般的明眸顾盼生辉，摄人心魄，行走间如弱柳扶风，一举一动无不透露着似有似无的媚意，让人恨不得立刻把她按在地上摩擦。

    看的吕布心头一跳，他此时此刻才知道什么叫沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城。

    难怪吕布能为了她把董卓给杀了，要是老子。。。老子也会毫不犹豫的为了她弄死董卓啊。

    貂蝉看到吕布也是有些惊讶，连忙起身问道：“将军怎么这时候过来了？”

    吕布闻言笑着说道：“这不是想念爱妾你了吗，所以便来看看，另外晚上我要在府中宴请麾下将领，也要和你们说一声，省的到时候不知道被那群武夫给冲撞了。”

    貂蝉轻笑道：“将军真体贴。”

    貂蝉这话说的倒是没错，吕布这货虽然人品不怎么样，但是对家人确实挺好的。

    吕布贪念貂蝉的美色是不假，但是他对貂蝉是真心的，可以说是一心一意也不为过。你想想董卓死后，貂蝉一个弱女子，貌似王允对她的生死也不放在心上，此时出来保护貂蝉的肯定是吕布，这是其一，其二，吕布败退长安之后，对貂蝉不离不弃，去哪都带在身边，并没有把她扔下不管，为什么这么说？从后面下邳被围，貂蝉在吕布身边可见貂蝉应该是一直跟着吕布的。这点很难得，要知道貂蝉只是一个侍妾而已。

    下邳城被曹操大军合围之际，本来陈宫已经和吕布商量好了由吕布领军出城屯于城外，陈宫和高顺守城，到时内外夹击共破曹操，结果就是因为妻子严氏和貂蝉的反对，吕布不愿她们担心自己，陈宫的这条妙计就不了了之了，如果吕布依计而行，曹操能否攻破下邳还是两说。

    吕布向袁术求救，袁术要吕布先送女儿再发救兵，吕布突围时，是很小心的把女儿缚在背上，就是怕在突围的时候伤害到女儿，后来突围不成吕布退回城中的原因不少，其中有一条就是怕在乱军中女儿受到损伤。

    吕布人品是不好，但他不够心狠，有点儿女情长和英雄气短，连枭雄都算不上，这也是他失败的原因之一。但是他算得上是个好丈夫和好父亲，他的这个优点曹操不如他：曹操的长子曹昂之所以会在宛城之战时死于乱军之中，就是因为他把战马让给了曹操；刘备也不如他：张飞丢了徐州和刘备妻小后，刘备就说了很有名的一句话“兄弟如手足，妻子如衣服。”，更不用说他后面摔阿斗了。

    可以说，吕布在这时候，算得上是一个难得的好男人了。

    听到貂蝉的话，吕布坏笑着说道：“晚上让你感受一下什么叫更体贴。”

    貂蝉闻言脸色一红，白了吕布一眼，吕布见状，哈哈大笑一声，然后便朝着外面走了出去……

    ……

    毕竟是刚穿越过来，所以吕布还需要宴请一下手底下的将领。

    吕布的手下不多，也就是张辽，高顺，郝萌，侯成与宋宪、魏续，曹性等人罢了。

    坐在主位上的吕布频频向着麾下众将敬酒，高顺此人从不饮酒，吕布也就随他去了。

    半响之后，吕布让歌姬和舞姬全都撤了下去，让侍卫把大门关上，吩咐一句任何人都不准打扰之后，便坐在主位上轻轻的玩着酒樽，场内一片肃静。

    众将见吕布如此，都知道是肯定有事要和他们说了。

    看了看在场的众将，吕布放下酒樽，说道：“天下大势，合久必分，分久必合，诸位兄弟都是一路跟随我走过来的，有的兄弟或许已经发现了，如今这个天下，乱世将起，到时必将生灵涂炭。”

    “我等自从从军之后，便在边疆抵御异族，我曾发誓，以后定不让我大汉任何一个地方遭受到异族的入侵。”

    “而现在呢，异族没有入侵，但大汉却自己先乱了，陈胜吴广曾说过，王侯将相宁有种乎？”

    “本将一直都很以为然，我等生来便是大汉子民，谁敢高高在上，是丁原？是董卓？还是王允和陛下？又或者是世家？”

    “不，没有人能够俯视我们，丁原不行，董卓不行，王允和陛下也不行！至于世家，更是做梦！”

    “我吕布忍心吞声了这么多年，为的就是今日！”

    “诸位，本将今日问一句，诸位兄弟可愿意随我干一番大事业，让我们为我们的子孙后代共同创建一个太平盛世！！！”

    吕布没有说什么为了正义，为了百姓，为了国家这样的废话，因为在场的人都是武将，也都没怎么读过书，所以说那些没什么用。

    现在他就是要用利益，用未来将手下将领彻底的绑在自己的战车上。

    魏续等人听了吕布的这番话，也都一个个激情澎湃，首先站出来，走到吕布面前拜道：“末将魏续，愿跟随主公创建太平盛世！”

    其他人等也是大声的说道：“我等愿随主公创建太平盛世！”

    张辽和高顺虽然没有其他人那么激动，但也是十分佩服的说道：“末将张辽，高顺，愿为主公赴汤蹈火！”

    吕布见状，哈哈大笑，连忙说道：“诸位兄弟请起，有诸位兄弟相助，何愁大业不成，从今日开始，就让我等用此身，为子孙后代打下一个太平盛世，也还天下百姓一个朗朗乾坤！

    过后整个大殿气氛更是和谐，吕布一边与张辽等人饮酒，一边对着不饮酒的高顺吩咐着一些事情。

    ……

    酒宴结束之后，吕布拖着半醉的身子晃晃悠悠的往后院走去，问清楚貂蝉住的房间以后便直接推门而入。

    此时的貂蝉正坐在镜前不知道在想着什么，浑圆的屁屁把襦裙撑的满满的，听到推门的声音，貂蝉连忙站了起来。看着醉醺醺的吕布，连忙上前扶住吕布。

    可是吕布此时哪里还能忍得住，貂蝉这小娘们，可比在红楼世界和水浒世界里的任何一个女人都要漂亮和动人了。

    就连林妹妹和李师师比之都要逊色几分。

    吕布反手直接将貂蝉给抱了起来，然后朝着床上走去……

    貂蝉双眼迷离，如梦般轻声呢喃：“将军……”

    一时间，余音寥寥，摇曳的烛光中，一对伊人的身影映入了梳妆台上铜镜之中。

    一夜的翻云覆雨，根据点娘规章制度和国家相关法律法规，这里就详细的描述了，如果想要知道的话，那就自己想象吧！

    次日清晨。

    吕布刚睁开眼睛，就听到门外侍卫来报。

    “将军，司徒大人派人来请将军入宫！”

    听到王允派人来请，吕布知道应该是有要事了，要不然王允这个老狐狸不会一大早便让人来请自己入宫。

    毕竟自从董卓被吕布杀死之后，王允就有些排斥吕布了。

    貂蝉慵懒的伸了一下腰，轻轻的在吕布的耳边说道：“将军，义父求见，应该是有要事，将军该起身了。”

    貂蝉起身默默的服.侍着吕布穿衣，吕布一边享受着貂蝉的服侍，一边用大手在貂蝉的身上游走着。

    “蝉儿昨夜受累了，好好休息吧，本将出去了。”

    听闻此话貂蝉妩媚的瞟了吕布一眼，看的吕布恨不得再与貂蝉大战一番再走，哈哈大笑一声，转身走了出去。

    果然，在进宫见到王允之后，吕布便听到王允说道：“温侯，董卓旧部李傕，郭汜，张济，樊稠四人领兵十万兵分四路杀奔长安而来，此时离长安不过百里了。”

    吕布闻言，冷声说道：“司徒切放心，不过是一群鼠辈，就算是数量再多又有何惧？”

    王允闻言心也是安定了几分，对于吕布的实力，王允还是很清楚的，相信有吕布在，想要守住长安还是不成问题的。

    不过为了安心，王允还是问道：“不知道温侯打算如何办？”

    吕布早就想好了具体的事情，便说道：“司徒也知道，此时的长安城里虽然有四五万人马，但是想要消灭掉李傕四人的十万人马还是很困难的，若是专攻一路，那其他三路就能够直接攻打长安，那到时长安就危险了，所以布决定在长安以逸待劳，等李傕等人到来之后，再一举攻破几人，到时长安自然可安然无恙。”

    王允闻言也是点了点头：“既然温侯已经决定了，那就按照温侯的办吧，还请温侯务必将这些反贼拿下，也算是给天下人一个警醒！”

    吕布点了点头：“司徒放心，布心里有数！”

    到时候不光将这四个蠢货拿下来，你这个老狐狸别想好过！

