    原本哭啼不休的婴儿，到了谢元亭的怀里，竟很快就不哭了。

    徐氏看着也觉稀奇，笑着打趣道：“看来，这孩子喜欢亲爹。我这个祖母抱着一直哭，到了亲爹怀里，一声都不吭。”

    可不是么？

    阙氏也觉得有趣，笑着说道：“血浓于水，这话半点不假。别看孩子小，心里清楚明白的很。”

    她们都清楚谢元亭想要儿子，唯恐谢元亭当着孙氏的面说伤人的话，因此竭力说些好听话。

    孙氏也在看着谢元亭。

    谢元亭从未抱过孩子，姿势颇有些僵硬。在徐氏的提点下，略有些笨拙地调整姿势，让孩子在怀中躺得更舒服些。

    孩子在此时睁开眼。

    刚出世的孩子，是看不清东西的。黑白分明的眼睛，有着不染世俗的纯洁。

    谢元亭看着孩子的眼睛，心里被莫名的汹涌情绪冲击着，眼角忽地温热起来。

    哟！这都快哭上了！

    徐氏咳嗽一声，低声劝道：“元亭，先开花再结果，也是一桩美事。你可别耿耿于怀，让你媳妇看了也不痛快。”

    “是啊，儿子好，女儿也好。”阙氏也出声劝慰：“咱们谢家的女儿，一个比一个出众。你想想宫里的皇后娘娘……”

    谢元亭眨眨眼，将眼泪咽回去，难掩激动地张口：“阿芳，我们有女儿了。快些看看，我们的女儿多水灵多听话。”

    一边说，一边小心翼翼如捧珍宝一般，将女儿抱到了床榻边，让孙氏也看上一眼。

    徐氏阙氏：“……”

    得了！

    感情谢元亭是激动高兴过了头！

    她们两个都误会了！

    孙氏见谢元亭这般激动欢喜，心里也格外高兴，费尽力气转头，看着小小的女儿。第一眼，便爱上了这个小小的孩子。

    新出炉的爹娘，看自己的孩子，怎么看怎么好看，怎么都看不够。

    徐氏和阙氏索性先退出了产房。

    候在产房外的俞婉，笑着迎了过来：“大嫂头一胎，可算是平稳顺遂了。”

    “确实顺利。”徐氏笑道：“孙氏生了个女儿。我这就打发人去老太爷那边送个细信，俞家也得报喜。”

    俞婉轻声提醒：“也该让人送个细信进宫才是。”

    徐氏一拍脑门：“正是，我差点将这么要紧的事忘了。”

    谢明曦不待见谢元亭，对长嫂孙氏倒是很看重。嫡亲的侄女出世，怎么着也得给姑母报喜。

    ……

    喜信送进椒房殿的时候，阿萝也在谢明曦身边。

    “娘，大舅母生了孩子。”阿萝眼睛亮晶晶的，满是喜悦：“那我以后，是不是就能做姐姐了？”

    谢明曦哑然失笑，摸了摸阿萝的包包头：“是，你以后就是姐姐了。”

    这几年皇室并无孩童出世，阿萝有堂兄堂姐，有表哥表姐，颇想尝一尝做姐姐的滋味。闻言高兴不已：“娘，我能不能亲自去看一看表妹？”

    阿萝每日铆足了劲头苦学，难得有这般开怀高兴的时候。

    谢明曦略有些纵容地笑道：“待孩子洗三日，你代我去一趟谢府，给你表妹添洗三礼。”

    侄女出世，谢明曦身为姑母，洗三那一日本应亲自道贺。不过，身为皇后，无要事不便亲自出宫。亲自前去谢府，也有些刻意抬举娘家之嫌。

    由阿萝代为前去，便没这等顾虑了。

    阿萝听闻自己可以出宫，十分高兴：“好，我去。”

    盛鸿知晓这个喜讯后，主动笑道：“你整日待在宫里，不免气闷。趁着这桩喜事，回一趟娘家也好。”

    谢明曦淡淡道：“我回谢家，只会更气闷。”

    盛鸿：“……”

    前世的痛苦记忆，永远未被忘却。曾烙印在心底的痛苦，又岂能轻易化解？

    以谢明曦记仇的性子，如今肯为娘家做颜面，已是十分难得了。

    “你不想回去也罢。”盛鸿改口道：“阿萝前去谢府，也很合适。”

    阿萝是身份矜贵的端柔公主。亲自去谢府，代表的是皇后对娘家的看重，是天子对岳家的荣宠。已足够谢家在那一日大出风头了。

    谢明曦想了想说道：“阿萝还小，又是第一回出宫。让湘蕙跟着前去，从玉扶玉都是谢府出来的老人，也跟着去伺候。”

    盛鸿点点头：“让周全领着御林侍卫随行。”

    帝后商议妥当，此事就此定下。

    ……

    两日后，阿萝坐着奢华气派的宫中马车，在数百侍卫的随行下，声势浩荡地去了谢府。

    这一日，登门来谢府道贺的女眷着实不少。谢家上下忙着招呼宾客，万万没想到阿萝公主会亲自前来。

    特意留在府中的谢钧，心中大喜，领着谢家老少一起去正门相迎。

    马车停在谢府大门外，湘蕙先下了马车，然后是从玉扶玉，一起搀扶着矜贵的阿萝公主下了马车。

    谢钧领着众人一起行礼：“微臣恭迎端柔公主。”

    六岁的阿萝，皮肤细腻如玉，眉眼精致如画。端着小脸时，像模像样，颇有天家公主的架势：“谢尚书免礼请起。”

    待谢钧起身后，阿萝又上前行了晚辈礼：“阿萝见过外祖父。”

    这一声外祖父，听得谢钧身心舒畅，忙笑着扶起阿萝：“公主快免礼。”

    说起来，谢钧见阿萝的次数少之又少。谢明曦未曾归宁，阿萝先在蜀王府待着，后来又在宫中住下，几乎没有见面的机会。

    倒是徐氏，时常进椒房殿请安，对阿萝熟悉多了。

    阿萝对谢钧笑道：“母后未能出宫，特意令我代为前来。”

    谢钧面上熠熠生光，一张嘴几乎笑到了耳边：“好好好，公主能来，再好不过。”

    众诰命贵妇，少不得要来一一见礼。

    阿萝被帝后精心教导，年龄虽小，行事却有章法，说话也颇有小大人模样：“表妹洗三礼，我这个做表姐的前来道贺，也是应该的。诸位夫人也请随意些，不必顾虑。”

    说完，便和徐氏进了屋子。

    孙氏还在产房里做月子，小女婴被安置在寝室里。

    阿萝看一眼，便觉喜欢，走上前，捏了捏小女婴嫩嫩的脸颊。

    一不小心，手劲重了些，小女婴哇地哭了起来。

    阿萝：“……”