    边境城市索迪亚的灭亡，对于整个世界的人来说，是一场巨大的风暴。

    一个城市的人口，就这么死光了，无论哪一个妖魔大陆的人，高层还是底层，对此都有着说不出的惊恐。

    担心这种事情会出现在自己身上，出现在自己的城市中。

    但是他们也根本不知道。

    造成这一切的究竟是什么。

    他们只知道，几头非常强大的妖魔落入了索迪亚，疯狂杀戮了所有的人。

    原因？不知道。

    过程？不知道。

    结果？城市被灭了。

    妖魔去哪里了？无人可以回答。

    张锋走在一座小城市里，看着手中刊发的报纸，寻找着有关索迪亚相关的内容。

    果然如同他所料，索迪亚的事情被人彻底的压了下去。

    “就是灭口，有关妖魔的真相一丁点都没有出现。”

    张锋叹了口气，将报纸塞进半位面，交给躲避厄运的安云枫。

    能够因为妖魔的真相灭口一个城市的人，又能将这件事情悄无声息的按下去。

    这个秘密组织的实力确实有点惊人。

    只是张锋有点弄不清楚，既有这样的势力，又有妖魔这样的实力。

    为什么秘密组织还只是秘密组织，干脆打下王国，自己摆在明面上这么做就是了。

    难不成王国有比这些妖魔还要强大的武器？

    亦或是……

    秘密组织，实际上就是王国自身？

    张锋想到了这个可能性，顿时有些叹了口气。

    看来后者更加有可能呢。

    “不是秘密组织打入到了王国的高层，而是高层本来就是秘密组织的创建者。”

    “因为秘密组织的研究太过于黑暗，所以为了自己的脸面，不愿意公布出来。”

    “但是王国高层都有了一切，为什么还要研究妖魔，来掌握它们的力量？”

    张锋沉思片刻，从心底他想到了原因。

    “是了，是长生！”

    无论是秦始皇，还是其他英明神武的皇帝，都会因为对于死亡的恐惧而去寻仙炼丹，想要长生不老。

    王国的高层研究妖魔，恐怕也是看中了妖魔的寿命和力量。

    想要普通人的身份来获得这一切，自然需要大量的实验和研究，来让自己安全的获得。

    斩妖者，恐怕就是这些实验的产物。

    虽然前期是能获得与妖魔一般的实力，但是却依然容易泯灭人性，沦为妖魔。

    对于那些高层人士来说，恐怕毫无意义，只是一群失败品而已。

    张锋叹了口气，如果是这样，这个世界的人类还真的挺倒霉的呢。

    安云枫在半位面里面看完了报纸，又听到张锋的一番分析，撇了撇嘴没有说话。

    在她看来，和这个世界的人类共情完全没有必要。

    自己的种族都要被灭了，谁还有精力去关心其他人。

    张锋也觉得很对，于是就抛下这点同情心，缓步离开了这座小城市。

    顺着一条铁路，乘坐着时速六七十公里的蒸汽火车，在耗时一个星期之后，他终于来到了目的地。

    鲁克艾迪，风音王国的首都王城。

    刚刚从蒸汽火车上下车，张锋就感受到了这座大陆第一城市的喧哗和热情。

    无数挎着篮子的大婶，追着旅客售卖各种看起来不起眼的小吃和零食。

    张锋买了一份油炸的酥黄焦脆的小鱼，一边嚼着一边环顾四周。

    周围都是NPC，没有玩家的踪迹。

    想来也是，玩家的数量那么少，怎么可能……

    张锋站住了身体，看向远处。

    明晃晃的玩家字符出现在他的面前，让他忍不住的叹了口气。

    对方也很显然的看到了他身上的字符，也知道了自己是一名玩家。

    张锋就看着对方用手放在自己的脖子上，轻轻的移动着。

    这种恶意一眼就能看出来，完全就是在宣战！

    这就盯上自己了？

    张锋不认识对方，但很显然对方认出了他。

    “雷神众的人啊。”

    张锋看到对方的打扮，是明显的扶桑风格。

    而雷神众应该都是扶桑人。

    妖魔大陆太大了，想要在这里找到赤红小队的人，几乎不可能做到。

    雷神众可能是想要赌一赌赤红小队最后来到王城。

    所以提前来到这里，在火车站汽车站之类的地方盯梢？

    张锋皱了皱眉头，这样的赌性有点大吧，或许是追杀令有什么特殊的效果，让他们能知道自己的位置？

    然后看了看轨迹，是朝着王城这边来，所以提前一步过来等候？

    对此他不得而知，只需要知道雷神众也在这座王城里就可以了。

    杀了他们，就算是支付军团之力的报酬了。

    张锋大摇大摆的继续朝着城市里走去。

    丝毫不管对方正在悄悄的跟着自己。

    对方的实力不知道有多强，但应该是没有自己强。

    在离开火车之前，他就已经让安云枫为自己补满了祝福，实力已经达到了自己当前的巅峰。

    现在他需要找一个合适的地方，将雷神众彻底的葬送。

    如果他们跟着他过来的话。

    张锋开始沿着无人的小路走，在王城里到处乱窜。

    他在快要天黑的时候，找到了一处废弃的工厂，周围寂静无人。

    这样的环境很显然有点问题，毕竟王城里寸土寸金，能有这样的地方很明显不太合理。

    但既然现在出现了，张锋也就正好利用。

    他站在工厂里，看着远处一直盯着他过来的雷神众成员，等待着对方的到来。

    雷神众是一个很疯的队伍，任何人挑衅，他们都会疯狂的出去应对。

    张锋重生前就是利用这样的性格特点，才将他们全部干掉。

    现在他的实力已经足够，自然就直接在这里进行挑衅，等待雷神众的到来。

    在半位面中，安云枫很显然有些不安。

    她虽然知道了张锋的实力很强很可怕，但雷神众毕竟是造成她队伍覆灭的元凶。

    早就在心底刻下了无法对敌的印象。

    此刻也对张锋的行为担忧不已。

    “放心，我已经布下了天罗地网。”

    张锋给安云枫下了定心丸。

    其实他屁都没做，只是将召唤生物提前召唤在半位面，等待开战的时候直接利用指令传送到敌人面前，直接干垮他们！

