    向天龙，圣灵山下第一人，师父为第一峰之主，堪比副宫主的地位，也是学宫为数不多的至尊之一。

    一老一少，神色皆是冷傲，望着苏浩三人，目中皆是带着轻蔑之色 。

    “齐兄。”

    丹药殿主，绝命老人带着苏浩靠近，同时抱拳，对待神尊，他们也不敢大意。

    “嗯。”

    淡淡点了点头，齐临风并无过多话语，目光掠过两人，径直的落在了站在二人身侧的苏浩那里。

    在苏浩身上，他并未察觉到可怕的气息，对于之前药域的可怕，他也一直未曾去在意。

    他很意外，这二人为何带着一个区区神皇，且还只是神皇一重的存在到这个地方来？

    此地可是通往圣灵山的入口。

    向天龙更是直接，不屑的扫了一眼苏浩，道：‘二位长老，你们该不会是想带着他去圣灵山吧？

    ’这话说完，他自己都忍不住的笑了起来，圣灵山是学宫最可怕之地，只有最出色的天骄才有资格进入其中。

    比如他这样的。

    即便是他都是付出了很大的辛苦，甚至这还是看在他师父的面子上，不然根本没机会的。

    要去圣灵山太难了。

    一个神皇一重，连靠近此地的资格都不该有。

    “不错。”

    而在他这般嗤笑下，丹药殿主却是给出了肯定回答，非常的直接。

    绝命老人也点头，道：“他有资格去！”

    顿时，无论是齐临风，还是向天龙，全部愣了一下，随后肆无忌惮的笑声，张扬而起。

    毫不掩饰的讥讽！“两位长老，你们不是和我开玩笑吧，他，神皇一重，有资格去圣灵山？”

    向天龙的语气之中，带着无比的鄙夷。

    想去圣灵山，他半步神尊都艰难，区区神皇一重，可能吗？

    “你们不是忘记了学宫规矩吧？”

    齐临风也开口，语气严肃，在他心中，内院只有自己的弟子存在这个资格。

    “他杀了血无影！”

    却在刺耳的嗤笑之中，丹药殿主的声音再度响起，瞬间便是让得前方两人的笑声彻底消失。

    同时，瞪大眼球，带着浓浓的不可思议。

    杀了血无影？

    对血无影他们自然是一清二楚，那是学宫通缉的大罪孽，也是的暗黑神门之中的可怕人物。

    但区区一个神皇一重，别说杀血无影，就是能发现他都艰难无比。

    那个家伙，隐匿手段高明，即便是神尊都很难察觉到他，而且带着可怕的遁术，就算是发现，神尊也很难将其留下来。

    “做梦！”

    向天龙更是大叫，他之前也曾想要去寻找那个人，甚至为此付出了很多心血，也寻到了蛛丝马迹。

    但只是远远地看到了一丝模糊的虚影而起，别说杀了，就是连人家的头发丝都没碰到一根。

    一个区区神皇可能吗？

    简直是痴人说梦，而且还是白日做梦。

    “苏浩，入山！”

    但在二人声音否定的同时，从那圣灵山上，传下一道浩大无比的声音，立刻便是将他们的否定给彻底击碎。

    “斩杀血无影，你有资格入圣山道天台！”

    那声音继续道，使得第一峰主，向天龙齐齐瞪大眼球。

    再度看向苏浩，已是不可思议。

    圣灵山不会搞错，苏浩真的做到了那件事，以区区神皇一重的修为，逆杀了血无影。

    这简直是奇迹！“哼，我看只是趁其不备，好运而已。”

    向天龙短暂的震惊之后，再度讥讽起来，多一个区区神皇一重，他真的难以高看。

    “确实运气好。”

    苏浩淡淡一笑，不卑不亢，不骄不躁，在丹药殿主与绝命老人的提醒下，他也做出了一些低调，并未计较对方的轻视与挖苦。

    但苏浩的退步，并不是让得那人收敛，而是得寸进尺，声音更为玩味道：“我就说，你这样的废物，怎么可能有资格杀那样的存在，只是运气好点罢了！不过，运气可不会一直好，我看啊，圣灵山你去了也是白搭，不如把这个机会让给别人，还能得到一些好处。”

    “我想去一试，我能拿到这个名额，必有缘由，况且，谁能保证我的运气不能再好一次？”

    苏浩还是淡定，并不针锋相对。

    “放屁！”

    声音太嚣张了，向天龙傲然的抬起头，道：“你只是区区神皇一重，能有多大的气运？”

    “别白日做梦！”

    “你把这个机会让给我，我便有两次去圣灵山的机会，万一我成为圣灵山上的弟子，还能给你一些赏赐。”

    “毕竟，你去了修为不够，得到的好处也有限，甚至一点好处也拿不到，倒不如成全了我。”

    “况且，我为内院第一人，你成全我，对你也算是一种荣幸。”

    “很多人都求着来讨好我的。”

    向天龙说完，还洋洋得意的看着苏浩，甚至那第一峰主也含笑望来，似乎真的有这个意思。

    “你的逻辑很奇葩啊。”

    苏浩的语气依旧随意。

    “我为你好，人当有自知之明。”

    向天龙道：“这样。

    我给你千万神晶，名额给我。”

    第一峰主道：“千万神晶石，不是个小数字，尤其是对神皇一重，可以说是海量财富。”

    “那我给你三千万，你的名额能给我吗？”

    苏浩正面回答，且语气有些沉重了，对方似乎不知好歹。

    “你能和我比吗？”

    向天龙神色更为嚣张：“我是第一人，半步神尊修为，我去圣灵山，好处多多，可以使得修为快速壮大，而你呢？

    你配吗？”

    “确实不配！”

    苏浩盯着他，淡淡摇头，但不等后者得意，又道：“你和我比，不配！”

    “事实上，和我比的资格，都没有！”

    “轰！”

    脸色猛地一沉，气息轰隆而开，向天龙的目光彻底冰冷下来，寒声道：“你在挑衅我？”

    苏浩不再躲避，目光锋锐的盯着他，一字一顿道：“错，我是，羞辱你！”

    “轰隆隆！”

    气息彻底绽放，向天龙脸色冰冷，呵斥道：“你胆子不小啊，在外院还无人敢和我这样说话，信不信，我现在就可以废了你？”

    苏浩嘴角一扯，踏步上前，迎着对方浩大的气息而去，同时道：“既然不服，我就干你！”

    

