    “这小子没出名的命！”覃莹办公室里,苏菲环抱着手臂，有些意兴阑珊地瞅了外头已经等得快失去耐心的郑凯一眼，直接了当的下了结论。

    覃莹不置可否,也顺着苏菲的视线望去，被她故意晾了大半个下午的郑凯脸上已经是极度不耐烦的表情,不断地找外面员工的麻烦，显然已经处于暴走边缘。

    很快覃莹收回目光：“性子急了一点,也不至于就被你完全否定吧。”

    苏菲哼了一声,细长的双臂放在面前的办公桌上撑住了整个窈窕的身姿，忽然俯□,漂亮的仿佛随时都带着媚意的研究一眨不眨地锁住了面前的覃莹：“他手里握着什么东西，为什么你那么在乎,覃莹,虽然当初你跟我说加入工作室的唯一条件就是要捧红一个人，我不知道你到底想做什么，但是现在因为合约的事，我已经足够焦头烂额了，不希望再惹出什么麻烦了！”

    难得的，一贯镇定的覃莹脸上出现一丝少有的裂缝，微微躲开了苏菲的视线：“总之，郑凯的事先谢谢你，我们可以先把他的事放一边，我研究了一下你在娱乐公司的整体发展状态，一直想跟你说，其实......”覃莹顿了顿，突然郑重地迎向苏菲的眼睛，“我觉得其实你没有必要跟公司解约的。”

    隔得近，因此覃莹可以清晰地看见苏菲瞳孔陡然睁大，露出不可思议的表情，但是很快收敛起来，仿佛确定覃莹这样说，一定会有特别的理由。

    “m公司其实一直在力捧你，当然其中也存在一定的压榨行为，但是我们都不得不承认m公司在业界的各项资源非常丰富，我们为什么要浪费这种资源呢，而且，据我所知，你的经纪人钟海曾经私下找你谈过，续约的条件非常优厚。”

    覃莹一边说的时候，苏菲一边已经找了办公室的沙发坐下，交叠起性感的双腿，很自然的为自己点了一只女式香烟：“你别忘了，覃莹，我已经厌倦了一切经济公司，否则我为什么要出来单干呢，简单的来说，我希望可以自由一点，起码不用再看别人的脸色，反而......”说到这里的时候，苏菲交换了一下双腿，露出自信满满的神色，“反而以后要是人人能看我苏菲脸色做事，我觉得更好！”她吐出一口烟圈，淡淡烟雾中一双漂亮得过分的眸子仿佛染了晚霞的旖旎，媚得醉人。

    “所以，我们更需要跟m公司合作。这是新的合约，你可以先看看，如果你同意，m公司方面，我会以最大的诚意游说他们签下这份合约。”覃莹一边说，一边已将合约递了过去。

    苏菲翻了几页，一张脸顿时精彩分呈，由惊讶到夸张的笑容，最后变成轻描淡写地否决,她甚至没有看完最后的内容，已经将合约扔在了茶几上，身体往后靠了靠：“不可能，你以为费宇霆（m公司老总）是傻得么，这样丧权辱国的条约，他连看都不会看一眼，别忘了，他可是业界出了名的吃人不吐骨头的，你看他现在费尽心思打压我就知道了，不从我身上最后剥下一层皮下来，他是不会收手的。”

    “所以，我们更要全力以赴，争取让他在上面签字！”覃莹一本正经道。

    终于意识到覃莹并不是在开玩笑的苏菲‘哧’了一声，不屑道：“简直天方夜谭，不是我打击你，覃莹，我向你保证，不要说合约了，你连费宇霆的面都见不到，我在m公司这么多年，见他的次数也是屈指可数，费玉霆那个人，要见一面，可不是那么容易的。”说到这儿的时候，苏菲突然想起了什么，意有所指地笑了笑。

    “这个你倒不用担心，”覃莹已经收回合约，没有去看苏菲的脸，“我们今晚约了吃饭。”

    “什么？”苏菲突然从坐直了身体。

    “我没有告诉你么？”覃莹突然朝她露齿一笑，神色间非常淡然，“晚上我和费玉霆相亲，孙家安排的。”

    苏菲一副遭雷劈了的样子。

    良久，她涂得鲜艳的红唇才呐呐吐出一串字，仿佛觉得可悲，又并不知道可以如何安慰，只是喃喃道：“你爸让你和一个变态的下半身瘫痪的男人相亲......”

    是的，费玉霆在公众场合露面的次数不多，不是因为他低调、神秘，而是因为他身体的缺陷，而之所以说他变态，m公司旗下所有的艺人几乎都了解这个老总残忍的“性趣味”，苏菲当然不会例外。

    她还没说完，在外头被晾了足足半个下午，终于忍无可忍的郑凯终于冲了进来：“tmd，你到底什么意思！”怒气冲冲地质问覃莹。

    覃莹只凌厉的一眼，就让激动地郑凯陡然间气势弱了大半：“注意你的措辞！还有，这一点时间都不愿意等，你以为一个明星红起来真的就只是一夜之间的事吗？”

    “那是你自以为是的逼我的，老子压根儿就没有想当什么狗屁明星！”

    “那你就快滚，当然，滚之前请你先付上违约金！”

    郑凯:“......”所以，这就是签了卖身契的下场么？

    真是翻书都没有这个女人变脸快啊！

    连一旁的苏菲都目瞪口呆。

    郑凯炸完毛，乖乖出去后，苏菲才轻轻吐了一口气出来：“你要挫他的锐气也不用一下子一百八十度的转弯吧。”

    “不然呢，让他继续自以为是，像两年前一样在娱乐圈迅速蒸发？”覃莹翻着合约，头都没抬。

    “我都突然有点羡慕他，居然让覃莹你这么尽心尽力的捧。”苏菲感叹。

    “不用羡慕，今晚我不是就要为了你苏菲牺牲色相么？”

    苏菲心底一时不知道是什么滋味。

    其实苏菲误会了，覃莹口中的孙家安排的，并不是孙父逼着覃莹去相亲，相反，当覃莹偶然听说费家在圈子里极力替费宇霆打听合适的对象的时候，覃莹觉得这大约是唯一的可以见到费玉霆的机会，主动让孙父透露想相亲的意愿，孙父当然觉得荒唐，他孙宏将公司管理得再一塌糊涂，也压根儿没起过要靠女儿联姻的想法，可是覃莹态度坚决，覃文馨又是个拎不清的，只知道费家家大业大，并不会委屈覃莹，相亲的事，倒在孙父的反对下，被覃文馨糊里糊涂的定下了。

