
　　360我不要你觉得，我要我觉得

　　肖海毅的目光一一从在座的人身上掠过。

　　教导员，副大队长，一中队的中队长和指导员，二中队的中队长和指导员......

　　每一个人迎上他的目光后，都微笑着点头致意。

　　但在部队摸爬滚打了多年的肖海毅看得出来，这些人的眼睛深处，都藏着各自的小九九。

　　当前看起来颇为和谐的画面，其实远没有想象中的那么美好。

　　肖海毅忽然有点儿担心：苏齐这么年轻，又没有担任大队长的任何经验，突然把他放在这个位置，就像把他架在火上炙烤，这样做......真的合适吗？

　　但他其实也没有太多的选择。

　　龙百川的身体.......绝不能再拖了，必须立即住院治疗，而两栖侦察大队的工作也绝不能耽搁，甚至还要不停地往上面加担子，所以必须要有一个人出来，勇敢地挑起重担，可是放眼整个七旅，能担当起这个重担的，还真的没什么人了。

　　想到这儿，肖海毅收回目光，轻轻吐了口气，朗声说道：“今天是苏齐同志担任两栖侦察大队代理大队长的第一天，大家能准时参会，我很欣慰，大家都知道，我们七旅当前面临的任务是相当严峻的，上级对我们七旅的期待，十分殷切......”

　　肖海毅侃侃而谈，从大局，从个体，从政治，从军事，从各个角度，把苏齐担任大队长的重要性一一讲了一遍，最后，他道：“总之就是一句话，大家一定要无条件配合苏齐同志，把两栖侦察大队的工作做好，今天，我把话撂这儿，谁要是耽搁了明年三月的演习，我就问责谁！”

　　肖海毅威严的眼神一一地从在座的每一个人的身上掠过，每一个被他看到的人，都低下了头，不敢与他对视。

　　肖海毅说完后，看向了苏齐。

　　“旅长，接下来就交给我吧，你先去忙你的！”苏齐用眼神说。

　　“啊？”肖海毅吃了一惊：“不用我在这里了？”

　　“不用了！”苏齐微微摇头。

　　“你？”肖海毅诧异地看着苏齐：“你确定你没问题？”

　　“我没问题！”苏齐十分自信地用眼神说，并且再一次暗示肖海毅可以离开了。

　　肖海毅哭笑不得。

　　这小子.....

　　这是把他用完了然后就一脚把他踢走了啊！

　　不过他也没有再多说什么了，站了起来，走出了会议室。

　　苏齐把肖海毅送了出去，这才转身回到了会议室，砰的一声，他先把门关了。M.23sk.com

　　他关门的声音其实不大，可是不知为什么，那个声音在很多人听来却很吓人，很多人都是身体一颤，急忙抬起头了头，看着他。

　　苏齐回到了座位上坐下。

　　刚才肖海毅在的时候，他笑眯眯的，但现在，他一脸严肃，一点儿笑容都没有，他的身上，不知是不是错觉，竟然散发出了一种让人害怕的气息，每一个看向他的人，都觉得他比之前威严和可怕了很多。

　　苏齐没有忙着说话，也没有忙着做其他事情，而是用锋锐的目光一一地打量着在座的每一个人。

　　今天出席这个会议的，全是两栖侦察大队的骨干，教导员，一个副大队长，其他全部是各中队的中队长和指导员，后勤部门的骨干也全在这儿了，满满当当，把小会议室挤满了。

　　苏齐的目光一一地从这些人身上掠过。

　　【叮——你认真地打量着两栖侦察大队每一个骨干队员，你思考着他们的为人，分析着他们的长短，你在M舰队海军陆战队两栖侦察大队的威望永久性提升百分之一百二十，你对每一个骨干队员的威慑能力永久性提升百分之三百，你的领导能力和技巧永久性提升百分之三十！】

　　悦耳的声音在苏齐的脑海里响了起来。

　　苏齐唇角一勾，忍不住笑了笑。

　　咯噔。

　　凡是看到他这个笑容的人，无不心中一紧，仿佛自己的那点小九九被苏齐一眼看穿，仿佛自己的秘密被苏齐一下掌握，大家仿佛看到了一个魔鬼的微笑。

　　大家的心中，都不由一紧，很多人都赶紧低下了头，不敢与苏齐对视。

　　望了一圈，苏齐这才收回目光，朗声说道：“今天是咱们第一次以这样的身份见面，说实话，我还有点儿不习惯，但我相信，无论是我还是大家，对这样的局面，很快就会习以为常。

　　从现在起，我就是两栖侦察大队的代理大队长了，虽然只是代理，但我的要求，我的目标，却绝不会因此而下降分毫。

　　我可是在旅长那里立下了军令状的，明年三月的演习，我们两栖侦察大队一定要给旅部交出一张满意的答卷，在其他工作上，我们也要让上级领导为之眼前一亮！”

　　苏齐环视了一圈：“在安排今天的相关工作之前，先提一句，大队的工作，之前是龙队在负责，龙队也是我非常钦佩的一位前辈，不过他有他的工作方式，我有我的工作风格，所以如果大家要是觉得我们两个人之间的要求有什么不同，不必太意外，当然，我也不希望有人来找我，说以前龙队是怎么怎么要求的，我又应该怎么样怎么样，龙队是龙队，我是我。好，下面开始说一下我的想法！”

　　苏齐打开了他面前的小本子，开始下达指令。

　　此时此刻的他，体现出了一种强势而霸道的作风。

　　他其实不是这样的一个人，但此刻，为了在最短的时间内把工作做好，他只能如此。

　　“第一件事。”苏齐抬起头扫了大家一眼：“从今天起，两栖侦察大队一分为二，分成红蓝两个分部，两个分部每天都要展开各种课目的比武，但总体而言，主要是侦察与反侦察方面的比赛，我们要开始为明年三月的演习做准备了。

　　获胜的一方，吃好吃的，住好住的，失败的一方，吃差的伙食，住差的宿舍。

　　具体怎么做，李副队长，今天之内把相关方案递交给我，有问题吗？”

　　名字叫做李鱼的副大队长愣了一下，抬起头看着苏齐，看了一下，急忙低下了头，似乎不敢再看，思考了三四秒，他嗫嚅着道：“苏......苏队，你这个想法是很好的，但我觉得......”

　　苏齐立即打断道：“我不要你觉得，我要我觉得！你要是觉得有问题，这个工作，我安排给其他人来做！”

　　李鱼一下抬起头，诧异地看着苏齐，看了三秒，他急忙点头：“苏队，我没问题，今天晚上十点之前把方案递交给你！”

　　“好，那就辛苦李副队长了！”苏齐点了点头：“下一个事情，我们需要快速增强我们两栖侦察大队的电子侦察能力.....这个工作，七中队，你们要赶紧抓起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第360章 我不要你觉得，我要我觉得免费阅读。https://xs.23sk.com 