    第193章思虑不周

    原来它的名字叫相思断肠红，听名字就知道是有故事的啊！

    她为什么这么沉不住气，不等她哥把所有的仙草都介绍一遍。

    哎，思虑不周，太过急躁了。这可是大忌啊，若是遇到敌人，自己要是如此冒失，那岂不是正中敌人下怀。

    不行！一定要改。

    所有人都在认真听唐三所讲的爱情故事并为其感动，只有唐轻微在反省自己的错误，并且由此联想到未来可能遇到的敌人。

    唐三撇了一眼唐轻微，见她此时正面无表情的看着仙草，不知道在想些什么，轻咳一声，正色道：“相传在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。”

    “平时对花吟诗，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻。”

    “谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。”

    “某日来了一位白发老人，告诉他花园中，他最心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻地化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事，言毕化作一阵清风而去。”

    “少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    众人都静静的听着唐三的故事，不论是朱竹清还是一旁的小舞，都有些痴了。就连宁荣荣，都忍不住捂住了小嘴。

    只有唐轻微没有任何感触表情，接过唐三手中的相思断肠红，拿在手上反复的打量，“这花怎么摘下来啊？”

    看着依旧单纯的妹妹，唐三笑道：“你可能摘不下来，花非凡品，择主而生，采摘之时必需心里想着心爱的情人，精诚意挚，将血撒在花瓣上，方可取下。”

    “如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”

    “哦？原来是这样啊，反正我又不食用，只是觉得好看，要不我干脆把石头砸了算了。”

    说着举起手中的相思断肠红作势要砸。

    “不要！”

    小舞急忙伸手去拦，指间划过花瓣，竟被划破了一道口子，一滴鲜血滴落在相思断肠红上，没等众人反应过来，相思断肠红竟然脱离了乌绝石坠落而下，最后飘落在了一只纤纤玉手之中。

    众人在这一刻都震惊了，原本看到小微要毁掉石头，几人的心都提了起来，毕竟在听过那么凄美的故事后，有谁会不对此物起怜爱之心。

    ?  ?四更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

