
等刘大夏起来之后，朱厚照再次回到自己御座之上，然后说道，“不过以后这张图纸可就不能放在爱卿府上了。”

一张图纸为什么让刘大夏这么担心，要说图纸什么的宫里面多的去了，一个尚书拿一张图纸也不算什么，但是如果是这一张图纸那就不一样了。

因为刘大夏从宫里私自拿走的图纸是当年郑和下西洋所坐的“郑和宝船”的建造图纸以及航海图，这也就罢了，更关键的是当时刘大夏还是在宪宗皇帝下令让工匠们重新建造郑和宝船的关键时候将图纸给偷走了。

如果将这两个背景条件加在一起，那刘大夏的罪责往大了说可就大了去了。

不过身为后来人的朱厚照对这段历史知之甚详，他知道这件事情还真的不能怨刘大夏，从根本上说当初还是刘大夏做了好事呢，要不然说不定几十年前大明的天下就大乱了。

这件事情的根源还在于宪宗皇帝，也就是朱厚照名义上的爷爷了，宪宗皇帝这个人处理朝政不咋地还特别喜欢玩，在他即位的时候经过英宗皇帝最后几年的努力大明已经再次走上了正规，国家的实力也开始慢慢地恢复了，这就让身为皇帝的宪宗皇帝有了异样的想法了，当初成祖皇帝命令郑和下西洋那时因为国力强盛想要到西洋宣威去了，而宪宗时候国力虽然比不上以前了，不过在太监们的蛊惑之下他也想要学一学自己的先祖来了宣威西洋好让自己留下个英明什么的。

所以当时宪宗皇帝便因此便命内廷宦官传令兵部，要求将当年郑和的宝船图和航海图等资料取来重新建造郑和宝船南下西洋。

这个消息一出，在当时顿时朝堂惊啊，要知道虽然郑和下西洋在现代的历史评介很高，但是在大明这可是被那些文官使劲了批评的，就是因为郑和下西洋虽然宣示了大明的强大，但同样的劳民伤财，当时那些大臣们秉承着商人的思想一思考郑和下西每一次花费数百万银两，最后带回来的东西去大都是中看不中用的，完全就是一个赔本买卖吗，所以不管是成祖时期还是之后的文官一直反对郑和下西洋的。

所以说宪宗皇帝的这个话一说出口，那可是急坏了朝中的大臣了，大臣们当然是极力的到宪宗那里说造宝船的坏处了，不过可惜宪宗是皇帝，他决心办的事情大臣们还真心没有办法，总不能造反吧。

当时反对的人可不少，其中要说最极端的就要数现在这个兵部尚书刘大夏了。

当时还是车驾郎中的刘大夏，沉吟：三宝太监是一位好人，据说此公刚正廉洁，对国家忠心耿耿，对皇上的忠诚日月可鉴。但他好大喜功地下西洋，劳民伤财，下西洋使上万将士为之殒命。运回来的东西呢，都是一些奢侈品，对百姓生活没有任何好处。唉，我该怎么办？如果当今皇上也好大喜功，这可如何是好？

沉思良久之后，刘大夏用拳头狠狠地捶打着桌面，“罢罢罢，我决不能让皇上得到宝船和航海图。”想到此处，刘大夏来到了档案库。因为他身居车驾郎中又主管档案，所以，很快就找到了航海图。趁人不备，他把航图纸藏到了身上。之后，回到了兵部大堂。兵部尚书项忠接到圣旨也急忙去档案库寻找，结果当然是不见踪影。  最后宪宗皇帝见航海图和制造宝船的图纸都找不到了只能作罢。

从这一点来说刘大夏做的这件事情功劳远远大过过失了，因为当时虽然宪宗皇帝时期大明国力恢复了一点，但那也不是他的功劳而是他老子英宗皇帝晚年的功劳，并且宪宗当政的几十年最后也罢国家治理的混乱不堪，在这种情况下如果还让他去进行大规模的南下西洋的话说不定国内的农民起义就不是小打小闹了。

要知道南下西洋那可不是说去就去的，单说制造那么大的宝船以及其他整个船队的船只就要耗费百万两银子了，再加上其他的所需费用当时那每年两百多万两的国库收入都不知道够不够呢。

朱厚照知道这件事情还是后世的时候很多人在这件事情上狠狠的辱骂了这位刚正不阿的刘大夏刘尚书了，站在朱厚照此时的角度来说他认为刘大夏这件事情做的是对的，但是后世的人却大都将中国后来被动挨打原因归咎在了刘大夏的身上，他们想当然的认为是因为刘大夏私藏了甚至于传说之中的烧毁了宝图所以才让大明失去了先于西方发现新大陆的机会，也让中华民族失去了再次崛起的机会了。

在朱厚照看来说这话的都是扯淡，他刘大夏还没有厉害到一个小小的举动就影响了一个民族沉浮乃至世界走向呢，中华民族要真的会先于西方一步走向世界的话也不会因为缺少一个宝图而止步了，并且即便是有了宝图当时大明的国力还不知道能不能造出来宝船呢。

单单的说如果刘大夏没有将宝图藏起来的话说不定大明早就发现了新大陆了的说法只不过是一种臆想的可能罢了。

至于朱厚照如何神不知鬼不觉的将这些图纸从刘大夏府上拿出来那就是神通广大的锦衣卫的功劳了，在京城当中还没有那个大臣府上的东西是锦衣卫和东厂拿不到的。

在这件事情上刘大夏的工作是非，朱厚照也不好评论，不过他也总不能直接告诉刘大夏说你以后会因为这个被人骂的。

收好图纸，朱厚照像是突然想起来了一样，问道，“对了，你刚才说早朝的时候有人说要迁都？”

“是的，皇上。宗人府经历在朝堂之上说了迁都的事情，不过……”说吧，刘大夏便将这件事情再次说了一遍。

刘大夏说完，朱厚照陷入了短暂的沉默，“看来有些人是等不及了，这件事情你也不用管了，朕会派人处理的。”

“还要，战事怎么样了？”

“很不好，”朱厚照一问起战事，刘大夏便立马再次变成了苦瓜脸了，“昨天伤亡太大了，军队士气大跌。”

看到刘大夏这个样子，朱厚照只得安慰道，“爱卿不必如此灰心，昨日伤亡过大在朕的预料之中，不过老兵也都是从新兵走过来的，那些平民虽然以前没上过战场，但是打上几仗之后他们就不会比那些老兵差太多了。”

“还有，给你看看这个。”说吧，朱厚照拿出一份密保递给了得到了朱厚照安慰之后心里好受一点的刘大夏。

“什么？这？”刘大夏抬起头来看着朱厚照不可置信的问道，“这是真的？”虽然嘴上这么说，但是在刘大夏脸上却已经露出了笑容了，既然这是朱厚照交给他的那应该就是真的了，而且他心里也希望这是真的。

朱厚照所给刘大夏的东西不是别的，就是远在蒙古的郑萼送给朱厚照的密信，虽然巴图蒙克将整个京城围了起来，但是偌大的一个城池，想要完全阻断内外的联系也是不可能的。

在郑萼的这封密信上面详细的说了他从奴儿干返回蒙古的时候所带的大军的数量，四十五万大军，也不怪刘大夏在看到之后会如此惊呼了，如果这是真的话那此战蒙古必败。身为兵部尚书刘大夏敢在现在就下这个结论。

“嗯，这当然是真的，难道真还会欺骗于你不是，”对于刘大夏的惊讶，朱厚照很是受用，“怎么样？还有信心打败蒙古人吗？还有朕再告诉你这是半个月前的密信。”

“有，”得到朱厚照的肯定答复，刘大夏像是吃了兴奋剂一样顿时变得手舞足蹈了，“蒙古必败，皇上，蒙古必败啊。”说道最后，刘大夏简直就是大声吼出来的，听得外面的侍卫们莫名其妙心想这个兵部尚书莫不是傻了吧，现在都被人家快攻破京城了怎么还说蒙古必败呢。

等刘大夏高兴了一阵了，慢慢的兴奋劲也过了，想起自己刚才的举动，大为尴尬，“皇上，用不了几天蒙古必然退兵。”

“好了，蒙古的事情你是轻松了，不过朕现在还有一个任务要交给你，”说完，朱厚照将那个宝船的模型已经制造图纸等再次交给了刘大夏，“你是兵部尚书，给你三个月的时间算一算朕组建一个像郑和那样的舰队需要花费几何？”

“皇上，”刘大夏表情凝固，当初他做所以偷走了图纸就是为了不让宪宗皇帝建宝船南下西洋，但是看现在朱厚照的样子好像是要完成祖先未尽之事业啊。

“不，不，不，”一看刘大夏的样子，朱厚照就知道他想的什么了，“爱卿不必急着反对，先听朕把话说完。”

“当年成祖和宪宗皇帝下西洋是为了宣威，不过朕可是和他们不一样，”让刘大夏走到自己跟前，朱厚照指着御案之上的一份地图，“这里就是佛教所说的天竺了，虽然这里不是那些和尚所说的西方极乐世界，但是这里的土地对我无数的大明子民来说却是一片沃土，朕已经派人在这里打探过了，如果朕得到了这里，可以养活我大明一半的百姓。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484345"  chaptername="第五百一十五章  天竺极乐世界">加入书签</a>
</div>
