    两个人这么亲密的姿势，她还是有些不太习惯啊。尤其是他温热的气息就喷在她头顶，背部贴着他的结实的胸膛，被他这么整个人锁在怀里，她觉得很不自在。

    那是一个充满力量的男人啊。

    而她也并不是真正的十三岁，什么都不懂的小孩子。

    现在她脑海里就已经忍不住地浮起他刚冲了澡出来，没有穿上衣的画面了。

    脸都觉得一阵阵地发烫。

    孟昔年松开手。

    转到她面前，眸光深深地看着她，“手下败将，现在是我问你答的时间。”

    姜筱：“......”

    几个意思啊？

    手下败将......

    好吧，打赢了她有什么可得意的吗？还要专门点出来她是手下败将？

    她现在才十三岁，只要以后好好练，未必没有打得过他的那一天！姜筱还真不服了。

    “说说吧，晚上为什么非要坚持付钱？”

    这一点让孟昔年心里一直发堵。

    尤其是他明明已经拿钱出来了，她还非得追过去，跟他一起拿着钱递到收款员面前。那个时候，他心里的确是相当不高兴的。

    “这很奇怪吗？”姜筱道：“中午是你请的，还有，住宾馆的钱也是你给的，晚上的饭钱就我来给，不是很正常吗？总不能什么都用你的吧？”

    “为什么不能？”孟昔年沉声反问回去。

    为什么不能都用他的？

    姜筱愣了一下：“那我不是占你便宜了？”

    “什么叫占我便宜？姜小小，你是不是又忘了我们的关系了？你是我的未婚妻，我说过，我的钱就是你的钱，我给了，也等于是花了你的钱，明不明白？”

    他就是不喜欢她这副要跟他算得清清楚楚的态度。

    姜筱抿唇，道：“不明白。孟昔年，不过是定亲而已，我们都知道，这只是合作关系，以后说不定什么时候就退亲了，我......”

    “胡扯！”孟昔年有些烦躁，“谁跟你说可以退亲的？门都没有！”

    他最烦躁的还是另外一点，明明中午的时候她还是好好的，并不是这一种态度，但是，见过了况云先之后，她的态度明显就变了。

    到富荣宾馆开房间的那个时候，她还没有跟他计较房费的问题。结果到现在，一餐饭钱都要跟他抢着付。

    孟昔年实在没有什么恋爱经验，他也完全没有把两个人往处对象的方向想，所以，更没有想到自己吃谁的醋，他只是潜意识地觉得不对，潜意识地觉得不喜欢，而且，隐隐地担忧，姜筱是因为更喜欢况云先了。

    特别是听到姜筱一直强调他们只是合作关系，将来还是可以退亲的这一点，更是让他无比烦躁。

    他为什么要退亲？

    他什么时候说过将来可以退亲了？

    他明明是很认真地在对待他们之间的这层关系的啊。

    要不是她还小，他早就连结婚报告都打上去了，谁特么要退亲？

    姜筱也有些烦躁，明明他自己就是这么想的，把他们之间的婚约当成了挡箭牌，当成是一种责任，他自己不介意这样的婚姻关系，难道还非得逼着别人也不介意不成？

    