    

    第八十六章对赌

    咔嚓！

    左轮手枪再次打空了，刘小兵有些无奈的说道：“也不知道是我的运气真的不好，还是她的运气太好了，哎，看来只能等下一轮了，小白，枪给你了”

    白泽少接过枪却是没有第一时间行动，而是看向了刘小兵：“小兵，这把枪总共有六个弹仓，现在已经开了三枪了”

    “怎么，你怕了？”刘小兵似笑非笑的看着白泽少：“没关系，你要是怕的话，可以不用对着自己开枪，朝着这个小孩打就好了，再说这本来就是我们之间的一个游戏，是你非要自己亲自参与的”

    白泽少看着刘小兵怔怔的出神，半天没有说话，刘小兵真的变了，变得他这个同寝室的兄弟都有些害怕。

    颠了一下手枪的分量，白泽少深吸一口气，然后说道：“小兵，要不要再赌一把，赌我这一枪依旧是空的”

    “这么自信你自己可以赢？”刘小兵诧异的看了一眼白泽少。

    “你之前也说了，在军校的时候，枪械课这门课程我可永远是第一名，所以我对自己还是很有信心的”白泽少笑着说道。

    “也是”刘小兵露出一个恍然的神色：“既然你这么有兴趣，那我当然陪你玩了，不过赌注是什么？”

    “很简单，如果我赢了，放这对无辜的母子吧，如果我输了……”

    “如果你输了，你付出的将会是自己的性命”刘小兵接着白泽少的话语，将他后面的话给讲了出来。

    “这回你猜错了，如果我输了，不，我是不会输了，也决不允许我自己输掉此次的赌局”白泽少一脸的坚定。

    “好吧，随你喽，开始吧”刘小兵耸了耸肩，无所谓的说道。

    此刻，审讯室的气氛瞬间变得凝固了，就连叶伟天的儿子都感觉到了空气中弥漫着的紧张，不在大声的哭喊，只是小声的抽噎着。

    毫无紧张的白泽少面带笑意的轻轻扣动了扳机。

    咔嚓！

    果然还是一个空弹，白泽少赢了。

    “结果出来了，现在可以放过他们了吧”白泽少放下手臂，看向了刘小兵。

    “不愧是枪械课的第一名，早在开枪的时候，你应该就已经猜到了最后的结果了吧”刘小兵一边说话，一边也是轻轻的鼓起掌来。

    “差不多吧，上课的时候，教官讲述过这些东西的，现在可以放掉他们了吧”白泽少紧紧的盯着刘小兵。

    “可以”刘小兵轻轻的点了点头。

    闻言，白泽少松了一口气，不过刘小兵接下来的话语，却是让的白泽少原本松懈下来的心，再次被吊了起来。

    “放掉他们可以，不过你也知道我不是一个半途而废的人，之前的游戏怎么可以就此了结了呢，所以我也有一个赌局”刘小兵抱着双臂，笑眯眯的看着白泽少。

    而此刻的白泽少心里却是多了几分不详的预感，久久没有说话，毕竟这可是涉及到两条人命呀。

    “小白，你不会不给面子吧，这样可就不好玩了，刚才你说赌的时候，我可没有丝毫犹豫就答应了呀”刘小兵拿话开始激起白泽少来。

    “好吧，赌什么？怎么赌？”白泽少答应了下来。

    “爽快”刘小兵冲着白泽少打了一个响指，随即若有所思的说道：“我想以你的能力，你应该猜到第五枪不会打空吧”

    “你想说些什么”白泽少没有肯定，也没有否定，一脸平静的看着面前的刘小兵。

    “我要赌的也很简单，你猜我左轮手枪里面上的子弹，是不是真弹，你赢了我什么也不说，直接放人，如果你输了，那么这位大姐可算是死在了你的手上了”刘小兵说话的时候，左轮手枪再次顶在了妇人的脑袋上。

    “小兵，你……”看着刘小兵的动作，白泽少的脸色不由得大变。

    “来吧，选择吧，说出你的答案”刘小兵脸上的笑意收敛，很是严肃的看着白泽少，等待着他的回答。

    “等等，我思考一下”白泽少心里一阵焦急，不知不觉间额头上也是布满了汗水。

    刘小兵也不再催促，静静的等待着白泽少的选择。

    一分钟。

    两分钟。

    十分钟……

    二十分钟过后，白泽少抬起头看向了刘小兵：“我要再次摸一下枪”

    “可以”刘小兵将左轮手枪递了过去。

    仔细的感受了一下手里抢的分量，白泽少随即开口道：“是真弹”

    这个结果是白泽少多番思考。综合考量之后得出的，毕竟之前退出来的子弹还是在桌子上摆着呢，空包弹的可能性实在是太小了。

    “确定？”刘小兵再次确认道。

    “确定，是真的”白泽少很是肯定的点了点头。

    “不愧是第一名呀，最后的结果到底是什么？让我们拭目以待吧”刘小兵说完之后，再次举起了左轮手枪，顶在了妇女脑袋上，右手食指轻轻的用力，扳机缓缓的开始了移动。

    就在这时，白泽少喉咙动了一下，想要出声，不想叶伟天的声音，却是抢先发了出来：“等等”

    “哦，怎么了，你是不是想要说些什么”刘小兵停下了手里的动作，看向叶伟天，眼睛里面闪现过一道笑容。

    “放过他们，我招，你想要知道什么，我全都告诉你”叶伟天很是艰难的吐出了这几个字，原本高昂的头颅，随着他的话语落下，重重的垂了下去，整个人的精气神瞬间垮掉了。

    他也不想这样的，可是眼睁睁的看着自己的妻儿去死，他做不到，真的做不到，尤其是孩子那无助的眼神，以及刺痛人心的呼喊声，无时无刻不在折磨着他的内心。

    白泽少听到叶伟天的话语，心里一紧，右手不自觉的放在了腰间别抢的位置，只是他看着叶伟天的眼神却没有丝毫的鄙夷，有的只是无尽的哀伤与痛恨。

    替叶伟天的遭遇感到无尽的哀伤，对于国名党却是充满了痛恨。

    “哈哈，早这样不就好了，害的我还得玩游戏打发时间，这不瞎耽误功夫嘛”刘小兵笑呵呵的来到了叶伟天的身边，拍了拍叶伟天的脸颊，很是惬意的说道。        

