
　　郑爸爸当然不可能让朴志勋在家里留宿，只是聊得太过尽兴，再加上喝得有些上头，所以忽略了其它。

　　最后，还是郑妈妈出面，让郑爸爸回房去休息，自己和jessica收拾餐桌，让krystal陪朴志勋歇息一下。

　　“谢谢OPPA。”krystal帮朴志勋削了一个苹果，递给他时，认真道谢。本来是请他过来做客，设宴款待他，却没想到，反倒是让他陪爸爸聊了许久。

　　“这么客气做什么？”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯。”krystal轻轻应了一声，问道：“OPPA和泰妍姐姐怎么样了？”

　　“挺好的，朋友。”朴志勋谨慎措辞道。

　　刚刚说完，突然响起一道清脆的钢琴声，是他的短信提示音。

　　把苹果递给krystal，拿出手机，看了一眼后，无语地转头看向krystal。

　　“看我做什么？”krystal刚刚咬了一口苹果，鼓着嘴问道。

　　“没什么。”朴志勋低头，看向手机。

　　Krystal偷偷侧眼，看向手机屏幕，顿时明白了他为什么会那样看自己！居然是泰妍发来的短信。

　　“还在忙呢？”只有很短的一句话。但能够这样问，足以证明两人的关系恢复得不错。

　　“没，小水晶请我吃饭。”朴志勋想了想，回复道。

　　Krystal看到他发的短信，微微皱了皱鼻子。

　　“在家里？”不知道是不是女人的只觉，泰妍的回复让他吓了一跳。

　　“嗯。”不过，还是老老实实地回复道。

　　“那我不打扰你了，再见。哦，没什么事，只是今天这样不早不晚地结束通告，有些无聊，所以想着给你发几条骚扰短信。”似是不想他再花费时间询问，泰妍把发短信的缘由也讲了出来。

　　“再见，那就早点休息。”朴志勋回过短信后，等了片刻，没有再收到泰妍的回复，这才收起手机。本能地想要躺在沙发上，却又突然想到这里是郑家，急忙又坐直身子。

　　“扑哧！”krystal把他的动作看在眼里，忍不住笑了一声，在他看过来后，问道：“要去我房间吗？”

　　“好！”朴志勋迟疑片刻，而后一抬眼，看到krystal淡然的表情，才点头说道，“你把我那里都翻遍了，我还不知道你的房间什么样子呢！”

　　Krystal对他做了个小小鬼脸，起身说道：“妈妈，我带志勋OPPA去我的房间里歇一会儿。”

　　“好！”郑妈妈怔了一下，才应道。

　　看着krystal、朴志勋一前一后进入卧室，才转头对jessica问道：“你妹妹是不是喜欢他？”虽然知道他们两个认识多年、关系也非常好，但krystal现在已经18岁！卧室又怎么能随随便便让一个男人进入？

　　“水晶和他的关系很亲。”jessica睫毛轻轻一颤，说道。

　　然而，郑妈妈能生出这样一对冰雪聪明的女儿，自身又怎么会笨？原本只是随口一问，听到她的话，反倒狐疑起来。

　　“水晶都在他床上睡过觉！真的很亲。”jessica见状，好似无奈地补充道。

　　“什么时候？”郑妈妈微微一怔，问道。

　　“去年。”jessica回答道，“白天！”

　　郑妈妈这才轻轻松了口气。

　　同样，jessica也在心中轻轻松了口气。

　　朴志勋跟着krystal进入卧室后，不由自主地放轻脚步。一股属于女孩儿特有的、很好闻的气息扑鼻而入，香而不腻，像是含苞待放的花朵，让人不情绪都随之安宁许多。

　　卧室内的摆设很简单，一张床、一个书桌、一个柜子，没有太多属于女孩儿的饰物。就连色彩，也是以白色为主，而不是女生的粉红色。

　　“OPPA是不是很失望？”krystal留意着他的表情，在他扫视过四周后，问道。

　　“很符合你的性格。”朴志勋却点点头，说道。

　　Krystal反倒皱了皱鼻子。也是，虽然没来过，但两人对彼此已经非常了解，他肯定知道自己的性格、喜好。

　　朴志勋在床边坐下，而后仰躺下来，惬意地呻/吟一声。已经习惯了，没地方躺的话，浑身都会别扭。

　　眯起双眼，在这种静谧的馨香中，有种想要睡觉的欲/望。

　　“OPPA要和宋茜姐姐一起拍广告？”krystal坐在椅子上，看着他问道。学他的样子，平时在他那里，就是他坐在椅子上，让自己坐在床上。

　　“嗯。”朴志勋懒洋洋地应了一声，说道：“是户外运动服，对方主动找的我和宋茜。”

　　Krystal点了点头，问道：“我们两个拍的广告播出了，OPPA看了吗？”

　　“当然看了！”朴志勋这才睁开眼、坐起身子，说道，“拍出来的效果不错，就是不知道广告效果怎么样。”广告代言，除了看艺人本身的人气外，还会看艺人的“运气”。这次centerpole主动找他代言，也有看重他的运气成分在内。他代言的广告，产品销量几乎都取得了不同幅度的提升。

　　Krystal再次点点头，看着朴志勋，突然不知道再说什么才好。

　　“最近的节目怎么样？”朴志勋主动问道。她固定出演的《金妍儿的kiss&cry》，SBS电视台周末综艺。

　　“OPPA没看？”krystal敏锐地问道。

　　“没。”朴志勋没有迟疑地摇头。

　　“哦——”krystal张嘴轻吟一声，脸上突然露出狡黠的表情，说道：“我知道了！OPPA吃醋了！”

　　“没有！”朴志勋再次摇头说道，顿了顿，又补充道：“我怎么可能因为节目的事情吃醋？”

　　“真的没有？”krystal却有些兴奋地向前倾着身子，追问道。

　　“没有！”朴志勋一口咬定。

　　“切！”krystal撇撇嘴，嘀咕道：“说‘有’又怎么了？”

　　朴志勋没再理她这个话题。

　　同样是两个人，在朴志勋的卧室时，嬉笑、玩闹，自然随意，但此刻在krystal的卧室，却显得有些尴尬，都不知道说什么话题才好。

　　这时，jessica敲门走了进来。

　　“西卡，你来的正好，开车送我回去吧。”朴志勋当即起身说道。他喝的酒也不少，虽然没醉，但为了安全着想，还是找人开车比较好。

　　刚刚走进卧室的jessica一怔。

　　Krystal瘪了瘪嘴，原来他在等这个呢！

　　“不再待一会儿了吗？”jessica问道。

　　“不了。”朴志勋微微摇头说道，“也让小水晶、阿姨早点休息吧。”

　　“嗯。”他都已经这样说，jessica、krystal自然不好再留他。

　　向郑妈妈告别后，朴志勋和jessica一同离开。郑爸爸真的醉了，已经在房间睡着。

　　楼梯上，两人并肩而行，谁都没有开口。

　　上车之后，依旧如此。

　　“怎么不说话？”直到车子驶入大道，jessica才开口问道。

　　“不知道说什么才好。”朴志勋说道，“每次看到你，都感觉有些心虚。”

　　“你还会心虚？”jessica没想到他居然会说出这样的话语，微微一怔，随即皱了皱鼻子，说道，“之前你调侃我的时候，脸皮不是厚着呢吗？”

　　“呵呵……”朴志勋只好摸着鼻子笑了笑。

　　“不过，谢谢你陪爸爸聊天。”不过，片刻后，jessica便轻声说道，“我还是第一次看到爸爸这么高兴的样子！情绪有些热，喝多了，你不要在意。”

　　“不会。”朴志勋说道，“而且，在叔叔这里刷一下声望，将来万一你们两个要同时做我女朋友，也可以起到一些作用。”

　　“你这是心虚？”jessica又是气恼、又是苦笑不得地说道。换做别人，肯定会当下翻脸，但不知道什么时候开始，慢慢已经习惯了他这样的玩笑话。

　　“呵呵……”朴志勋又是用笑声应付。

　　“哼！”jessica冷冷哼了一声。本来想要认真和他道谢，现在又没了心思。

　　几分钟后，始终没有听到朴志勋的声音，不禁在一个平缓路段，飞快地看了一眼。只见他侧着头，盯着车窗外的夜景，脸上没有任何表情，似是正在发呆。

　　“看什么呢？”忍不住问道。

　　“美女！”本以为，他会说什么深刻、或者惆怅的话语，没想到，却给出这样一个俗得不能再俗的回答。

　　“夏天真是一个好季节啊！”这时，他才感叹着说出一句“深刻”的话语。

　　“男人果然都是一样色！”jessica忍不住撅嘴说道。

　　“男人都有一颗色狼的心。”朴志勋不以为意地笑了笑，说道，“一个对衣着清凉的美女都不假辞色的男人，你觉得可靠吗？”

　　Jessica想了想，不得不承认，他说的很有道理。但是，这并不能成为他的借口！想看美女，旁边就有一位！他居然看外面的女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　错过这段繁华路段后，街头再也看不到衣着清凉的美女，朴志勋才转回头。

　　“看够了？”jessica问道。

　　“再看下去，晚上就睡不着觉了！”朴志勋说道。

　　“27年，你不都这样过来了吗？”jessica撇撇嘴，突然说道。

　　朴志勋顿时没了任何言语，侧过头去，把后脑勺甩给jessica，似乎想要找什么地方躲起来。

　　“你和小贤到底怎么回事？”jessica略显得意地挑了挑眉毛，转移话题问道。

　　很奇怪，他不是说喜欢徐贤吗，怎么一直没见动静？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百六十七章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 