“我们现在是怎么着？”胡建强将胡燕蝶他们送到校门口后，回来拉上胡铭晨问道。
“当然是回住处去啊。”
“不去找林名震了吗？”胡建强问道。
“现在找他啊？就算要和他谈事情，也得先打电话约好嘛。一会儿打电话给他，看他有没有时间，有的话就找个地方聊聊看。”胡铭晨道。
“哦，我明白了，我们不能显得太急，太急了之后，主动权就不在我们手里，我们就被动。”胡建强自由发挥的理解道。
胡铭晨愣怔了一下，随即笑了起来：“嗯，呵呵，算是吧。”
其实胡铭晨就没别的意思，就是觉得中午去找林名震谈贷款不那么合适，还是等他下班聊一下，摸个底再说。结果被胡建强理解成一种策略，胡铭晨还能说什么，只有附和了啊。
将胡铭晨送到糖酒公司的宿舍之后，胡建强就给林名震打了个电话，在电话中，胡建强根本就不提贷款这两个字，东拉西扯一番，一句话，就是闲聊交朋友而已。
“胡总，咱们聊了这么多，你看这样好不，我现在在办公室上班，一会儿下班了，找个地方聚一聚，如何？”饶了半天弯子，林名震终于受不了，主动提出了见面。
“那好啊，你说哪里？”林名震主动提了，胡建强自然是没二话。
“那还是新华酒店吧，怎么样？”
上回找林名震贷款，胡铭晨他们就是在新华酒店宴请的林名震，没想到，林铭晨对新华酒店还真的是念旧，又选了这个地方。
今年市里面其实修起了两家不亚于新华酒店的酒店，装修得更气派，更宽敞。不过林名震愿意再去新华酒店，那去就是了。
“行，那我们六点半见，六点半林主任下班了吧。”
“应该没问题了，那就六点半。就先挂了，我得去开个会。”
“三叔，你越来越高了啊，啥正事不提，都能和林名震聊那么半天。”等胡建强挂了电话后，胡铭晨从躺着的床上一咕噜爬了起来，笑着打趣道。
“你以为我白混的啊，咱怎么说也是一个大专的在校生了，水平要是没点提高，那怎么行。”胡建强得意洋洋的点燃一根烟道。
胡建强现在已经在凉城电视大学读了一年了，他虽然不需要按照统招生那样上课，可也是要学习要看书的啊。
其实对于这个电大，胡建强自己也不用怎么自己学，考试的时候，找个人就可以代考了，这种成人教育是相对很松散的。不过胡铭晨却要求他，不能走那种歪门邪路。找人考试的那些人，根本不在乎能不能学到知识，他们就需要那种文凭去提干而已。
而胡建强是反过来的，他又不是机关干部，也不是事业单位职工，文凭对他来说没实际作用，反而是他要切切实实的学到点有用的知识才行。
简单点讲，胡建强需要知识，不需要文凭。
“确实不错，三叔，你在电大还要学两年吧？等你电大毕业了，你还可以到省经贸大学继续学习，或者读一个EMBA什么的。”胡铭晨进一步鼓励道。
“EMBA？那是什么玩意？只听过MBA。”胡建强不懂这四个字母的意思。
“MBA是工商管理硕士，EMBA就是高级工商管理硕士，读MBA有难度，也许读EMBA还要简单些。”胡铭晨解释道。
“不会吧，EMBA不是更高级吗？都叫高级工商管理硕士了呀，怎么还会更简单些啊。”胡建强不明所以的问道。
“这个......等你读完这边，要去读的时候，你就会知道了。现在和你说这个还有点早，你得先拿到这边的大专文凭。”胡铭晨大致了解为何容易，可是现在不能给胡建强灌输，否则他也许就会标的消极。
“也是哈，我打算去超市那边转转，看新年后的情况怎么样，你去不去啊？”
“你去吧，我就不去了，我休息一下，顺便想想，晚上该怎么和林名震谈。”胡铭晨有躺会床上去，四仰八叉的道。
胡铭晨在床上躺着，迷迷糊糊竟然就睡着了，等他醒来的时候，天色已经暗下来，他抬手一看表，快六点了。
胡铭晨赶紧从床上爬起来，打电话给胡建强。
“你下楼来，我马上到楼下，刚才王展带我去看了一个地方。”电话那头的胡建强边开车边说道。
胡铭晨穿好鞋子衣服下楼，刚到路边站好，胡建强开的皮卡车就停在了路边，胡铭晨拉开车门坐了进去。
“三叔，你刚才说你们去看了个地方，是哪里啊？”坐进车里，胡铭晨就问道。
“凤凰山，之前我们卖给文萃公司的地，他们修好了一个大楼盘，世纪园小区，这个小区的正门旁边，有三层商场还没租，王展的意思是将其租下来，可以开个大的超市，我就和他去看看，还别说，位置真不错。”胡建强发动汽车后道。
“怎么个不错啊？”
“首先是面积大，起码六千平方以上，其次就是位置好，就在世纪园小区的大门口边上，而且周围还有两个新建成的小区。第三就是，我们在那边赚了一圈，除了两个小型的超市和几家商店，那边连个像样的超市和商场都还没有。我们这个时候进驻的话，绝对是独家生意。还有一点，能够在那上面去买房子的人家，都是条件还不错的，他们有消费实力。只不过......我们现在没有钱拿下来。”说到最后，胡建强自己将前面说的那些好处给一句话勾销了。
“意思是你们和文萃公司那边接触过了？”胡铭晨猜测性问道。
“还没有呢，都还没和你商量过，和他们接触干什么，王展也是不知道你回来了才叫我去。”
“你们都还没接触，怎么就知道拿不下来？不过有一点倒是对的，我们现在没钱，呵呵呵，这样吧，等和林名震谈过之后，我再找罗筱婷问问看，看他们要的是个什么条件。”胡铭晨道
胡铭晨与文萃实业股份里面的几个人都还算熟，不过那也是在卖地的时候结下的关系。现在还不知道罗筱婷会不会照顾一下呢，因此胡铭晨没有把话给说死。
“可是我听说罗筱婷已经回乾亮去了，凉城的业务是魏东方在负责。”胡建强道。
“她回乾亮市去了？这我还不知道呢......也是，都很久没有联系了，她一个千金小姐，又怎么会长期呆在凉城这小地方。”胡铭晨嘿然道。
“那也可以找魏东方啊，我们都认识他，而且，魏东方不是和徐天才还有些交情关系吗，大不了找徐天才帮着说说。”胡建强提议道。
“今时不同往日了，找徐天才，我还不如直接找魏东方呢。你觉得魏东方会在利益上给徐天才多大面子？可能性不大，尤其是对我们。当初魏东方找我们买地的时候，我就没有给他让步，他现在也不太会。再者说了，人情欠了总是要还的，这玩意，欠多了不好。”胡铭晨叹了口气道。
以前没斤没两的时候，好开口求人，现在有了事业基础，求人的事情倒反而不好干了。
以前徐天才也许会出于某种关系交情帮助一下胡铭晨他们，但是现在，利益就自然而然的上升，所谓的交情则是大幅下降。要是现在找了徐天才，他保准会将这个人情债记下来，等着以后用。
“那倒也是，到了，现在六点二十五，我们是进去还是在门口等等？”这时胡建强将车开到了新华酒店的门口。
“当然是进去，在门口等什么？”车停稳后，胡铭晨推开车门下来。
上回胡铭晨和胡建强是在酒店门口恭候林名震，当然那回还有徐天才。可是那一次，胡铭晨他们完全是求人的一方，他们的实力还很弱小，当然要小心翼翼，恭恭敬敬。
但是今日不同往日了，胡铭晨他们已经有了实力，并且贷款的事情也是林名震先提起来的，要是再在门口等他，就显得低下了。
这也不是胡铭晨骄傲自大，目中无人了。而是什么实力就该扮演什么角色，如果他和胡建强还在门口等林名震，在林名震的心里面会怎么看他们？还会很看重吗？恐怕不会了。
银行信贷部的人出去，一般人都会供着求着阿谀奉承。而胡铭晨要试着去改一改，不能老让自己的腰弯着，弯久了就会直不起来。
两人进了酒店，就先去定了个包间，点上了茶水，坐着等林名震来。
到了越好的六点半，林名震并没有出现，一直到了六点四十三，胡建强的手机才接到林名震打过来的电话。
“胡总，你们怎么回事啊？不是说好六点半在新华酒店的吗？”电话里林名震的声音一听就很不悦，堵着气。
“林主任，我们已经到了的啊，我们还提前了五分钟的呢。”
“你们到了？那我怎么在门口没看到你们，在酒店大堂也没看到你们？”林名震粗声粗气的质问道，言语中还带着高高在上的一股子气势。
