    半岛的记者堪比香江狗仔。

    这帮家伙太疯狂，不达目的誓不罢休。

    面对记者们的围追堵截，他在保安和文京浩的护送下，终于走出医院大门。

    这时，一辆湛蓝色轿车停在门口，戴着墨镜的朴正旭潇洒的挥了挥手。

    “老大，我来救你了！”

    李在华翻个白眼, 坐进副驾驶迅速关上车门。

    “愣着干嘛，还不快点开车！”

    朴正旭闻言，一踩油门，轿车瞬间启动驶离医院。

    记者们见到这种情况，有的跺脚懊恼，有的干脆上车继续追，不信今天采访不到李在华。

    车内。

    看到暂时无人追上来, 李在华松口气道：“你不是在安东，今天怎么跑首尔来了？”

    此话一出。

    朴正旭幽怨的说道：“你受伤这么大的事都不告诉我, 还当不当我是兄弟！”

    李在华满不在乎的笑了笑。

    “你看我像有事的样子吗？”

    说到这里，他突然想起一件事来到：“正旭，找个地方喝杯东西，我有事找你帮忙。”

    朴正旭点点头，一转方向盘，朝着欧狎鸥亭开去。

    哪里有一家会员制清吧，24小时开放，他很喜欢清吧的环境。

    二十分钟后。

    两人走进清吧，来到吧台前。

    朴正旭对调酒师道：“我朋友伤没好不能喝酒，来两杯清水，谢谢。”

    “好的，先生。”

    很快, 调酒师端着两杯清水，恭敬的放在两人面前。

    “两位，请慢用。”

    朴正旭开了几个小时车, 早就有点口渴，举起杯子，咕咚咕咚的灌进肚子里。

    一口气喝完，他放下杯子道：“老大，想让我帮你什么？”

    听闻此言。

    李在华嘿嘿一笑，腆着脸道：“正旭，以前听你说在钟路区付岩洞有栋房子，能不能先租给我，押金的话，可能要等一段时间！”

    谁叫半岛太小，现在住在韩孝週的家里，绝不能继续在江南区租房子，两个女人太容易碰面，万一爆发修罗场，他可顶不住。

    索性到中区租房子，这么远的距离，两个女人还能遇到的话，李在华只能认了！

    朴正旭一听，以为是什么大事，哭笑不得的道：“老大, 我的就是你的, 一栋房子而已，又值不了多少钱，不要说住，送给你都行！”

    别看钟路区是首尔的钲治、经济、行政和文化中心。

    实际上，他目前的房价，根本比不上江南四区，甚至排在瑞草区之后。

    朴正旭的那栋房子68平米，供给面积大约73平米，总共三层，自建房精装修，当前售价也就3.5亿半岛元左右。

    认真说起来，还没韩孝週买的那套高档公寓贵。

    “不行，再不值钱我也不能要兄弟的东西。”李在华摇头道：“不过，我暂时拿不出押金来，只能每个月付你100W房租，同样是在占你的便宜。”

    朴正旭了解自家老大的性格，他也认为区区一栋价值3亿的房子配不上对方。

    “既然这么说了，那好，每个月100万的房租，你想住到什么时候都可以......”

    “当然，你要花钱买下来更好，我给你一个优惠价2亿。”

    “好兄弟！”

    李在华微微一笑，拍了拍朴正旭的肩膀，接着又道：“对了，你一向很少看新闻，是不是老爷子让你来的！”

    朴正旭面露尴尬，揭人短处，太不仗义了。

    “老大，打人不打脸，揭人不不揭短，太过分了！”

    说着，他从兜里取出U盘：“爷爷让我把这个还给你。”

    瞧着朴正旭手里的U盘，李在华暗暗冷笑，顿时明白朴希根的用意，不由暗想。

    “老狐狸，我还真以为你能稳坐钓鱼台，不为所动......”

    当看到U盘的那一刻，他已经洞悉朴希根的目的，这只老狐狸终于忍不住露出獠牙。

    狐狸毕竟是狐狸，肉食性动物，怎么可能不喜欢吃肉。

    李在华平静的接过U盘装进口袋里：“你回安东后，帮我向老爷子问好。”

    “没问题！”

    朴正旭点点头，随后说道：“对了老大，最近怎么没动静，那件事还做不做？”

    李在华就知道这小子沉不住气，顺势把自家小弟当做传声筒。

    “当然要做，我打算星期六带两个人去安东拜访老爷子，今晚回去帮我问问老人家的意思。”

    朴正旭眨眨眼，他并不笨，只是不擅长勾心斗角。

    “明白了，一会拿到钥匙，我就返回安东。”

    李在华端起水杯，将清水一饮而尽：“那还等什么，走吧！”

    朴正旭丢下一万韩元，两人起身离去。

    --------------

    十五分钟后。

    两人开车来清潭洞的公寓。

    朴正旭上楼去取钥匙，李在华坐在车里等。

    他们并未耽搁，因为还得去付岩洞看房子。

    那栋房子买下来后，朴正旭只住过几次再没兴趣。

    主要是距离工作的地方太远，每天上班需要开四十分钟的车。

    不像住在清潭洞，开车十分钟就到世宗律师事务所。

    然而，朴正旭上车后一脸的凝重。

    李在华见状问道：“正旭，怎么了？”

    “父亲知道我来首尔，刚刚给我打电话，让我去世宗见他！”

    李在华心中一动，看来朴世宗也不是省油的灯，竟敢在朴希根的眼皮子底下安插眼线。

    “有意思，太有意思了！”

    紧接着，他灵机一动道：“你想不想见一下朴叔叔？”

    朴正旭使劲摇头，他前段时间得到消息，朴正信已经进入世宗，而且是在最重要部门实习。

    就连他也是在实习一年后，才能正式加入金融咨询部，成为初级合伙人全成浩的徒弟。

    朴正信则不同，一进入世宗，直接加入金融咨询部，并且师傅是中级合伙人玉寅成部长。

    这种情况足以说明朴世宗的态度，压根不存在什么公平竞争，赤倮倮的偏袒！

    “老大，我现在不想去公司！你说父亲会不会派人来抓我？”

    李在华笑了笑道：“很简单，打电话给老爷子，问问他的意见！”

    朴正旭一怔，马上掏出手机拨打号码。

    十几秒后，手机接通。

    朴正旭迫不及待把刚才发生的事说了一遍。

    “是在华教你的吧！”朴希根沉默片刻：“不要去世宗，马上回安东！”

