    "昨天她对我做了什么！不对！我对她做了什么"！。

    这咋办啊！现在姜笙整个脑子都麻了，只能小心翼翼的抽出自己的身体，但是刚抽出来一半，一只脚都站地了，谁知道这时候纳兰玉好似游蛇，抓住姜笙的肩膀整个人再次贴了上去。

    灼热的鼻息，喷吐着姜笙的脖颈，惹的他一阵酥麻。

    “我去...”，一个哆嗦，感觉身上毛孔都张开了。

    其实玉藻早就在姜笙抽离身子的时候就醒了，她也不知道如何面对，毕竟说辞也都没准备好，那就先这样吧。

    二人不知道的是，正在游轮前进的正前方，在十几分钟前赫然出现一处海上的海市蜃楼，船上的游客都是惊喜的拿出手机开始拍照。

    议论纷纷，船长在指挥室看到也没有在意，只是当平时一样，没有过多的理会。

    而等靠近之时，海市蜃楼内居然可以看清里面的人，一排排装甲整齐的虾兵蟹将，指挥巡航面目狰狞的夜叉！还有那个金冠玉袍端坐在龙椅之上的人。

    “哇！西游记嘛！哎你们看，那不是龙王嘛”，一名男子惊奇的拿着相机喊道。

    “什么啊，估计是谁放的投影吧”。

    “你傻啊多大的投影能遮盖半个天空”。

    “喂~！龙王来照个相，哈哈哈”。

    “估计是某个影棚映照过来的吧”。

    “那得多大的摄影棚啊，现在有导演拍西游记吗”？

    “这个海市蜃楼太酷了”。

    可突然，里面端坐龙椅之人，转过头看向邮轮，双目一瞪，顿时一股无形的威压传出。

    邮轮上所有人集体倒地昏迷，蜃楼内的夜叉也是咧开大嘴笑着看向邮轮。

    在这道威压传出瞬间，姜笙一个激灵跳下床，小心翼翼的贴在墙壁，透过窗户向外面看去。

    不看不要紧，天空之上密密麻麻的兵将，如同遮天蔽日一样，还有那个端坐的人，姜笙双目眯起，察觉到了一股危机感。

    纳兰玉也察觉到，也是不再装睡从床上坐了起来。

    可是就当二人四目相对的时候，姜笙极其快速的回过头一脸惊慌。

    而纳兰玉不解的看着他随后看看了自己，居然有些懵懵的“我衣服呢，哦..可能昨天晚上睡着睡着自己都脱了吧”。

    “哎？”。

    “啊”！！

    纳兰玉一声尖叫，霎时间响透邮轮，但是现在基本上没几个人能听到了。

    “你不许看”！纳兰玉红着脸抱起衣服一个轻盈的跃步冲进浴室。

    姜笙捏着鼻子，脸红耳热的小声嘀咕道：“早看完了”。

    “小子，来人了”蚩尤的声音从内心响起，姜笙双眼一凝，这时候房间大门被一股大力撞开，几名男子走了进来。

    冲进来的人，看到姜笙和从卫生间走出的纳兰玉，打开胸口传呼器对其说道，“队长这边南仓还有一对情侣没有受到余波”。

    “呲”。

    “好，把他们保护好，带着一起来到北仓这边”，传呼器也传出了一个儒雅的男性声音回复道。

    随后男子看向二人，不等姜笙询问就开口道：“二位，不要怕，我们是Z国国安局的，船上发生了一些问题，由我带你们去安全的地方”。

    男人出示了证件，带着二人走出房间，姜笙和纳兰玉对视一眼也察觉到了邮轮的现状，没有过多言语，纳兰玉就不用说了，现在最信任的就是他了。

    一路安安静静的跟在后面，拉着姜笙被海风吹起的残破衣服。

    前面的几名男子也是窃窃私语，“这俩人玩的挺花花啊，衣服都撕成布条了”。

    听到这些，纳兰玉脸颊更红润了，低着头轻轻靠着姜笙缓缓前进。

    男子停下脚步“您二位先去北仓会议室前面那里，和这边的人委屈一下”，说着指向会议室深处，“多谢”，姜笙没有多言拉着纳兰玉走进了里面。

    到了里面姜笙才看的清晰，就八个人，三男五女，经过沟通才了解，这几个人都在下仓玩捉迷藏来着，所以没有受到波及。

    “所以你们也不知道到底发生了什么事吗”？姜笙狐疑的问道。

    “是啊”，一名男子首先搭话，“我们一出来遍地都是昏迷的人还以为遇到海盗了呢，吓死了，但是外面的人冲出来说是国安局的，还给我们看了证件让我们先躲在这里”。

    此时的纳兰玉倒是无所谓的表情，这国安也从父亲那里了解过，国家的特殊力量，有很多奇人异士，就算他们顶不住还有姜笙呢。

    “小姐姐你真好看，你是明星嘛，皮肤好白啊”。

    姜笙一愣，心想：“不认识的女孩子，话题建立的可真快”。

    这么一会，纳兰玉就在她们一声声的夸赞之中，聊起来了，护肤品，又是保养品的，姜笙一个字都听不懂。

    而姜笙走到了一边无人的角落，手中掐诀，“千里玄镜瞳过千里”。

    说着双手画圆在面前虚空划出一个暗金色的光圈，随后一点光圈按向自己眼睛，顿时双瞳所到之处清晰无比，“持续十分钟能让我好好看看到底是怎么回事”。

    外面甲板的人现在正在谈论着什么，为首的队长叫做淡墨，是国安局特种异能小队的队长，而他看上去不像是那种武人，更像是文人，面如玉盘身玉树。

    身旁一共四个人，每个人都是那种爆炸性的肌肉，站在青衫周围显得这个队长异常文弱。

    几人走后，队长靠在围墙，闭上眼睛，就在此刻他身后一个如他一样的虚影站了起来，警惕的环视四周，随后融入墙壁消失不见。

    “我去！这什么东西”。姜笙惊讶的看着叫做青衫的男子。

    “小子那叫离魂，术法很低级的，你不要这么大呼小叫的好么”，蚩尤不耐烦的声音突然响起。

    “离魂么”，姜笙眯起眼睛，又看向天空，那边的乌云仿佛锁定住了游轮一样，正在急速飞来。

    “小子，别看了”，姜笙体内的蚩尤低声道，“那几个人拿了老龙王的东西”。

    “拿了东西？你怎么知道“？姜笙不解的问道。

    “哼，我知道不是很简单么，那个头头，身上的背包里面有一颗龙珠，还有一颗幼龙蛋”。

    又接着说道：“虽然不知道为什么敢去偷这种，能叫龙族追杀致死的东西，但是你最好别参与，容易惹得一身骚”。

