    时光飞转，正月十五又在元宵的香甜中匆忙的来赶赴这团圆的盛会。

    在这个年代，历史弥留的传统佳节没有任何的褪色。

    “家成，快看那！”

    一条巨龙在‘空中飞舞’，在锣鼓和唢呐的伴奏下，舞龙人统一步伐的在人海中穿梭。

    煞是壮观！

    刘家成站在张灯结彩的街道上，感受到属于元宵节的那种浓郁。

    在这个年代物资虽然紧缺, 但那种节日的欢愉是后世无法体会的。

    两人并没有在舞龙人的面前停留太久，而是继续穿梭在热闹的街巷中。

    感受着舞狮、踩高跷、扭秧歌的那种欢快！

    很快…刘家成被一阵争吵声吸引过去。

    并不是他八卦想上去看热闹，而是争吵的其中一个人他和娄晓娥都认识。

    “秀兰，怎么了？”

    争吵的两个人其中一个正是前两天去他们家的吴秀兰，而另外一個人则是一个打鼓的同志。

    在吴秀兰的身边还站着一个四方脸，膀大腰圆的憨厚男人。

    男人平头，身高一米八开外，站在那里比刘家成还要高上一些。

    与一米五左右的吴秀兰站在一起，简直就是最萌身高差。

    这个男人从始至终一句话都没说, 从他鼻尖上冒起的汗珠能够感受到此刻的紧张和不安。

    “晓娥，刘家成。”

    “你们也出来玩了啊。”

    吴秀兰停止了与商贩的争吵，带着怒气的脸上瞬间浮现出了笑容。

    “大山，这就是我给你说的晓娥和她对象刘家成。”

    “这就是我对象许大山！”

    许大山上前一步，憨厚的对着娄晓娥点了点头，然后对着刘家成笑了笑。

    刘家成听吴秀兰说过她的对象许大山是在砖厂工作的工人，为人憨厚老实。

    今天一见……果不其然！

    打鼓的同志见这些人聊的热闹，完全将他无视也是有些不耐烦了：“我说这位同志，你现在应该赔我的木架了吧。”

    “我们没说不赔偿你，但是你一个木架就要我们三块钱。”

    “这明显不就是讹诈！”

    别看吴秀兰个子矮，但气场却绝对不输任何人。

    但是…旁边五大三粗的许大山怂了：“秀兰，咱们要不就赔给他吧，大不了今天我少吃几顿。”

    “赔什么赔，这个人分明就是讹诈。咱们不能就这么让她欺负了！”

    “同志，我可真的没有欺负你们。我这木架真的就值三块钱。”

    两人的争吵不断，谁也不让着谁。

    这让夹在中间的许大山很是难受！

    通过了解, 刘家成明白了是怎么一回事。

    他们两个人今天来这里赏灯会，许大山这哥们人高马大，一个不小心将这位打鼓同志的木架子撞坏了。

    这才有了现在这一幕！

    “老板，你这木架子哪里值什么三块钱啊。”

    刘家成看了看，确实撞坏了，但是完全可以修好。

    “这位同志，你们不能因为认识就这样合起伙来坑我吧。”

    “我可没有要讹诈你们的意思，我是在这里打鼓的，结果这个大高个子自己撞上来的。”

    “这个打鼓的木架是我爷爷那辈流传下来，三块钱我可真没多要。”

    打鼓的这位带棉帽的同志也是站在那里喊冤。

    这可是他宝贵的东西，怎么可能拿出来碰瓷。

    刘家成仔细看了这个木架子半天，确实很有年代感，具体值不值钱他不知道。

    但是……他能修！

    “同志，你看这样好不好。”

    “我帮你把这个木架子修好，再赔偿你两毛钱怎么样？”

    刘家成知道吴秀兰是一个很要强的女人。

    如果这个时候帮她垫付三块钱，这女人肯定不会同意。

    “同志，伱真能修好？”

    “你要真能给我修好，我保证一分钱都不要。”

    打鼓的这位同志也并非是那种真的讹诈。

    这木架本身就是祖辈传下来的，就这样坏了他也是心疼。

    如果刘家成真的能修好，那他肯定是求之不得！

    “那行, 咱们就这样说定了。”

    刘家成刚说完这番话，顿时脸色尴尬。

    他这答应的很是爽快，但出来玩可没有想着带木匠的工具。

    打鼓人看到刘家成的表情之后，心情就像是被一盆冷水浇灌下来。

    透心凉！

    “同志…你不会啊。”

    看刘家成刚才的那种自信表情，他还以为是一个厉害木匠呢。

    “会，当然会！”

    “只不过我没带木匠的工具，你们在这里等我一下。”

    看着吴秀兰有些忐忑的神情，旁边的娄晓娥宽慰道：“放心吧，家成的木工技术没问题的。”

    娄晓娥相信刘家成！

    虽然这个木架坏的有些严重，但刘家成既然敢这么说肯定就没什么问题。

    唯一的难题就是担心刘家成找不到工具。

    “没事，我不担心。”

    “大不了就是赔他三块钱。”

    吴秀兰也想开了，三块钱也就是她和许大山几天的生活费。

    有什么大不了的！

    虽然家里过的清苦了一些，但也不会因为三块钱就活不下去。

    ……

    过了没一会儿功夫，刘家成带着一整套的木匠工具回来了，跟随他一起来的还有一个木匠师傅。

    也就是木匠工具的主人！

    借用一整套的工具，木匠师傅也不放心，亲自跟过来看着。

    “同志，这东西你还能修好？”

    木匠师傅只是看了一眼就皱眉头。

    木架本身就小，而且年代久远，已经变得非常脆弱。

    如果是他…绝对不会接这种活。

    “试试吧！”

    刘家成说着就开始将木匠的工具摆放出来，盯着木架损坏的地方开始琢磨。

    围观的人开始逐渐增多……

    “这里是表演什么节目的？”

    “不是节目，好像是一个同志将这个木架子弄坏了，正在修理呢。”

    “那有什么好看的！”

    “看看呗，听说这位同志要是将这个木架子修好，就不让赔了。”

    “好家伙！都坏成这样了也能修？”

    “这就算是修好，也不可能恢复到之前的样子啊。”

    “……”

    在锣鼓喧鸣的声音下，刘家成将工具摆放整齐，准备开始修复。

    “同志…你这真的能行？”

    其他人都说不行让打鼓同志的心里也是发慌。

    刘家成刚才说的倒是挺自信的，但是不是木工谁也不知道。

    现在这样带回去虽然不能用，但摆在家里还是一个念想，这要是叮叮当当全部给他弄成木棍，那真不知道找谁哭去。

    “我要给你修坏了，连架带鼓我赔你一个新的。”

    “看热闹的同志可以给你作证。”

    听刘家成这么说，打鼓同志也不拦着了。

    “我们作证，同志快开始吧。”

    “我们也替你作证，刚才这位同志可是说修好了一分钱都不会再要”

    “……”

    看热闹的人顿时兴致高涨。

    ……

