
　　全部二十八支队伍中的十支走入场地之中，诺大的广场内，布置已经和第一天有了区别，除了原本小舞她们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。

　　尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中，还是并不显得拥挤。ŴŴŴ.23sk.com

　　全部二十八支队伍在这第三天的战斗中依旧是分成三组，超神学院正是第一组上场中的一支，由于小舞在第一场中的表现，再加上他们的对手是很厉害的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。

　　作为数年一度的盛事，再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样，不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。

　　实际上杨子安身为封号斗罗，他在这里也应该是有一席之地的，但很可惜他不想坐在那里引人注目，便拒绝了邀请。

　　除了九宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人，一个正是九宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。

　　另一个人，就比较怪异了，别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远的观众席上，观众们也都注意到了他的存在。因为，这个人的外貌实在特殊了一些。

　　用特殊来形容都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大，虽然是坐在那里，但他的身体也比普通人站着要高上很多。骨斗罗的身材骨架已经很高大了，可是，和白金主教萨拉斯身边这个人相比，却逊色的不是一分。

　　象甲宗宗主，呼延震！

　　他这次看比赛心里也是七上八下的，虽然知道超神学院背景复杂惹不起，但起码也不希望自己的学院输得太难看。

　　“宁宗主，您觉得象甲学院能坚持多久？”呼延震直接开口问道，他知道宁风致跟超神学院关系密切，自然想打听一下。

　　“宁某看来，应该在十分钟起步吧。”宁风致是不想打击对方，要是说真话的话，那恐怕不用三分钟。

　　古榕也是昂首以盼，杨子安是他们九宝琉璃宗的姑爷，他自然想看看姑爷队伍的水准。

　　............

　　虽然经过了柳二龙的善意提醒，超神学院的众人已经有了心理准备，可当她们真正看到自己的对手时，除了王秋儿和胡列娜之外，其他人都是不禁倒吸一口凉气，这些真的是人么?

　　象甲学院的七名队员在登上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。仿佛登上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。

　　全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。站在超神学院面前，完全是居高临下。

　　和身高相比，更加恐怖的是他们的体重人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了

　　同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。

　　七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了超神学院出场队员全部的视线。

　　站在中央的呼延力先是上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

　　“象甲学院战队，队长，呼延力。四十三级防御系战魂宗。”呼延力的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的颤抖，目光不善的盯着王秋儿。

　　他们被告知今天必败无疑后，心里一直都憋着一股气，打算找回尊严，就算对方是女生也不例外！

　　而王秋儿则是刚刚和杨子安进行完毕精神沟通，知道了此次的比赛战略。

　　毕竟师父那边都卷了小五千万金魂币了，不赚一把是在说不过去。

　　“超神学院王秋儿吗，实力保密！”

　　霸气，蔑视！

　　这便是王秋儿的回答！

　　此话一出，不仅仅是对面的象甲宗战队，哪怕是裁判也觉得王秋儿有些狂的不行，但他还是尽职尽责的喊道：

　　“双方队员互相行礼，释放武魂，魂环，斗魂即将开始！”

　　随着裁判的一声令下，象甲学院的人先动了！

　　站在超神学院对面的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉，让众女一阵恶寒，毕竟她们可是经常看李长安的八块腹肌的。

　　但很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉：

　　原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉。

　　一层暗的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

　　然后只见七个人同时抬起右脚，再重重的跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住他们如此狂暴的力量。

　　七个人中，呼延力，呼延灼和另一个大高个三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

　　从他们的外表其实不难发现，这象甲宗的弟子，其实就是身体越大实力就越强，从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。

　　而超神学院这边，只有小舞和叶泠泠显露了四环的实力，其他人保持了沉默！

　　但王秋儿却是先动手了！

　　没有释放魂环，没有武魂释放，王秋儿的眼眸变成了金色，身上黄金龙的气息瞬间出现！

　　黄金龙武魂！

　　这个武魂刚一出现，就让对方的所有人有种膜拜的感觉!

　　武魂压制！

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第248章 王秋儿首秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 