    “唯一命格。”

    吴浪眼睛冒光。

    还特么是两个！！

    他真心是第一次见到这种传说中的东西。

    苍生的命格有些是极其罕见，有些亿万年都很难出现的变异命格，才被称之为唯一。

    自己竟然拿到了这两个玩意儿！

    这两个是垃圾命格，虽然是唯一，副作用比徒弟的烂桃更凄惨，却没有人要，自然拿到了自己找到的上位命格。

    【幼生魂】一看就像是不可名状的病变灵魂癌细胞，有些吓人，但那来当核心意识驱动，简直不要太猛。

    【神忆症】更是自杀，但拿来当内存条，辅助作用，这是最完美，虽然有些浪费了，大材小用，但耐不住财大气粗。

    “血赚，简直血赚！！”

    吴浪美滋滋。

    他知道这是天降横财。

    第三个【心灵感应】，这个紫色命格并不弱。

    可以进行超远程沟通，但陈列在这里，是因为黄泉宗的弟子都不需要这东西，他们都拥有黄泉令，可以通过真名，沟通联系宗门的其他人，这效果重复了。

    被人无视，一直放在这里长灰尘，所以自己也能拿到这个类别最好的。

    而剩下的【弱精神力回复】【阵图专精】这两个都算是相对热门的命格，在第三层找不到，只能在第二层拿两个绿的。

    但无所谓。

    命格这玩意可以提升。

    当年的那些玩家，都是绿色命格，比自己起点低太多了。

    “最关键，最热门的演算类命格，只剩下一个白的【会计】了。”吴浪思索，露出一丝丝遗憾。

    美中不足啊。

    你这个白的，就给你其他五个兄弟拖后腿了。

    这演算命格，是核心。

    之前，大部分玩家们都做不成最强的基础命轮“天工造物“，就是缺这玩意，这是极其罕见，无比抢手的极品命格。

    无论是战斗中，还是修行功法，恐怖的算力加持都会让一个人得到质的提升，抢手属于正常。

    “本以为古代的黄泉宗里，没有紫色也得有个绿色，谁知道找到了第一层才发现一个。”

    吴浪很淡定，翻阅着一本白色书籍，“但有个白的就好，反正努力砸资源就能提升。”

    别看是个白色命格就很废，但这玩意太稀少了，亲传弟子都不一定能分到等级低的白色。

    著名的万金油。

    无论是什么命格，都能和它完美搭配提升。

    估计也就是宗门破败后，没有人抢，孟婆在黄泉路上的游魂身上偶然割到一个“肾”，才轮到自己。

    “还行。”

    吴浪深呼吸一口气。

    虚空，忽然传来苍老的声音：“选好了？你可以交给我来融合，我是炼器宗师。”

    “打算回到第七峰，再慢慢自己研究。”吴浪抱拳道。

    孟婆沉默了几秒。

    过了好一会儿，才再传来声音：“你随意吧，我给你基本炼器的书籍，研究不透可以回来找我。”

    吴浪松了一口气。

    但他的确打算回到山上再自己炼制融合。

    这不是其他弟子的本命法宝兵器，炼成个刀、剑、增加战斗，当成本命的成长型兵器。

    而自己这其中也没有刀剑等战斗型命格，自然无法炼制。

    这一台“天工造物”，这是精密炼器学，像是建造人脑一样，烙刻精密电路板，制造电路，把“显卡”“内存”“电池”“外设”镶刻在电路板上，不是胡乱组装。

    这是一个炼制阵纹法宝....这些东西一一构建上去，复杂程度，不亚于一台超级精密机械的图纸。

    而这个图纸，吴浪自然是不记得的。

    有三十七页纸那么长，密密麻麻。

    当时大呼堪比原子弹制造，后世的玩家们制造，都是由专人阵图师帮忙指导，可见头大。

    但是吴浪不记得，【神忆症】记得啊！

    吴浪准备回山上，装一下神忆症，回忆一下自己翻阅过的设计图纸，把本命法宝构建出来。

    “神忆症，是很恐怖的能力啊。”

    吴浪深呼吸一口气。

    日记的内容自己很多都记不清了，而当时玩家们各种在论坛的讨论，每天都在叽叽喳喳，各种信息无意识的流出。

    如果汇聚总结起来，绝对又是一份惊天宝藏！

    “很好，一切按照计划进行。”

    吴浪神色回复冰冷，把东西收起来，打算离开轮回殿。

    闷声发大财！

    吴浪走到了门口，忽然耳边又传来声音。

    “但小子你眼神不好，漏看了一些东西。”孟婆忽然开口平静道：“你再找找看。”

    吴浪一呆，不由得在第三层走了一圈。

    这一走他惊人的发现，在靠后的书架上，一堆紫色书籍之中，有一道金光闪闪的书籍。

    吴浪抽开一看。

    好家伙。

    【道演乾坤】（金）：算力极强，演算乾坤，道演宗的当代宗主许乾死亡后所留，蕴含他的真灵本命神通。

    吴浪当场狂喜。

    这不是穿小鞋，这是偷偷开小灶啊。

    孟婆我爱死你了，就喜欢你这种公正的性格。

    金色，道演乾坤，演算类！

    道演宗是什么人？

    江湖人称，这个隐世宗门里，人均都是能口算比特币、用嘴挖矿的恐怖存在啊！

    吴浪神色依旧保持平和，对着虚空一拜，“谢谢孟婆前辈提醒。”

    “去吧。”

    “你资质普通，拿了他的真灵，心灵通透，传承他苦修的本源灵魂道法，才有可能和其他弟子比肩。”

    “但不要外露，特征很明显，道演宗不是好惹的，他们当代宗主死在这里，外出一旦被他们知晓你带的东西，推演到你的位置，杀你很简单。”

    “是！”吴浪感觉有些不怀好意，这是把自己强行绑上贼船，但这好处自己根本不想拒绝。

    他拿起了六本书籍，直接走出了大殿。

    ...

    外界。

    邢晗晗还在和乖徒儿等待。

    “他死定了，多少有些是我害惨他的原因。”邢晗晗有些苦笑，孟婆前辈是什么人，她最清楚了。

    估计这一个内门弟子，全都拿的是白色命格。

    甚至好一点的命格，都被偷偷藏起来了。

    而旁边的冰冷少女，也带着一丝丝沉默与好奇，偶尔看向那一个六道轮回的方向。

    “他太惨了，孟婆前辈是何须人也？他这般刚正不阿的性格，简直是...”邢晗晗正说着，只见到里面走出来了一个人。

    正是他的新师弟。

    他竟然没有炼制成本命法宝，竟然还带着六个原始的命格，六本命数书籍硬生生的走了出来。

    “我的天！她更惨了啊！孟婆前辈，竟然让他选了材料，法宝都不帮他炼制了！”她心中嗡嗡的。

    但等走近一看。

    “嗯啊！？？”

    她张了张嘴，愣是一句话说不出来。

    邢晗晗整个人呆若木鸡，他见到书籍闪耀的紫色和金色道韵，浑厚道韵亮瞎了她的眼，一瞬间脸都憋红了。

    孟婆，怎么转性了？

