    第352章浮现出锦宝的身影

    姚贺明觉得媳妇儿有点太夸张了。

    不过话说回来，就算他去开解桦桦，估计也没什么用。

    他了解儿子，桦桦心里装着锦宝，不是那种轻易就能把锦宝忘记的性格。

    看向桌上的合影，姚贺明忍不住感慨了一句，“也不知道什么时候才能再见到老苏他们一家子。”

    杨雪岚也不由得叹气,“桦桦每天去邮局等信，希望锦宝收到信后能尽快回信。”

    说到这儿，她似乎想到什么，朝老公说：“我今天听一个来看病的工人说，南坪机械厂是分厂，总厂在京海市,这次来厂里当厂长的人就是总厂调过来的。”

    “总厂不会是老苏他单位吧？”

    “就是呀！京海市有几个大型机械厂啊？就那一个！”

    姚贺明听得也有点惊喜了,“这么说来,咱们这个新厂长很可能认识老苏啊。”

    “什么叫做很可能啊？我敢打包票，他们肯定认识！到时候咱们可以去打听打听，问问老苏一家过得怎么样。”

    杨雪岚最近看报纸，看得提心吊胆的，心里特别担心露露。

    她和丈夫说完话，已经打定主意要去见见新厂长了。

    也不晓得新厂长什么时候才到……

    虽然工厂基本陷入了停滞状态，但厂里几个主任都觉得为了迎接新厂长，应该要表演节目热闹热闹，不能太冷清。

    工人们他们不指望了，张玉英看着家里跑跑跳跳的闺女，想出一个主意，让子弟小学的学生们给厂长唱个歌，跳个舞。

    听老师说要排演节目，小朋友们一个个都开心极了。

    “我们班要表演《白毛女》里《扎红头绳》的一段对唱，一个演喜儿，一个演喜儿的爹，有谁想表演的？”何文丽站在黑板前面,朝同学们问。

    《扎红头绳》是大家经常听的歌。

    孩子们自告奋勇,“我，我想演喜儿！”

    “我也想演喜儿……”女孩们争先恐后地高高举着手。

    其中陈诗雨举得最高，“何老师，选我吧，我可会唱歌啦，咳咳……”

    担心老师不选自己，她清了清嗓子，直接唱了起来，“北风那个吹，雪花那个飘，雪花那个飘飘，年来到……”

    何文丽听她唱得挺好的，“那就小雨你演喜儿吧。”

    “老师，我想演喜儿的爹。”廖小胖说。

    “喜儿的爹才不像你那么胖呢！”朝廖小胖扮了一个鬼脸，陈诗雨跑到姚桦身边，高声说，“老师，让桦桦演我爹吧？”

    廖小胖生气道：“姚桦更不像你爹,他演你娘还差不多！杨白劳是农民,天天下地干活,皮肤才不像他那么白呢，他的脸白得像豆腐一样。”

    “脸可以涂黑的嘛。”

    “反正他不像喜儿的爹！”

    “你更不像，你适合演猪圈里的猪！”一想到之前廖小胖带头笑话桦桦，陈诗雨就来气，“老师，让廖小胖演黄世仁家里的猪吧？”

    同学们哈哈大笑起来，“黄世仁家里的猪，哈哈哈哈……”

    廖小胖的脸涨得通红，朝老师告状，“何老师，陈诗雨带头骂人，说我是地主的猪。”

    何文丽秉持着公平的原则，各打五十大板，先说了小雨的不对，然后又说：“廖小胖，你也不对，老师才说过要照顾新同学，你干嘛又笑话姚桦啊？”

    “我、我哪有笑话啊？我说事实嘛。”

    “人家说你像猪，你不高兴，你说桦桦像喜儿的娘，他能高兴吗？”

    廖小胖撇了撇嘴，嘴上不再争辩了，心里特别不服气。

    听见老师让姚桦演杨白劳，他更不高兴了。

    “何老师，”在教室里从未说过话的姚桦突然开口，“我不会唱歌，更加不会演戏，你还是换其他人演这个角色吧？”

    何文丽欣喜道：“桦桦，老师可算听见你说话了，你说话很好听嘛，我相信你唱歌一定也很棒，你和小雨的这场表演会很成功的！”

    姚桦一心想要拒绝，语气急切道：“我真不……”

    “会”字还没说出口，何文丽拍了拍他的肩膀，“加油，不要让老师失望哦！”

    她觉得这是让桦桦更快融入班级、不再沉默寡言的一个契机。

    小孩嘛，只要多相处相处自然而然就熟悉了。

    之后几天，陈诗雨拉着姚桦排练。

    姚桦被陈诗雨缠怕了，问：“你能不能别烦我了？”

    “不能！除非你配合我一起把《白毛女》演好，让厂长看到一个好表演。”

    “如果我配合你把这段戏唱完了，你以后是不是就不会缠着我了？”

    陈诗雨想了想，唱好这段戏，自己和桦桦肯定就是好朋友啦，好朋友之间你找我玩儿，我找你玩儿，很正常嘛，这怎么能算是缠着他呢？

    这么想着，她点点头，“嗯！”

    “你不会说话不算话吧？”姚桦有点怀疑。

    陈诗雨拍了拍自己胸口，“我是最讲信用的，说一不二。”

    “好，行，那我就陪你表演这场戏……”

    陈诗雨把歌词给姚桦，“你看看，你唱的是这段。”

    姚桦随便扫了一眼，记住了，问：“怎么唱？你教我一下。”

    “卖豆腐赚下了几个钱，集上我称回来二斤面，怕叫东家看见了，揣在这怀里头四五天。”唱完后，陈诗雨笑嘻嘻地说，“很简单吧？”

    从来没有唱过歌的姚桦很头疼。

    一想到唱完以后不用再被陈诗雨纠缠，他只能硬着头皮唱。

    两天后，工厂外，苏建民暂时安抚住王秋兰和王成军两姐弟，让他们在附近的招待所住下，自己带着媳妇儿和闺女进了工厂，找到陈刚，说自己是京海市叶书记派来分厂的厂长。

    “您就是咱们厂的新厂长啊，厂长同志您好，我们等候您多时了啊！”

    陈刚紧紧握着苏建民的手，仿佛握住了救星和希望。

    与此同时，听说新厂长来了，整个工厂都沸腾了，想着工资肯定有着落了。

    子弟小学闹哄哄的，大家都聚集在操场，想给新厂长表演节目。

    “我刚才见着厂长了，长得好高大啊，他还带了他太太和女儿来，”一个老师说，“不知道他女儿几岁了，看着挺小的，估计还不能上小学。”

    其他老师听见了，凑上前闲聊道：“厂长太太好看吗？”

    “漂亮啊，可年轻了，说起来厂长女儿长得真可爱，眼珠子滴溜溜的，伶俐得像是会说话一样，我还是第一次见到那么漂亮灵气的小姑娘。”

    姚桦听见他们的对话，脑海中蓦然浮现出锦宝的身影。

    (本章完)

