    第805章惹谁不好你惹叶辰？

    孔德龙此刻想死的心都有了。

    他实在想不明白，叶辰到底有什么本事，能让顾家大少爷都对他尊重有加！

    就算他真的是什么风水大师，也不能这么给他脸吧？

    可是，他也不敢问出这样的问题。

    毕竟，现在看，这顾伟亮对叶辰，还真是毕恭毕敬。

    一旁的董江海已经看出来了，顾伟亮还不是今天最尊贵的客人，这个姓叶的小子才是！

    所以，他急忙对孔德龙说：“小龙！你还不赶紧给叶先生道歉！”

    孔德龙没想到，大舅竟然嚷嚷着让自己给叶辰道歉，这真是自家人都不向着自己了。

    可是，他算她心里对叶辰虽然有一万个不爽，这时候也不敢跟叶辰造次，只能哭着对叶辰说：“叶先生，对不起，我不该骂您，还希望您大人不计小人过......”

    叶辰摆摆手：“这些都是小事，我也根本没往心里去。”

    孔德龙瞬间松了一口气，没想到叶辰竟不是一个斤斤计较的人，于是赶紧冲叶辰抱了抱拳，说：“谢谢叶先生您大人有大量！”

    叶辰大手一挥：“客气的话就不用说了，刚才你骂我的事情我也就不跟你计较了，不过咱俩打的赌，该继续还是要继续，有句话说的好，君子一言驷马难追嘛！”

    “啊？！”

    孔德龙一听叶辰说要继续赌局，整个人瞬间跌落谷底！

    原本，他觉得，叶辰这把折扇，一定是从外面买的仿品，绝不可能是顾董事长收藏的真品。

    所以这假货的价格自然也就高不到哪去，就算是再好的画工，也不可能比自己准备的翡翠吊坠更贵。

    但是，现在看来，情况似乎发生了逆转。

    因为，顾家大少爷顾伟亮对叶辰都如此恭敬，那这就证明，叶辰绝对是顾家眼中非常重要的人！

    既然如此，那自己手里这把折扇，便极有可能真是顾言忠给叶辰的了！

    刚才可是有人说了，顾言忠当年拍下这齐白石的扇面，就花了4888万！

    光是这个价格，就比自己的翡翠吊坠贵了一倍还多！

    更何况，这几年收藏品市场一直在飞速猛涨，尤其是书画市场更是一骑绝尘，齐白石的画作价格越来越高不说，而且这几年已经很少出现在拍卖市场上了。

    究其原因，主要是因为齐白石的画作涨价太快，收藏家都希望再持有一段时间、等增值的速度暂时放缓的时候再拿出来卖。

    所以，这时候，齐白石画作的价格只会比前几年更贵。

    这扇面要真是拿出来拍卖，至少也能到六七千万的水平。

    更是远超自己那块成交价在2400万的翡翠吊坠。

    想到这，孔德龙心里惊恐不已。

    叶辰非要继续赌局，那按照约定，自己输了就要把这翡翠吊坠也吞下去......

    可自己前段时间才刚因为吞了宝石项链做了手术啊！

    如果自己现在吞了这翡翠吊坠，岂不是又要去做一次手术了？！

    一想到这，他登时吓的面色惨白，哭着爬到叶辰面前，苦苦哀求道：“叶先生，我真的知错了，求您饶了我这一次，我前段时间刚做完手术，伤口才刚刚愈合，要是再让我经受一次的话，我怕是得死了......”

    刚才护犊心切的董秀华，此时已经看明白了局势，她知道，一味的向着自己儿子是没用的，只会惹怒叶辰以及顾伟亮，于是她只能哭着哀求道：“这位先生，我求求您，别跟我儿子一般见识，他就是个不学无术的纨绔子弟，上次他已经经受过惩罚了，这次您就放他一马吧！”

    叶辰笑着说：“这事儿不是我放不放他一马，而是他死咬着我不放，上次的事就是他挑起来的，今天这事也是一样，他自己非要跟我打赌，赌输了难道还能怪我不成？”

    一旁的顾伟亮也附和道：“妈的，孔德龙，你跟叶先生打赌，输了还想不认是吧？行，既然这样，那就别怪我以后翻脸不认人！”

    孔德龙吓的急忙摆手：“不是不是，我认！我认！”

    此时的孔德龙已经看明白了眼前的局势，如果自己今天不认，顾伟亮一定不过放过自己，搞不好自己以后在燕京就没法混了，甚至还有可能会因为自己而连累孔家以及董家。

    所以，他只能老老实实的说：“我愿赌服输......”

    说罢，拿起那块翡翠吊坠端详片刻，咬了咬牙，却一直狠不下心来、把翡翠吊坠吞下。

    他太清楚，吞下这种东西到底会有多痛苦了。

    一旁的董秀华内心无比心疼，她是亲眼见证了儿子上次做手术有多痛苦，而且还险些引发肠梗阻，这次哪舍得让他再经历一次？！

    想到这儿，她急忙出言哀求道：“顾少爷，您可怜可怜小龙，他刚做完一次手术没多久，这次说什么也不能再做一次了啊......”

    别看顾伟亮在这里敦促孔德龙愿赌服输，但他还真不知道，孔德龙跟叶辰到底打了什么赌，耳听着董秀华说要再做一次手术，诧异的问孔德龙：“你小子跟叶先生到底打了什么赌？”

    孔德龙哆哆嗦嗦的回答道：“我......我......我跟叶先生打赌，要是他拿的这把扇子，比我买的翡翠贵，我就把翡翠吞到肚子里......”

    顾伟亮吓了一跳，惊讶的问：“你妈说你刚做完一次手术，这又是怎么回事？”

    孔德龙只好硬着头皮说：“上次我在金陵宋家，也跟叶先生打过一次赌，那次打赌我也输了，然后吞了一串宝石项链，后来因为肠梗阻，手术取出来的......”

    顾伟亮吞了口唾沫，心里惊骇不已。

    这孔德龙也太惨了吧？竟然吞了一串项链......

    而这次，又要吞下一块翡翠吊坠......

    顾伟亮虽然不是什么好人，也不是什么善类，但听到这样的事情，还是不免在心底同情孔德龙。

    惹谁不好你惹叶辰？

    叶辰是什么人物？

    别说你了，战神在他面前，一瞬间就捏成小鸡崽子。

    我他妈堂堂顾家大少爷、燕京知名的钻石王老五、外号“燕京人形打桩机”，玉树临风、风流倜傥，在燕京几乎无人敢惹。

    可不还是被叶辰弄没了生育能力、还被叶辰打成狗吗？最后还要给叶辰下跪求饶才算是勉强得到了宽恕。

    我都如此，更不用说你这种二流家族的小崽子了！

