
　　“段龙亭，你太过分了！”

　　赤明仙王怒声大吼，身为执掌一方仙国的强者，在这仙界也算是一方豪强，此刻却被一拳打飞，如何不怒？

　　“滚开！否则我撕了你！”

　　段龙亭脸上带着狞笑，百丈之躯犹如一座小山，凶威之盛，如荒古猛兽。

　　“啊！……”

　　一身凄厉的惨叫回荡在空中，段龙亭凶焰滔天，将赤明仙王撕裂在空中，鲜血如雨。

　　同样是仙王，但段龙亭修炼法象天地，在场的诸多仙王之中，竟是没有人是他的一合之敌。

　　“轰！轰！轰！”

　　有不少仙王联手围攻，但是强大的王者仙器轰击在段龙亭的身上，却难伤他分毫，法象天地小成之境，百丈战躯，硬抗王者仙器而无损，让人惊恐。

　　只见段龙亭一抬手，强大的力量迸发，一掌就将两三件王者仙器拍飞出去，仙器上出现裂痕，仙器的主人也受到反噬，喷出鲜血，惊恐后退。

　　一步跨出，段龙亭如入无人之境，探出一只大手，朝着龙魔鼎抓去。

　　“哈哈，本王有了此鼎，即便仙君也不是我的对手！”

　　眼看龙魔鼎就要落入段龙亭的手中，其他的诸多仙王都红了眼，但却没有人可以阻挡的了他的步伐。

　　“吼！”

　　就在这时，龙魔鼎中传出龙吼，青黑色的魔鼎陡然一动，化作一道魔光。

　　“噗！”

　　段龙亭探出的大手被魔光洞穿，龙魔鼎去势不减，嘭的一声又击穿了段龙亭的头颅，冲入天际，消失不见。

　　“快追！”

　　其他的诸多仙王眼见此景，纷纷大喜，连忙化作遁光长虹，冲入云霄去追赶龙魔鼎。

　　段龙亭的百丈之躯保持着探手抓取的动作定格，当诸位仙王一个个飞走之时，他的躯体嘭的一声炸裂成了血雾，身死道消！

　　罗修远在三百多万里外看到这一幕，眼中透出惊骇之色，那可是一尊近乎无敌的仙王，十多位仙王联手都不是其对手，但却被龙魔鼎瞬间轰杀。

　　魔鼎无主，便有如此骇人的威能，倘若被一尊强者催动，那岂不是更加的可怕？

　　所有的仙王都冲入云霄追赶龙魔鼎而去，身在远处的那些天仙和地仙看到段龙亭身死，顷刻间蜂拥而上。

　　一尊无敌仙王的储物戒指以及身上带着的宝物，对于他们这些天仙来说，绝对是堪称无价的至宝。

　　罗修看到这一幕并没有任何的动作，龙魔鼎他没有资格去夺，陨落仙王的遗物，他同样也没有那个实力去抢。

　　就在他准备转身离去时，天空中一道肉眼难见的幽光闪过，当的一声，坠落在罗修站在的空地上。

　　这是一个拳头大小的青黑小鼎，虽然体积缩小了很多倍，但那模样，赫然与龙魔鼎别无二致。

　　眼见此景，罗修也是不由得心中一跳，他没想到自己什么都没有做，竟然也能有这样的一番机缘造化。

　　没有任何的犹豫，罗修以最快的速度将龙魔鼎抓了起来，一把塞进储物戒指，脚下浮现仙道盘，嗖的一下化作流光，消失在远处。

　　并没有其他的人看到这一幕，各方势力的人马都在争夺赤明仙王和段龙亭的遗物，那些仙王追入云霄，也都迟迟未归。

　　罗修想到了他那卷龙魔古地的地图，上面标注的那个红点，无疑就是龙魔鼎最终会出现的位置，这样的结果，定然出乎了所有人的预料，没有人能够想到。

　　仙道盘的速度很快，没过多久，罗修便离开了龙魔古地，而古地之中的诸多强者，依旧打的天翻地覆。

　　……

　　一片古老的山林中，罗修在周围铭刻阵纹，布置阵法，遮掩痕迹，屏蔽气息。

　　为了以防万一，他甚至布置了一座传送阵法，一旦有情况发生，他可开启此阵，瞬间随机传送到数千万里之外。

　　有了这些布置，罗修这才找个空地盘膝坐下，将那通体青黑的魔鼎拿出。

　　鼎身之上，刻有龙纹，近古纪时代，仙龙入魔，祸乱天下，造下无边杀戮，后有九幽仙帝出手，将其灭杀，取龙血龙骨铸造成鼎，以仙龙之魂为器灵，炼制出一尊龙魔鼎。

　　光是这些传闻传说，便可让人知晓这尊龙魔鼎有多么大的来历，而仙帝，在仙界已经是传说中的存在，九幽仙帝也是仙界的最后一位仙帝，在近古纪时代，十方界域，无数的仙国仙朝和圣地，都要遵从仙帝的号令。

　　罗修探出一缕神识进入龙魔鼎中，然后他的意识就进入了一片黑暗的空间，看到了一双血红色的眼睛。

　　“哼！区区连人仙都不是的蝼蚁，也有资格窥探本尊？”

　　一道带着无尽凶煞戾气的声音传来，紧接着罗修就感觉到一股可怕的煞气冲击他的识海。

　　识海无形，所以并未遭受到煞气的冲击，但是泥丸宫却被冲击的震荡起来，几乎裂开，让他七窍流血。

　　“嗡！”

　　拳头大小的龙魔鼎豁然飞起，挣脱罗修的双手，化作一道乌光，噗的一声，就将他的眉心撞开，强行冲入他的泥丸宫中。

　　“识海无形？没想到你这区区蝼蚁竟然还有这等手段，给本尊出来！”

　　龙魔鼎嗡的一震，一股肉眼可见的涟漪就在泥丸宫中扩散开来，那被罗修化为无形的识海，竟是被迫现形。

　　“识海如宇宙？看来你这蝼蚁修炼的炼魂功法很不一般啊。”

　　龙魔鼎中的声音缓缓传出，言语之间根本就没有将罗修这个连人仙都不是的蝼蚁放在眼里。

　　“你要干什么？”罗修的圣魂本源坐镇在识海中央，如宇宙之主，看向识海外面的龙魔鼎，冷声喝道。

　　“九幽那个老混蛋说过，有朝一日本尊若能脱困，得我者便是我主，但你不过是连人仙都不到的区区蝼蚁，有何资格让本尊奉你为主？”

　　龙魔鼎中的声音带着怨气和不甘，“所以你去死吧！”

　　“轰！”

　　龙魔鼎化作一道乌光，瞬间便撞破识海的壁垒，强行冲杀进来，如一道乌光长虹，朝着罗修的圣魂本源撞去。

　　当初龙魔鼎一击，连那段龙亭都扛不住，何况是罗修连仙灵还未完全化成的圣魂？

　　就在这时生死攸关之际，一道血光，一片金光在识海中绽放。

　　“什么东西？”龙魔鼎中的器灵惊呼。

　　“锵！”

　　一柄通体鲜红如血的战刀飞来，劈砍在龙魔鼎上，将之劈的横飞出去。

　　“咚！”

　　金光湛湛的镇仙铁落下，咣的一声将龙魔鼎砸的震荡颤抖。

　　“这不可能！斩仙刀和镇仙铁怎么会在你的手上……”

　　龙魔鼎的器灵声音颤抖，恍若看到了什么极端可怕的事情。

　　看到这一幕，罗修松了一口气，龙魔鼎的凶威让他忌惮，毕竟那可是一击可轰杀无敌仙王的威能。

　　不过此刻这尊凶威滔天的龙魔鼎，却被斩仙刀和镇仙铁压的死死的，更让罗修明白这两大仙兵的不凡。

　　此刻，两大仙兵并非是他在操控，而是自动护主，攻势如雨，将那龙魔鼎打的毫无还手之力。

　　咚！

　　一声闷响，镇仙铁化作金光湛湛的擎天神柱，将龙魔鼎镇压，任凭它拼命的震动挣扎，却怎么都无法摆脱镇仙铁的万钧之力。

　　“你……你到底是谁？”

　　青黑的魔鼎上，一个血色的龙头浮现，惊恐的看着罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零七章 镇压魔鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 