
　　“放开我！别绑着我！”

　　一间不大且布满尘灰的住房里回荡着一个沙哑的嘶吼声。

　　楚让疲倦的坐在一张沙发上双目无神的看着墙角那个从醒过来之后就一直疯狂大喊大叫的男孩陷入了沉思。

　　不解开锁链束缚的话这小子根本就没有交流的可能性，但解开的话楚让也不知道他会干些什么，他可不想再和那六臂粽子打上一架。

　　“放开我啊！我不会和你打了！”，男孩大吼着，沙哑的声音配合着稚嫩的脸庞有一种奇特的感觉。

　　不过，他的视线却是一直停留在楚让身旁的亚兹身上。

　　“臭小子”，楚让腾地从沙发上坐了起来，语气凶恶，“你先回答了我的问题，我就把你给放了！”

　　思考之后楚让也算是相信这小子对他并没有太大的敌意了。

　　而被楚让突然一吼的男孩也一下安静了下去，委屈着脸看向楚让，准确的说还是在看楚让身后的亚兹。

　　楚让感觉自己的额头青筋在狂跳，虽然他能够想到这小子为什么会这样。

　　无非是发现了一个他不会产生吞食欲望的存在，看上去还是一个相当美丽的人。

　　但他也许永远不会想知道真相的。

　　“刘尚他们是不是被你给带走了！”

　　“带走谁？”

　　“你为什么要带走他们？！”

　　“怎么带走？”

　　楚让痛苦的闭上了眼，男孩的回答让他不由自主的握紧了拳头，他意识到自己应该得换一个法子了。

　　“亚兹！”，楚让对着亚兹轻轻招手，“咱们走了，直接离开养殖城！”

　　“遵命，楚让大人”

　　楚让不似作假得到领着亚兹就要走出民宅，身后立马响起了男孩焦急的呼喊声：

　　“别走啊！别走！我配合，我配合！”

　　楚让露出一抹得意的笑容，转过身子看向墙角的男孩，表情霎时变得无比严肃：

　　“小子，我告诉你。我的时间很宝贵，不想在没有意义的事情上浪费太多的时间，赶紧告诉我你的名字，从哪儿来。

　　“然后还有刚才两个问题的答案都告诉我。”

　　楚让算是看透了那小子，完全就是一个心智不算太成熟的孩子，这种事他应付起来很简单。

　　因为在他年幼时也常常由于同样的原因被他大哥收拾。

　　听见楚让一连串问题的男孩这个时候却沉默了下去，一直高昂的头颅都微微垂下，半晌才出声回答楚让。

　　“我，我没有名字。我只知道我的代号是一千。”

　　楚让眉头一皱，没有打断男孩的话而是拿起自己的外套走过去默默地披在了男孩的身上。

　　男孩抬头望向楚让，微微一咬嘴唇将自己的所有娓娓道来。

　　如男孩所说，他没有名字，只有一个“1000”的代号。

　　这个代号和楚让想的一样，来源于野座间集团的赋予。

　　直白的讲，眼前这男孩也是野座间集团的实验产物，更是曾经野座间集团进行末日秩序崩坏计划的重要工具。

　　男孩既不是由Amazons细胞直接培育而成的粽子，同样也不是人类接种粽子细胞的产物，而是用一种耸人听闻的方式诞生的存在。

　　他是人类与Amazons的后代。

　　而他只是野座间集团用这种方式培育出的第一千只。

　　野座间集团会做出这种极其违背人伦的原因则只是为了实现他们的末日计划，用粽子打破旧有秩序而创建出独属于他们的新秩序的计划。

　　一直以来，单纯的粽子培育耗时耗力，只能引发一定的恐慌。

　　可一次在野座间集团内部的发现让他们意识到他们可以培育出一种带有感染性的粽子，也即是人与粽子的后代。

　　“1000”就是因此而生，也是属于养殖城097的实验产物。

　　楚让此时也想起了自己初到猎杀游戏世界时从一个野座间保安身上找到的日记，那里面不就提到过一个蓝色的身影可以把人变成怪物吗？

　　“那你身上就没有什么控制设备？”，楚让不相信以野座间的尿性会放养一群带有感染性的粽子。

　　“1000”仰起头朝着楚让露出了自己的咽喉，一条狰狞宛若蜈蚣一样的伤疤显然的露在那儿。

　　“在这里面，不过被我给扯出来了”，男孩轻描淡写的说出了自己声音沙哑的原因。

　　在他稚嫩的外貌下藏着的也是一个经历了不少事的灵魂。

　　而粽子的恢复力的确强，但并不是无敌。

　　原剧中的二骑鹰山仁在双眼遭到重创后于很长一段时间里也都是处于失明的状态，有些伤势粽子也是需要时间来恢复的。

　　“那你为什么要去袭击研究所？”，楚让不再准备继续追问男孩的过去了，他现在知道的已经够了。

　　“因为，我在找你！”，男孩一语惊人。

　　楚让连忙凑到男孩跟前眉毛一挑，“你找我？”

　　“对，找你！

　　“只不过当时的你身上没有同类的气息，而且是经常穿着一身赤铜色的装甲。”

　　听了男孩更进一步的描述，楚让算是彻底明白了原因。

　　想不到在他第一次进入粽子世界没多久就被这小家伙给注意到了，更是一直被跟踪而不自知。

　　外表稚嫩但心智有那么一些成熟的“1000”也只对楚让开始产生了兴趣，尤其是在看见楚让干掉了野座间狩猎管理中心的小队后更是对楚让产生了认可。

　　孤独的人，总渴望伙伴。

　　自小就作为野座间工具可又拥有自我意识的男孩在心里早就埋下了对野座间深深的仇恨，楚让的行为怎能不收获他的认同。

　　之后紧跟着楚让脚步来到研究所的男孩却不知道楚让已经离开了这方世界。

　　“那研究所里的打斗？”，楚让头一侧双眼一眯。

　　“和那个刘尚的老婆打的”，男孩立马回答，“但她也没有什么大事！”

　　一切都明晰了。

　　“刘尚他们现在在哪儿？”，楚让重新站起身子俯视着男孩。

　　“在一个安全的地方！”

　　楚让了然的点点头，抬起手腕看了看自己的腕表。

　　重新来到猎杀游戏世界已经过去了差不多一天的时间，而方向总算是找到了。

　　接下来只需要去和刘尚一家再见上一面，届时就是他离开养殖城的时候！

　　哗啦啦！

　　捆绑在男孩身上的铁链被解开滑落在地，披着楚让外套的男孩欣喜的站了起来。

　　“对了，你饿吗？”，楚让想起一个重要的问题，这小子可不比他啊，那可是有食人本能的！

　　但是，他和亚兹应该也没有多大吸引力吧。

　　“还不是很饿...”，男孩摸了摸肚子腼腆的笑了起来。

　　“不饿啊”，楚让一笑，“那就赶紧带我去找老刘！”

　　男孩脸上的笑容霎时凝固。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第八十六章 讲故事环节免费阅读。https://xs.23sk.com 