    修道即修魂，修道者，修炼灵魂，追求灵魂的超脱，坚信修行到极致，灵魂足够强大，就能脱离肉体的束缚，甚至超脱生死，长生久视，成为传说中的仙佛一般的存在，与天地齐寿，与日月同辉，不朽不灭，但是若是修行体魄呢，如果身体强大到足够的程度，难道不行吗？

    从第一次开始正式修道开始，林天齐就一直在思考这个问题，修道者坚信灵魂的极致是超脱，是长生，那么肉身的强大，达到极致，修行肉身，难道不行吗，或者灵魂和肉身同时修行，又会是什么情况，修行，是否只有修炼灵魂这一条路，林天齐觉得不尽然。

    若是修行只有修道炼魂这一条路，那僵尸又该怎么看，怎么解释，僵尸的强大完全就是体现在体魄强，无坚不摧的体魄，恐怖绝伦的力量，这些都是体魄强大的体现，尤其是今晚的铜甲尸，更是彻底让林天齐体会到了体魄强大到一定程度后的恐怖。

    林天齐觉得，修道炼魂是一条修行之路，但是修身炼体，也未必不是一条修行的道路，若是体魄一直无限的提升下去，想象一下，若是体魄强大到铜甲尸那般程度，甚至更强，又会是一种什么样的景象，任你万般法术，只要我体魄足够强大，同样能打破你的法术。

    “师傅，师姑，先前那铜甲尸的身体能达到那种强大的程度，是因为其和我们人有什么本质上的区别吗？”饭桌上，林天齐开口，提出自己心中一直以来的疑惑，看向自己师傅和师姑柳青梅，向两人询问，想听听两人的说法。

    饭桌上的九叔、柳青梅、柳胜男闻言也是停下动作，抬起头看向林天齐，九叔眼神闪烁了一下。

    “你想要问什么？”九叔道，和旁边的柳青梅、柳胜男一起目光皆是看向林天齐，不远处的旅店老板和吴青青等人也看向这边，听到林天齐的话。

    林天齐看了吴青青等人一眼，想了一下，没有在意，这些人不懂修行，就算听到了也没什么关系，而且本来也不是什么大不了的事，沉吟了一下便道：“我是想问，我们修道者修道炼魂，但是若是修身炼体呢，修炼体魄，是否也可行？”

    “僵尸终究也是由人死后尸变而成，其身体结构终究也是人，既然僵尸能拥有那么强大的体魄，若是我们人一直修炼体魄，是否也能达到那种程度，甚至，更强，修道炼魂是一条修行之路，修身炼体，不断的提升体魄，是否也可行？.......”

    “天齐的意思是，练武！？”柳青梅沉吟了一下之后，开口道。

    练武，也就是炼体之意，修道炼魂，练武强身，虽然称呼不同，但是意思却都是一样。

    林天齐点了点头，看着柳青梅和自己师傅。

    “其实我想问的也就是，练武锻体是否也是一条修行之法，最后能走到哪一步。”

    九叔和柳青梅闻言彼此相视一眼，忽然想到了之前林天齐所展现出来的强大体魄，心中猜测林天齐或许是因此才动了这方面的思考和心思，毕竟林天齐现在的体魄已经远远超过了正常人，虽然不能与之前的铜甲尸相比，但也不是普通人所能比。

    想了一下，九叔开口道——

    “总的而言，练武，也确实是一种修行之法，且自古有之，古往今来不乏武道大家，古之名将中更是不少其中武道集大成者，不过练武与我等修道一样，最后能达到哪一步，都是存在于理论中的说法。”

    “对于我修道者而言，坚信修行到极致，灵魂便能超脱肉身，与天地合一，不朽不灭，但是修行到极致是否真的能做到哪一步，灵魂超脱肉身束缚，不朽不灭，这一点，根本无从记载考证，谁也不清楚。”

    “同样的，对于武者而言，他们亦坚信，武之极致，便是超凡入圣，不朽不灭。”

    “传言中藏地曾有一高僧，疑似堪破武道之极，体魄无瑕无垢，肉体生香，死后尸体百年不变，栩栩如活人，其生前一滴血液，都蕴含着强大的力量，能诛杀厉鬼邪祟，纯阳无极.....”

    “但是，这些终究都只是一些流言说法，事实如何，无法考证。”

    “修道也好，练武也罢，但是是否真的能达到传说中的哪一步，没有人知道。”

    “我从小交给你的那套拳法，严格地说，也可以算是武学。”

    九叔看着林天齐，淡淡道，修道炼魂，武道锻身。

    林天齐微微颔首，心里有了些底，也就是说，修道和练武，都没有毛病，但是最后究竟能走到哪一步，却都没有定论，不过这一点对林天齐而言不重要，他想要知道的只是确定这是否是一条修行之路而已。

    只要确定了，那其他的都不用考虑，直接修行就行，至于最后能走到那一步，用事实说话。

    “怎么，你对练武感兴趣？”九叔说完，有看着林天齐道。

    “我不是对练武感兴趣，我是对修行感兴趣，如果练武这条路走得通的话，我想试一试。”林天齐一笑道。

    九叔闻言看了林天齐一眼，想到林天齐现在的体魄情况，微微点了点。

    柳青梅闻言也是淡淡一笑，带着一种认同的语气道。

    “从天齐现在的展现的情况来看，练武的话，也未必不可以试试，你的武道天赋很强。”

    对于他们修道者而言，对练武并不排斥，实际上，大多数修道者，也基本可以算是半个武者，都会修炼一些武学强健身体，修道的同时也会练武，所以听到林天齐的话无论是九叔还是柳青梅都没有多反对。

    因为他们都知道，修道和练武在一定程度上可以说是相辅相成的作用，身强而魂壮，如果身体足够强大健康，也会无形中滋养灵魂变得更加强大，而灵魂强大，也能更好的保持精气神，有利于身体锻炼。

    修道和修武的唯一却别或许就是侧重点上的区别。

    所以对于修道者而言，并不排斥练武，就像柳胜男，论道行修为的话，并不算多强，差不多也就是堪堪能达到对付一些普通厉鬼的层底，但是她强大体魄和武艺却是让她的实力大大提升。

    所以听到林天齐的话，九叔和柳青梅都没有多反对，而且从此次林天齐表现出来的力量来看，明显体魄已经强大到了一个惊人的程度，这让几人心里也默默地认为林天齐体质异于常人，或许有非常惊人的武道天赋。

    “修道也好，修武也好，都是修行，并不冲突，如果你有了决定，为师也不会太过干涉，不过切记，不要急功近利，好高骛远。”

    最后，九叔又告诫林天齐，他不反对林天齐练武，实际上，林天齐现在修炼的养生拳法就是武学，不过他还是担心林天齐好高骛远、急功近利，所以出言告诫，对于林天齐的天赋，他还是很自信的，唯一担心的就是林天齐的心性。

    “多谢师傅训诫，天齐谨记。”

    林天齐听到自己师傅的话也应道。

    随后，四人吃完饭后又坐下来聊了一会儿，才各自回房。

    “系统！”

    回到房间，在床上躺好，林天齐便迫不及待的开始唤出系统，之前吸收能量之后他还一直没来得及看一下此次的收获，这时候一个人静下来，自然是时候清点战果了，心头也微微有些信奉和期待。

    他也很想看看，那铜甲尸给他一共提供了多少能量。

