    虚空中六头庞然大物在萧岭几人头顶虎视眈眈，将天际投下的阳光都彻底遮住犹如乌云盖顶一般。

    其中蛟龙数百丈长的躯体更是占据半边天穹，六头妖丹浑身散发浓烈妖气直冲云霄。

    只见居中的蛟龙微微甩动鳞甲覆盖的龙尾，居高临下看向刀天笑，沉闷的声音响彻天地。

    “刀天笑，几百年前你一人一刀闯入我困仙洲中。”

    “趁我困仙洲中诸多妖丹散乱，大都各自为战。”

    “仗着法术神通高绝, 杀得我困仙洲血流遍地，强行把困仙洲分为内外两洲。”

    “甚至还定下规矩，不能攻击你们长生盟的渡船。”

    “如今本座已经将整个困仙洲整合，今天只要将你埋葬在此，区区长生盟只能是我等口粮。”

    “以后困仙洲，就是你等人族的禁地！”

    “当年你在我困仙洲中纵横驰骋, 意气风发。”

    “那不知你有没有料到, 会落到今天这个地步？”

    悬浮在半空之中的刀天笑闻言无声笑笑，手上清光一闪一柄长刀出现在他的手中。

    长刀加上刀柄足足有五尺来长, 刀身锈迹斑斑刀刃黯淡无光，就像是一柄从垃圾堆淘来的武器。

    “蛟龙王，当年本座能杀得你丢盔弃甲，今天也同样如此。”

    环视一圈，眼中露出一丝嘲笑。

    “一群土鸡瓦狗罢了，多说什么？”

    “几百年时间过去，让本座来丈量丈量你们这些垃圾有没有丁点长进。”

    右手抬起长刀，遥遥指向六头水域妖兽。

    “来，战！”

    言罢只见刀天笑孤身一人迎着几头水域妖兽而去，小小的身躯与妖兽庞大的体型成为鲜明对比。

    瞧见刀天笑居然抢先攻来，几头水域妖兽眼中都露出一丝惧意，显然知道刀天笑的厉害。

    见此情况蛟龙王怒斥一声，“一群废物，你们怕什么？”

    “他只有一个人而已，逃不出九转囚狱阵，我们磨也磨死他！”

    “本座自会对上他，你们在一旁找机会偷袭。”

    “事已至此, 要是让他跑了你们该知道后果！”

    其余几头妖丹闻言眼中更是露出惧意，随后便双眼血红仰天长啸，庞大妖气直冲云霄将头顶云层生生冲散。

    只见蛟龙王龙尾一摆，整个躯体便迅速朝刀天笑靠近，另外几头水域妖丹紧紧跟在它的身后。

    此时刀天笑脸上毫无惧意，手上长刀微微上提。

    却是避开向他冲来的蛟龙王，身体化作无数光点消失，瞬间出现在另外一头妖丹中期的蓝焰赤链蛇头顶。

    瞧见刀天笑居然拿它开刀，蓝焰赤链蛇眼中露出无限恐惧，口中大呼，“诸位助我！”

    此时刀天笑已经将长刀用双手握住，刀身依然是锈迹斑斑黯淡无光。

    看了脚下的蓝焰赤链蛇一眼，口中发出雷鸣般厉吼。

    “斩！”

    双手握住长刀用力往下一斩，一道长达数丈黑色刀芒从长刀上发出，在瞬息之间斩向蓝焰赤链蛇。

    “嘶！”

    赤链蛇发出一声刺耳的嘶鸣，庞大身躯奋力扭动，生生避开要害躲避刀芒的攻击。

    嘴里朝刀天笑吐出大量深绿色浓雾，调整蛇头冲天而起咬向刀天笑。

    天地间响起一声惨烈嘶鸣, 蓝焰赤链蛇虽然尽量避开刀芒攻击, 但刀芒还是擦身而过。

    坚硬无比的蛇鳞在此刻显得如此脆弱, 无数血液洒落半空如同倾盆大雨一般掉入困仙洲之中。

    可惜刀天笑这一击不但没有让蓝焰赤链蛇恐惧，反而激起了对方的凶性。

    不顾自身伤势，蛇头冲天而起透过深绿色浓雾，獠牙外露寒光闪烁一口咬向刀天笑。

    悬空而立的刀天笑身形一闪，躲过蓝焰赤链蛇攻击，但却没有躲过已经赶上来的蛟龙王龙尾。

    “砰！”

    刀天笑应声倒飞出去，在半空之中迅速调整身形躲过其他妖丹攻击，复又悬于空中。

    脸上出现一抹不正常的绯红，显然在蛟龙王这一击之下受了点伤。

    此时长刀刀身被蓝焰赤链蛇鲜血覆盖，血液缓缓浸入刀身。

    长刀之上开始有淡淡幽光显现，一头虎形刀芒凝聚成型，在长刀刀尖吞吐不定。

    悬于半空的刀天笑摇了摇头，“还是不够。”

    单手扬起长刀指向几头水域妖兽，淡然自若道：

    “来，再战！”

    身体再次化作无数光点消失，吓得几头水域妖兽凝神戒备。

    大战开启的瞬间，萧岭就在悄然往九转囚狱阵边缘慢慢摸去。

    他要离开这里，如此多的妖丹大战他这个小身板可承受不了。

    先出了九转囚狱阵再说，到时候是打是逃都不会像现在这样如此被动。

    瞧见萧岭想跑，妖丹鬼鳌鼻子里打了一个喷嚏液体四溅，就要前去追杀萧岭。

    但眼前一闪慕如雨挡在它身前，是什么意思显然不言而喻。

    妖丹鬼鳌见状将目光放在马旭身上，寒声道：

    “你去解决这个老头将储物袋拿回来，你记住储物袋是蛟龙王点名要的东西。”

    “只要你办得好，到时候自然还你自由。”

    此时的马旭还处在满脸茫然的状态里，事情发生的太快，他到现在都没有回过神来。

    不是说只引来这个陆离就可以了么？

    为什么盟主也来了，这些困仙洲妖丹想要干什么？

    困仙洲水域妖兽和长生盟要开战？

    马旭此刻才后知后觉发现事情不简单，他就像一个提线木偶一样，被鬼鳌操控着完成一件又一件事情。

    脸上青一阵红一阵，眼中光芒明灭不定，身下的脚步也迟迟不肯迈出。

    鬼鳌见状怒斥一声：

    “人类你还等什么，莫非不想恢复自由身？”

    “本座发过誓，只要你做到我吩咐的事就一定还你自由，你怕什么？”

    马旭闻言脸上青筋直冒，最后苦笑一声面色化为坚定。

    该做的不该做的都做了，现在只有一条道走到黑，恢复自由后远远离开这里吧。

    在鬼鳌说出蛟龙王要他的储物袋时，萧岭整个人就眼皮直跳。

    原本的悄然行动也变成光明正大飞遁，之前还怕引起其他妖兽注意，现在看来那头蛟龙除了要拿下刀天笑外，连他都不会放过。

    青面鬼鳌或许不知道蓝血异妖，但蛟龙王一定知道蓝血之晶，所以才会吩咐鬼鳌拿下他的储物袋。

    不管里面有没有蓝血之晶只有看了才知道，一个区区筑基前期修士，随手就能捏死的存在罢了。

    身后马旭在极速追来，萧岭浑身灵力勃发迅速朝阵法边缘飞去。

    阵法笼罩的范围只有百里距离，他很快就飞到阵法边缘。

    心中默默计算距离，直到距离合适以后他才停下身形转身看向马旭。

    他决定速战速决击杀马旭，要不是马旭他也不会被蛟龙王盯上，也不会被绞入这样复杂的事情中来。

    有仇必报是他一直以来的行为准则，不杀马旭心中不通畅。

    如果不是马旭，就算困仙洲和长生盟开战，也不会有他什么事。

    所以马旭他杀定了！

    远处追击的马旭见到萧岭居然停下不再逃跑，反而转身看向他时心中一惊。

    他知道萧岭有一株四级灵植，在秘境里也见过乌鬼藤的威力，因此见到萧岭停下也谨慎降低速度观望。

    反正这里都被九转囚狱阵笼罩，萧岭也逃不出去，只要他小心一点拖着时间就行。

    待水域妖丹解决好刀天笑和慕如雨后，区区四级灵植完全就不是问题。

    脑子里还在想着萧岭为何停下时，就见萧岭抬手一招。

    “铮！”

    一道清脆剑鸣响起，紧接着一道又一道剑光冲上天际。

    整整八柄剑器冲上云霄组成一个剑阵将他笼罩在内，剑器上散发的森森寒气让马旭脸色大变。

    来不及思考萧岭为何会有剑阵在手，只见马旭接连贴了几张防御符箓在身上，同时祭出储物袋里的防御灵器。

    马旭才将防御灵器祭出，头顶剑阵已然成型，速度太快就算他想跑都来不及了。

    水火二剑当即斩下，万千剑光一道又一道斩在马旭防御灵器之上，剑阵内随后产生无数道炸裂声响。

    马旭贴在身上的防御符箓，连一个呼吸的时间都没有坚持到，便尽数化为光点消失。

    防御灵器瞬间被斩得灵光暗淡摇摇欲坠，看得马旭目龇欲裂。

    剑阵上方已经动用水火二剑，只见金剑调整剑身朝着马旭遥遥一斩，虚空之中一道金线闪过。

    马旭身上陡然有一件灵甲显化，看其造型和萧岭炼化的灵甲一般无二，当属上品灵甲。

    但在金线之下，灵甲如同薄纸一般瞬息之间被破，金线将马旭整个人拦腰截断。

    随后水火二剑落下，马旭连惨叫都来不及发出便化为飞灰消失。

    抬手一招摄起马旭储物袋系于腰间，手中清光一闪，一块小小的长尺出现在他手中。

    口中念念有词，长尺瞬间透过九转囚狱阵。

    萧岭整个人随即消失，再出现时已经在九转囚狱阵之外。

    从取出剑阵再到击杀马旭，再到他出现在九转囚狱阵外，才过去短短十数个呼吸的时间。

    所有动作都一气呵成，完全没有一丝多余。

    不过此时的他脸色微微苍白，显然瞬间的爆发消耗太大，有点承受不了。

    此时九转囚狱阵内，妖丹鬼鳌还未个慕如雨交上手。

    瞧见萧岭居然在瞬间就灭杀马旭，又出现在阵法之外，鬼鳌看得瞠目结舌。

    慕如雨和刀天笑眼中都连连闪过异彩，忍不住看了萧岭一眼。

    她知道萧岭或许很厉害，但能在瞬息之间爆发斩杀筑基后期的马旭，却大大超出了她的意料之外。

    就连半空之中缠斗的几位妖丹都愣住了，一个筑基前期修士居然如此厉害？

    最主要的是一个区区筑基，是如何脱离九转囚狱阵的？

    蛟龙王看着萧岭，硕大的眼睛内闪过不明意味的神色。

    几头水域妖兽处于震惊之中，但刀天笑和慕如雨却没有迟疑，两人放弃对手各自迅速朝离自己最近的阵法边缘靠近。

    区区百里范围，对于金丹修士来说转瞬即到。

    此时阵外萧岭怀里却突然鼓胀起来，手中涟漪一闪长尺已然消失不见。

    长尺再次出现的时候已经在九转囚狱阵内，正好落在慕如雨的必经之路上。

    眼见慕如雨拿到长尺，萧岭毫不迟疑转身就跑。

    一边跑一边贴了数张遁行符在身上，全力朝着长生岛方向逃离。

    慕如雨拿到长尺后口中念念有词，和之前萧岭同样的事情再次发生，慕如雨凭空消失。

    再出现的时候已经是在九转囚狱阵外，长尺往空中一抛转身就跑。

    金丹初期修为全开，一边跑一边将灵舟从储物袋中取出，手掐法决灵舟瞬间幻化。

    慕如雨当即进入灵舟之中，极速朝着萧岭追了过去，好似完全不在意还处于阵法之中刀天笑的死活。

    一切事情都发生的突兀至极，所有水域妖丹都处于茫然状态，保持着追击刀天笑的姿态。

    堪比六级阵法的九转囚狱阵，居然能让人接二连三的逃出去？

    这还是那个以困阵著称的阵法？

    在刀天笑朝阵法边缘逃离的路上，虚空中一道涟漪闪过，长尺再次出现被刀天笑顺势拿到手里。

    “拦住他！”

    蛟龙王终于反应过来，此刻它心中怒火中烧，那柄长尺居然是能够穿梭阵法的异宝！

    只是短短片刻时间就接连跑掉两人，如果再不拦下刀天笑估计就连刀天笑也会逃出九转囚狱阵。

    到时候就真的是功亏一篑，它布置那么长时间完全就是一场笑话。

    要不是因为刀天笑太强，且见势不妙会逃跑，它也不会用到九转囚狱阵。

    花费大代价换取九转囚狱阵就是想将刀天笑困在阵法内，它们几个轮番攻击。

    到时候任刀天笑再强，磨也要磨死他！

    可惜长尺异宝的出现打破它完美的计划，甚至还在片刻之间就跑掉两个人？

    虽然那两人都无足轻重，但说明九转囚狱阵困不住他们。

    而他们是如何在离开阵法之后，又将长尺异宝投送到阵法之内的？

    蛟龙王眼中怒火冲天仰天咆哮，庞大身躯游走在半空之中，龙尾抽向背对他的刀天笑，略微阻拦其逃离的脚步。

    几头水域妖丹迅速赶上，各种法术以及神通朝着刀天笑攻去。

    之前刀天笑游走在几头妖丹之间，虽然双拳难敌四手，但好歹还能躲过不少攻击。

    但眼下他背靠九转囚狱阵，且还要控制长尺逃出阵法，如果躲开攻击势必会耽搁时间。

    留在阵法里越久，对他越是不利。

    所以要么抗下这一波攻击，要么再和水域妖丹纠缠下去。

    此时刀天笑的长刀之上布满鲜血，长刀通体散发着浓烈幽光。

    原本黯淡无光的刀刃变得寒光凌冽，刀尖之上吞吐着数丈长短的虎头刀芒。

    刀天笑既没有选择抗下这一波攻击，也没有选择闪身躲避。

    而是手持长刀转身看向几头冲向他的妖丹，然后微微扬起刀身。

    金丹后期修为毫无保留的释放出来，长刀之上幽光瞬间大盛。

    虎头刀芒霎时间暴涨十数丈长短，虚空中凭空响起一道虎啸之声。

    看了一眼张牙舞爪冲向他的诸多妖丹，刀天笑淡声道：

    “来，诸位都接我一刀！”

    “斩！”

    “吼！”

    虎啸声冲破云霄，十数丈长短的刀芒脱离刀身分成六道向几头水域妖兽斩去。

    见此情况蛟龙王瞳孔微缩，原本要吐出的妖丹却怎么也吐不出来，反而一口吞下闪避刀芒。

    另外几头水域妖兽也慌忙躲避刀芒，这种刀芒的苦头它们早就吃过，一旦被斩中的话轻则重伤，重则……

    趁几头妖丹躲避的时间，刀天笑手持长尺用萧岭教的方式也成功逃出九转囚狱阵。

    看了一眼还在阵法之内的几头妖丹，灵力消耗过度面色异常苍白的刀天笑放声大笑。

    “看来我刀某命不该绝！”

    “蛟龙王，今日之事我刀天笑记住了，来日再报！”

    说完头也不回朝着长生盟飞遁而去，整个人化作一缕青烟消失在虚空之中。

    剩下几头妖丹面面相觑，随后都一致看向蛟龙王。

    蛟龙王已经整合困仙洲，接下来该如何做它们也不知道。

    蛟龙王看着刀天笑消失的地方，眼中血红一片。

    原本一场完美的伏击截杀，因为一个意外最后就这样草草收场。

    它是真的不甘心！

    可惜此时刀天笑已经逃出九转囚狱阵，继续追击已经完全没有用。

    “走，我们回去！”

    “既然都做到这个份上了，那么就把事情做到底！”

    蛟龙王说完收起九转囚狱阵，带领几头妖丹回到困仙洲中去。

    ……

    萧岭还在朝着长生岛极速飞行，小隐狐已经穿过涟漪回来，被他收入灵兽袋中去。

    长尺异宝并没有被小隐狐带回来，而是落在了刀天笑手中。

    当时被困在阵法之中，脑海中闪过无数画面，最后停留在长尺上，他才想起长尺的作用来。

    原本他可以一个人逃出阵法，不管刀天笑和慕如雨的死活。

    但当刀天笑说破开阵法让他先逃时，萧岭却又放下独自逃离的想法。

    先不说他一个人能不能在蛟龙王的注视下逃掉，如果他不救下刀天笑，对方一定会被围杀在九转囚狱阵之内。

    到时候长生盟就会分崩离析，他好不容易找到一个理想的修炼之地就此结束。

    所以他才会传音刀天笑和慕如雨两人，将长尺的功效告知两人。

    心中苦笑一声，其实什么理想的修炼之地都是他给自己找的理由罢了。

    他这人恩怨分明，不如说是刀天笑最后的选择让他救两人一命。

    其中也有让刀天笑吸引蛟龙王注意力的想法，不然他一个筑基修士迟早要被对方追上。

    蛟龙王为了他储物袋里的蓝血之晶，绝对不会放过他。

    就是不知道小隐狐有没有暴露，尽管小隐狐并未显露身形，但刀天笑和慕如雨两人事后回想起来会不会起疑心？

    可惜当时事态紧急，想要救下两人除了小隐狐投递以外别无他法。

    但以刀天笑在那种情况下的为人来看，应该不是那种为达目的不择手段的人。

    只能走一步看一步了。

    困仙洲和长生盟的战争已经开启，他也深陷其中。

    身后慕如雨已经操控灵舟追上来，萧岭暂且不做他想，上了飞舟逃离此处再说……

