    “准备救人！”

    顾明山看着林阳一点点的朝自己武魂解体的地方移动过去，他整个人神经都紧绷了起来。

    那种身体一点点陷下去而不能自拔的感觉，简直让人无法想象。

    甚至，在感觉到自己的身体一点点往下陷的时候，心头不由产生了强烈的死亡感。

    这种感觉非常让人难受。

    所以，为了以防万一，顾明山知道自己必须第一时间将绑好的腰带丢过去。

    只有这样，在林阳还没有陷下去多少的时候就把人拉出来。

    此时的顾明山并不是武魂状态，因为想要拉人的话，除了林阳的人型武魂外，其他的武魂都是没办法在这种情况下救人的。

    所以，顾明山必须保持人身状态，而他担心自己一个人的力量不够，所以已经让好几名弟子也在此刻解除了武魂状态。

    至于其他弟子，那自然是保持十二分的戒备警惕着四周，防止有突发情况发生。

    “嗯？”

    当林阳一点点挪动到顾明山武魂解体的地方后，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    虽然林阳心中有数，毕竟他这并不是武魂变身，而是奥特曼变身，但是，不怕一万就怕万一。

    可现在，他已经挪动到了顾明山出事的地方，而他却并没有出事。

    这就意味着，林阳的这个变身并不会受到这些水汽的影响。

    换句话说，这个世界的任何一样可以让人武魂解体的东西，那都不会让林阳变回人身。

    无论是此时此刻的水汽还是之前黑袍男子的粉末，那结果都是一样的。

    “林阳，你没事？”

    都已经准备救人的顾明山见到林阳并没有武魂解体，同时对方也没有掉到泥潭之中时，他的眼中露出了震惊之色。

    那水汽可是让他顷刻间解除了武魂，从这点就可以看出，这水汽的威力还是很强的。

    换成任何一个魂力不如顾明山的人，那估计解体的速度会更快。

    可现在，林阳变身成黑暗迪迦奥特曼竟然不受这个水汽的影响，这实在是让人吃惊。

    “顾长老，我继续缓缓深入，你们继续做好救人准备，或许，你们可以将腰带弄长一些。”林阳提醒道。

    小心驶得万年船，这句话林阳一直牢记在心中。

    所以，哪怕现在林阳并没有出事，那也并不代表他继续深入会出事。

    哪怕他知道在陷入泥潭之后，时间就是生命。

    但是，想要救人，那前提是得先保证自己的生命安全。

    如果是泥菩萨过江自身难保的话，那还怎么去救别人？

    “所有男弟子，把你们身上的腰带解下来，快点。”顾明山看着林阳一点点深入进去，他连忙命令道。

    “是，长老！”

    在场的男弟子应了一声，然后不顾旁边还有女弟子在，他们直接解开了自己的腰带递给了顾明山。

    顾明山接过这些腰带，那自然是不断的将它们接在一起。

    同时，顾明山的目光也时刻落在了林阳的身上，眼中全是担忧之色。

    越深入这个泥潭，那自然是越危险，一旦林阳出事，那救出来的可能性也会越小。

    所以，看着林阳一点点深入进去，此时的顾明山甚至都想要放弃营救那名弟子了。

    那名弟子为什么会出事，还不是他不听命令擅自闯入天池沼泽。

    所以，这名弟子出事，那是他活该。

    可如今为了要救他，却要随时搭上另外一人的性命，甚至对方还是武魂殿殿主的亲传弟子。

    光凭这股身份，林阳也不应该去救人。

    “林阳，快回来，不要再深入进去了。”

    看着快要超过所有腰带的长度时，顾明山连忙出声提醒道。

    如果距离超过里腰带所能达到的地方，那万一林阳出事，谁也救不了他。

    所以，顾明山根本就没有多想，他直接大叫了一声。

    可就在这时候，林阳见到了距离自己还有数米远的半只手。

    没错，那个出事的武魂殿弟子如今只剩下半只手还出现在泥潭之上。

    如果再晚来几分钟，估计连陷下去的踪迹都看不出来了。

    “顾长老，我看到他了。”林阳回头大叫了一声。

    接着，林阳继续一点点的往前挪动着。

    但是，别看只有几米远，可就是这几米，那已经超过了腰带所能够到的范围了。

    也就是说，一旦林阳继续前进，那他随时可能会出事。

    一旦出事，顾明山他们根本就没办法再救人了。

    最终只有一个结果，那他们眼睁睁的看着林阳被泥潭吞噬掉。

    “林阳，快回来，太危险了。”

    顾明山见到林阳继续朝前面移动过去，他连忙大叫了起来。

    为了救一个不听命令的弟子而让一个实力强大的弟子，甚至有可能成为下一任武魂殿殿主的弟子去营救。

    这个买卖实在是太不划算了。

    林阳一旦出事，那是整个武魂殿的损失。

    所以，和一名普通弟子相比，林阳无疑要重要太多太多了。

    不过，都已经见到人了，这时候的林阳自然不可能放弃，只见他继续一点点的挪动着身体。

    一米...两米...三米.....．

    终于，林阳顺利的来到了这名弟子的所在，只不过此时他只剩下几根手指头还露在外面。

    林阳见状，他直接往下一掏，然后抓住已经陷入泥潭的手臂一点点的往外拽着。

    当然，整个人都已经被泥潭吞噬了，所以这时候林阳是绝对不能强行拉扯的。

    要不然非但救不出人，他可能也会被强大的反拉力给拖下去。

    而因为林阳已经抓住这名弟子的手了，再加上林阳一点点的拽着他，所以这名弟子非但没有下沉，反而还一点点的从泥潭中被拽了出来。

    “出来了，出来了！”

    在经过几分钟的拉拽后，浑身是淤泥的武魂殿弟子终于被林阳给拽了出来。

    而这时候的林阳已经升到了半空中，然后转移到安全地方后，才慢慢的落了下来。

    “啪啪！”

    当林阳将这名还处在发愣状态中的武魂殿弟子放在地面上后，顾明山直接上前狠狠的给了他两个耳光。

    为了救他，林阳孤身冒险去营救，这要是有一个三长两短，他如何跟杨鸿交代。

    “顾...顾长老，我...我错了，对不起。”被救的武魂殿弟子直接跪在了地上认错道。

    “对不起有用的话，那武魂殿还要立规矩干什么！”顾明山一脸严肃的怒斥道。

    “顾长老，算了，人没事就好，咱们在这里耽误了一些时间了，还是先赶路为好。”

    林阳见状，他轻声提醒了一声。

    的确，为了救人，他们已经耽误了一些时间了，所以这时候不宜继续教训犯错误的弟子，还是得以赶路为主。

