    陆晚晚三人再次抬头看去时，只见数颗流星一起降落，让人心潮澎湃到热泪盈眶。

    “怪不得专家说，这场流星百年难得一遇，看来没有骗我们啊！”

    “哈哈，还好我们在这安了帐篷，不然都没办法看到这么壮观的景象了！”

    渐渐的，议论声低了下来。

    放眼四周，说话的人已经很少了，大家要么在拍照，要么在闭眼许愿。

    就连傅朔这个不信鬼神的，都闭上了眼睛，薄唇间轻语些什么。

    安安则非常有仪式感的抱着小拳头，冲着流星的方向许起愿来。

    陆晚晚静静的看着流星雨，直到最后一颗流星坠落，旁边响起安安好奇的声音：“爹地妈咪，你们许了什么愿呀？”

    三人跟着人群又站了好一会儿，确定天空恢复风平浪静后，这才散去。

    不久之后，记者和摄影爱好者们发的照片上了网络热搜。

    ……

    由于安安一看到流星雨就闭上了眼睛，所以没发现陆晚晚全程都没有许愿。

    陆晚晚偏过眸，冲他笑道：“愿望说出来就不灵了。”

    安安立刻说道：“哦哦，那我们就都保密好了。”

    厉轻灵想了想后，道：“至于拍摄婚纱照的地点，就定在国内好了。”

    国外她担心不安全。

    婚礼策划师道：“好的，国内山清水秀，我们一定会选一个您和林先生都满意的拍摄地的。”

    厉宅。

    厉轻灵正趴在床头，面前放着一本婚礼策划书，一边翻动，一边对着手机说道：“关于婚纱的款式，我不要花里胡哨的，要简约型的，方便我行动，听到了吗？”

    手机那头的婚礼策划师应道：“好的厉小姐，我记下了，除此之外，您还有其它要求吗？”

    厉轻灵丢开手机后，忍不住抱着枕头，在床上滚了一圈。

    等她把俏脸扬起来时，只见她的美眸里似含着两汪清泉，贝齿轻咬着红唇，露出了小女孩的娇憨。

    今天一早，林岳终于来厉家跟她提亲了！

    厉轻灵“嗯”了声后，道：“暂时先这样，有别的要求的话，我会联系你的。”

    “好的，那我就不打扰厉小姐休息了，再见。”

    婚礼策划师在客气了两句后，便和厉轻灵结束了通话。

    大哥揉了揉太阳穴后，骂了声“傻气”。

    可她就是傻气嘛。

    不然能等林岳这么多年？

    她开心的要命，扯着大哥身后的衣角，要他赶紧答应。

    大概是她胳膊肘往外拐的太过明显，大哥回过头来瞪了她一眼，可凶了。

    但她一点都不怕，反而笑盈盈的看着大哥。

    虽然厉轻灵不在乎这些身外之物，但老一辈的人都说，彩礼代表着男方的心意。

    何况林岳有钱有势的，不可能连一份彩礼钱都出不起吧？

    是不是因为她已经顶替了温蒂的身份，和他订婚了，所以在他心中变得可有可无了？

    “林岳，你空着手就想来娶我妹妹，不会以为她除了你之外，没有其他适婚的人选了吧？”

    大哥的话，提醒了她。

    林岳是空着手来的！

    大哥问是什么钥匙，林岳说是他保险柜的钥匙。

    她拿到了林岳保险柜的钥匙，等于掌握了林家的财富密码。

    也就是说，他想把林家交给她管！

    厉轻灵止不住的有些失落。

    “谁说我没带彩礼的？”林岳在看了厉景琛一眼后，拿出一个巴掌大的锦盒，霸道地塞进她的手中。

    她有些懵的打开来一看，只见锦盒里放着一把银色的钥匙。

    她怀着滚烫的心情，点头答应了他。

    等林岳离开后，她才敢去看大哥的脸色，见他没有生气，这才松了口气。

    当天下午，厉轻灵亲自开车去S市最大的婚礼策划公司了解流程，并兴奋到这么晚了都睡不着。

    “我答应你！”她红着眼睛看着林岳，甚至还抢在大哥前面发声。

    林岳原本带着几分紧张的阴鸷眉眼，瞬间缓和了下来。

    他不是一个喜欢说废话的男人，也不喜欢在她大哥面前做出亲昵的姿态，因此说道：“婚期定在下个月初八，那天我会来风风光光的迎娶你进门。”

    等语音发送出去时，厉轻灵的眼中闪过了一丝懊恼，她在问什么傻话？

    林岳在这个时候发消息给她，肯定是没睡呀。

    片刻后，林岳的语音弹了出来：“我也睡不着。”

    这时，她的手机传来一条简讯。

    厉轻灵拿过来一看，发现是林岳发来的语音消息，她点开来一听：“睡了吗？”

    厉轻灵仰躺在床上，也用语音回道：“还没呢，睡不着，你呢？”

    这个男人，从未对她说过甜言蜜语。

    现在突然这么说，那一定就是真的。

    可她有什么好想的啊？他什么想见，都可以见到呀。

    厉轻灵忍不住担心道：“你在干什么？是在操心生意场上的事，还是叔叔的身体又不舒服啦？”

    “不是。”一顿过后，林岳回复道：“只是想你了。”

    厉轻灵听后，俏脸微微一烫。

    自那以后，每到深夜，他总会惊醒。

    18岁那年，她在他心里种下了一颗种子，接着用了六年的时间，在他心里生根发芽。

    他以为仅此而已了，他心中辽阔，这一棵小树苗对他来说，不过是可有可无罢了。

    只需要一个回头，她永远都在他身后。

    她却不知，在经历过订婚宴上和温蒂的那场生死较量之后，林岳对她产生了一定程度的依赖，甚至到了几天不见，就会胡思乱想的地步。

    是他拉着她以身犯险，让她穿上了温蒂穿过的染血婚纱，和他共同登上那杀机四伏的殿堂，那枪林弹雨之中，她始终站在他的身侧，用“温蒂”的身份保护着他……

    谁曾想订婚宴那天，这棵小树苗突然拔高成了参天大树，他反而成了依附她活命的那个。

    从那以后，林岳便知道，自己再也摆脱不了她了，即便他们的结合，是光与暗的碰撞，有违世俗常理，但他还是想把她迎进家门，用余生的时光弥补她，疼爱她。

    对于林岳这罕见的热情，厉轻灵抱以更大的热情回道：“我也好想你呀！”

    林岳轻笑一声后，问道：“白天给你的钥匙，你放哪了？”

    “在我脖子上呢，放心吧，我一定会贴身保管的。”厉轻灵说着，用手指勾起被她用绳子穿成串的银钥匙，拍了张照片发给他。

