    

    自叹命苦的人并不只是高务实一个，柳州三千多官军也觉得自己命苦，好端端的驻扎柳州，就等着按台老爷清点完上次平定八寨之乱的首级报上战功，自己这些人也好拿点赏赐，谁料战功倒是清点完报上去了，可是按台老爷自己居然闹了个失踪！

    这可捅了马蜂窝了，原本抚台老爷就病得不轻，制军又远在广东，整个广西现在就按台老爷是个能掌总的，结果居然失踪了！

    分守副使和分守参将两位老爷惊得魂飞魄散，连柳州城防都顾不得了，只留了一千多人在城里，其余全部望着柳州西南铺开寻人。

    听说两位老爷给手下将领下令的时候，那真叫一个疾言厉色，拍案怒吼：“若是找不到按台，本官人头落地之前，定要先砍了你们的脑袋！”

    柳州卫的士兵和轮戍柳州的班军自然不知道这位高按台的“后台”有多硬扎，反正对他们来说，按台老爷本身就是天大的人物了，听说还是千年不遇的六首状元，真正的文曲星下凡，这样的大人物在柳州城失踪，也难怪上头火急火燎的，自家指挥使是运气好，老早去南京治病了，留下指挥同知李惟聪在这里受苦受难，一个晚上下来人都快脱形了，嘴唇上好几个水泡。

    这大官儿也不是好当的啊！

    不过这些士兵也没多少工夫替上头的老爷们叫苦，他们自己一样苦不堪言，全副武装从下午找到晚上，到了晚上还被催着前进，楞说人家狼兵跑得快，不连夜进军追不上人家。

    可是他娘的，连夜进军也追不上啊！人家狼兵钻了大山，那叫如鱼得水，咱们这些人进了大山，那叫没头没脑！

    况且，谁他娘的能在大山里和狼兵干仗？真真是活腻歪了！

    所以柳州卫的士兵和轮戍班军们都是尽可能拖拖拉拉，谁也不想在山里碰上狼兵，到时候指不定谁剿了谁呢！

    唯一不怕死的，大概只有按台老爷从燕京带来的家丁们，他们可能不知道狼兵在山里的厉害，横冲直撞就奔大山里去了。

    卫所兵们心想：这群人要么是初生牛犊不怕虎，根本不知道狼兵在山里的厉害，要么就是实在没法子，毕竟他们是家丁，要是家主折在这儿，他们这一个个回去燕京之后，还不得被高老太爷下令活活打死？家丁有时候可不是算作“人”的，算作财产！权贵之家的老爷们怒极之时把家丁下令打死了，也不过就好比把自家的花瓶砸了，没人管的！

    高务实还只是叹自己命苦，此刻的高璋却是连这点叹息的时间都没有。

    昨日因为闹出了八寨瑶民城中生乱的岔子，柳州城一片大乱，慌张乱窜的百姓把城里许多地方堵得水泄不通，到处都是赶着跑回家的百姓，高璋和他安排的几名护卫全都硬生生被挤在了外头，跟高务实失去联系。

    好在老爷精明，派了曹恪出来传信，高璋才知道老爷随岑七公子出了城，往南走了。

    高璋二话不说，点起人马就一路南追，曹恪则再去通知分守副使姜忻等人。

    这真是一通好追，狼兵们体力好，高家家丁也不差，直到狼兵进了山，才逐渐甩开了高家家丁。不过高家家丁知道自己没有别的路可以走，拼着不睡觉也得追上去，于是终于在狼兵扎营吃饭并睡觉之后不久追上了他们。

    狼兵们的警觉性很高，见追兵追上，很快撤走。不过高璋却在水潭边发现了一些蛛丝马迹——那是一堆衣物，是高务实昨天穿的。

    衣物就堆在水潭边，但却没找到人。

    高璋起先很是担心，生怕自家老爷跳水淹死了。但稍稍镇定之后他又觉得不像——如果是投水，不管是投水逃生还是怎样，老爷不可能还有时间先把自己扒光了再下去，所以只有一种可能，老爷本来是下水游泳，碰巧自己赶来，老爷要么是来不及上岸，要么是来不及穿衣就被土司带走了。

    当高璋细心检查了衣物附近的脚印之后，他得出了自己的判断：老爷没有上岸，至少没有从附近上岸。

    老爷还在水里！

    这个判断反而让他惊出一身冷汗，因为他们这些人，老爷都是认识的，既然知道是自家家丁，老爷为何不上岸？

    高璋连忙召集部下，问有哪些人会水，赶紧跟他下去搜寻。结果会水的一共只有十二人，全部是经过戚少保麾下夜不收训练的。

    人数不算多，但也够用了，连带他自己在内，一共十三名高家家丁下水找人。

    最后人虽然没找到，但是发现了水底的漩涡。

    这个结论再次把众人惊得面面相窥，他们虽然经过夜不收训练，可是也没有哪一个算得上“精通水性”，下漩涡找人怎么看都是自杀。

    高璋自觉受了高务实的知遇之恩，被委以重任，现在出了这么大的篓子，自己难辞其咎，于是也顾不得水性一般，就打算自己下水，但却被手下人拦住了——与其送死，不如大家分散寻找，毕竟既然有水底漩涡，那多半是有暗河，既然是有暗河，就肯定有出口，无非多花点时间。

    暗河里的水也是活水，如果老爷吉人天相，哪怕冲进溶洞里头，有水喝至少也能撑上几天，大家还来得及。

    高璋想想，也觉得有道理，毕竟他是这群人的头领，他要是也死这儿了，这群人谁带？

    于是他立刻布置人手，开始分散寻找。

    这一找时间可不短，到了第二日的下午才找到二十里外的一处暗河洞口，并且在洞口发现有人呆过的痕迹。

    高璋仔细搜寻和分辨，终于功夫不负有心人，发现了两个人的脚印。其中一人鞋印比较小，印记也比较浅，他判断这要么是个少年人的鞋印，要么就是女子的鞋印。

    而另一个脚印较大——这个不是鞋印，而是“脚”印，明显看得出脚指头的痕迹，而且这个脚印踩在地上的印记相对略深，基本可以肯定是个高大男子，极可能就是自家老爷。

    虽然对于自家老爷怎么会和一名女子出现在这人迹罕至的地方，但事实摆在眼前，高璋也没得多想，只能吩咐属下立刻集合，顺着这条线索追踪下去，无论如何，一定要找到老爷！        

