    “贾马勒大叔，这不会是你事先安排好的吧？这样是不是不太好，感觉有点过分了，显得多假啊？”

    “你小子胡说的嘛，我为什么会事先安排好的嘛？我可是gcd员嘛，怎么会做这种弄虚作假的事情嘛？以前我们巴扎村过的是什么日子，现在我们过的是什么日子，大家都很清楚的嘛，平时对着你一个人的时候当然不会说这样的话儿……”

    在黄莉、柳曼青和当地村民聊天的时候，陈牧和贾马勒老人小声的嘀咕着，却被现场录了下来。

    这就很有意思了……

    虽然陈牧和贾马勒老人的影像是后期加上去的，可观众一点也看不出来，倒是这段对话却让他们感觉到很真实。

    苏敏的父亲听了之后，“吭哧”一声就笑了出来，指着电视道：“这个节目做得挺有意思的啊，这样的话儿都播出来了，也太好笑了。”

    苏敏的母亲也笑起来：“看来是忘了身上戴着麦克风的事情了。”

    后期字幕打出来了，陈牧就是忘了身上的麦克风，所以以为自己和贾马勒老人嘀咕两句没问题。

    可他大概没想到这居然录下来了，而且节目组还很“缺德”，直接剪辑放上了节目，在中央空调电视台播了出来。

    苏敏也笑得直打滚，在沙发上捂着肚子，觉得这真是最近看到最好笑的一幕了。

    这节目是户外的形式，有点真人秀的感觉，可毕竟不是真人秀，没想到突然来这一出，比真人秀还要真人秀。

    原本苏敏看着之前那些村民一个劲儿的夸陈牧，总让她感觉有点假，就像是故意的，不过因为是中央空调宣传口弄出来的节目，苏敏觉得就当是看宣传片好了，不用太在意这些，主要是能看到女神就行。

    可现在听了陈牧和贾马勒老人的这一段对话，她却一下子觉得不假了，看来村子里的人真是从陈牧身上得到了很多的好处，才会这么夸陈牧。

    就如贾马勒老人所说的，村民们就是实话实说，虽然都是夸赞，可情感真挚嘛，一点都没有弄虚作假。

    节目播到这里，已经让人很好有好感了。

    陈牧在镜头外因为不太注意而显得有点吊儿郎当的身影，和贾马勒老人坐在戈壁岩石上抽着大烟的身影，两人结合在一起，显得特别有画面感。

    苏敏的父亲又说：“等明天见了老王他们，我介绍他们看看这节目，他们应该会喜欢的，挺有意思。”

    苏敏的母亲也附和说：“对对对，明天我也和张姐她们说说，让她们也看……嗯，你说什么，明天你还要出去钓鱼？”

    苏敏的父亲连忙端起茶杯，喝一口茶。

    一不小心说漏嘴了，他只能轻咳一声后说道：“已经约好了，没办法。”

    “之前不是说好了明天陪我去逛街的，怎么又有约了，你现在老是说话不算话……”

    苏敏没听爸妈之间的絮叨，倒是随手又发了一条微博，五星推荐《莉莉西北行》这个节目。

    就冲着这节目到目前为止表现出来的尿性，只要之后不变性，就算没有再大的惊喜，这也是一档好节目。

    节目里，黄莉和柳曼青，经过一连串的交谈后，她们终于相信了村民们的话儿，在节目里直接表扬了陈牧对当地做的贡献。

    陈牧在镜头前的反应挺腼腆的，连连摆手谦虚，不敢承认。

    如果没有之前他和贾马勒老人的那段对话打底，他的表现也就是中规中矩。

    可是现在有了之前他和贾马勒老人的对话做背景，他的表现就很好笑了，给人感觉就像是接烫手山芋似的，有点儿装，带着点小心思的坏，挺可爱的。

    节目继续进行，节目组离开了巴扎村，又走了好几个村子。

    不管是怎么样的村子，不管是什么民族的村子，但凡只要和当地村民一聊，不管是聊生活还是工作，当地的村民会很自然而然的说起陈牧，因为他们的生活和工作都被陈牧渗透了。

    生活变好，是因为陈牧，种树的工作也是因为陈牧。

    在镜头里，陈牧对这一片地区的影响力，已经完完整整的呈现了出来。

    节目组甚至打出了一行字幕，问陈牧你在这短短的三年里，究竟对这一片荒漠的人做了什么？

    然后，节目又插了一段，是黄莉和柳曼青私底下计算的，当地村民因为陈牧花钱雇佣他们种树以后，收入的变化，还有有了农家乐以后，给他们带来的收入。

    这些信息，都是之前黄莉和柳曼青一起收集的第一手资料，不带水分的，所以她们计算起来真实度也非常可信。

    按照她们算出来的结果，之前荒漠上的村民，平均每人每年的收入只有几千块钱，可是现在，每个月都有几千，前后对比简直不可同日而语。

    这样的数字一弄出来，就很直观了，给人的震撼也非常大，因为它是在短短的两三年里做到的。

    带领当地人搞农家乐，然后雇佣大家种树改善环境，甚至还鼓励更多的人承包土地自家栽种果树、种肉苁蓉，这一切，都是陈牧给这里带来的变化。

    “别看他还很年轻，可他做出来的事情，比那些有多年治理经验的官员，还要做得好。”

    女主持人黄莉忍不住感慨，给了很高的夸奖，节目组也加上了掌声鼓励。

    然后，女主持人又顺带拔高话题，介绍了一下国家的西北大开发给这里带来的变化，节目的主要目的和意义就完美实现了。

    节目里，不知不觉到了晚上，为了感受荒漠夜色的氛围，节目组故意安排了这么一个在荒漠过夜的场景。

    几名主创就着夜色，在镜头前吃了点烧烤的东西，玩了几个小游戏，聊了一会儿的天，整个氛围挺好的，完全达到了节目组的目的，让观众们感受到了荒漠的夜色，以及这里的异域风情。

    本来大家就都要收了，可没想到，也不知道是哪个工作人员首先惊呼起来：“那是什么？”

    紧接着，又有人惊呼：“狼！这是狼！”

    然后，摄像头经过一阵轻晃以后，转了过去，拍到了在黑暗之中，那一双双亮起的眼睛。

    那是狼的眼睛，绿油油的，在夜色之中，只看着就让人心生惊悚。

    节目到这里就突然打住了……第二集结束。

    “怎么就结束了？”

    苏敏的父亲满脸失望，正看到了紧张的时候呢，突然就没了，这剪辑也太坏了。

    苏敏的母亲是老阴阳师了，说道：“明天再看呗，反正你明天要去钓鱼，早点睡吧，别明天起不来。”

    苏敏的父亲无语了，只能灰溜溜的端着茶杯走人，回房看书去。

    苏敏也有点失望，怎么就没了，感觉这越来越期待了。

    她想了想，这几集自家女神好像“戏份”不多，主要是女神的表现太清冷了，不太喜欢主动说话，一般总是女主持人黄莉引着她说话的，大多数时候她就站在那里当花瓶。

    还是只能当演员吗？

    综艺感不太够啊！

    苏敏心里这么想，可却没有多少失望。

    本来她就没期待女神有多少表现的，只要能在节目里露露脸，她就很高兴了。

    现在看这个节目，她觉得自己主要是冲着陈牧去的。

    这个男生看起来并不算特别帅的那种，就是经常出现在荧幕前的那种小鲜肉。

    可他身上有一股子阳刚的魅力，同样吸引人。

    怎么说的，看上去好像是吊儿郎当的，可就是让人觉得他很男人，大概是因为他做出来的事情，让人对他有这样的印象加成。

    不知道下一集会发生什么呢，真期待啊！

    苏敏随手把手机拿了出来，开始刷起了评论。

    网路上，已经出现了很多“赛后分析”，都在讨论《莉莉西北行》的。

    这其中，很多人都表达出“那个陈牧好好笑”的观点。

    苏敏看了一下自己的微博，发现她五星推荐节目的那一条微博，居然得到了很多的点赞和评论。

    “刚看了，觉得很不错。”

    “就是不太习惯在电视上看，有时候总不自觉的想快进个10秒。”

    “真的那么好看吗？主要是没有我喜欢的男嘉宾啊……”

    苏敏虽然不知道节目的收视率怎么样，不过感觉上这节目应该是火了。

    这两年中央空调电视台的节目，一般是借着先天优势以势压人，收视率虽然都有，可却没几个大火的，主要是娱乐性不够。

    可这一次这个《莉莉西北行》不一样，打一开始就因为柳曼青，让很多人冲着看柳曼青去看了。

    现在节目还做得这么有意思，估计应该是会火一把的。

    果然——

    晚上，苏敏临上床睡觉之前，又刷了一把手机。

    发现节目的收视率又一次被“业内知情人”发出来了，大概是2.6左右，比起第一集直升了零点六。

    别小看这零点六，只要收视率过了2.5，就已经大火了，如果能稳住的话，进全国前三妥妥没问题。

    “哇，真厉害！”

    这样的收视率，比苏敏预想中的还要牛叉。

    同时的，节目名字也冲上了热搜榜，看样子竟有直飞热搜第一的势头。

    只要稍微留意一下娱乐圈新闻的人都知道，这热搜是可以买的，节目名字这么快冲上去，说明节目制作方也看到了节目的潜力，所以“发力”了。

    虽然苏敏对这些热搜什么的不在意，不过这显然能让自家女神获得更多的曝光度，她当然是乐见其成的。

    刷了一会儿，她把手机放下，关灯睡觉，心里却有点期待明天晚上的那一集节目。

    又过了一天。

    晚上，苏敏全家又准时坐到了电视前。

    苏敏的母亲说：“今天早上我和张姐他们推荐了这个节目，张姐她们都没看过，说今晚会看看，只有小吴看了，不过她说是从第二集开始看的，没看到第一集，挺遗憾的。”

    微微一顿，她问女儿：“小敏，你之前是不是说这节目会重播？”

    “不是重播，是会在各大视频网站上上架。”

    苏敏一边摆弄着自己的手机，一边回答说：“你让吴阿姨以后在网上看就行了，第一集应该不用花钱的。”

    “哦，原来是这样啊，那我回头给她打个电话，告诉她。”

    母亲点点头，表示明白。

    苏敏的父亲说：“这还打什么电话啊，你明天跳舞的时候和她说就是了。”

    喝了口茶，他又说：“我今天和老王他们说起了这节目，老王说他也在看，说是家里的孩子看的，他跟着看了两集，觉得还行，正想推荐给我呢，没想到我就先说了。”

    微微一顿，父亲挺得意的说道：“幸好我比这老家伙更早开口，不让他以后肯定一口一个他推荐我看的这个节目，能烦死人。”

    这都有得攀比啊……

    苏敏挺无语了，老头的世界她一点都不懂。

    就在这时候，节目开始了，“莉莉西北行”的logo大大的打在了荧幕上。

    一开始就是前情提要，主要是狼来了的那一段，那一盏盏好像绿色小灯似的朗眼睛，充斥在营地四周，让人感觉好像狼群把整个营地都包围了。

    西北狼留给世人的印象太深，荒漠上的狼群呼啸来去，劫掠牲口、吃人不留骨头。

    所以当看到这些狼群，观众的心里就忍不住揪了起来，深深的感受到了危险。

    节目组很坏，在后期剪辑中也故意渲染了这样的气氛，把镜头弄得很慌乱，反正就是把观众的紧张心情一下子撩拨到了最高点。

    然后，狼终于出现了。

    一头体型很大的狼出现在了镜头前，一直朝着陈牧走过去。

    节目组所有人都气氛肃穆，不敢吭声的看着。

    在这种时候，万众瞩目下，陈牧很淡定的走了过去，和那头狼接触起来。

    整个过程中，虽然节目中一直保持着静默，可是后期的字幕一直在出。

    “什么情况？”

    “这是怎么一回事儿？”

    “陈牧居然摸了狼的脑袋？”

    所有人都呆住了，难以置信的看着这一幕。

    然后——

    陈牧摸完狼脑袋后，很淡定的问了一句：“你怎么来了？”

