　　　旋即，剑尘又拿出了一些上品圣器和那三件极品圣器出来，供大家挑选。

　　这些圣器同样是他在玄道皇朝的皇都购买的，有攻有防。

　　“天魔圣珠攻防兼备，我有天魔圣珠就够了。”休斯顿开口，只选了一些疗伤丹药。

　　“这些东西都不适合我。”圣羽说道。

　　最终，只有瑞金，红莲，黑鱼三人选了几件上品圣器，替换了他们身上原有的圣器。

　　随着实力的提升，他们身上原有的那些圣器，除了那颗可以挡住元神攻击的珠子之外，几乎已经没多大的作用了。

　　“剑尘，传言说你被第七军团团长雅西莲抓走了，可现在雅西莲却反而成为了你的阶下囚，这究竟是怎么回事？”疗伤之余，休斯顿开口问道。

　　“是皓月仙子救了我，皓月仙子如今的实力，已经恢复到始境......”剑尘简单的讲述了下事情的经过。

　　一听到皓月仙子如今已经成为始境强者，汇集在这里的众人，神色皆是一呆，都感到有些难以置信。

　　想当初在天元大陆时，皓月仙子仅仅剩下一个元神，在他们眼里是何其的脆弱，可如今，她却在如此短的时间内成为了始境强者，这巨大的反差，让他们所有人都感到有些不真实。

　　始境，对于他们来说，那是一个只可仰望，不可高攀的至高境界！

　　“这一次前往玄道皇朝的皇都，我带了不少东西回来，这些东西足以让我们天元家族的整体实力上升一个层次，待你们的伤势恢复的差不多时，就和我回一趟天元家族吧，趁着这半个月的休战时间，我要将天元家族重新布置一下，让我们在前线作战，真正的做到高枕无忧。”剑尘说道。

　　在他的脑中，再次回想起当初天元家族收集布置传送阵的材料时，被一股身份不明的人物出手截杀一事。

　　在没有查出这件事情的幕后主使人是谁之前，在没有彻底的消除这股隐患之前，位于后方的天元家族，始终都被一股无形的危机给笼罩。

　　因此，剑尘对天元家主一直都很不放心，生怕自己不再时，家族内又发生了什么变故。

　　在休战的这段时间，平天神国这一方并不宁静，平天神皇亲自传下神谕，在平天神国内调兵遣将，将整个神国所有的兵力全部投入到前线上，同时在神国内大肆招兵。

　　并且，平天神皇更是通过神识与天月皇朝的始境强者联系，以求获得更多的支援。因为仅凭平天神国的国力，是根本就无法挡住天魔圣教的大军。

　　与此同时，周边那些神国的神皇也响应平天神皇的号召，调集了更多的兵力派到了平天神国中来。

　　前线的要塞，也在进行着重建的工作，数名神王亲自动手，将长长的要塞炼制的如同一件防御圣器那般坚硬。

　　天魔圣教这一方，也是在有条不紊的进行着兵力的补充，三大军团三十万大军虽说在大战中有伤亡，但天魔圣教的兵力却绝不仅仅是九大军团。

　　在九大军团背面，还有一个预备军，一旦九大军团的士兵出现了折损，则是立即从预备军中抽调来补充。

　　只是不知什么原因，天魔圣教九大军团的人数，一直都维持在十万人层次，从来没有超出这个数字。

　　数天后，瑞金等人身上的伤势已经恢复了大半，剑尘当即带着众人返回了东安郡。

　　出发时，东安郡那些上等家族的老祖都来了不少，跟随着剑尘一同从东安郡赶赴要塞。

　　可此次返回东安郡，除了天元家族的几人外，来自东安郡那些上等家族的老祖，已经仅剩两人了。

　　飞行法宝上，剑尘看着仅剩下的两名东安郡上等家族的老祖，心中暗暗一叹，默默的控制着飞行法宝前进，驶向东安郡。

　　......

　　传言被天魔圣教第七军团团长雅西莲抓走的天元家主突然归来，这道消息第一时间传遍了东安郡。

　　当剑尘等人乘坐的飞行法宝刚一接近东安郡时，东安郡的城门口处，便已经是挤满了人，许多人都聚集在城门处热烈相迎。

　　“天元家主，可是有资格名列主神碑上的绝代主神，即便是放眼整个圣界，在主神领域中也是赫赫有名，没想到我竟然能够与一名绝代主神如此的接近，这可是传说中的人物呐......”

　　“据说绝代主神能击杀神王境强者，那第七军团团长雅西莲也是倒大霉了，竟然惹到了一位绝代主神......”

　　“可不是吗，听说第七军团的团长，都是被天元家主给生擒的，别看天元家主现在还是主神，擒拿一位神王已经不在话下了......”

　　......

　　热烈的欢呼声中，夹杂着不少对剑尘的赞颂之声，一谈起天元家主的名字，东安郡中许多人的脸上都情不自禁的流露出浓浓的自豪。

　　飞行法宝载着众人直接进入了天元家族。家族内，一干长老已经全部等候多时了，看着剑尘等人的平安归来，一个个神色间都有着难以掩饰的激动和喜悦。

　　剑尘跳下飞行法宝，刚欲说什么时，突然他眼中精芒一闪，目光凌厉的盯着那一栋属于自己的住所。

　　“里面有人！”剑尘心中一凛，明锐的感知让他察觉到自己房间内，有东西在移动，可是他的神识却是丝毫察觉不到人影。

　　“此人的实力，超过我太多，我的神识完全不能感应。”剑尘心中微沉，带着几分困惑，径直走向自己的住所。

　　圣羽，休斯顿等人都察觉到剑尘的变化，互相对视了眼，纷纷跟在剑尘身后。

　　剑尘直接推门而入，他知道在一位连自己的神识都无法感知分毫的强者面前，自己的一举一动怕都在对方的掌控之中，无论作出任何的动作，都逃不过对方的感知。

　　因此，他所幸不做任何防御措施，就这么大大方方，坦坦荡荡的走了进去。

　　“不知是哪位强者突然造访我天元家族，并且看墨岭和安道夫等人的反应，显然并不知晓这名不速之客的到来。”剑尘心中暗道，困惑不已。

　　不过，当他进屋之后，看着那一名身着白衣，正独自一人端坐在桌前悠然自得的吃着桌上灵果的女子时，神色不由得怔了怔。

　　“皓月仙子！”剑尘下意识的发出惊呼声，满脸都是意外之色

　　皓月仙子落落大方的坐在那里，咬了一口原本是用来伺候剑尘的灵果，似笑非笑的看着剑尘，道：“连在自己家里都这么小心谨慎，看来你这大名鼎鼎的天元家主，过的也并不怎么潇洒嘛。”

　　剑尘松了口气，对于皓月仙子的调侃，并不当回事，道：“皓月仙子，你突然出现在南域，看来玄道皇朝的事情已经完美解决了。”

　　皓月仙子站了起来，挥手间，房门立即关闭，将跟在剑尘身后的圣羽等人阻挡在外面，轻描淡写的说道：“那件事情，对玄道皇朝来说是一件难以解决的大事，可对本仙子来说，也不过举手之劳而已。我这次来，一是来看看你这边的形式，二，也是来向你告别的。”

　　皓月仙子语气一顿，继续道：“趁着本仙子还未离去，你有什么解决不了的事情，可以告诉本仙子，例如，那什么地灵宗......”

　　PS：这是第二章，我继续写第三章，不过时间估计有些晚。