    “最近容相府那边可有消息？”几线初升的阳光穿过金光闪烁的琉璃飞檐，穿过古朴幽深的沉沉长廊，落在男子绝美的五官上，只是那眸光中的深沉与不安让人觉着心疼。

    惊风赶紧答道，“容覃被人参奏的事情还没有查清楚，目前他还不敢轻举妄动。”

    惊风犹豫了一下，低声问道：“公子，您说那个人知道赵柔还有个女儿，为什么没动静？”

    觅临风皱眉：“这就是我想不通的地方。”

    惊风不敢再问了，只是默默地退到一旁。

    有另外的侍卫前来，禀报了风惊蛰的事情。

    “杏花村？”觅临风皱眉，看来他也得去凑凑热闹了！

    一大早，慕江城就让婆子准备了马车，她要离开倾家。

    容紫陌自然不会留，而且她看慕江城的脸色已经无碍了，副作用已经过去了。

    慕江城坐在马车上，将车帘低垂着，婆子让马车夫赶紧赶车，一行人刚要出村子，却在村口遇到了风惊蛰与风谷雨。

    “小姐，是大公子！”婆子赶紧低声提醒着。

    慕江城冷笑，她就知道，她已经触到了风惊蛰的底限。

    这会儿风惊蛰从马背上迅速下来，到了马车前。

    慕江城喘了一口气，将车帘打开：“让你费心了，我已经没事了！”

    风惊蛰回眸沉声吩咐了刘裕德：“去给慕小姐瞧瞧！”

    刘裕德赶紧上前。

    慕江城伸出手臂来，十分配合。

    刘裕德把了脉，他微微地皱眉，抬眸看了慕江城一眼。

    风惊蛰眸色冰冷地望着刘裕德，“如何？”

    刘裕德收回手，低声说道：“小姐身子虚，有些寒邪蕴肺，化热灼阴，脏腑气血阴阳亏虚，如今用了药好了许多。”

    慕江城垂下眼帘，将帘幔拉上，低声说道：“如今我觉着好太多了，回去吧！”

    风惊蛰犹豫了一下，沉声问道：“你既然如此信任那个神医，不如将她带在身边！”

    慕江城冷笑的声音传出来：“风大将军，你当真以为你身在高位就能为所欲为吗？她在这里有家，有自己的男人，自己的孩子，她不会跟你走的！”

    风惊蛰沉声说道：“她的男人、孩子都能安置！”

    慕江城叹口气：“这个世界上，有很多东西是金钱与权势买不到的，我们还是回去吧！”

    风惊蛰皱眉，就见慕江城的马车已经径直远去。

    风惊蛰上马，挺直了脊背坐在马背上，他在前往杏花村的路口徘徊了一会儿，遥望着那晨曦中的小小村子，一拍马屁股，转身跟在慕江城的身后而去。

    风谷雨也望了杏花村一眼，他犹豫了一下，驱马前去了杏花村。

    这会儿容紫陌正望着桌上的一箱子银元宝皱眉，这位慕小姐还真的大方呢，只是住了一晚上就给了五百两银子？

    容紫陌回眸望着倾十七：“这银子我是绝对不会还回去的！”

    现在她虽然不需要一千两银子赎福妈与容大川了，但是等她离开，她希望福妈与容大川能够过得好。

    而且小宁儿与阿郎也需要这笔钱。

    况且这笔钱是她用劳动得的，她用得理直气壮。

    倾十七正要说什么，就听见外面传来风谷雨的喊声。

    倾十七眸色一暗。

