    显而易见，就算珍妮参加了这次阴谋，她的目标也不会是针对我，毕竟我救过她的命，她还给了我五千万美元，我跟她之间没有任何利益冲突。

    唯一的解释，他们的这次阴谋是针对孙晓丽的。

    问题是以珍妮现在的家产，差不多称得上是富可敌国，甚至都替他们总统站台，怎么可能看得上孙晓丽的那点钱？

    何况现在在江南，珍妮也算是孙晓丽的合作伙伴，她就算真想弄到孙晓丽手里的钱，有的是机会和办法，为什么要假借他人之手呢？

    唯一的解释应该是，珍妮确实想帮我，只是所托非人。

    或许警长和那个络腮胡早就有勾结，是他们联手起来，想骗孙晓丽和其他几个老板的钱，没想到还没得手就被我发现，所以给我设计了这么一个陷阱。

    想到这里，我的元神立即赶到珍妮的办公室里，却发现有个中年白人，正在他的办公室，而且这个人很面熟，想了半天才想到，我在电视上看过这人，他是情报局的副局长米歇尔。

    不用再问了，看来珍妮真的是情报局的情报员，看他们两个人的样子，好像珍妮正在跟米歇尔汇报什么，米歇尔一时拿不定主意，所以站在窗口沉思着。

    过了好一会儿，米歇尔才把目光从窗外收回来，看着坐在老板椅上的珍妮问道：“你说的那个贾，真的有你说的那么传奇吗？”

    “他在东方，就知道西方发生了什么事，而且刚刚警长也跟你汇报了，在他们赶到矿井之前，络腮胡把人转移到了汽车旅馆，贾在瞬间就知道了。当他们朝旅馆赶去，警长通知把那里的人转移，那些人坐在货车的货箱上迎面而来，又被贾发现了。这一切足以说明，贾是个不同寻常的人。”

    “也许他有某种特异的功能，但你说他能像巫师那样通神，我还真的不太相信，其实我也相信巫术，也跟许多巫师巫婆打过交道，也许有人能通神，但我却从来没碰见过。”

    “我真的不知道应该怎么说，才能够让你相信他的能力？”

    “很简单，现在他跟南希就在货箱里，如果他真的有通神的本事，我相信用不着抵达目的地，他就有办法脱身。”

    珍妮无可奈何地叹了口气：“你这是在试探他，而他却不清楚，我担心因此会闹出人命来。”

    “没关系，参加今天任务的所有人，枪里面用的都是橡皮纸的，有的冲锋枪里面还是空心的，伤不了人。”

    我勒个去！

    弄了半天，那些真假警察墙里面都是橡皮纸的，不用问，我的枪你也是想彼此的。

    想想那几六个假警察也是戏精，被我击中的那一瞬间演的太真实，我特么都没看出破绽来。

    从他们简短的对话当中，我已经听出来，珍妮好像是在向米歇尔推荐我，她丫的该不会真的想发展我成为情报局的情报员吧？

    妈蛋的，他们情报局可是臭名昭著，全世界到处捣乱，哪里有战争，哪里就有他们的影子。

    而且发展我成为情报员的唯一目的，肯定就是为了剽窃我国的军事和经济情报，这种事打死我也不会干的。

    米歇尔看了一下时间，对珍妮说道：“他们还有两个小时就能赶到目的地，你有什么事处理一下，回头我们一块到目的地去，我倒要看看那个贾究竟有多大的能耐。”

    “OK.  那我就等你的电话。”

    米歇尔走出珍妮的办公室，坐电梯来到地下车库，坐进了一辆防弹的轿车，他的司机，一直在车上等着。

    我忽然想到，自己既然能够让别人的元神离体，当然也就可以通过自己的元神，控制别人的身体，就像是人们传说中的那种鬼魂附体。

    想到这里，我立即默念元神离体神咒，坐在后排坐的米歇尔，打了个哈欠，立即靠在椅子背上睡着了。

    他的元神离体之后，我又默念起迷魂神咒：“四灵四灵，六天剪形，巡绕三界，夜临雾升。急急如律令！”

    所谓的迷魂神咒，就是故布迷阵，将米歇尔的元神放到迷阵中，他的元神会因为找不到方向而深陷其中，他的身体对外的表现，就是昏迷不醒。

    我的元神立即进入他的身体，控制着他的大脑神经，从他的口袋里掏出手机，点开他的通话记录，刚刚珍妮说过，那个警长向他汇报过我的情况，通话记录上的最后一个电话，一定是那个警长打过来的。

    我点开那个手机号码之后，故意等了一会儿，果然听到警长的声音响起：“先生，请问有什么指令？”

    “你立即把南希和贾放下来，让南希带着车厢里的几个人，先找一家宾馆住下，然后带着贾到目的地见我。”

    “是。先生，你的声音……”

    这时我才反应过来，自己能够像鬼魂一样附体，却也像护体的鬼魂一样，发出的声音是自己的，而不是被附体的人的声音。

    “哦，刚刚吹空调，好像有点感冒了。”

    “请多注意身体。”

    警长可能没有想到那么多，挂上电话之后，立即按照我的旨意去做了。

    我又看到米歇尔手机上标着Madam（夫人），忽然想到要捉弄一下一番，于是拨通了他夫人的电话，没等他夫人接听，我的元神，又通过无线电波，直接找到了他夫人手机的所在处。

    这是一栋豪华别墅，他夫人的手机放在手包里，手包放在一楼，所以我首先到达的是别墅的一楼，却听到二楼传来滚床单的声音。

    我立即跑到二楼的卧室里一看，一个女人正坐在一个男人的身上干着那种事情，肆无忌惮地叫着，显得特别酣畅淋漓。

    我看到了床头柜上摆着米歇尔和他妻子的合影，那个坐在男人身上的女人，正是他的妻子，看上去已经有四十多岁，而那个躺着的男人，最多只有二十五、六岁。

    晕死！

    看来不分男女，老牛都特么喜欢啃嫩草。

    米歇尔的夫人好像兴奋到了极点，居然在那个男人的肩头狠狠地咬了一口，留下了两道牙印。

