    第494章 卖狗头

    返回蓝星，刚踏出空间通道的帝乾坤眼睛就眯了起来。

    “三角体！”

    眼睛微眯帝乾坤很明显的从周围的空气中感受到了一种异常干扰波。

    在经过分析后帝乾坤直接就分析出了来源，正是三角体催化海洋生物进化的干扰波。

    “是觉得银河之力太弱了吗？不然怎么敢现在就侵扰蓝星！”

    帝乾坤的目光透过重重空间看向了海中那在逐渐进化的一群海豚。

    想了想，帝乾坤并没有选择出手，他倒要记录一下三角体的进化路线，毕竟这可是通过干扰波将进化时间拉近了无数时间的存在，还是很有研究价值的。

    突然，原本还在静静观察三角体进化的帝乾坤面色突然一变！

    “华烨，你找死！”

    好似感受到了什么，帝乾坤面色狰狞身形直接消失，再次出现的时候已经回到了自己小屋之上。

    目光转向手中握着一发能量球的华烨，帝乾坤的目光冷的吓人。

    低头，帝乾坤看着脚下那被闪烁着盈盈绿光的防护罩保护的小屋，内心直接就是松了口气。

    锵咔咔！

    转头冷着张脸，一件件神装不断的从虚空中冒出附加到帝乾坤身上，右手一挥，黄金龙枪在一阵龙吟声中缓缓浮现在他手中。

    “哎哎，你别乱来啊，冷静冷静，我可不是来找你打架的！”

    华烨见帝乾坤刚来话都没说就准备上来和自己拼命连忙就将手中的能量球给收了起来。

    他可没有和帝乾坤交恶的心思，只是卡尔让他来试探一下帝乾坤，而他又无法直接检测到帝乾坤的具体位置，就只能来帝乾坤的老巢捅一下马蜂窝了。

    但是华烨死也没有想到他虽然没有找到帝乾坤，但是他刚才轰击帝乾坤宫殿的那几下直接就让帝乾坤心提到了嗓子眼。

    看着华烨那任怂的样子帝乾坤面色依旧冰冷，他不管华烨为什么来找他麻烦，他现在唯一知道的就是华烨惹上他了。

    最重要的就是华烨让他的第一个女人险些陷入了危险之中。

    看着华烨那猥琐的样子帝乾坤心中逐渐浮现出杀意。

    在他看来自己居然都没有选择插手你们天使的战争，可是你却来找了自己的麻烦，而他这人最讨厌也最不怕的就是麻烦。

    所以为了解决麻烦，他现在要做的就是将麻烦解决在萌芽中！

    锵！

    面具下扣，红宝石的镜片上突然闪烁起猩红色的光芒。

    唰！

    帝乾坤身形瞬间消失直接来到华烨身前，在他还没有反应过来之前直接一把就掐住了华烨的脖子冲进了空间隧道里面。

    饕餮主军团！

    密密麻麻的战舰一个接一个的悬浮在太阳星系的边境。

    嗜嚎虽然陨落可是他们还是迎来了一个新王，一个旧天使的王，所以现在的饕餮虽然有些低迷可是却依旧没有丧失斗志，战舰们依旧正常的运转着。

    可是下一瞬间，一道流光凭空出现直接就带着炽烈的高温好似一枚流星般摧毁了一艘艘战舰直接砸进了冥王星上。

    轰！

    流星砸落，庞大的冥王星直接就被冲击的碎去了一个角，同时大量的裂缝也逐渐出现在冥王星上，直接就让那庞大的冥王星接近破碎。

    说来这华烨也是倒霉，他听卡尔的来蓝星试探一个人的实力。

    虽然已经知道那人是烈阳的王储，可是获得了新力量的他完全膨胀了，打着哈哈就降临了蓝星。

    不过帝乾坤的位置因为被隐藏过所以华烨无论如何都没有找出来他的位置。

    但华烨不愧是三万多年前的天使之王，脑子还是挺好使的。

    硬深深的就通过了各种细枝末节找到了帝乾坤所在的这个小湖。

    而为了让帝乾坤来见他，华烨十分不知死活的向着帝乾坤的宫殿发起了进攻。

    不过也欣得帝乾坤在离开之前留下了防御阵法才没影响到灵溪的升级。

    烟尘消散，只见一个巨大的坑洞底部，帝乾坤眼冒金光的踩着华烨的胸口让他动弹不得。

    华烨想反抗，可是帝乾坤却靠着两个虚空引擎死死的压着他，让他根本就调动不起丝毫的力量。

    “进入暗位面，进入暗位面啊！”

    华烨被压着虽然身不能动口不能言，可是大脑却在疯狂的想着身体下达着命令。

    但是他的超级基因完全被帝乾坤锁死让他连进入暗位面这个基础条件都无法达成，更别说什么启动黑洞引擎反抗了。

    精致切华丽的护目镜上红光一闪，帝乾坤直接入侵了华烨暗位面。

    他倒要看看这华烨到底吃了什么熊心豹子胆居然敢来找自己麻烦！

    随着帝乾坤的入侵华烨的数据宛如不设防一般出现在他眼前。

    直接跳过所有无用数据帝乾坤将华烨近几个月的数据以画面的形式播放了出来。

    快速收敛了一切有用数据帝乾坤的面色变得阴翳了起来。

    “卡尔！”

    帝乾坤抬头望向冥河星系的方向。

    在注视了几分钟后帝乾坤低头看向脚下面露惊恐华烨突然露出了一个释然的表情。

    右手按住太阳穴，帝乾坤拨通了一个号码！

    “鹤熙，有时间吗，做个生意怎么样？”

    帝乾坤的声音在着空旷的荒野中响起。

    而华烨在听到帝乾坤呼叫的名字后瞬间目眦欲裂好似在十分惧怕一般。

    “嗯，怎么了，我才刚回来你就这么迫不及待的找我，你该不会……”

    梅洛天庭！

    鹤熙懒洋洋的坐在凯莎的王座上正准备更新天城的防护呢就收到了帝乾坤的通讯。

    处于天使特有的习惯鹤熙下意思是调戏了一下帝乾坤。

    “没有，抱歉，我对你没有那方面的想法，能谈个交易吗！”

    听到帝乾坤的话鹤熙脸色先是黑了一下，可是她也听出了帝乾坤现在的语气明白了他现在应该不太愉快，所以也就收起了嬉皮笑脸的状态。

    腰板略微挺直，鹤熙面色严肃了一些道：

    “什么交易你说吧，要是没问题的话我想我不会拒绝！”

    不得不说天使的声音确实很好听，尤其是鹤熙，这家伙好像给自己加了什么奇怪的技术，让她的声音带了一些安抚人心的作用。

    在鹤熙的声音安抚下帝乾坤盛怒的心逐渐平静了下来。

    “华烨的人头，你们天使出什么价？”

    (本章完)

