    “不需要我再多说什么。”罗纳德的声音在幽静的森林回荡：“你们来到这里，是因为那片小小的河滩上有你们的女儿！妻子！母亲！”

    站在罗纳德面前的是成百上千满腔怒火的父亲、丈夫和儿子，年纪大的四五十岁，年纪小的不过十五、六岁。

    他们当中的一小部分人有刀枪弓箭，大部分人只有连树皮还没来得及削去的棍棒。

    但是无一例外，每个人都死死攥着手里的武器，攥到指节发白。

    “赫德诸部如同蹩脚的小偷。”扫罗修士曾经断言：“出发时信心十足、欲壑难填。可是一旦真的抢到什么好东西，他们又会心惊胆战，稍有风吹草动便将夺路而逃。特尔敦人返程的时候，就是特尔敦人最脆弱的时候。”

    正如扫罗修士所说，大发横财的特尔敦头领们几乎是迫不及待地想要把掳掠来的妇女、牲畜和财货运走。

    罗纳德眼睁睁看着特尔敦人选定渡口、划分营地、收拢羊皮筏子……

    与此同时，还有勇气战斗的下铁峰郡男人也在源源不断从各处密营赶赴此地。

    扫罗修士力劝罗纳德隐忍下去，等到特尔敦人半数渡河。

    但是对于罗纳德而言，特尔敦人半渡就意味着成百上千帕拉图人被掳走。

    他等不到那一刻，他现在就要出击。

    “只要过了那条河。”罗纳德的颧骨用鲜血涂着两道条纹：“你们的女儿、妻子、母亲就会像牲口一样被驱赶进荒原，成为异教徒的奴隶！永远、永远、永远也无法返回！”

    血纹覆面本是帕拉图氏族的习俗，意味着涂面者背负着莫大的耻辱。然而此时此刻，不分血统、宗教和籍贯，森林里的男人尽数涂着血纹。

    离开陆院以后，罗纳德常年从事文职，阵前演说不是他的强项。

    他从亚当手中接过骑矛，简短地结束动员：“谁想把妻女送给赫德蛮人，就留在这里。谁想杀赫德蛮子，就随我来！”

    ……

    当下铁峰郡人咆哮杀向渡口的时候，在东北方向一百公里处，特尔敦部先锋、大那颜、烤火者的叔叔[泰赤]也在猛攻徒涉场。

    时间和空间，何等平凡又何等神奇的东西。

    它们不因人的意志而转移，但是战争的双方又都在拼命地争取它们。

    罗纳德争分夺秒，他必须赶在敌人援军抵达前打垮渡口的蛮子，否则被歼灭的就是他。

    泰赤同样如此，每耽搁一袋烟的时间，特尔敦部的大迂回威力就减弱一分，他要赶在铁峰郡军队有所反应之前攻占徒涉场。

    而抢夺时间本质上又是在争取空间，这便是战争奇妙之处。

    经过前两次进攻，泰赤已经确定徒涉场守军并非精锐——四五百人、没有甲士、甚至连一杆火枪也没有。

    随着更多人马陆续赶到，泰赤手上的兵力占据了压倒性优势。

    攻城拔寨并非赫德诸部所长，但是泰赤见得多了，也积攒出一些经验。

    面对拒马、栅栏、壕沟，诸部族人视为四肢延伸的战马不仅没用，反而会成为拖累。

    因此泰赤集中披甲者下马步战，分左右翼强攻拒马阵，并以强弓步射掩护。

    同时，泰赤挑选了三支百骑队，穿山过林从上游泅渡过河。

    一方面截断徒涉场的后路，另一方面佯攻上游的城镇，牵扯铁峰郡人的兵力。

    第三波攻势，泰赤势在必得。

    也正如泰赤所料想的那样，徒涉场的守军虽然顽强，但是人马太少、顾此失彼。

    甚至包抄的奇兵还没赶到，防守徒涉场的两腿人就已然溃败。

    但是[杰拉德的巴德]恐怕不会同意“溃败”这个说法。

    特尔敦人来势汹汹，巴德便依照原定计划组织部下有序撤退。

    之前的伤员天亮前已先行撤离，巴德亲自率领大部分民兵和新添的伤员退往东北边的旷野。

    剩余民兵则由安格鲁率领，断后。

    特尔敦人突入营地之后，安格鲁引火焚烧工事和沿岸树林，带着他的骑队载着不会骑马的民兵，沿着道路奔向小石镇方向。

    这个时候，昨晚就抵达战场的温特斯在干什么？

    他在杀人。

    “骑矛！”温特斯向后伸出手。

    原本拿着短标枪的夏尔立即解下骑矛，默契地递到温特斯手里。

    温特斯举起骑矛，猛地向下一挥，矛头上的燕尾旗猎猎作响：“推他们下河！”

    他的吼声回荡在山林和河面。

    号手吹响进攻的旋律，各步兵连队的小军鼓随之敲响。

    战士们平端长矛，踏着急促的鼓点，大步压向敌人。

    连接徒涉场和小石镇的道路，是一条被土崖与滂沱河夹住的狭路，“山河表里”说得便是此等地形。

    就在这条最宽处不到三十米，最窄处不到十米的狭路上，意图迂回包抄的三支特尔敦百骑队迎来了他们的末日。

    战况好似小巷抓贼。

    堵在南边的是驻扎在小石镇的第五连，堵在北边的是温特斯亲率的第六连。

    还没死的特尔敦蛮子被困在河水、土崖和两座长矛森林中间，活动空间越来越小。

    困兽犹斗，特尔敦蛮子三番五次冲击第五连和第六连的阵线，均以失败告终——温特斯的战士，可不是几个敢死的特尔敦人就能撼动的。

    最前排的军士、十夫长身披甲胄，特尔敦人的弓箭也难以伤到他们。

    一些绝望的特尔敦人扑向滂沱河，想要蹈水回到西岸。

    其他特尔敦人却是无论如何也不愿意下水，他们就是泅渡到东岸，浸在冰冷刺骨的河水里的滋味没人想再品尝一次。

    况且来的时候就已经有不少特尔敦人溺死。现在再游回去？还不如死在利刃下得个痛快！

    还有特尔敦蛮子心一横，干脆抛弃战马，攀上道路东侧的土崖，逃进山林。

    温特斯看着慌不择路的特尔敦人往河里跳、向土崖上爬，回头给军号手下达指令：“冲锋步法。”

    军号手先是微微发愣，很快回过神来，鼓起腮帮、满脸涨红，吹响另一段旋律。

    听到冲锋曲，各连队的小军鼓陆续反馈，鼓点节奏猛然加快，从每分钟八十拍陡增到一百二十拍。

    南北两条阵线都有不少战士因未能及时反应而脱节，导致阵线变得松动、混乱。

    不过战意瓦解、一心只想着逃跑的特尔敦蛮子已经没有利用战机的能力。

    失位的战士快步追上横队，战线重新变得完整而坚不可摧。

    对此，温特斯没有什么不满意的地方。

    用兵作战基本有两类形式：

    一种是百十人规模的混战，没有阵型和秩序可言，其势如同疾风骤雨，较量的是勇气、武艺和指挥者的嗓门；

    另一种是千军万马在旷野摆开阵势，勇者不能独进、怯懦者不能独退，靠的是纪律、意志和协同。

    指挥千军万马作战，温特斯仅有过一次，那还是在边黎城下。

    而且那时他只是个建议者，决策者和执行者另有他人。

    自从狼镇建军以来，温特斯没打过真正意义上的“会战”，他的部队自然也没能积累任何大规模会战的经验。

    恰恰相反，温特斯麾下的连长、军士全是打出来的老兵——即“野路子”。

    他们精通的是前一种作战方式：百十人、有限战场、突袭或反突袭、短时间但是高烈度。

    就像提着一个有短板的木桶去救火，温特斯暂时考虑的不是如何补上短板，而是如何更好的利用现有的木桶装更多的水。

    温特斯的口袋越收越紧，仿佛是有什么屏障碎裂了，急不择途的特尔敦人纷纷舍弃战马，爬向矮崖。

    比起泅渡，逃进山林里活下来的机会总归要更大一些。

    矮崖不到三米高，有一个瘦小的特尔敦奴隶几次蹬踏就已经摸到崖顶。

    这个瘦小的特尔敦奴隶名叫[猴子]，人如其名，他的灵敏也好似猴子一样。

    猴子自以为得救，他悬在崖边，摸索着崖顶的草皮，想找一处能借力的地方攀上去。

    突然间，一阵钻心剜骨般的疼痛从手上传来，然后是第二下。

    猴子惊恐地失去了右手的知觉，剧痛之中，他甚至能感觉到鲜血在从手腕向外喷涌。

    猴子凄厉地惨叫，握着残破的手腕重重跌落，他的右手还留在矮崖上。

    劈断猴子右手的是一柄不甚锋利的小斧头。

    在此之前，这柄斧头大部分时间里都靠在一座土灶边上，偶尔劈些柴。

    握着斧头的是一个和猴子年纪相仿、同样瘦小的帕拉图少年。

    很巧，这个名为“保罗”的少年也有一个昵称“小猴子”，他的妈妈会这样叫他。

    小猴子的妈妈被蛮子掳走了，他的父亲把他送到滂沱河北岸，又回到了下铁峰郡参加民兵。

    而小猴子劈断了一个蛮子的手，劈了两下。

    蛮子惨嚎着坠崖，小猴子看到那只干瘦、残破、沾着血的手正在微微抽搐，好像还连在它的主人的手腕上。

    除了复仇的快意，小猴子的心里只有无尽的恐惧。

    他瞪着眼睛、大喊着——仿佛被砍断手的人是他一般——抡起斧头劈在断手上，狠命地劈了好几下。

    直到被另一位年长民兵一耳光抽醒。

    年长民兵也没时间跟小猴子说什么，给了后者一耳光之后，年长民兵便抡起刺槌，砸向露出崖边的蛮子脑袋。

    接二连三有特尔敦人从矮崖上跌落。或是尸体被推下来，或是活人被打下来。

    温特斯面无表情——民兵姗姗来迟，可总算还是到了。

    如果说铁峰郡步兵团仅仅是欠缺大规模会战的经验，那临时征召的民兵就是完全没有正面作战的能力。

    民兵只适合以乱打乱、痛击落水狗。

    第五连和第六连在大路上结阵作战时，民兵则被温特斯派进山林去围堵逃窜残敌。

    上天无路、入地无门，还活着的特尔敦人的意志彻底崩溃，纷纷扔掉弓箭长矛，匍匐在河滩上哭喊、哀求。

    帕拉图人听不懂蛮子在说什么话，但是不会看错蛮子想做什么。

    军号手看向蒙塔涅保民官，军鼓手也看向蒙塔涅保民官，很多人有意无意地看向军旗下的身影。

    但是温特斯紧紧抿着嘴唇，直到特尔敦人尽数被推进滂沱河，也没有说一句话。

    留下一小部分民兵打扫战场、监视河岸，温特斯带领第五连、第六连以及其他民兵，马不停蹄直奔[徒涉场-小石镇]山路的最北端。

    在那里，另一场惨烈战斗正在进行。

    看到从滂沱河上游漂下来的一具具浮尸，泰赤就知道了那三支百骑队的下场。

    对于赫德诸部而言，三支百骑队不仅仅是三百人这样简单，一个百骑队的覆灭几乎等同于一个家族的消亡。

    即便泰赤已经见惯了这种事情，仍旧有一种难以言说的感觉。

    不过现在泰赤没时间哀悼那三个科塔，因为他撞上了一堵墙。

    那是一堵横跨东西、结结实实挡住他去路的墙——以及壕沟。

    “哪里来的墙壕？！”泰赤怒发冲冠、双目赤红，抓住一个青翎羽的已尽，咆哮如雷：“徒涉场之后就是没有遮拦的跑马地！这是你告诉我的！这是你赌咒发誓过！这是你亲眼看到的！”

    “那颜！我昨天渡河探查的时候，这里……这里……”青翎羽面如土色，急得甚至带了一丝哭腔：“这里真的没有这道城墙！真的没有！我对着天神起誓！我折箭发誓！若是我说谎，乱箭射死我！万马践踏踩死我！一定是两腿人！一定是他们，是他们连夜修起来的城墙！”

    暴怒的泰赤抡起大拳头，一拳打翻那青翎羽：“浑话！疯话！两腿人难不成是一夜筑墙！”

    青翎羽咽下一口血水，恍然大悟：“对！是！一夜筑墙！不是筑墙，是一夜筑城！他们一定是使了妖法，就像传歌咏者唱的！妖怪！两腿人请来了妖怪，一夜筑城！”

    泰赤再也听不下去这等疯话，狠狠踢在青翎羽下颌上，后者登时昏死过去。

    然而就算泰赤把青翎羽当场劈死，他前方那堵墙仍然是实打实存在的。

    墙沉默地旁观着这场闹剧，无言的态度仿佛是最恶毒的嘲讽。

    就在泰赤的人马撞上墙的时候，在西南方向百公里处，争夺渡口的战斗也进入最惨烈的阶段——短兵相接。

