    范不悔败了，于他而言是莫大的耻辱。

    与其苟活于世，不如轰轰烈烈的战死，倒是可以永远的沉睡休息了。

    “若是你愿意的话，便继续走下去，见证一个前所未有的璀璨大世的到来吧！”

    顾恒生和曜日神体的范不悔并没有生死大仇，只能算得上同辈争锋罢了，没有必要赶尽杀绝。

    也许会有人说，斩草不除根，春风吹又生。

    这一点顾恒生很清楚，但他并不在意，因为输给他的人，永远也不可能超越他。

    要是让一尊盖世神体就这么陨落了，那不仅仅是其势力的损失，而且也是整个大世的损失。

    曜日神体一旦大成，甚至修得圆满，堪称大帝之下无敌的存在，亿万生灵都需仰望。

    “前所未有的璀璨大世……”范不悔轻咳一声，全身都因为伤势而颤抖着。

    “活下去，你会看到的。”

    顾恒生左手轻轻一扬，四周的莲花散尽。

    下一刻，世人终于再一次看到了大战的画面。

    当得见曜日神体被贯穿的胸口，天下修行者目瞪口呆：“曜日神体，败了。”

    “噗通”一声，曜日神体再也撑不住了，从云端跌落，狠狠的砸在了地面废墟之上。

    昏迷之前，曜日神体看了顾恒生最后一眼，将顾恒生的白衫背影永远刻在灵魂深处，心中还道了一句话：“璀璨大世，是关于……仙道吗？”

    带着这个念头，曜日神体彻底陷入了昏迷。

    曜日神体被一剑而败，这一幕让无数人难以接受。

    九先生的剑，真的有这么恐怖吗？

    曜日神体弱吗？

    并不是，反而还很强。

    可正是如此，世人才会更加好奇刚刚的那一剑有多么强，眼瞳深处满是敬畏之色。

    “古地范家的少族长，死了吗？”

    很多人都屏住了呼吸，眼睛都要瞪出来了。

    有古老的存在悄悄探出了神念，松了一口气：“范家少族长还活着，九先生没有下死手，留了他一条命。”

    若是这样的妖孽折损了，可真就是整个天下的损失。

    与此同时，其余妖孽都从花海中杀了出来。

    除了麒麟神体和玉柳圣子以外，各有负伤。

    “我烧了你的剑意花海，有多少烧多少。”

    天竹圣子手执七焱罐，召唤出了一条条六焱灵火，如火中君皇，焚尽了周身的一切之物。

    可也因为这样，天竹圣子的消耗很大，面色惨白。

    最主要的是天竹圣子寂炼出了一缕九灵道火，这才是真正导致他有些扛不住的源头。

    若非如此，天竹圣子不会这么狼狈。

    不过，为了对付顾恒生，天竹圣子管不了那么多了，他一定要让顾恒生吃苦头。

    九灵道火如一缕蜿蜒水流在花海中游荡着，凡火焰百米之内，没有任何东西可以存在，包括顾恒生的红尘剑意。

    “御雷决！”

    无尽海圣子再一次施展天赋，顿时有惊雷轰鸣，震慑天下生灵。

    黑云深处，孕育出了一道道九霄紫雷。

    此雷一旦降世，轻而易举便可抹平一颗星辰，可镇杀仙台境界的强大修行者。

    “临世！”

    无尽海圣子法令道出。

    隆隆隆——成百上千道的九霄紫雷从天而降，降临到了顾恒生的天灵盖。

    面对一道九霄紫雷，有些人自认为还可以接的住。

    而想要应付这么多的九霄紫雷，哪怕是仙台巅峰三灾的古老存在，一不小心都会饮恨于此。

    “区区雷劫而已。”

    顾恒生抬头看了一眼惊世之雷，淡然自若。

    紧接着，顾恒生漫步一踏，似有黄泉水荡漾而起，将顾恒生给包裹住了。

    当一阵雷鸣电闪过后，世人在原地没有发现顾恒生。

    九霄紫雷明明锁定了顾恒生，为何让顾恒生给逃脱了？

    顾恒生出现在了无尽海圣子的身后，脚踏红尘黄泉水，手握长恨剑：“麒麟体，名不虚传。

    但是，终究还是弱了一些。”

    无尽海圣子居然没有发现顾恒生的气息，面色大变。

    当无尽海圣子反应过来时，剑光已至眼前，唯有仓惶而防御。

    红尘三生道，其内有隐匿气息和踪迹的强大术法。

    此法乃是浮生墓主用了无数年的时间创造并且完善，比之麒麟天赋有过之而无不及。

    顾恒生和无尽海圣子战于星空，日月星辰皆因其战斗的余波而受到了影响。

    其他的妖孽趁此机会杀向了顾恒生的两侧，没有任何留手。

    “你的剑意确实锋利，但如何来挡九灵道火？”

    天竹圣子收起了其余的火焰，专心致志的操控着拇指大的九灵道火，狠狠的拍向了顾恒生的背后。

    玉柳圣子拿着岁月归墟，也在这一刻出手，荡平了天地间的无数剑意。

    诸妖孽形成了合击之势，从各个方向杀来，让顾恒生无法遁入虚空而避开。

    从一开始，顾恒生便没打算躲闪。

    他要以最强的姿态来面对诸妖孽，战出自己的赫赫风采。

    “红尘剑道，万剑归一入黄泉。”

    顾恒生将长恨剑轻轻斜斩，本来被诸妖孽震散的万千剑意一下子有了灵智。

    万剑归一，直击灵魂，渡其入黄泉。

    红尘剑意之中，蕴含了顾恒生很久以前领悟的霜雪剑意，冰冻了天地虚空。

    世人肉眼可见诸妖孽的身体结出了一层冰块，被冻在了虚空中。

    虽然只是一刹那间，但足够决定这一场大战的胜败了。

    噗嗤！噗嗤！白光一现，天竹圣子的胸口溅射出一道血线，其操控的九灵道火猛然间熄灭了。

    还有两尊妖孽直接被洞穿了胸口，血染星空。

    只有拥有着麒麟神体的无尽海圣子和玉柳圣子没有被剑光斩伤，不过也被刮掉了一层皮肉，险些受了重伤。

    眨眼间，天竹圣子等人再无一战之力，奄奄一息的从星空跌落了下来。

    “他……真的很强。”

    天竹圣子亲眼看着自己寂炼出来的九灵道火熄灭了，眼神绝望。

    要是他能够更强一些的话，那么九灵道火的威力会更可怕，应该不至于这么败了。

    嗡！剑啸九霄，顾恒生一人一剑，傲然而立。

    

