 “那你就是找死喽？”

“死有何惧！老子就算死，也要护小姐周全。”

“自不量力，上！”

一声令下，几名黑衣人出手了……“锵！”

宫无量拔出身后长剑，一手揽住女子拼杀起来。

东方白在后面慢慢追上，没有刻意加快脚步。

这些人原本距离白大少不远，即使走的很慢，也会很快赶上。

江湖仇杀，家族之争，白大少不会多管。

他们也不是乱危城的人，在乱危城中，哪有什么城主，什么舞家？

没听说过，不存在的！白大少走到跟前，羽家两人警惕起来，怕出现什么变故。

短短数招！宫无量再次跪在地上，胸膛一处伤口触目惊心，皮开肉绽。

怀中的女人顺势摔在地上，趴在那里一动不动。

雨水早已染湿所有，发丝结，衣物湿透，倒在地上不难看出她玲珑身姿。

闪电划过夜空，一瞬间照亮了整个乱危城。

女子的模样映入东方白眼底，只是一眼，东方白便看傻了，站在原地一动不动，好似被施了定身术一般。

眼眸睁大，露出不可思议的神采，呼吸为之急促，神色为之动容，嘴巴微张，整个人的表情为之定格。

震惊了！这……东方白不由自主颤抖起来，眼眶瞬间湿润，眼泪低落……来到异世当中，好像白大少第一哭吧？

真正哭过的似乎只有这一次！为什么？

到底发生了什么？

为什么会这样？

因为这个女子的模样！没错，就是因为这个女孩的模样！一个字：像！简直太像了，比一个模子刻出来还要逼真，让人不得不信，不得不产生错觉。

有句话说得好，男儿有泪不轻弹！但后面还有一句，只因未到伤心处！或者未戳到痛处，没戳到痛点！白大少虽是个感性之人，但谁见他哭过？

谁见到过他流眼泪？

这一刻他忍不住了，女子倒在地上奄奄一息的模样，仿佛场景重现，让他禁不住颤抖。

“梦瑶！”

东方白口中呢喃一句。

梦瑶？

舞梦瑶？

“一梦一舞亦妖娆，只为君心为汝开。

不求今生情共渡，只愿陪君到九霄！”

没错！地上昏迷的女孩和前世的舞梦瑶简直一模一样，一丁点区别也没有，似乎就是一个人。

此时她在白大少的眼中，就是一个人！太像了！身材，模样，气质，无一例外！……“嗤！”

一柄长刀刺进宫无量的胸膛，来了个通透。

“宫无量，这就是不识好歹的下场，早就说过让你滚，而却不听，死！在所难免！”

带头男子恨恨道，眼眸之中充满了得意。

宫无量口中鲜血滴滴答答，眼神呆滞，“呵……老子即便死，也死的其所，不过要在死之前拉着你一起。”

接下来宫无量有了动作，双手死死抓住对方的肩膀，灵气在瞬间聚集……“你这个疯子，放开！”

带头者慌了，疯狂捶打宫无量。

可于事无补！其余几名黑衣人见状，迅速撤退，唯恐伤及无辜。

“哈哈哈，今日我救不了小姐，总要带个人走，不亏！”

宫无量在说完最后一句话之时，‘砰’的一声，烟消云散。

连对方也消失的无影无踪！自爆！在那一瞬间，整个上空闪过一道光芒，刺眼无比，在原地炸出一个深坑，周围房屋又是一片倒塌，波及数里。

身边不远处的女子被崩飞，朝着东方白身边飞去。

或许宫无量认为自家小姐没救了，今夜难逃一死，也没有多顾及她，就选择了自爆。

幸好宫无量的修为不是很强，要不然这个女子当即必死无疑。

白大少反应过来，顺势接住。

随后一对眼眸直直的盯着怀中女子观看，一时间痴了。

“梦瑶？”

东方白试探喊了一句，见其没有动静，在九龙戒指中拿出一颗丹药塞入她的口中。

混沌之气慢慢输入对方的身体之中……先保住她的性命再说，至于伤势……之后再做探查。

“放下那个女人！”

剩余几名黑衣人又将东方白包围，看来不将这位女子弄死，不会甘心。

“这位女子本少救下了，谁也动不了她！”

东方白坚定道。

“那你就是找死喽？”

“谁死还不一定，你确定？”

“上！杀了他！只要把舞小妞杀了，我们就可以回去复命了。”

一人开口道。

雨还在下，上空电闪雷鸣，闪电划过，发出一声震天响。

几人跃跃欲试，手中刀散发着血腥之气。

突然一人动手了，一柄长刀光芒闪耀，直刺过来。

“哼！”

东方白冷哼一声，手指间蓦然出现一根银针，双指一弹，激射而去。

“嗤！”

一针刺入对方心脏，惨呼一声倒了下去。

对方四人的修为不算很高，只有乾坤之境。

或许带头者实力不弱，只可惜被宫无量自爆，一起死亡。

“啊～”其余三人惊呼一声，连连后退。

他们并没有发现同伴怎么死的，刚一出手就死了，多少有些诡异。

“滚开吧！你们不是本少的对手，继续下去只有自寻死路。”

东方白看了看三人淡淡道。

“你……”“滚！”

“可否报上名来？

日后必定找你算账！”

“沙比！”

东方白骂了一声，没有再多加理会，抱着女子缓缓前行。

几人你看看我，我看看你，一时间拿不定主意。

“上！老爷吩咐的事必然要完成，否则我们无法交代。”

“那就上！”

“一个年轻人，不信他有多厉害！”

三人既然做出决定，也不再废话，对着东方白冲杀而去。

白大少不紧不慢的前走，似乎未发现身后之人对他的杀意。

快到跟前之时，长刀要刺入他的身体之中，突然一道惊天光芒划过，让人睁不开眼眸。

“叮叮叮！”

三声碰撞，三柄长刀同时断裂，断口宛如平镜般光滑。

虽然三人蒙着面，看不清表情，但眼眸却蓦然睁大，脖子上出现一个血痕。

“噗通！”

三人倒在地上，没了生息，任由大雨拍打他们的身体…… 