    宗佳玥无法形容此刻的心情，后悔、害怕，还是什么？

    　她不该去喝酒，不该就这样轻易和男人睡觉。

    　可是，现在木已成舟，似乎，什么都晚了。

    　她觉得自己有些冷，不由缩了缩身子。

    　傅御辰感觉到了，于是俯身将她揽入怀中：“佳玥，我会对你负责的！”

    　她依旧说不出话，发不出声音，心里只是想着，她原本想留给另一个人的第一次，没有了……

    　傅御辰低头问她：“佳玥，现在好点了吗？”

    　她咬着唇，没有说话，眼睛里都是茫然。

    　“我说对你负责，不仅仅是因为要负责，而是因为我本来就喜欢你。”傅御辰将她抱紧：“以后我会好好对你的，你相信我！”

    　最后结束的时候，宗佳玥无力到几乎睡着。傅御辰帮她擦干净了身子，又帮她吹干了头发，视线，这才凝在了床单上的那簇血迹上。

    　此刻，血迹已经干涸，他在她身旁躺下，将她揽入怀中，低头吻了吻她的发：“佳玥，我们以后好好在一起吧！”

    　她在朦胧里听到他的话，动了动身子，终究因为没有力气，于是，安心在他怀里睡去。

    　第二天，宗佳玥醒来的时候，觉得浑身就好像碾压一般难受。

    　昨夜的一切，慢慢回归记忆，她猛地坐起身子。

    　低头看去，身上都是缠绵后留下的印痕，时刻提醒着她昨夜的疯狂。

    　她的心慌成了一片，想要自欺欺人，却看到了床单上的一簇红色。

    　顿时，仿佛一道惊雷落下，她失魂落魄地坐在床上，万念俱灰。

    　只是，片刻之后，她想到什么，连忙起身，从衣柜里拿出睡衣穿上，快步跑了出去。

    　外面客厅没有人，却有声音从厨房传来。

    　宗佳玥跌跌撞撞跑到厨房，正好，傅御辰听到动静，转过了身。

    　四目相对，房间里的阳光将二人的身影都镀上了一层暖光。

    　“佳玥，怎么这么早就醒了，不再睡一会儿？”傅御辰冲她微笑。

    　宗佳玥却是心底一颤，扶住墙，微微后退一步。

    　昨夜，的确是他，她再也没有任何侥幸心理了……

    　傅御辰见她眼底的光慢慢熄灭，心头也不由有些难受。

    　不过，他没表现出来，而是走到她面前，道：“还光着脚？这么迫不及待出来见我？”

    　宗佳玥没有说话，此刻的她，被浓浓的后悔淹没。

    　“回去穿好鞋子再来，一会儿早餐就好了！”傅御辰说着，一把将她抱起，快步进了卧室，将她放回了床上。

    　临走前，还低头吻了宗佳玥一口：“真漂亮！”

    　说完，哼着歌走了。

    　宗佳玥慢慢将视线从傅御辰背影那里收回来，在床上愣了好半天，这才起身，走到一旁的书架上，将一本相册拿了下来。

    　她才打开看了几页，傅御辰就来了：“玥玥，吃早餐了！”

    　她慌忙将相册合上，然后穿上鞋。

    　“品尝爱心早餐了！”傅御辰一脸献宝道。

    　话说，这还是他头一次做早餐，以前交过女朋友，可是都是女朋友给做。

    　此刻的煎饼，还是临时从网上学来的，不过傅御辰对自己有信心，觉得自己这么聪明，当然是一学就会！

    　他将宗佳玥拉到座位前：“玥玥，来尝尝你男朋友的手艺！”

    　宗佳玥一下子抬起头，询问地看着他。

    　傅御辰瞬间明白，冲她眨眼：“我们昨天晚上都睡在一起了，难道你还不承认我这个男朋友？！”

    　她的手猛地收紧。

    　“佳玥，我会好好照顾你的，试试和我谈恋爱吧！”傅御辰将煎蛋喂到她嘴边：“我以前的确交过好几个女朋友，听起来好像比较花，但是，自从遇见你，我就再也没有和别的女生暧昧过，以后也不会！”

    　他拉起她的手，诱哄道：“再说了，我们每次都被深哥他们喂狗粮，以后，也该我们出去撒撒狗粮了！哪有天天被虐的道理？！”

    　宗佳玥一把将手缩回来：“你找我就是因为看周围人都脱单了，才拿我开涮的吧？！”

    　“这个绝对不是！”傅御辰连忙表忠心：“我是真的喜欢你，因为你而动心！”

    　她见他目光灼然明亮，心头有些不是滋味，于是沉默着，没有说话。

    　“好了好了，先吃饭，吃饱了才有力气讨论这个话题！”傅御辰继续给宗佳玥塞早餐。

    　两人吃完，傅御辰去洗了碗，见宗佳玥还坐在原处，眼神已经飘远，也不知道在想什么。

    　他于是凑过去，咬了她的耳垂一口。

    　她猛然一惊，身子一缩，抬起拳头就打了过来。

    　傅御辰眼明手快握住她的手，视线却落在她手腕的伤疤上。

    　那是那天救贺晚柠时候落下的，虽然霍景潇找来了很好的祛疤药，但是，要完全消除依旧需要一个过程。

    　傅御辰握住宗佳玥的手，吻向了那个伤疤。

    　她身子一颤，懊恼到不行，于是，起身抬腿去踢他。

    　他往前一抵，笑得暧昧：“玥玥，你那里还痛吗？”

    　她眼睛猛地睁大，气得张口就咬。

    　傅御辰微微错开身子，宗佳玥扑了个空。

    　他低笑：“看来，以后我家要多一只老虎了。”

    　“你说我母老虎？！”宗佳玥气得哆嗦。

    　“我是公老虎，正好和你凑一对！”傅御辰将她的手举过头顶，低头吻住了她的唇。

    　再次云收雨歇，宗佳玥连动都懒得动一下。

    　傅御辰将她搂在怀里，眼里都是愉悦的光：“玥玥，现在还不承认是我女朋友？”

    　她想揍他，可是又觉得多半是徒劳，只能认命地不动，也不接他的下句。

    　“不愿意做女朋友？”傅御辰想了想：“那就是想做我老婆？太好了，我也这么打算！等你腿不软了，我带你去见我爸妈！我还有个龙凤胎妹妹，叫傅语冰，过两天就从国外回来了，你们都是女孩子，应该有很多共同话题，以后我们结婚了，你们应该能成为好姐妹！”

    　宗佳玥听他说了一串，说不清心头什么情绪，只是，她现在这么纠结后悔，他却好像已经开始规划未来。逆反心理涌起，她开口：“我说了要和你在一起吗？我又不喜欢你！”

    　他微愣：“玥玥，你把第一次给了我，我也喜欢你……”

    　“你没听懂吗？”宗佳玥心口起伏：“我不要你负责，也不喜欢你！昨夜和今天早上，我就当被啃了一口，我们以后谁都不要再提！”

    　她已经很留口德了，没说被狗咬了一口。

    　顿时，气氛随着宗佳玥这句话落下，一下子凝滞起来。

