    第二天一早，上杉彻便前往火影办公室，向水门汇报了昨晚的行动。

    这一次，除了日向日足之外，上杉彻的行动没有惊动其他人，完成度还算不错。

    听完汇报之后，水门十分满意，随即便将写给日足信中，提到的接头地点，告诉了上杉彻。

    结合与宇智波富岳约定好的接头地点，水门命令上杉彻，每过三天的上午，暗中前往两个接头地点，看看有没有富岳和日足两人传出的消息。

    其他的任务，暂时就没有了。

    能够联系上这两大家族的话事人，已经很不容易，接下来，还需要达成一致的共识，水门也必须和他们沟通一番，这才是首要的。

    接下来的一段时间里，上杉彻除了每三天暗中去一趟两处接头地点，将富岳和日足传出的消息，送到水门手中之外，就是陪着夕颜练剑，然后偶尔请个假，去一趟大名府。

    去大名府的事情，上杉彻也没有瞒着水门，但理由却是，受奈美之托，去指导她手下护卫队的修行。

    这一点，上杉彻已经提前和奈美打过招呼，共同配合之下，才能不那么容易穿帮。

    水门深知上杉彻和奈美的关系，当年可都是在玖辛奈手下同窗过一段时间的，自然也没有太过怀疑，也没有阻拦。

    而且他之前答应过上杉彻，只要不影响任务的情况，极大程度地给上杉彻一定的自由性。

    所以他也不会食言。

    前往大名府好几次，上杉彻都在迈特戴和野原琳的身上使用过“创造再生”忍术，但效果并不是很好，和他将“创造再生”用在自己身上的效果，完全没得比。

    他仔细研究过，是因为戴和琳的身体，已经损失了太多的生机，仅剩一丝留存，体内的细胞基本都处于半活性状态，而且蛋白质缺失，很难进行分裂。

    并且，上杉彻在戴和琳身上使用“创造再生”忍术，所消耗的查克拉，甚至要比在他自己身上还要多出一倍左右。

    本身“创造再生”这个忍术，耗能就多，如果受伤严重，甚至还要用一部分查克拉能量转化为蛋白质，补充到细胞之中，为细胞的分裂充能。

    所以，上杉彻每次去大名府，身上的查克拉量，都只能在迈特戴和野原琳身上各自使用一次“创造再生”忍术。

    消耗一空之后，又需要一段时间来恢复。

    这期间，他没有使用过“阴封印”中的储备查克拉，毕竟“创造再生”的效果不大，没必要浪费。

    不过，这几番下来，却也不是没有收获。

    虽然没有达到理想效果，但也在上杉彻的“创造再生”忍术下，戴和琳的身体情况慢慢恢复了不少。

    先是缓解了他们体内的细胞压力，逐渐地向一部分半活性细胞中，输入恢复分裂能力的动力和能量。

    虽然让他们完全恢复过来，还需要更多的时间，但总比之前，毫无进展要强得多。

    除此之外，上杉彻自己对“创造再生”这门忍术的理解和领悟，更上了一层楼，比以往要熟练了不少。

    也算是达到入门标准了。

    可别小看“创造再生”的入门水平，这意味着，上杉彻能够在身受伤害时，能够灵活运用这门忍术了。

    从上杉彻学会这门忍术到现在，才没过多长时间。

    能够达到这样的水平，可以说，不仅仅是靠他的天赋，而且还得感谢迈特戴和野原琳，给他提供了“试验”的机会。

    这才让他短时间内，研究透了一些关于这门忍术的本质和原理。

    再往上提升，达到完全掌握的程度后，所消耗的查克拉量就会比现在小，而且细胞分裂的速度也会加快。

    至于戴和琳二人的情况，上杉彻很清楚，只要自己的查克拉强度达到一定的水准，或者创造再生忍术的造诣提高如今所面临的困难，都不算什么问题了。

    而查克拉强度的问题，自从上次见过蛞蝓仙人之后，他也明白了自己体内查克拉的特殊性。

    经过验证，上杉彻发现，不仅自己受到致命伤害后，身体中滋生的死气，能够增加查克拉强度，用掌仙术刺激死者尸体，也会吸收到一定的死气。

    同样也能增加查克拉强度。

    当然，效果比自己“死”一次，差了一些，但胜在不用让自己受到“死亡”时的痛苦。

    这个发现，上杉彻藏在自己的心底，并没有立刻实施提升实力的计划。

    如今战争停息，各村之间的冲突没有以前那么多了，生死间的厮杀，也比以前少，各村死亡人数的数量，缩减了好几倍。

    这样的情况下，上杉彻去哪找那么多尸体？

    除非他在村里找个收敛尸体的兼职，但那样太突兀了，容易被别人怀疑。

    大蛇丸那里，倒是有不少的尸体，上杉彻也在考虑，要不要和大蛇丸进行一番友好交流。

    不在执行任务，不在大名府，上杉彻其余的时间，基本都用来陪着夕颜修行。

    在和夕颜一起修行的这段时间里，不仅夕颜有了很大的进步，就连上杉彻，对剑术的认识也达到了一定的高度。

    如果现在有一个剑术高手与上杉彻厮杀，那么上杉彻一定会有好几种办法击败对方。

    知己知彼，才是关键。

    也算是陪夕颜修行剑术这段时间的意外之喜吧。

    这段时间，上杉彻和夕颜的关系，也在逐渐加深，虽然上杉彻依旧没有察觉到夕颜对自己的特殊对待，但如今两人也是无话不谈。

    其实，上杉彻也不是没有感觉到，夕颜对自己好像有些不同，但是他总认为，一个才十岁出头的小丫头，哪谈得上喜不喜欢这一说。

    充其量，那就是朋友之间的好感罢了。

    他却没有仔细想过，这个世界的人，都比较早熟，就连他自己，不也是经历过血与火的战争么？

    不过，上杉彻这段时间，也实在是没有时间想这些事情。

    每当他去探望玖辛奈，见到玖辛奈一天天大起来的肚子时，他就知道，留给自己的时间不多了。

    也不知道，以自己如今的实力，能否挡得住九尾？

    以及那个，金手指早已到账了的带土。

