    七皇子的手下，是其他人，而不是他。

    而且这一位七皇子威势比起来三皇子还要更高一些，没想到这一回，却是出了大事情。

    京师，四大神捕接到了消息。

    “一个先天，杀了一个王境强者，这个陈旭当真可怕。”无心感叹说道。

    他对于七皇子侵吞税赋的事情，并不在乎，那算是什么事情？

    跟六扇门无关，甚至无心都不在乎。

    这种事情，是朝廷的事情，说出来，可能是天大的事情，但是他们并不在意。

    六扇门监察的是江湖，维护的江湖稳定，镇压也是江湖，跟朝堂无关。

    “嘿嘿，说起来，这小子，算是将咱们六扇门的势力借势到极点了。”有一人开口说道，正是冷血，他一开始接到了这个消息，震惊了好久，将每一个细节，都是尽数问清楚，才过来议事的。

    先天杀王境，看似不可能，但其实也有可能，就是如今，陈旭办不到的事情，有人可以办到，就可以了，至于其他，完全不需要在乎了。

    无心淡淡地说道：“这件事情已经禀报大人了，大人很满意。”

    陈旭干的很出色，不但将案子彻底了解，而且一统齐省六扇门，并且灭了九大世家之一周家，重新让江湖上面，回忆起来，关于六扇门的恐怖。

    这一手，谁能干出来，至少四大神捕扪心自问，他们手底下的人，未必能做到这一点。

    而陈旭的名气，也是六扇门走向了天下。

    江湖上都知道，陈旭名气，也知道陈旭的事情。

    陈旭对于这件事情，也是用心去办，并且将这件事情处理的十分好，甚至没有人能觉得陈旭办的不好。

    “朝廷那一方面怎么说》”

    “七皇子被下令申饬，他门下的大臣，这一下子，算是遭遇了毁灭性的打击，损失太大。”铜手说道：“也是老秦那个人啊，他太傻了，遇见这种事情，往巡抚那里一送，还非要当成天大的事情，来到京城，这不是给七皇子动手的时机吗？”

    “是啊。”其实这件事情，四大神捕对于这件事情都是颇有微词，你是不是分不清，你是干什么的？

    六扇门可不是心怀天下，他们从来都是负责治理江湖，至于其他，一概不问。

    不干扰地方政务，不干扰皇子夺嫡。

    结果，这一回，让老秦给搅和进来，估计七皇子那里也很无奈，他不想杀一位镇抚使，杀了一位镇抚使，六扇门那边肯定不会善罢甘休，更不想灭了密探司，他吃了撑得，非要跟对方斗一斗，结果呢，这一回倒好，七皇子夺到皇位的把握太小了，实在是太小了。

    这一手，是任何人都没有想到的事情。

    老秦这一手，也是其他人没有想到的事情。

    至于吗？这件事情，在当地地方来看很大，在六扇门来说，就是一个屁事。

    结果，引动七皇子动了杀机。

    陈旭对于这件事情，评价也跟其他人差不多，估计这一位让人当枪使了，否则，这一份情报怎么会送到镇抚使手上，而且是专门给镇抚使看，这样一来，给这一位带来灭顶之灾。

    齐省六扇门总部，陈旭看着刚刚送上来的一份情报，如今，齐省六扇门从一个笑话，变成了威严无比。

    不管如何，陈旭这一手，是让其他人都没有想到的，关键是陈旭建立威严太快了。

    这个时候，一身宫装，端着一杯茶的秦洛水进来。

    “大人，请喝茶。”秦洛水行礼说道。

    自打陈旭给秦洛水报仇之后，秦洛水甘愿以奴婢自居。

    陈旭见此，微微皱眉，但没说什么。

    这一位的事情，陈旭说了好几次，但是秦洛水始终还是不听，还是摆出一份当奴婢的态度，来服侍陈旭。

    这一位看来，是打算这辈子做牛做马，来服侍陈旭。

    陈旭淡淡地说道：“放下来，你退下吧。”

    “是，大人。”秦洛水将茶杯放下来，轻盈快步走出房门。

    陈旭瞧了瞧这一位，微微摇头，女人，倒是一个好女人，知恩图报，十分不错。

    但可惜了，陈旭心中评价说道。

    六扇门事情，也是一下子平静下来了。

    毕竟不是任何地方都有很大的事情，陈旭干这事情，算是早就有了心得。

    不过，很快，就有一个消息报上来了。

    “启禀大人，出事了。”丁凯进来上报说道。

    “出了什么事情？”陈旭关心的问道。

    丁凯开口说道；“是这样，前几日，我们六扇门围杀一位邪道妖人，这一位邪道妖人，太强势，所以我们六扇门当地的总部捕头请军方一起作战。”

    “哦。”陈旭平静的说道：“然后呢。”

    “当时双方配合，结果军方忽然将我们给卖了。”提到这里，丁凯来气说道：“我们六扇门分部，因此，损失巨大，总部捕头当场身亡，最后只剩下一个副捕头，还带着两个小捕快。”

    “那军方吗？”陈旭问道。

    “伤亡不到十人。”

    “当时是谁指挥的？”

    “据说是一个姓刘的督军。”丁凯说道，提到了这件事情，丁凯气完了。

    这一次的事情，对方实在是过分太过分了，丁凯恨不得当场将这一份情报撕得粉碎，并且向军方问罪。

    “明白了。”陈旭起身说道：“当日我就说过，事情，你们放手去做，其他的事情，你们不需要在意，帮我约见齐省大将军洪久晓。”

    “是，大人。”丁凯精神一振，说道：“多谢大人。”

    丁凯走出大厅，看见站在门外的身上还绑着绷带的几人，开口说道：“你们放心吧，镇抚使大人已经去处理这件事情。”

    “多谢大人。”三人一起下跪说道。

    丁凯将他们扶起来，说道：“该是我跟你们说一声道歉，这个任务，是我给你们的，结果导致你们受伤如此惨重。”

    丁凯说到这里，说道：“这其实应该怪我还差不多。”

    “就看镇抚使大人如何跟对方交涉了。”丁凯说道：“放心，镇抚使大人既然知道这件事情，那就绝对不会善罢甘休。”

