    应文光的话，顿时在整个现场掀起了轩然大波！

    宋神川用高压手段控制整个宋氏，让那些集团的高管跟大股东对他畏惧多过于敬重，这不是什么新闻。可是，大家心知肚明的事情，不代表就是能够摆在台面上来说的事情。

    他这句话，简直就是在向宋神川和宋氏宣战！

    不少人都忍不住看向了应文光，暗想这家伙是不是疯了？你应文光是什么体格，自己心里没有数吗？惹谁不好，跑来惹金陵第一豪门之主？

    但，就在那些富豪心思各异，认为应文光估计是脑子被门挤了，现在有点不清醒的时候，现场的记者们，却是激动不已！

    大新闻！

    这绝对是个大新闻啊！

    远发集团，在金陵也算是个有名的大企业了，应文光身为远发董事长，在宋氏的发布会上，公然跟宋神川为敌，而且，很明显应文光是受到了方兴远跟赵凯旋的支持，一些敏锐的记者，立刻就意识到，这很可能是方家和赵家，要对宋氏出手的信号！

    一群记者，满脸兴奋之意，对着几人不断拍照，脑子里已经想到了好几篇能够博眼球的报道！

    而宋神川站在讲台上，神色淡定，看着应文光说道：“应董这话，我怎么有点听不明白？你难道是想为我宋氏的那些大股东跟高管鸣不平，那你恐怕找错人了。众所周知，宋氏对待高管的待遇，在整个华国都算是高标准。而我们宋氏的大股东，哪一个不是赚的盆满钵满？他们有一些人，身价比你还高，你站出来鸣不平，不太合适吧？”

    宋神川这段话，顿时引起了现场一阵笑声。

    谁不知道，宋氏如今的价值已经接近千亿，几个大股东的身家，可不就比应文光还高了？

    应文光却在这里替人家鸣不平，确实是有点好笑。

    但，应文光却是笑不出来，脸色有点难看，一时间不知道该说什么。

    毕竟宋神川说的是实话，宋氏拔根毛下来，都能够压垮远发集团，如果不是有方家跟赵家在背后支持的话，他今天就算是吃了熊心豹子胆，都不敢第一个站出来向宋氏发难。

    不过，事已至此，应文光也知道自己没有退路了，硬着头皮说道：“宋先生这话就不对了，难道身价就能代表一切了？就算跟着宋氏混，那些集团高管和大股东的身价不差，这不代表他们一定对你心服口服吧？据我所知，商圈的项目，完全就是宋先生你一意孤行，压下了集团内所有不和谐的声音，导致很多大股东都对你不满，这件事情，宋先生难道还要抵赖？”

    话说到这一步，在场很多富豪，都明白了应文光为什么敢站出来发难。

    尤其是赵凯旋跟方兴远那副老神在在的模样，更是说明了一切！

    很多人心里一惊，赵家跟方家居然买通了不少宋氏的大股东？这是真的要对宋氏动手了？

    买通大股东，抢夺在董事会里的话语权，这在商战中并不算是什么罕见手段，可是，如果是两大豪门联手来对付另一个顶级豪门，这种手段，就显得有点可怕了。

    别的不说，光是买通宋氏大股东需要付出的代价，就绝对能够让金陵九成的富豪望而却步，剩下有这个实力的，还没那个胆子。

    除了四大豪门，哦不，没了韩家以后只剩下三大豪门了。

    除了这三大豪门之外，谁都没办法做到这点。

    意识到了赵家跟方家的后手，在场的富豪们，都露出了一副看热闹的表情，想看看宋神川到底该怎么应对！

    然而，让众人失望的是，宋神川脸上没有任何惊慌失措，甚至连表情都没有，只是看着应文光说道：“应董的意思是，我宋神川身为宋氏的家主，还需要得到那些大股东的同意，才能着手一个项目了？”

    应文光理所当然道：“要不然，董事会的作用又是什么？宋先生，你独断太久了，真以为宋氏是你一个人说了算？”

    这话说完，讲台上的宋神川，表情顿时阴沉下来，仿佛‘想到’了什么，怒视着应文光身后的赵凯旋跟方兴远！

    坐在台下看热闹的陈苍生，忍不住笑了笑，说道：“老宋这个演技，还真是不错！”

    余若萱被他的称呼给吓了一大跳，这么堂而皇之的管宋神川找老宋，而且还是当着宋清竹的面，不太好吧？

    就在她偷偷去观察宋清竹表情的时候，宋清竹竟是深以为然，也跟着笑道：“父亲为了今天，私下里练习了很多次。”

    这倒不是单纯的恭维。

    宋神川确实私下里对着镜子练习了很多次，就是为了在今天迷惑赵凯旋跟方兴远，这两个王八蛋，敢玩阴招，在暗中谋划侵吞宋氏，以宋神川的脾气，怎么可能这么容易就放过他们？

    不让他们狠狠出点血，那都不是宋神川的性格了。

    所以，此时赵凯旋跟方兴远看到宋神川的表情，心里最后一丝疑惑都放下了，赵凯旋给方兴远使了个眼神，然后就站起身，走远了几步去吩咐自己手下，加大对宋氏的做空投入！

    如果达到百亿级别，等他们谋划成功，宋氏这次绝对就完了，而他们也能够狠狠赚一笔！

    抱着这样的想法，赵凯旋自然是连着方兴远预留的资金一起投了进去，两家凑一凑，差不多能有百亿的资金当子弹！

    而方兴远则是看着宋神川那铁青的脸色，鼓了鼓掌，笑呵呵说道：“宋先生现在应该已经想到了吧？你平日里对待那些高管和大股东，各种高压政策，早就失了人心，现在还一意孤行，非要做什么商圈项目。这项目的投入巨大，回笼资金非常慢，股东里反对的声音肯定不少吧？可你却根本不听取那些股东的意见，现在，你也算是自作自受了！”

    说着，方兴远一副胜券在握的表情，拿出手机，给当初布置好的第一个大股东打了电话。

    在他看来，这些大股东肯定都在现场，就等着他发号施令了。

    但，当他第一个电话打出去之后，对方只等了几秒，竟是当场挂断了！

    这令方兴远的表情，顿时就楞在了脸上！

