    涉及到种地，老周头就把目光从房子上移开，和里长周大郎等人一起走过去看一看。

    要挖塘的那块地还挺大，延长下来有两亩左右大，而看着周立君指的方向，这是打算挖了这块，还要沿着树林往路那边再挖，差不多可以把房子给绕上半圈。

    周立君道：“小姑说这些地不好种东西，还不如挖了积水养写鱼和鸭子，那边跟沟渠连着，也算是活水。要是可以，到时候从这头再挖了暗渠到那头去，和那边的沟渠也连上，那左右两边的水就全连通了。”

    老周头嘟囔了一句，“这得多少钱呀，地还不是我们家的……”

    周立君道：“爷爷放心，庄子是我们家的。”

    “这庄子建来就是为了看职田的，职田要是没了，这庄子还有什么用？”

    周立君没说话，她私心里觉得庄子建好了，以后他们就是住不着了，也可以卖出去。

    和京城贵女们做了不少生意的她隐约有了一种感觉，京城的贵人们都有点儿奇怪，在一些事上很抠，但在自我享受上从不会怠慢了自己。

    这里距离京城和雍州都不远，要卖掉庄子还是不难的。

    于是周立君精神一振，和老周头道：“爷爷，等这地基打好了，我亲自来盯着他们建房子吧，您放心，我一定让他们把这庄子建得漂漂亮亮的。”

    老周头问：“建那么漂亮做什么？”

    周立君还没回答，老周头已经自问自答道：“是得建漂亮些，不然钱不是白花了？不过钱也省着点儿用，别把你小姑他们给的钱用超了。”

    周立君便把要说的话咽了下去，乖乖的应下。

    老周头他们把马分下去登记好便转身赶着车去了白家的庄子，他们暂时住那里，庄子还需一些时日才能建起来。

    里长说要两个月，其实并不需要那么长的时间，主要是白家请来的匠人还是挺能干的，村里的青壮也能雇佣到，只是一开始挖地基和石头费时间而已。

    地基一挖好，要建房子就容易多了，只要有钱，砖块是能及时到的，木梁等也不难找，所以速度便一日比一日快。

    不过老周头也就每日看一看，他更多的是将心力放在种地上。

    刘贵带着人从陇州运了麦种过来，老周头这才知道他们家这是连麦种都包了，于是更不肯让佃户们糊弄过去，须得盯着他们一点一点的耕种好。

    不然他们花销这么大，岂不是全白费了？

    于是他每天都去看着人拔草，堆肥和犁地，莆村肥料不够，他也猜到了，就让人去山里拿些积土和枯叶沤肥。

    他很是嫌弃，和钱氏抱怨道：“比我们村都不如，别说猪了，连鸡鸭都不养，根本没有粪肥来沤肥，辛亏老四牵了一百头牛来，每天还能收集到一些，可这么多地也不够呀。”

    更别说这边山还少，林子也不多，需要走很远的路才有。不像他们，出门就见山，一上山，上面落下来积存的腐叶和淤土特别多，都肥得很。

    但这地方也不是没有好处的。

    第一把犁下地，牛拉着将土犁起来，翻出来的黑褐色泥土，老周头摸了一把，用力才能将土块给搓散，他便对周大郎叹息道：“地是好地，就是水不够。”

    周大郎也点头，“还是太旱了，下两场雨就好了，这土可比咱七里村里的地好一些。”

    何止是好一些啊，但论地力，是只强一点点儿，但七里村里的地参差不齐，好赖一直是夹着的，基本上是熟地少，生地多。

    但这边一片连着一片过去可全是熟地。

    而且地势平坦，一亩一亩的特别方正，跟他们七里村东扭西扭的完全不一样。

    老周头一边嘴上嫌弃，一边心里羡慕，然后为了不浪费好地，更加紧盯着佃农们耕种了。

    佃农们：……

    虽然种好了地有六成是属于他们的，但总感觉怪怪的，而且老周头很多经验都跟他们不太一样。

    别的不说，就说沤肥，他们就没想过还得跑那么远的地方挖林子里的土和烂叶子回来沤肥。

    但想到和周大人的合约，虽然心里很怀疑老周头的决策，他们还是默默地接受了。

    周四郎只在二十一那天在庄子里一天，过后就开始回京城奔走起来了，他要给牛上编号才能往外卖，不过这事儿不急，因为他还有药材呢。

    先把药材卖了再想着卖牛，反正职田那边正需要牛耕地呢。

    周立君则是来回两处跑，偶尔要帮着大哥管一下四叔那边的账目，还要将四婶她们做出来的药膏卖到权贵后宅里去；一边还要到庄子这边来盯着房子的建造速度，看着情况拨钱，还得帮爷爷奶奶他们做账，看一下各家领去多少麦种，确定没有多领和冒领。

    她忙得脚不沾地，等满宝他们休沐从宫里出来时，她又黑又瘦了，但却神采奕奕，精神得不行。

    周四郎垂头丧气的从她屋里出来，碰到才从宫里回来的满宝，立即停下脚步笑容满面，“满宝回来啦……”

    满宝下意识的抱紧了自己的药箱，问道：“四哥，你别这样，我有点儿害怕。”

    周四郎就收敛了笑容，往后看了一眼后拉了她到另一边，小声道：“满宝，四哥手头有点儿紧，你借四哥一些钱？”

    满宝怀疑的看着他，“你借钱做什么？”

    周四郎一看她的眼神立即明白，忍不住无语的道：“不是赌，那玩意儿我就去过一次，早改过了，我是看中了一门生意，想做来着，但立君不答应，不肯给钱。”

    家里的账都是周立君管着的，饭馆一开起来就是她管着账，钱自然也是她拿的，周五郎每次采买也都要从她手里拿钱。

    一开始是为了记账方便，但后来不知从什么时候起，周四郎做生意回来，也习惯的把账册给她盘一盘和算一算，然后钱也自然而然的交到了她手里。

    前两天他刚把卖药材的钱入账，也就是给了周立君，这会儿想取出来发现不能够了。

