    托雷基亚早早知道上司的套路，提前跑路。

    凯也在消灭了吉尔巴利斯之后，重新在宇宙中流浪。

    小陆依然在保护地球，但是他有了一个长远的打算。

    而泰罗……

    “给点吧，伽古拉。”

    “你是不是吃太多了？”

    “我可不是都买了吃的！别冤枉我。”泰罗三连否定。

    “还有玩具？”伽古拉看到泰罗买的那些玩意，顿时无语。

    瞧瞧，定制托雷基亚之眼，定制欧布圆环，定制黑暗圆环，定制奥特徽章，定制蛇心剑，定制赛罗眼镜，定制升华器什么的，一堆。

    到底是哪个厂家接的单？效率这么高？

    还别说，简直一模一样啊。

    “你就花钱买这些东西？”伽古拉拿起欧布圆环，摩挲着。

    “哎呀不要在意这些细节，我会还你的，”泰罗心虚，“所以我们接下来去哪？”

    “不是要还钱吗？那就去光之国。”

    伽古拉不知道在打什么注意，神秘地笑着。

    “那群家伙，我跟他们不熟。”而且之前还把他们打了一顿。

    “你熟不熟不要紧，去就是了。”

    泰罗的受宠，即使是伽古拉也有所耳闻，至少在外，无论是奥特兄弟们，还是上一代的老前辈，都把这家伙宠得不像个战士，但是他偏偏很强大。

    “好吧，不过我不会进去的。”

    泰罗挥手，通道打开，伽古拉抬脚跨了进去，泰罗也跟在后面，收拾好自己的小玩具之后也追了过去。

    光之国。

    赛罗终于迎来了他难得的假期，而且是不要补课的假期，因为……他终于拿到了毕业证书！

    【好好努力，赛罗，你现在已经是个文武兼备的奥了。】

    赛罗永远忘不了爱迪老师把毕业证书给自己的时候，太令奥感动了，要不是条件不允许，赛罗都想抱起爱迪老师绕光之国飞一圈。

    现在，他终于能光明正大地披上自己的披风了！

    当然，以前也没人拦着他不让他穿，但是他自己觉得，这么重要的东西，肯定要最完美的时候穿。

    而且这可是雷欧师父给的！蓝色的，全新款，独一无二的。

    当然，贴心的奥特之母在征求了雷欧和赛罗的意见后，也将赛罗的名字绣在了披风的边角处。

    “师父！师父！等等我啊！”

    “真是的，又来了。”

    赛罗立马闪到墙角，以为自己躲好了，但是一转头，泽塔的钻石眼就出现在他的眼前，眼巴巴地看着。

    赛罗：Σ()

    泽塔：ヾ(∪*)ノ〃

    “赛罗师父！找到你了！”

    “真是的啊，我可没说要收你为徒，要做我徒弟，要求可是很高的！”

    “很多要求！”泽塔更兴奋了，“果然，只有奥特厉害的才可以成为师父的弟子，我会努力的！”

    泽塔没有一点被打击到的意思。

    “你要真精力旺盛就围着光之过飞两圈。”赛罗敷衍着。

    “喔！师父夸我精力旺盛！”泽塔立马起飞，完全是选择性理解赛罗的话。

    泽塔离开后不久，泰迦路过，被赛罗一把拖进了小巷。

    ‘有人要绑架我！’泰迦受到惊吓，斯特利姆能量不受控制地溢出。

    “泰迦，是我！”赛罗被吓了一跳。

    “是你啊，赛罗哥哥，最近泽塔还在缠着你吗？”泰迦努力控制着能量回到体内。

    “是啊，那家伙，想做我的弟子，那可不是一件简单的事情。”赛罗叉着胳膊，“不过呢，那家伙的防御还挺可以的。”

    赛罗忘不了泽塔追自己撞进大楼，爬起来什么事都没有的样子。

    虽然事后被艾斯教训了一遍，但是他好像一点走不在乎的样子，还是傻笑着。

    “你又去竞技场吗，泰迦？”

    “是的，我找师兄。”泰迦点点头。

    “真不知道泰罗叔什么时候恢复，我都不知道那时候发生了什么。”

    莫名其妙联系不上，莫名其妙失去了记忆。

    不过，能伤到泰罗的，应该是个很强大的敌人吧？

    ……

    飞出光之国的泽塔迎面撞上了刚变身的泰罗，泰罗一把捏住泽塔的……发型，把他提开。

    “喜欢爆炸的哥哥！我记得，是芋头哥哥！”

    “什么芋头！我叫泰罗，粗眉毛憨批记好了。”

    泽塔这样子，一看就知道不太聪明的样子，是好忽悠的对象。

    “好的泰罗哥哥！”泽塔更兴奋了。

    这位，可是大名鼎鼎的奥特NO.6，虽然排在艾斯哥哥后面，但是名声很大，比赛罗师父更加强大。

    只要是强大的，就可以认师父！

    ……

    伽古拉独自进入了光之国，泰罗有一搭没一搭地忽悠泽塔的零食。

    “奥特开心！泰罗哥哥喜欢我的零食！是艾斯哥哥另外做的，艾斯哥哥最近住院了呢，难过。”

    泰罗移开了眼睛。

    “泰罗哥哥，请收我为徒吧！”

    “不行。”

    “奥特难过！”泽塔捂住计时器，“但是我才不会轻易放弃，决定了，我要跟着你，泰罗哥哥！”

    ……

    伽古拉摸进了科技局，别问他怎么知道方向的。

    因为体型小，所以也没人发现他。

    “光之国真是自信啊。”

    这些强大的道具就直接摆在展厅，看样子随时能偷走的样子。

    伽古拉看向了体型置换器，然后直接一刀劈开了外层的能量罩。

    体型小有体型小的优势，比如说，发力会更加集中，而且这些展厅的东西并没有安排多少守卫和防御。

    伽古拉拿到道具转身就走，直接和泰罗会和。

    片刻后，菲利斯来检查样品进行替换，突然发现少了一个东西。

    “少了个体型置换器，不过那个本来是就要处理掉的东西，正好不用我去处理了，也不是什么攻击性的武器。”

    菲利斯检查了其他的展览品，然后将伽古拉打破的罩子修复，又回到了仓库重新拿了个体型置换器补了上去。

    “托雷基亚长官说的，这里的东西都是没什么攻击性的或者被淘汰的东西，丢了也无所谓的，不过……”菲利斯抚摸着罩子，“这些都是珍贵的回忆。”

    伽古拉有数，比体型置换器厉害的道具那边也有，但是他没有一点拿的意思，而且泰罗拿了他那么多东西，他拿点酬劳怎么了，泰罗难道不是你们光之国的吗？

    快速离开光之国，伽古拉招呼了泰罗一声就走。

    “来了！”

    “我也来了！”泽塔冒头。

    “你认识的？”伽古拉回头问着。

    “这个钻石眼叫泽塔，我不认识他。”泰罗立马否定。

    “欸？奥特伤心！”

    焯！我就说的吧，这家伙就像牛皮糖，赶走赶不走。

    “够了啊，小卤蛋，你要是再跟着我我就打你了啊，我给你不熟。”

    “噫！奥特过分泰罗哥哥！”泽塔控诉着，“明明以前经常带我出去玩，出门溜达消食也带我的！”

    虽然泽塔不明白为什么每次回去艾斯哥哥都不太开心，但是明明以前关系很好来着！

    一起偷走吉普车哥哥的怪兽胶囊遛怪兽，一起跳火山，一起逆着陨石雨飞，难道不是关系好的表现吗？就是泰罗哥哥老是盯着自己眼睛感觉不明觉厉而已。

    “离我远点，别跟过来。”

    泰罗拿出了自己的升华器，然后塞入了几个徽章。

    “格里姆德！爱迪奥特曼！艾斯奥特曼！”

    有着格里姆德的混沌能量作为缓冲，两奥的身形缓缓出现，但是就是不融合。

    “唔啊啊啊啊！我错了爱迪老师，我这就回去写作业！艾斯哥哥不要动手啊！”泽塔吓出PTSD，立马飞走。

    泰罗笑了几声，收回了能量，然后跟上了伽古拉。

    与此同时，升华器空间的罗索和布鲁也彻底醒来。

    “哥，我们这又是在哪？”

    “不知道，但是光之国是安全的，我们上次醒来是在光之国。”

    “好想小妹啊，你呢，哥？”

    “格丽乔一定好好活着的，等我们彻底恢复了就去找她。”

    两兄弟半躺着聊着天，已经在想象着和格丽乔见面的情景了。

    ———分割线———

    删了好多，不能再开车了，要命。

    今天还有一更的。

    对了，群里有人问我为什么还会有吉普车，明明我这篇是压路机……很简单的理由，赛文的执念，买来自己开着玩的。

    雷欧：谢谢，阴影是压路机，但是对吉普车总有种莫名其妙的恐惧。

