    张玄跟在众人身后，抬头看着天色，心头暗暗嘀咕：

    “这时候也不早了，现在又不是后世，没什么娱乐活动。这村子里的人应该都睡了吧，现在进村干嘛呢？”

    他心里存着一丝疑惑，却并未出声。

    这王家村不知是何时建村的，平日里王家村靠种田为主业，村里人有时间就去黄河上靠摇撸挣点零碎补贴家用。

    可近日里不知是怎么回事，全村的劳动力都一窝蜂的飘在了河上。

    要说往常啊，这个天时，张玄想的确实没错。

    可今晚，王家村的村长王佑家里还亮着一丝灯火。

    从屋内还传来阵阵说话声。

    ……

    “二狗子，你说的是真的？没听错？”

    “村长哟，不是真的还是假的不成？我摇船的时候可是亲耳听见了，嘿嘿！”王二狗喘了口粗气继续说道：

    “那领头的说他们的粮食不够了，想在咱们这买粮食。我把他们一送上岸就拉着铁柱跑回来了，我先回来通知你，铁柱还在村口放风呢！”

    王佑沉吟一番，开口道：

    “你说的是真的，那咱王家村就有救了！”

    “嗨！村长，你瞧你这话说的，我亲耳听见的还能有假不成。”，王二狗一脸不忿道。

    “前些日子，那张大帅遣人来咱们这收税，还他娘的不要粮只要钱，钱不够的拿人凑。这不是瞎扯淡吗？咱村子就一种地的，哪来的余钱给他。”

    听得他这番话，王佑脸上也是一苦，但随即又放松了下来。

    王二狗又道：“村长，你赶紧想个办法啊，要不等会儿柱子来叫人了，你半天憋不出个屁那就完了啊！！”

    闻言，王佑本就不大的眼睛，变得更小了。

    满是褶皱的脸上更是多了几分苦色。

    王二狗继续说道：“村长您可得想个法子，我可是听那些走南闯北的人说了，钱不够的人被拉去充军，连一个月都活不够！”

    王二狗说着更是小吼了起来。

    王佑听得心烦，眼睛朝王二狗一瞪。二狗子被这一瞪，顿时吓哑了火，脖子一缩，嘴上没了声响。

    但见王佑没了动作，他嘴上又开始了小声嘟囔：“您一大把年纪倒不用怕，征谁都不会征你。可我们就惨了啊，这活的好好的，谁想去送死呢……”

    刚得片刻清闲的王佑见他又开始了，刚想训斥让他安静会儿，就听见屋外传来一声大喊：

    “村长，人来了，人来了！买粮食的人来了！”

    见此，王佑放弃了训斥，披上衣服，出了房间，在院子里借着屋内传来的火光隐约看见篱笆外站着个汉子在那喘着粗气。

    定睛一看，不是王铁柱是谁。

    “俺搁村门口看着，看见一群骑着高头大马的人过来，想着是买粮的人来了，就跑回来叫你来了。”

    王铁柱喘了口气接着说道：“村长，这回俺们可就全靠你了啊！”

    ……

    村外，张玄等人刚靠近村口，就看见一汉子急忙忙朝村子里跑去。

    李镖头见此，对着众人说道：“好了，咱们不用进去了。”

    闻言，张玄心里升起一抹疑惑，正想发问，就听见：

    “刚才咱们商量的时候，那摇撸的小哥听见咱们说的话了，村口刚那汉子我记得他也是船上的人。”

    顿时，张玄心里那抹疑惑悄然而解。

    稍时，村子里便走出一群人，纷纷拿着火把，领头的不是王佑又是谁。

    一行人出了村口，领头人笑呵呵说道：“老朽王佑，是这王家村的村长，不知各位好汉来本村有什么事？”

    张玄等人下了马，李镖头上前搭话。

    “呵呵，在下李庆，来贵村是想买些粮食，希望村长成全。”

    王家村众人脸上一喜，王佑的眼睛更是眯了起来。

    “好说好说，可是本村新粮刚种下，而旧粮每户盈余不多，怕是满足不了好汉的需求啊！”王佑苦兮兮的说道：

    “不知各位好汉需要多少粮食？”

    “呵呵，村长，我等也不多求，从王家村出发，距离最近的镇子大概二百来里路，只求让我等能赶到最近镇子即可。”

    李镖头继续说道：“我等共百余人，到达最近的镇子需要四五日，需要粮食千五百斤，连带马口嚼头望村长给个细数。”

    听见对方需要如此大量的粮食，王佑不由得轻抚了一下胡须，

    “不满好汉说，这段时间我王家村想要凑出千五百斤粮食着实有点困难。前段时间，JN的张大帅向本村征收银税，奈何本村地处荒僻，银钱实在不多，只能向外以粮换钱，所以……”

    张玄众人见得他如此，纷纷在心里暗骂了一声老狐狸。

    “哈哈，不打紧，王村长，我等以两倍市价购买如何，粮食外加马口嚼头，共百五十块大洋。”

    王佑闻言，脸上如释重负，转身对着王家村众人说道：

    “二狗子，你带着他们回村凑粮，一千五百斤粮食，再备些马儿吃的。”

    待到王家村人都回村后，王佑对着张玄众人告罪道：

    “对不住了各位，刚才确实是小老儿我的错。那张大帅向本村征收税款，只要银钱，税收不够那本村的人就保不住了，只能出此下策。”

    “还请各位原谅则个。”

    张玄等人则纷纷了然刚才王佑为何会如此，各自回话道：不打紧，不打紧。

    话虽如此，张玄内心还是感到一抹茫然，他对这个时代还是太陌生了，上一次真正开始认识这个世界还是宣统三年那会，不过那段记忆被他选择性的忘记了。

    也不知过了多久，一直驻足在村外的张玄忍不住了，他轻问道：

    “老村长，你刚刚说村里的人保不住是怎么回事？”

    “还能是怎么回事，那张大帅说了，钱不够就拉人凑数，我们被逼的没办法，村里面但凡是能动起来的，这段时间都想办法讨钱去了。”

    不知何时，刚才被王佑吩咐去凑粮的王二狗悄然出现在王佑后面，回答了这个问题。

    这月黑风高的，火把又被王家村的人拿走了，一时间众人竟没有发现王二狗回来了。

    张玄还想再问什么，但被李庆拉住了，示意他不要说话。

    “村长，粮食凑齐了，给马吃的也准备了不少。”

    他虽不解李庆为何如此，但听他的总归没错。

    约莫半盏茶工夫，王家村凑齐的粮食以及草料被运到了村口。

    “王村长，这是一百五十块大洋，你点一下吧！”李庆单手递给了王佑一袋子大洋。

    而王佑虽然嘴上说着不用，还是忍不住清点了一番。

    见他如此，张玄忍不住的在脸上露出了一丝笑意。

    ……

    一夜无梦。

