    如果说，神明会给世界带来光明，恶魔会给世界带来黑暗，那么，恶魔的降临应该会更好。

    因为，恶魔的出现至少能代表现在的世界是光明的。

    因为光明，人们能才感受到黑暗的降临，当黑暗被驱散后，人们才更能感到重见光明的可贵。

    .............

    塞雷娅愣愣的看着上方清澈的天空。

    天空纯净的仿佛不沾染一丝杂质。

    远方那震天动地的巨响已经停止了，整个世界都陷入了安静。

    身为强者的第六感提醒着她，空气中弥漫的那股誓要撕碎万物的愤怒情绪消失了，随之消失的，还有狂躁的力量。

    “塞雷娅。”

    熟悉的声音从旁边传来。

    塞雷娅转过身。

    夏风衣衫褴褛的站在对面，朝她露出了一个真挚的笑容。

    “塞雷娅，久等了，我们去吧。”

    ............

    ............

    5月25日，莱茵生命四号实验基地。

    黑暗的一天已经过去。

    夏风撑过了身体的界临之日，在莱茵生命的科研团队都认为他必死无疑的情况下，回到了4号基地。

    昨天塞雷娅把他带回基地后，众人的表情可谓是相当精彩。

    龟龟整个人像树懒一样挂在夏风的腰上，把眼泪和鼻涕蹭了他一身。

    赫默拧着眉毛对着他又看又摸，那样子就像看到恐龙从地下复活了，就连一向冷静的白面鸮看他的眼神都怪怪的。

    艾娜看到他活着回来后，马上转身跑去准备早餐了，明明一把年纪了，但她蹦蹦跳跳的动作就像一个花季少女。

    毫无疑问，不管保持着什么立场，大家在一个月的相处中都建立起了深厚的感情。

    看到大家的反应，说实话，夏风还是挺飘的。

    ............

    清晨。

    没有阳光，没有鸟叫，夏风依然在基地中的房间内准时睁开了眼睛。

    昨天发生的一切，恍然如梦。

    踩着拖鞋走到洗手间，夏风静静的看着镜子中的自己。

    他的眼神无比清澈，如果仔细观察，左眼的瞳孔外圈，围绕着一条细密的黑色花纹。

    这种花纹细如蛛网，就像是一条枷锁般禁锢住了某种东西，同时，它也像是一种代表了命运的里程碑。

    夏风不知道这种突然出现的花纹代表了什么，他现在也不想思考，因为，他发现了一件更为重要的事。

    看着镜子中的自己，夏风的嘴角渐渐上扬。

    随后，他整个人原地跳起，发出了一声发自内心的欢呼。

    “耶！”

    没错，他的头发又长出来了。

    细密的发丝已经将他的脑袋包裹了起来，仅仅一天时间，漆黑的头发就长出了将近一寸，效果简直比生喝霸王洗发水还夸张。

    夏风看着镜子中自己那张帅的离谱的脸，满意的点了点头。

    恩，果然赫默说的没错，头发会出现快速生长情况。

    ............

    从洗手间出来，夏风躺着床上望着天花板。

    他的心情异常平静。

    人的成长是需要过程的，而这个过程需要时间的积累。

    在他原来的世界，夏风清楚的明白一个道理，人没有高低贵贱之分，也没有三六九等之差，但在灵魂的格局和境界上，绝对是有差异的。

    要想拥有凌架于大多数人的财富，就一定要拥有与之相配的格局。

    就像一个小小的水洼，为了防止水洼中的水越变越浑浊，最大的鱼会将其它生物吃掉，或是将其赶走，大鱼拼命的喝水，想比其它鱼多活上一段时间。

    小小的水洼就是它拥有的财富，但随着时间的推移，它也被自己的格局困死在了这座牢笼中。

    它不会想到用身体推开淤泥可以游入河流，也不会知道在河流的尽头可以汇入无边的大海。

    一个人境界的高度可以决定了他看到的东西，同时，也会决定他能走多远。

    在海贼王的世界，路飞小时候的同龄孩子看到了父母手中的糖果，初出茅庐的海贼们看到了商船中的财宝。

    但是年幼的路飞眼中，只看到了ONEPIECE，并且从始至终，他的目光都没有移开过半步。

    ............

    很显然，昨天的经历让夏风的心态发生了转变。

    孩子眼中的世界是单纯的，但随着渐渐长大，他们看到的世界却越来越复杂，然而，当他们体会过人生百态，经历过缘起缘灭后，斑白的头发下，那双眼睛中的世界会重新变的简单。

    昨天，夏风仿佛在一个更高的角度俯视了这个世界，所谓的传说，往往和真实的故事有很大出入，那些流传下来的东西，只不过是后世对其进行的主观解读罢了。

    躺在床上。

    昨日那种心内与肉体交织的苦楚记忆犹新，同时没有忘记的，还有那个虚幻的声音。

    「它们称我为黑暗的恶魔，却不知是谁染黑了我的内心，被称为恶魔，是因为我看穿了众神的谎言。」

    或许，黑白双生的传说并不像远山说的那样。

    恶魔不会流泪，他是世间最强大，最邪恶，也是最贪婪的存在，他不光贪恋世间的一切，同时，他也贪恋女神的爱。

    恶魔的双眼，看穿了天空女神的内心，也看穿了众神的谎言。

    「神明不需要感情」

    被这个谎言束缚，女神被囚禁在天空中，她手持可以斩断一切的圣剑，守护着这个众神创造的世界。

    恶魔看到了女神内心隐藏的情感，女神的职责是守护这个世界，而恶魔，想要把她从天空中解救出来，用大地的力量守护她一个人。

    从黑暗中孕育而生，恶魔之躯由众神舍弃掉的感情所化，它隐藏在大地之中，注视了天空数万年。

    某一天，当恶魔终于决定从大地之中伸出手时，它的力量已经强大到无可比拟。

    为了守护他所爱之人，恶魔连神明都不会放在眼里。

    众神的力量根本无法将恶魔制裁，他们只能用谎言来蛊惑天空女神，众神说，恶魔欺骗了她，将她从天空中解救，只是为了夺走她的力量。

    但是，女神却对众神的话无动于衷，因为，她同样深爱着恶魔。

    随着时间的推移，恶魔的力量越来越强大，它从大地之中崛起，山崩地裂，草木凋零，这个众神创造的世界很快就会被恶魔的力量崩坏。

    最后，众神告诉天空女神，他们会以牺牲神格为代价，将恶魔从世界上彻底抹杀。

    恶魔会为她而死。

    ..............

    至此，女神终于举起了剑。

    恶魔的力量来自大地，而大地与天空相照应，所以，她要斩断天空与大地的羁绊。

    她对恶魔的爱源自数万年的对视，所以，她要斩断回忆，斩断自己的感情。

    最后，恶魔的爱源自于她的存在，所以，她要斩断自己。

    圣剑从天空中挥下。

    女神斩断了天空，斩断了大地，斩断了记忆，斩断了一切。

    但是，她的剑却从始至终没有指向过恶魔。

    ..............

    女神的鲜血染红了天空，在身躯消失之前，她流下了一滴眼泪。

    看着血红的天空，恶魔笑了。

    众神以为恶魔在笑女神的愚蠢，受他的欺骗，女神直到最后都没有将剑挥向自己。

    恶魔看着血红的天空发出一阵大笑，渐渐的，红色的液体从眼中渗出，划过他扭曲的笑脸。

    “滴！”

    红色的眼泪落入大地，与女神的眼泪融合在了一起。

    随后，一声怒吼响彻天地间，足以吞噬一切的愤怒从大地之中升出。

    红色的眼泪布满脸颊，他要摧毁一切，摧毁这个女神已经不在的世界。

    ............

    但是，恶魔的力量已经无法与众神抗衡，因为，恶魔流泪了。

