    喻楚怔了下。

    陶琳清一边被警卫押送下去，一边不敢置信地回头，瞪着喻楚。

    但是警卫却没等她弄明白情况，就推着她离开了前院。

    陶琳清咬住嘴唇，皱起眉头。

    她不明白问题出在哪里。

    难不成这位少帅，就喜欢那种娇滴滴的大家姐？

    可是陶琳清觉得不对。

    如果喜欢那种娇滴滴的姐，她前世就听，很多大家族想要和少帅府联姻，但是没有一个如愿的……

    要是喜欢娇姐，不止南洋，京城的名媛姐们也多不胜数，为什么前世的少帅一直是独身一个人……

    陶琳清总觉得自己遗漏了什么。

    但是却想不出来。

    她眼神不甘地被警卫带走，后面的喻楚看了眼她的背影，又转过头，有些疑『惑』地看着面前的少帅。

    云初尧微微眯了眯眸子。

    他长得实在好看，但偏偏为人残忍无情，即使是微笑的表情，也让人感到一丝难以言喻的冷意。

    “要让我第二遍？”他轻声道。

    声音虽轻，却莫名令人恐惧。

    喻楚看他一眼，迈步走过去，停在距离这位少帅一米多的地方。

    云初尧微微抿唇，在一众警卫惊骇的视线里，轻轻打开车门，眯着狭长漂亮的眸子，对一米外的女孩微微扬了扬白皙的下巴，示意：“进去。”

    警卫们纷纷惊骇地瞪大眼。

    据，少帅大人从到大，无论男女，就没给过别人好脸。

    让别人接近他，更是不可能。

    稍微了解少帅的人都知道，他对女人向来不假辞『色』，稍微靠近一点就要蹙眉，仿佛对方是什么奇怪的生物。

    居然邀请人同乘……虽然语气远远算不上邀请，但足够让人吃惊。

    喻楚也愣了下，随后默默钻进车里。

    修长的青年随后坐进车里，微微抬眸看了她一眼，却没什么。

    他微微闭上眸子。

    喻楚坐在旁边，闻到他身上淡香的气息，抬头瞄了这位少帅一眼，只看到他侧脸的剪影，鼻梁高挺而笔直，唇瓣纤薄好看。

    他个子很高，一身军装，长靴包裹修长腿，垂眸支着头，看上去就是个不太好相处的人。

    静了半晌，少帅唇边忽然微扬，嗓音带着一丝不明的意味：“看够了么？”

    喻楚一惊，看着对方睁开眸子，一对狭长漂亮的眼睛，视线轻轻转了过来。

    “从上车时，就盯着我一直看，很难让我不想歪啊。”云初尧眯了眯眸子，轻柔的声线，像是带着笑意，又像是携带冷意的不悦。

    喻楚不知道他心情是好是坏，于是只微微一笑，“您长得很好看。”

    前面开车的司机警卫差点手滑。

    他也不敢抬头看后视镜，继续专心致志开着车，假装自己不存在。

    云初尧低低笑了声。

    他似乎饶有兴致，放下撑在车窗上的手肘，倾身过来，军装上垂着的流苏微微晃『荡』，男人唇角邪肆。

    “我好看？”他低声问。

    “……”喻楚觉得自己大概错话了。

    这人心思这么难猜，被称为活阎王真是有点道理。

