    出乎夜未明预料的是，在雪谷之中交手的人并不是什么血刀老祖和落花流水，反而是他的两个朋友，藏星羽和刀妹！

    两个玩家刀来枪往打得精彩热闹，而站在他们不远的地方，却是有着两个老者，正在相距百米的距离下遥遥相望。

    其中一个是年约五旬的番僧，虽是僧人打扮，但眉宇之中却是透着一股子丝毫不加掩饰的邪气。

    偶尔咧嘴一笑，更让人心底发寒！

    而另一边，则是一个看起来铁骨铮铮的短须老者，背上插着两柄短枪，气度很是不凡。

    看得出来这二人彼此之间都是十分的忌惮，只是一边警惕的看着对方，同时也是在给藏星羽和刀妹掠阵。

    想来这两个老者，肯定就是剧情NPC血刀老祖和中平无敌花铁干无疑了。

    夜未明的身形方一出现，顿时便同时将四人的目光同时吸引到了他的身上。

    首先反应过来的是藏星羽，在见到夜未明之后，他的脸上顿时浮现出狂喜之色，同时高声大喊道：“夜兄，你终于来了，快来帮我杀了这个血刀门的小妖女，我一个人未必是她的对手！”

    “哼，好一个的小妖女，竟然趁我和夜兄打招呼的时候出手突袭……卑鄙！”

    原来就在藏星羽和夜未明说话的时候，刀妹却是趁着他分神的功夫猛地加进了攻势。藏星羽不查之下失去了先手，勉强抵挡数招之后，终于还是被刀妹将优势进一步扩大，在他的左臂之上划了一刀，并利用“刀锋意志”的属性成功打出了一个断筋的效果。

    而藏星羽是一个枪手，每一招每一式都要求阴阳把的配合，必须同时发力才能发挥出应有的效果。

    如今一只手臂被打出断筋的效果，所有枪法上的招式都将无法继续施展了。

    藏兄危矣！

    见到这一幕，站在藏星羽一方的断续老者立刻伸手抓住了背后的双枪的枪柄。

    而另一边的番僧也同样抽刀出鞘，这一举动顿时便让短须老者停下了准备救援藏星羽的动作，不敢轻举妄动。

    光从这一个简单的动作上就可以看得出来，现在的花铁干肯定已经被血刀老祖吓破了胆，看似一副无所畏惧的样子，实则根本就不敢与对方交手。

    不过藏星羽和刀妹的演技实在是……

    夜未明强压下心中的吐槽欲望，身形一闪，已经忽地朝着战场之中冲了过去，在刀妹即将把藏星羽斩于刀下的时候，左手屈指一弹，一枚“钢弹”已经带着呼啸的罡风激射而出，直取刀妹左侧太阳穴要害！

    围魏救赵！

    刀妹知道夜未明的攻击厉害，无奈之下只能放弃速战速决的打算，刀锋一转迎上了夜未明用“弹指神通”打出的钢弹。

    “锵！”

    一击之下，虽然钢弹被斩成两半，但刀妹也被其上所附带的恐怖力量震得向后倒退了半步，原本连绵不绝的攻击更是因此中断，被藏星羽抓住机会，抽身退出了三丈开外。

    阻止了刀妹击杀藏星羽，夜未明却是冲上前去，拦在藏星羽的面前，虽然目视刀妹，口中却是对藏星羽说道：“藏兄，你没事吧？”

    “放心，死不了！”藏星羽十分自信的回答了一句之后，立刻压低了声音抱怨道：“你咋才来呢？我和刀妹为了等你，已经连续打了三天了。”

    “你再不出现的话，两个NPC的战斗力都快恢复到巅峰时期的全胜状态了！”

    “我这不是刚刚才恢复过来，收到刀妹的留言，立刻就赶过来了吗？”夜未明同样压低了声音回：“我倒是没想到，你居然也跑来雪谷做任务了，居然还和刀妹配合着演打戏。”

    两人说话之间，刀妹却是横刀胸前，柳眉微皱，摆出了一副万分警惕的模样。

    不远处正在为刀妹掠阵的血刀老祖，发现刀妹对夜未明颇为忌惮，于是主动开口说道：“一刀，好汉不吃眼前亏，今天就先这样吧，我们走。”

    说完，便已经展开身法朝着远处退去，而刀妹则是冲着夜未明眨了眨眼睛，然后便转身跟了上去。

    夜未明见状立刻对藏星羽说道：“藏兄，你先回住处去疗伤，我去宰了这个小妖女，回头在过来找你。”

    一句话说完，身形已经再一次展开身法，朝着刀妹离去的方向追了上去。

    “小妖女，哪里走？有本事留下来，与我大战三百回合！”

    既然你们两个都喜欢演戏，那哥就陪着你们一起演。

    人生如戏，我倒是要看看，今年的奥斯卡到底花落谁家？

    夜未明表面上在全速追赶，实则却是在控制着自己的速度，并没有立刻追上去与刀妹拼命，而是吊在他们两个的身后慢慢逼近。

    直到追出去了约有里许的距离之后，双方之间的距离已经缩短到了三丈左右。

    “哼！臭捕快，你不要逼人太甚，我可不是怕了你！”

    察觉到夜未明已经追上来的刀妹，装出一副被逼急了的样子，娇喝一声身随刀转，冷月银霜刀在空中划出一掉半圆形的完美弧线，朝着夜未明的脖子削了过来。

    回光返照！

    夜未明却是将手中残阳沥血剑的剑锋一转，由外向内，用处一招《全真剑法》中的“清饮小酌”恰到好处的将刀妹劈过来的刀锋压住，同时压低了声音说道：“话说，你怎么会想着要与我联手干掉血刀老祖，他不是你师父吗？”

    “就是因为这个师父杀起来没有心理负担，我才选择加入血刀门的呀。”飞快的回答了一句之后，刀妹双臂猛地发力，推开了夜未明宝剑的压制：“死开！”

    刀剑分开之后，两人再次各施杀招斗在一起，一边打，夜未明不禁皱眉追问道：“你不怕叛门的惩罚？”

    “叮！叮！叮！”

    刀剑碰撞之间，两人又互相化解了对方的几次杀招，刀妹同时压低声音说道：“我当然不怕，因为血刀门的门规就是强者为尊，只要门下弟子有本事打败师父，那他就是血刀门的新任掌门人。”

    “不过唯一的缺点是，作为血刀门的掌门，在门派大殿里，是可以随意修改门规的。”

    夜未明闻言恍然：“所以，你就打算利用雪谷剧情，他被困在这个特殊的地图之中无法来开的时候反水，这样就不存在被他逃出生天，顺便将你逐出师门的风险了？”

    “锵！锵！锵！”

    “没错！”刀妹眨了眨眼睛回答道：“只要让血刀老祖在被我杀死之前无法返回血刀门修改门规，那我杀他就是符合门规限制的越级挑战，等我成为掌门人之后，门规神马的，还不都是我说了算？”

    “这也是我之前为什么不能出手击杀血刀门其他门人的原因，就是怕那个老不死的受到刺激，提前修改门规。”

    “当！当！当！”

    “妙啊！”先拜师，再把师父弄死，所有的武学全部爆出来之后再由自己来当一个门派掌门人，这等奇思妙想，就连夜未明也忍不住在心底为其点赞：“那你们怎么还不动手？”

    夜未明口中的“你们”，指的当然是她和藏星羽，两个人之前配合演戏，俨然都是一伙的。

    那么问题来了，按照剧情描述，血刀老祖的实力比起花铁干来强也有限，合他们两个人之力，如果与花铁干联手的话，要杀血刀老祖应该不会很难吧？

    刀妹闻言苦笑：“那个花铁干靠不住啊！”

    “如果只有我们两个的话，现阶段怎么可能打得过血刀老祖？要知道，他的全盛状态可是130级的大BOSS，之前重伤之后掉落到了115级，也不是我们两个可以正面对抗的存在，否则的话，哪还用等到现在？”

    “不过你出关也太晚了！我和藏星羽为了保持这个微妙的平衡不出乱子，每天约架，算上今天已经是第三天了。”

    “利用这三天的时间，那两个NPC的内力和战斗力，也都恢复得差不多了。”

    “啪！啪！啪！”战斗仍在继续，这一次是拳脚之间的碰撞。

    “那是你们不够阴……不懂得如何利用花铁干这个超级高手的剩余价值。”夜未明眼珠一转，已经计上心来：“听我的，咱们可以这么这么这么办……”

    两人一边说话一边打，虽然聊得甚是开心，但招式也是各种凶险。

    毕竟血刀老祖不但不是傻子，而且还是一个奸猾似鬼的狠角色，如果打得太假的话，难免会被他发现什么破绽。

    不过好在夜未明和刀妹都是目前玩家之中的顶级高手，加上彼此之间极为熟悉，都清楚地知道对方的实力底线在哪里，只要不动用那些真正能威胁到对方的绝招，就算真打也不至于伤到对手。

    之前藏星羽之所以会受伤，也同样是他们两个联手演的一场戏而已。

    听夜未明说完计划，刀妹看向他的目光不禁变得玩味起来：“果然不愧是你，居然连这种计划都想得出来。”

    “小心一点，血刀老祖从你背后偷偷摸上来了，看样子是打算偷袭你。

    “话说，咱们要不要趁机反打一波？”

    ——————

    PS：PY一波。

    《这款游戏绝对有问题》，作者：卿少府

    公元2020年一月，由世界政府研发的超现实游戏如同病毒般在全球散播开来。

    拥有自我的游戏角色？

    世界政府背后的阴谋？

    可以兑换到现实的游戏技能？

    在无数的游戏世界中穿梭，用智慧解开谜题，用意志克服恐惧，用力量战胜强敌。

    致勇敢的挑战者，将神话铭记在心吧！

    愿你能从这场试炼中脱颖而出！

