    <!--go-->    灌铁汁的墙，华夏的历史上很少有，距李安所知，一千三百年前建成的布达拉宫的墙，有些里头灌了铁汁。

    距今同样是一千多年的一个墓，唐高宗和女皇武则天的合墓，唐乾陵的墓道, 也是用石头砌成，缝隙灌铁汁的法子，不仅可以保持墓道的稳定性，同时还有防盗功能，直到今天也没人去破开。

    没想到这千机阁，同样是墙体用铁水浇灌而成的。

    不得不说, 这是大手笔。

    实际上这个方法确实一劳永逸, 不过古时候的建筑，大多都是木头建成的, 木材怎么经得起烧红的铁水来浇？那不得直接溶了去。

    所以虽然这个方法很有用，但是却很少人知道，就是这个原因。

    “吱呀……”

    这门是铁门，扎西双手放在门上用力往后推，才终于将门缓慢的推开了，扎喜见状，也连忙跑过来搭把手，将一边的铁门推向最里头去。

    “乌漆麻黑的……”门一推开，蚩灵就好奇的睁大眼睛看着里头，黑漆漆的什么都没有，手电筒照过去都是黑黝黝的一片看不清楚。

    “嗯？啷个回事安？”

    蚩灵话音刚落，这屋子里十几盏油灯霎时间同时亮了起来。

    “啷个一下子就变得亮起来了……”

    看着里头这灯火通明的样子，蚩灵瞪大眼睛有些惊讶，原本还是乌漆麻黑的，下一秒就变得灯火辉煌了。

    在门打开没几秒钟的时间，就全部亮了起来。

    “鬼点灯？这鬼也跑太快了吧？这么多灯.......”

    她细思极恐，他们四个人都还站在这门口，这油灯却突然亮了起来, 这里头肯定没有人的，那这灯是谁点的？

    鬼么？

    “从来只听鬼吹灯，还没听过鬼还会帮忙点灯的……”

    蚩灵摇摇头说道，她倒是对鬼没有什么恐惧心，见惯了尸体的她自然知道，这世界上是没有鬼的，都是人吓人或者自己吓自己罢了，所以当然不用怕。

    “你不怕？”

    李安转过头饶有兴趣的看着这丫头，这丫头胆子还挺大，大概是属于不知者无畏。

    “切，我怕撒子？别说这世界上没有鬼了，要是有，我也让它有来无回！”

    蚩灵昂首挺胸气宇轩昂的说道，小丫头年纪不大，竟然还颇有规模，这一点李安倒是从没注意过。

    “那你有没有想过，这是一只两千年的厉鬼？”

    李安一本正经的点点头，接着又不急不缓的轻声说道。

    “那.......那不是还有小锅锅你嘛......”

    蚩灵看着李安这一本正经的表情不像是在骗她的样子, 心里想着电影里的恐怖场景，开始自己吓自己了，连忙拉住李安的衣角，如今这已经成为了她习惯性的动作。

    “长明灯而已。”

    李安笑了笑拍拍她的脑袋，他很肯定这些油灯都是自己点亮的，和什么鬼没有关系，刚才只不过是想吓一吓这丫头而已。

    “长明灯？你是说它们燃烧了两千年？刚刚不是还一片黑嘛，我又不瞎。”

    蚩灵瘪瘪嘴说道，她当然听过长明灯这三个字，而且还知道那是什么东西，因为很多电影和小说里都有这方面的介绍，她读书的时候最喜欢看这一类型了。

    李安点点头。

    以人鱼膏为烛，度不灭者久之。

    《史记》中就明确记载过秦始皇陵墓中拥有长明灯，传说长明灯永不熄灭，就算千年过后墓室再次开启，里面的长明灯依然散发着夺目的光芒。

    “我只是说它的名字叫长明灯，我没说长明灯可以一直燃。”

    李安看着这里头一百多盏长明灯轻声的说道。

    这些灯，确实是长明灯，秦始皇陵墓里的灯，也是长明灯，这两个是一样的，都是用鲸鱼油当作燃料的灯。

    不过说是长明灯，但是却并不能一直燃烧，鲸鱼油总会有燃尽的一天的，一吨鲸鱼油燃烧的时间是十四年，就算是超大型鲸鱼身上提炼出来的，作为灯油，可以燃烧最多不过百年，所以根本没有持续燃烧千年的长明灯。

    正真的秘密，在于空气。

    刚才他们推开这铁门的时候，长明灯没有立即点燃，是因为这屋子里没有氧气，推开门之后过了几秒，屋子里才有了氧气，长明灯才点着了。

    千机阁关闭之后，里面的氧气因为长明灯的燃烧所以消耗完了，于是乎长明灯就自己熄灭了，等到又有新的空气进来时，它又自动燃烧了起来。

    之所以可以自动燃烧，主要是因为灯芯上的白磷，白磷的燃点极低，而且之前与氧气接触过的白磷燃点更低，遇氧气则自燃，所以才会自动燃烧。

    李安走近一盏长明灯，仔细的看了看，里面的灯油只不过燃烧了一点点，这个量，起码还能再烧半年的。

    那些墓里的长明灯，盗墓贼之所以进了墓室就看见灯已经点着了，主要是因为在他们下墓道的时候，空气就已经先于他们的速度进了墓室使长明灯燃烧。

    所以那些人进墓室的时候长明灯就已经燃烧起来了，造成了一种长明灯一直都在燃烧的错觉。

    这就是长明灯的秘密。

    这面墙是什么意思？巨大的屏风吗……”蚩灵看着里面的一面黑黝黝的墙壁说道。

    之所以刚刚她手电筒照射进去是黑黝黝的什么都看不见，是因为这门后面，什么都没有，就只有一面墙。

    一面黑色的墙。

    这千机阁的正门打开来，里面和大家预料之中的富丽堂皇不一样，也不是机关密布，而是一片空地，从门槛到前面四五米的距离，两边则是横过去一直到阁楼的两边墙壁。

    就好像一个房子的单间一样，只不过这单间，没有过去的门。

    “这墙好霸气啊小锅锅！”蚩灵跟着李安跨进这门槛走到这面黑色的墙面前，仰着头诧异的说道，这面巨大的黑色墙壁，给人一种庄严肃穆的感觉。

    “金属的。”

    扎西摸了摸这墙，冷冰冰的，又轻轻的拍了两下，发出一股沉闷的声响，最后得出了这样一个结论。

    这墙，是金属制品。

    李安仰头看着这面巨大的墙，说是墙，倒不如说它是一个艺术品，一个巨大的浮雕墙壁艺术品。

    巍峨高山层峦叠嶂，潺潺流水自上而下，山上有树，树间有小路，路的尽头是一个亭子。

    虽然这面墙都是黑色的，但是给人的感觉，却是一个栩栩如生的画面，山是绿色的，水是透明的，连天上的云都在随风飘扬。

    唯一没有动的，不是这山，不是这水，而是隐藏在云间的，两条巨大的龙！

    整个墙面都是突出来的浮雕图案，这两条龙，连脚掌上的爪子，身上的鳞片，头上的绒毛，长长的胡须，都被刻画得清清楚楚。

    “为什么我感觉这山和水都是活的，这两条龙却是死的，明明都没有动啊……”

    蚩灵疑惑的仰头看着这面墙说道，这面墙的所有浮雕图案，她很确定都没有动，

    但是很奇怪的是，她感觉这山和水有生气，就算是在这浮雕里，也感觉它们有意境，有生气。

    而那缠绕在云间的两条龙，虽然同样是刻得栩栩如生，每一个细节都如同真的一样，但是却总感觉少了些什么。

    要怎么形容这个感觉，其实很简单。就比如两幅山水画，大师画出来的山水画，多了一股子意境在里头，而学徒画出来的山水画，就是单纯的一幅画而已，山就是山，水就是水。

    “我也这么觉得。”李安摸了摸下巴说道，他很罕见的和丫头意见一致，在这面浮雕墙上面，他的感觉和蚩灵是一样的。

    这面墙上的所有浮雕，绝对都是出自一个人之手，李安非常的确定，因为两个人合作作出来的作品，总会因为手法或者是各自心得体会不同，所以会有一种突兀的感觉。

    这就是为什么一幅画或者是其他的艺术品，基本上都是一个人单独完成的原因。

    这龙和这山水，都是一个人刻的，不过却只有山水有意境，龙却是死的，这很值得让人思考。

    因为只有破了这面墙的秘密，他们才有可能进入这千机阁，因为这整座阁楼的设计，就只有他们身后这一扇门而已，其他的只有几扇窗户，都从里面关起来了。

    “原来是少了颗戏龙珠”

    李安思索了一下说道，他先前也在为这个情况思考，不过没多一会儿，就找到了这其中的秘密。

    这面浮雕墙，少了一个东西。

    “双龙戏珠？好像确实是少了颗珠子诶……”

    蚩灵经过李安这一提醒终于明白了过来这浮雕墙上缺了什么了。

    正所谓一龙闹新，二龙戏珠，三龙清扬，四龙齐舞。两条龙出现在一个地方，好像都是在戏珠。

    “画龙点睛的故事我倒听说过，难不成我们还要给它们刻个珠子上去让它们耍么……”

    蚩灵略微思索着说道，古代画家张僧繇画龙点睛的故事她倒是听说过，而想要开这面墙，应该是要让这墙上的两条龙具有生气才行。

    正在蚩灵还在思索的同时，李安从背包里将传国玉玺和氏璧拿了出来。

    他们这不是就有一颗现成的珠子么？

    这传国玉玺，一路上打开了两个机关了，所以他丝毫不怀疑这和氏璧就是打开这里头所有机关的钥匙。

    李安仰头看着那两条龙，这两条龙每一条都有十来米长，不过不是分开在墙的两边对称的，而是互相缠绕在一起的，只有两个龙首分开了。

    而他们这个角度，只能看见两个龙脑袋都在朝上，并不能看见龙首上面是否有戏龙珠的位置。

    从这里上去，应该有十米的高度。

    李安稍作准备，将背包放在旁边的地上，双脚微微一曲，猛的一发力，快速的腾空而起，右脚踩在这山峰的浮雕凸起来的位置再次以此为支点发力往上蹬，右手抓住上面浮雕凸起来的位置，身体快速的在这浮雕墙往上冲。

    不过几秒钟的时间，李安就爬到了两龙首的高度，左手托着传国玉玺，右手抓着一条龙的龙角，一脚踩在一条龙的身躯上固定在这浮雕墙的上面。

    果然，不出他所料，这两个龙首正上方的位置，有一个方形凹下去的地方，正是那戏龙珠的位置，只不过因为龙首体积太大挡住了视线了而已。

    李安将和氏璧放在那个圆形的凹槽处，不大不小，刚刚好。

    也不细致观察这么做是否正确，李安刚刚放上去，便快速的从这浮雕墙上滑了下来。

    “活了！真的活了！”

    蚩灵仰着头看着那墙上的两条龙大声的说道，语气里满是震惊。

    如同化龙点睛一般，原本死气沉沉的两条龙，因为这戏龙珠的出现，仿佛突然活了过来，两条龙互相缠绕着在空中飞舞，追逐着那颗发着光的戏龙珠。

    “好神奇！”

    和传说中的画龙点睛一样，李安攀壁挂珠，让这两条龙一瞬间活了过来！倒不是它们真的动了，而是多出来了几分灵动的意境。

    “咔咔喀！”

    “汩汩汩汩……”

    一阵巨大的声响传了出来，面前的浮雕墙壁慢慢的发生了变化，整面墙平均分成四段，中间两段缓慢的后退，往两边缩了进去，露出了里面的场景。

    里面依旧有很多的长明灯，将整个阁楼里头都照得透亮。

    没有想象中的金壁辉煌，也没有预料中的机关密布等待着他们。

    有的，更像是残垣断壁，到处都是破破烂烂的，地上随意散布着各种各样的机关武器的零部件，有的石阶都垮掉了一截。

    “好像发生了一场大战……”

    蚩灵看着眼前的这一幕思索了一下说道，这里，曾经应该是发生了一场大战吧。

    因为她看见了几具白骨，就这么横七竖八凌乱的倒在石阶上。

    李安环顾了一下四周，都是黑漆漆的墙，外面的那些窗户只不过是装饰而已，这阁楼根本就没有窗户这种东西。

    整个阁楼呈一个正正方方的四边形，除了他们这一边，另外三个边的墙壁下面都是一排一排手握长枪的机关傀儡。

    只不过这些傀儡大部分都已经被什么东西给砸坏了，有的没有手臂，有的没有头。

    正中间有一个高高的台子，四边都修了石阶一阶一阶的往上。

    除了这个之外，他们的正上头，屋顶上面，有一个超级大的机关兽，九头蛇。

    也不能算是九头蛇，应该说是有九条巨蛇，只不过尾巴都束在屋顶正中间一起而已，每条都是十几米，直径一米多的金属蛇。

    上头有九根横梁，每根梁上都缠绕着一条，看上去非常的霸气，当然了如果都是完好的话，而现在，几乎一半的机关蛇，都已经烂得不成样子了，一截吊在这半空中。

    仔细的看了看，那些烂了的金属蛇，不是因为时间的流逝而自己烂掉的，而是人为的破坏导致的，这地上都是它们身上掉下来的金属零件。

    这里正如蚩灵所说，曾经发生过战斗，而且规模还不小的战斗。

    抬脚绕过这些大个儿的金属零件，四人不紧不慢的往中间走去。

    中间那个台子到地面的高度应该有个七八米的高度，这石阶从这里往上修，上面越来越小，四边都是一样的。

    脚边躺着一具尸体，肉已经没有了，只剩下一堆白骨，还有他们身上穿的丝绸面料衣服。

    从这衣服的花纹和样式设计来看，死的这个人生前的身份地位应该很高，属于贵族服饰了，李安手中的长剑将尸体轻轻翻了个面，确认了这具尸体的主人，竟然是墨家巨子。

    只不过这个样子太凄惨了一些，头朝下，估计是从顶上摔到这里一命呜呼的，旁边还有一把长剑，只不过已经断成了两截。

    能够当选为墨家巨子，那肯定都是武功高强之辈，门内不是数一那也绝对占二的人物，没想到竟然被人给杀死了，连剑都断成了两截。

    这战斗，也太惨烈了一些。

    而且战斗的级别很高，连墨家巨子都身死剑折，对手也绝对不是个无名之辈。

    李安环顾了一下四周，周围还躺着另外几具尸体，看着倒下的方式，都是被杀了头朝下倒下来的。

    李安又往左边走，到了另外一具相差不远的尸体面前，同样是丝绸面料衣服，同样是一堆白骨，只不过衣服上没有说明这尸体什么身份。

    随即李安将旁边的断剑捡了起来，想要知道死的人是什么身份，只需要看他佩戴的剑是什么名字就行了，古代的名人，一般配的剑都是名剑，名声响亮的那种。

    雪霁。

    又是一个响当当的大人物。

    这是宋道子的剑，没想到，连道家宋伊派掌门人，宋道子也被杀死了，剑也同样是断成了两截。

    李安心里的猜测越发的确定了一些，这些人，都是伏羲界的人，却死在了千机阁这种自己人设计的地方，而且还是这种死法，真相应该已经非常的明显了。

    很有可能这是内斗。

    诸子百家中的几个大掌门，发生了内斗，说出去可能都没人会相信。

    李安看着这石阶的尽头处，那上面也有一具尸体，一具穿着衣服扶跪着的尸体。

    只是那尸体背对着这一边，看不清正面是什么样子。不是白骨，上面还挂着头皮，头皮上甚至还沾着头发。

    这些人，应该都是那最上面的那个人杀的吧？

    李安心里思索着，他不知道这个人是谁，他正在猜测中间的可能性。

    项羽？

    应该不可能，项羽没有这么强的实力，就算他单打独斗干得过墨家巨子和道家宋道子任何一个人，但是这两个人联手的话，是肯定打不过的，更别说这里还躺着另外四五具其他人的尸体了，那些人，同样不比这两个人差。

    抬脚快速的往上走去，李安非常想知道答案。<!--over-->

