    第二天，范汐汐起来的时候，锦程哥哥已经离开了。

    她的枕边，有锦程哥哥留的爱心小纸条。

    “汐汐，好好照顾自己。等我回来！”

    范汐汐一脸甜蜜地将小纸条收起来，这才去洗漱。

    一个半月说长不长，说短也不短，锦程哥哥不在，她要好好地安排自己的时间才行。

    楼下，白老爷子正坐在客厅喝茶，见汐汐丫头起来了，立即对她招了招手。

    “太爷爷，怎么就您一个人在喝茶呀？”

    范汐汐乖巧地坐到了太爷爷身边，很顺手地给自己也倒了一杯茶。

    白老爷子笑着说道：“你爷爷和你爸爸，还有你姑姑去公司了，你奶奶和你妈去菜场了，其他几个小兔崽子都还没起床。他们怕是熬了个通宵。你去吃早餐吧！都在厨房的锅里热着呢！”

    “唉！”

    范汐汐立即去了厨房，将早餐端到桌上，一边吃，一边和太爷爷说话。

    “太爷爷，宇森哥说今天带我们去琼城玩呢！您想不想去呀？”

    白老爷子好笑地说道：“太爷爷老了，经不起折腾，你们去玩吧！”

    “太爷爷发，那等我考了飞行驾照，带你出去玩，你去吗？保证你不晕，也不累。就跟如履平地一样。”

    白老爷子宠溺地点点头，“行！太爷爷就等着那一天。”

    吃完早饭，范汐汐将桌子收拾了一下，然后又坐到了自己太爷爷身边，拿来了棋盘，一边陪他下棋，一边聊天。

    “你这丫头跟宇森是不是有什么秘密？”白老爷子将手里的白棋子落下，抬手轻点了下小丫头的额头。

    范汐汐眨了眨眼睛，组织了一下语言才道：“也不算是秘密，就是有些事不知道怎么跟你们长辈说，我们要计划一下，考虑一下。”

    白老爷子轻哼了一声，“你这丫头以为太爷爷承受能力那么差？前阵子宇森打电话问候我，话里话外暗示了几句，我就知道你们是又发现什么秘密了，说吧，是什么？”

    范汐汐朝楼上看了一眼，手背在身后，悄悄在自己和太爷爷身边布了一个隔音结界，这才说道：“太爷爷，您要不要吃颗护心丸？”

    白老爷子轻挑了下眉，都要到吃护心丸的地步了？

    那这秘密可能是真的大了。

    范汐汐看了一眼太爷爷的神色，当真就取出了一粒护心丸给他。

    白老爷子好笑又好气，最后还是服下了那粒护心丸。

    吃完后，他也不说话，就那么看着她。

    范汐汐凑近太爷爷耳边，轻声将陈娇告诉自己的秘密，详详细细地告诉了他。

    白老爷子听后沉默了许久。

    范汐汐也没有再出声，就低着头戳了戳自己的手指。

    她其实也很为难的，说不说都是一种伤害。

    好一会儿过后，白老爷子这才说道：“你和宇森做的鉴定结果是什么？”

    范汐汐轻叹了一声，“我判断的结果和陈娇说的是一样的。宇森哥那边的鉴定结果我没问，但想来也是一样的。”

    在江元华带着卢淑萍和江月、江昆、江鹏他们出现在陆其航的订婚典礼时，她在江昆身上动手脚时，其实有悄悄使用过血脉归源术法，利用他们的头发进行血源比对。

    事实证明，陈娇真的没有撒谎，江鹏、江昆、江月真的都是江元华的孩子，但这三人又只有江鹏是卢淑萍的女儿。

    白老爷子又是一阵沉默。

    许久后，他再次开口：“你们的猜测是什么，说给我听听。”

    范汐汐见太爷爷情绪还算平静，便轻轻地又将自己和锦程哥哥、二铮哥他们的各种猜测说给了他听。

    白老爷子沉吟片刻后道：“你今天不是要去琼城玩吗，这样，你们先去一趟宁城的白家老宅……书房东面的柜子里有一本老相册，里面应该有江元华的照片，你去看看……”

    范汐汐听后，眼前一亮，“好，我一会儿就和宇森哥去。”

    她一直以为再也找不到江元华以前的照片了，没想到太爷爷那儿居然会有。

    “这事没有彻底水落石出时，就不要跟你奶奶和你姑姑说了，你爷爷那边我去说。自己在外面要注意安全。有时候呀，坏了的人心，可比那些妖魔鬼怪可怕多了。那些人呀，为了利益是不计一切的，更不把人命放在眼里。记住了吗？凡事安全最重要。”

    白老爷子忍不住一再叮嘱。

    范汐汐认真地点点头，“知道了。太爷爷您放心，我会注意安全的。”

    一老一小聊了一阵，直到乔宇森和乔宇霖他们下楼，这才停下来。

    昨晚上睡得少，乔宇霖这会儿还是困得不行，但因为记着要去机场的事，所以还是强撑着起来了。

    乔宇森则是对汐汐说道：“汐汐，一会儿你开车，我们一起去机场。顾令铮已经在机场那边等着了。”

    “好啊！”范汐汐回房间收拾了一下，拿上自己的车钥匙和包包，再又去叫了米米。

    四十分钟后，范米米跟太爷爷打了声招呼，就载着大家去机场了。

    ……

    机场，七号停机坪。

    范汐汐终于看到了大爷爷送自己的直升机，那架直升机可比自己想象的大得多，也漂亮得多。

    之前宇森哥说直升机坐不下太多人，她以为这架直升机就是坐个二个人左右，但实际上，这架直升机坐个6-10个人完全不在话下。

    乔宇森带着汐汐熟悉了一下操作方法，便直接将驾驶权让给了她。

    范汐汐狐疑地看着他，“宇森哥，我没有飞行驾照呢，你真的让我开呀？”

    乔宇森好笑地道：“你之前军演时不也开得好好的吗，别怕，有我在呢！我给你当一回考官。要是你开得好，我联系人让你再考一回，给你发个飞行驾照。”

    “好啊！”范汐汐开心得不行。

    她已经有了国内驾照和国际驾照，再来一个飞行驾驶执照，那就再好不过了。

    为了不出差错，她在心里默默地演练了一阵，这才对宇森哥说道：“宇森哥，我要去一趟白家老宅。”

    “好。”乔宇森没多问，直接联系人申请了航线报备，等收到回复后，就让汐汐起航了。

