    “光棍好苦，光棍好苦！”

    “嘎！嘎！”

    黄昏的山林中，四声的杜鹃鸟咕咕的叫着，乌鸦在林中飞过，嘎嘎的叫声给了昏暗的山林平添了几分额外的恐怖。

    “这是哪？”

    王汉呆愣的看着周围的树木，老松盘根错节，杂草灌木丛生，枯黄的杂草和落叶松针在地上堆积起了厚厚的一层。

    突然变换的场景让王汉不知所措。自己明明在家中，为何眼前的一切会在瞬间变得陌生，好似做梦一般。

    就在王汉不知所措之时，却见不远处的林间小道上，武松单肩挑着哨棍，哨棍上挂着行囊包裹走来。

    “小孩，你怎么独自在这山林之中？”

    见到王汉一半大的孩子独自在山林之中，武松左右看了下，未在附近看到孩子的父母，便主动走到王汉面询问道。

    看着面前的武松，王汉整个人都呆住了，对武松的问话，也是毫无反应。第一眼，王汉便认出了此人，正是电视上打虎的英雄，武松。

    ‘虽然面前的少年穿着奇特，但是却十分的光鲜亮丽，长相也是粉嫩，必定是富贵人家的子弟，而且是大富人家。’

    王汉呆愣的看着武松，武松同样在上下打量着王汉，看着眼前毫无反应的孩子，心中不由得猜想了起来。

    “你是武松！”王汉细细的盯着面前的武松，好一会才开口问道，语气中充满了震撼。

    面前之人和自己在电视中看到的简直一模一样，不仅是长相，就连身高，穿着都别无二致。

    “你认识我？”见面前小孩居然认识自己，还满脸震撼的样子，武松心中也奇怪了起来。武松敢肯定，面前的孩子自己是第一次见到，之前根本不认识。

    “……”

    闻言，王汉沉默了。心中却是翻起了惊涛骇浪。

    王汉不知道到底是怎么回事，但是王汉可以肯定，自己穿越到了电视剧的世界里面了。

    王汉虽然只是一个小学生，但是却正好是在贪玩爱幻想的年纪，小说自然也是看过一些的。相比成年人的怀疑，王汉更容易相信眼前的事实。

    那就是自己穿越了！！！！！

    “小孩，我们之前见过吗？你怎么认识我的？”

    看着面前沉默的半大孩子，武松再次开口问道。

    “没见过！”

    闻言，王汉赶紧摇了摇头。

    王汉看过一些穿越文的小说，自然也知道一些小说中的套路。虽然看过的不多，其中也没有关于水浒传的，但是王汉知道，自己不能轻易告诉他人自己的来历。那些看过的小说中的主角们也都是这样的。

    “没见过我，哪你怎么会认识我？”武松笑着说道。眼中的笑意表明他已经看破了面前孩子的谎言。

    “听说过，听武大郎说的。”闻言，王汉脑筋快速转动着，再次扯了一个谎话出来。武大郎，那是小学生们相互讽刺常用的一个人物，也是武松的哥哥，王汉自然也是知道的。

    “武大郎，你认识我家哥哥，他现在还好吗？”

    听面前的孩子说认识自己的哥哥，武松顿时便激动了，赶紧对王汉问道。离家的这些年，他也是十分想念武大郎。就连之前觉得王汉说的是谎话，现在也觉得是真的了。

    “这！”

    闻言，王汉顿时不知道该怎么说了。对于武大郎，王汉也只知道是个矮子，还有就是潘金莲的故事了，但是这些显然都是坏话，是不适合说的。

    “难道我哥哥出事了？”

    见王汉吞吐的样子，武松心中顿时咯噔了一下，急切的问道。

    “这倒没有，不过，也快了。”王汉委婉的说道。却不知道该如何将事情详细说给武松。

    “我哥哥他到底怎么了？”

    闻言，武松心中不祥的想法似乎得到了验证一般，急切中，双手抓着王汉的双臂，抓得王汉脸上的表情都扭曲了。

    “疼......！你去了就知道了。”

    被武松抓着双臂，王汉痛叫了一声，赶紧说道。

    “抱歉！”闻言，武松松开了抓着王汉双臂的手，拿着自己的东西便加快步伐向山上走去。他要尽快过了景阳冈，尽快去见自己的哥哥。至于山中的老虎，武松此时已经没心情去理会了。

    “等等我！”见武松走远，王汉赶紧喊了一声，跟了上去。

    初来乍到，一切都是陌生的，王汉也不知道该何去何从了，索性便跟上了武松。

    ——————————

    爬了十分钟的山后，王汉气喘吁吁的停了下来，双脚酸痛得厉害，似乎都快不是自己的了，实在是坚持不下去了，王汉也只能停下来，坐在一颗倒下的松树上歇息。

    前方已经看不到武松的身影了。急切的武松现在哪有心情管他等他，早已走远。森林中此时又只剩下王汉孤零零的一个人了。

    “嗷.....！”

    就在王汉揉着双腿，不知接下来该怎么办时，虎啸声突然在山顶的森林中响彻了起来，嘹亮非常。

    “老虎！”

    听到虎啸，王汉立刻抬头向山上看去。

    要说害怕，王汉倒是没有多少害怕的。对于老虎，王汉知道的并不多，都是一些小学生的科普类容，并没有直观的数据。加之武松打虎的事迹削弱了王汉对老虎可怕的认知，或者说王汉现在是初生牛犊不怕虎的心态，因为对老虎的可怕并没有足够的认知。

    加上此时武松又正好在山上，王汉反倒不担心什么。

    相反，听到虎啸，王汉反而高兴了起来。武松打虎，既然老虎在山上，武松不就也在老虎那边。想及此处，王汉立刻站了起来，拖着疲惫的身躯继续爬山，而且是向着虎啸声传来的方向。

    如果是个成年人，断然不会做出这样的决定，可惜，如今的王汉才小学六年级，思维并没有成年人那般严谨。完全没想过，武松因为自己的话，匆匆赶路，想要早些回家。一切都已经改变了。

    也许武松不会碰到老虎，或者碰到了老虎，却不会与老虎纠缠，并不会打死老虎，或者武松干脆逃走摆脱老虎。甚至有可能，在武松打虎前自己会先遇到老虎，或者一心焦急哥哥的武松不会打死老虎，只会把老虎打跑，而自己很可能会遇到被武松打跑的老虎。

    不过王汉的运气是好的，或者说冥冥之中有什么保佑着王汉。

    当王汉气喘吁吁的爬到山顶时，事情并没有出现王汉预料之外的情况，虽然因为王汉的话导致事情有了变故，但是武松还是成功遇到了出来捕食的老虎。

    此时，这一人一虎已经大战在了一起。

    当王汉看到这一人一虎的大战时，武松手中的哨棒已经断了，身上的衣服也被老虎抓破了多处，身上更是被老虎爪出了几条血痕，哪儿有电视中的那般临危不乱，吊锤老虎，反倒是狼狈不已，处处小心。

    反观老虎，每一次扑击，每一次跳起，都完全不像电视剧中那般无力迟钝，反而是威风凛凛，灵活异常。在那虎爪下，一爪便能将碗口的松树拍断。一纵便能有两三米高。

    不得不说，电视和现实差距确实很大，电视中，武松打虎威风凛凛，可现实看到，却是险象环生，危险重重，稍有不慎便是殒命的下场。

    当然，打野武松也不是毫无还手之力的，倒是一直与老虎纠缠着，虽是下风，却不会立刻落败。

