    景阳宫

    阮贞筠收到傅令曦出宫的消息，瓷白的美人脸多了一抹妩媚妖娆，百般聊赖地软靠在贵妃椅上，把玩着手中的翠玉镯子——

    【啧，这泰雍帝还真是疼极了傅令曦，后庭唯有她一人有这般至高的荣宠，也不怕她成了众矢之的、被射成了刺球？】

    【不过，这对本宫来说，还真是个好消息。】

    【出了宫，好玩啊。】

    【本宫得瞧瞧怎么分身出去才行。】

    阮贞筠以前有多喜欢怀王，如今就有多讨厌他。

    特别是他如今身上所剩无几的龙脉气运。

    自泰雍帝出征三年多，怀王身上的紫红福泽贵气都要消失无几了，对阮贞筠来说，他已算是一枚将要被丢弃的棋子。

    如今留着，不过是用来掩护自己，也是提防警惕性极高的泰雍帝，其所派的线眼而掩人耳目罢了。

    【泰雍帝对傅令曦护得比自己还要紧，本宫暂且不动她，倒可以以她为烟雾弹，重点是仨儿……】

    【啧啧~这游戏似乎越来越好玩了！】

    ……

    傅令曦带着仨儿在宫门处换了一辆华丽的马车，由小应子充当马夫。

    青珞依旧在马车外与小应子互相照应，确保傅令曦一行人的安全。

    马厢里头。

    头一回出宫的仨个孩子，尤其是香宝，由萦采掀开帘子，瞧着外面的飞过的新奇景象，一边儿问个不停——

    “母后，好多宫人哦~“

    “城里有什么好玩的么？”

    “啊~那是什么？怎么那人不穿衣裳，羞人呢！”

    “诶！那人用胸口碎大石哇！”

    香宝化身好奇宝宝，成功把规规矩矩坐着的，两兄弟的好奇心给勾了起来。

    仨人都挤在窗边，看着外面的热闹，好不神奇的。

    傅令曦浅笑地对这仨人的后脑勺，无奈地摇了摇头，继而耐性地给他们解释一路过来的景象，道，

    “对啊，这是通往玄武们的主街道，来往的都是臣官的马具和骑马的御卫居多。

    还有，你们方才看见的叫‘杂耍’，是民间江湖人的游艺杂技之一。

    除了‘胸口碎大石’，还有‘吐火吞刀’、‘长剑直插喉嗉’、‘如猱升木’等不同的杂艺。

    再往前就是皇城内的富贵王府、官邸。

    还有各种琳琅满目的各色商铺，银楼啊、芙蓉园、锦绣坊、点心铺等。

    要是时辰还早，便带你们游一遍，带些小玩意回宫里玩可好？“

    “好哇好哇！”香宝第一个拊掌、兴高采烈地道。

    臭宝第一回见，这凡人长剑插喉还能好好的，一脸惊叹道，

    “哇！长剑插喉？母妃，他们是修炼成精吗？”不然，怎么不怕死？

    闻言，傅令曦笑着解释，“那不过是杂技人掩人耳目的戏码，他们并非真的把长剑插入喉中，而是用了障眼法。”

    听其这么一说，修炼的谢大宝同学也跟着好奇地问道，“母妃，是什么样的障眼法？”

    傅令曦把自己所知的，都一一详尽地解释给仨孩子听。

    听毕，谢大宝同学沉思了下来。

    把傅令曦所说的，联想运用在他今日，从泰雍帝批阅的当中一份关于西庑上奏的折子上。

    上面所奏的是异兽扰民伤人之事，倘若能用这种障眼法改良试用在阵法里，应当可行！

    谢大宝解了心中困扰之事，觉得整个人都轻松了。

    见他迫不及待地从一旁执起笔，拿了纸张，在上面画了一些地形，又在某些标注了的地方，画了陷阱的大致图样。

    傅令曦一旁瞧着他认真在‘作画’靠近一看，

    是她之前所设的阵法图运用在实战地里的图样，而他旁边标注画了圈的，正是她方才说的障眼法的模拟图。

    于是，她示意香宝两人降低音量，给谢大宝腾出清净的空间来。

    香宝捂着嘴巴，巴眨着眼眸，凑前傅令曦的耳边，道，“母妃，香宝想去点心铺~”

    在听傅令曦说到点心铺的时候，香宝肚子里的小馋虫就被勾了起来。

    闻言，傅令曦点了点她的小鼻梁，“行，正好母妃也惦记那里的糕点。”

    她记得上回省亲去了太晏楼，那里的糕点不错，甜度适宜，也合适小馋猫香宝的口味。

    鉴于上一回不愉快的经历，以至于她都还没有来得及好好品尝，便扫兴而归罢了。

    这回隔了些年，也不晓得太晏楼的主厨换了人没……

    “咱们先去太晏楼吧。”

    “是。”

    得傅令曦想去太晏楼，紫栾走出了马车，与外面的小应子说了一声。

    小应子拉着绳索，即刻把骊马转了方向，朝太晏楼的方向走去——

    傅令曦一行人到了太晏楼，谢大宝同学的‘大作’也完成了。

    “母妃小心……”

    谢以祜先行下了马车，在一旁等候紫栾扶着傅令曦下来，却见她提着繁琐的襦裙，细心地提醒了她一句。

    “好。”

    傅令曦稳当当地下了车，接过容嬷嬷手中的香宝。

    “母妃，香宝宝想要自己走~”

    这么难得才出一回宫，心情雀跃跟一只鸟儿似的香宝，自然不想在傅令曦，亦或是其他人的怀抱代步。

    宝宝想要自己走！

    “香宝~”

    作为有使命感的哥哥，谢大宝同学与臭宝同学二人各执香宝左右的小手，仨人走在傅令曦的身前的两步距离。

    一行人踏入了太晏楼——

    吴小二自然是记得傅令曦。

    一见来的贵人，他忙不迭地想要跪地叩头，却被一只伸来的宽掌虚扶起来——

    “宸皇贵妃娘娘！”

    见吴小二尊称一声，尔后诚恐地向其躬身行礼，“不知娘娘大驾光临，小的这就马上去给娘娘准备一间最华贵的厢房！“

    鉴于上一回，因靖昌国公府的那三位冲撞了贵人，害得他这太晏楼差点开不下。

    这回贵人不计前嫌，他自当是要好好伺候她来！

    说着，他便要转身。

    “且慢，小二哥——”

    傅令曦对吴小二的印象不错，且她今日并非是来闹事的，自然无需端着威仪让人战战兢兢地伺候着。

    这动静弄得太大，反而成招摇。

    “小二哥只需安排安静的厢房即刻，本宫此次也是微服，你就当不知本宫的身份即可。”

    得傅令曦的吩咐，吴小二自然是按照她所说来安排，“是，娘娘！”

    闻言，傅令曦满意地点了点头——

