    第2441章  伶牙俐齿的王妃   

    小琳害怕的点头，“是的，当时民女肚子痛，无法上场跳舞，便求云神医代替民女上场。

    云神医两次帮民女都是出于好心，民女本不想利用神医的名气骗人，可是民女娘亲病重，民女需要赚钱给娘亲治病，民女才利用神医的名气四处赚钱。

    民女也没想到会被陛下召见，民女实在是不擅长跳舞，怕民女这拙劣的舞姿污了大家的眼睛，才求神医帮忙。

    蒙骗陛下的是民女，与神医无关，请陛下不要怪她！”

    

    风锦夜怒道：“这么说来，你根本就不会跳舞，你的名气都是拜云若月所赐，你利用她招摇撞骗，还骗到朕头上来了？”

    

    “对不起陛下，求陛下饶命，民女知错了！”

    小琳忙磕头求饶。

    

    风锦夜却盛怒道：“大胆小琳，没有真本事竟敢欺瞒朕，还让神医偷龙转凤戏弄大家。

    来人，把她拉出去砍了！”

    

    “啊，陛下饶命，民女的娘还生着重病，需要民女回去照顾，求陛下饶了民女！”

    小琳惊恐的大叫道。

    

    云若月见状，忙道：“陛下，是我自愿帮她的，陛下要怪就怪我，我愿意一力承担责任，还请陛下饶她一命！”

    

    风锦夜目光幽深的看向云若月，“璃王妃，你都自身难保，还要替她求情？

    你帮着小琳欺骗朕，你又该当何罪！”

    

    云若月不卑不亢，正色道：“陛下，小琳不擅长跳舞，怕惹怒您被砍头，我帮小琳是为了救她。

    上次小琳在冰场肚子痛，我临时代替她则是出于道义。

    我的出发点是道义跟救人，这正是陛下所推崇的美德，陛下是明君，我相信您一定不会滥杀无辜，您又岂会治我的罪？”

    

    这话说得风锦夜一怔，仿佛他如果治了她们的罪，就是滥杀无辜似的。

    

    他沉声：“璃王妃倒是很会狡辩，果然如传闻中那样伶牙俐齿，但你们这依然是合谋欺君，朕必须追究到底！”

    

    楚玄辰心里一惊，立即道：“陛下，小琳本就不擅长跳舞，胆子也小，如果刚才硬要让她上场，恐怕会扫大家的兴。”

    

    说着，他看向众人，道：“诸位，试问如果刚才是小琳表演，你们欣赏得到此种美景吗？”

    

    风沁立即摇头，“如果不是神医的表演，那肯定又会像之前那样无趣，我们也看不到荷花绽放，更看不到彩蝶飞舞，还是神医的‘荷花引百蝶’好看！”

    

    风沁心里虽然对云若月背叛楚玄辰一事颇有微词，但刚才那场舞蹈的确是震撼了她，所以她才会替云若月说话。

    

    李方也道：“是啊陛下，璃王妃的表演简直蔚为奇观，如果没有她，臣等也无法见识这等奇观！”

    

    楚玄辰道：“陛下，神医和小琳虽然偷龙转凤，但也误打误撞让人大开眼界。

    还望陛下收回成命，饶了她们！”

    

    听到大家都这么说，风锦夜只好道：“既然大家都为你们求情，璃王妃，你是为了帮小琳，朕可以不追究你的责任。

    小琳，朕也可以赦免你的死罪，但死罪可免，活罪难逃。

    来人，把小琳拖下去重打三十大板，再逐出皇城！”

    

    

    

