    聚贤阁内第一次盐铁会议，依旧在进行，六部尚书正在积极进言献策，俞士悦作为刑部尚书，也意识到了盐引的重要性。

    他深吸了口气说道：“陛下，地方法司应该申饬，盐法败坏，私盐场屡发私盐引，败坏朝廷纲纪，臣以为应该派出缇骑下江南整饬，即便是不改盐法，这等祸乱朝纲之事，也应立刻处理。”

    “由户部、刑部、吏部、大理寺、锦衣卫提刑千户，四部联合，进行联合打击，盐引事涉江山社稷，臣请奏。”

    俞士悦对私盐场的确是没什么好办法，大明官盐场数量有限，而且最主要的是大明近十数万的百姓，依靠盐场生活。

    煎盐又苦又累，那也是一件营生，虽然获利不多，但是能够勉强糊口。

    但是私盐盐场滥发私盐盐引，并且在坊间大肆流通，这是在刨朝廷的根基！这是绝不允许发生的事儿。

    “王尚书、金尚书，你们可有异议？”朱祁钰问到了两位尚书。

    王直摇头说道：“陛下要推行农庄法，整饬吏治势在必行，臣没意见。”

    大理寺卿夏衡，作为大明最高法司审核的机构，他却思考了片刻说道：“陛下，臣以为私盐引泛滥之事，必要打击，这等同于私印大明宝钞，理应枭首籍家。”

    “但是私盐盐引，乃是官盐盐引不足导致，又与私印大明宝钞不同，量刑以籍没家产为准。”

    “臣以为可行，而且计省可以核算私引数量，量算每年到底该下发多少盐引，才够用，而且也够市场使用。”

    “待部议之后，再给陛下答复。”

    朱祁钰点头说道：“多久？”

    “日暮之前。”夏衡马上回答道。

    “下次廷议，三部合议，将章程定下来。”朱祁钰多给了点时间，而且三部联合行动，自然不能只有户部自己部议。

    “陛下圣明。”俞士悦、金濂和王直俯首说道。

    于谦则开口说道：“陛下，大明盐引超发，还有一件事应该禁止。”

    “亲王、郡王、勋臣、外戚等，常常请赐恩赏，并直发盐引，臣以为此时，应当严禁。”

    “盐引涉及边方粮草之重务，一旦边方有难，盐引又如此败坏，边方粮草如何解决？”

    “臣以为应革罢诸王、勋戚请赐盐引之惯例，大明方能长治久安。”

    朱祁钰敲着桌子，思考了许久对着兴安说道：“此惯例，一律革罢。”

    赐给诸王勋戚的盐引，乃是直接超发，甚至不过边方，盐引本就涉及钱粮，乃是社稷之重，私自滥发，岂是儿戏？

    赏赐可以给金、银、玉之物，但是涉及到了盐粮，这是朝廷之命脉，还是不要给的好。

    “陛下圣明！”群臣赶忙俯首起身说道。

    朱祁钰思考片刻后点头说道：“诸位还有什么要说的吗？”

    群臣你看看我，我看看你，都摇了摇头，今天总算是弄明白了大明的盐政多么的脆弱，还有很多东西值得去消化。

    “那好，今天就歇了，兴安，你让中书舍人将此次盐铁之议整理成册，每月一次，最后订册，好为后来人定策之前，作为参考。”

    “至于看不看，朕也管不着的。”朱祁钰看没人有提议了，就宣布散会了，并且整理成图文资料，至于儿孙看不看，那就不是朱祁钰能管的事儿了。

    于谦并没有走，于谦若不再京畿推行农庄法，朱祁钰每日都要问政的。

    “于少保，来手谈一局？”朱祁钰一时间有点手痒，兵棋推演棋盘，也是朱祁钰在大明少有的消遣活动了。

    “李永昌，武清侯石亨在不在讲武堂？”朱祁钰问到了李永昌，之前朱祁钰任李永昌为讲武堂提督内臣，负责讲武堂的事宜。

    李永昌俯首说道：“石总兵还在上课。”

    “杨俊呢？”

    “杨副总兵也在上课。”李永昌俯首说道，这都是教习，每天除了提督京营，还要负责上课的事儿，很忙的！

    “昌平侯呢？”朱祁钰再问。

    李永昌俯首说道：“倒是没有在上课，不过在礼堂，一些学员的课业本需要昌平侯盯着。”

    朱祁钰愣了愣，无奈的说道：“忙，都忙，陪朕下盘棋的功夫，都没有。”

    “忙点好。”于谦也是无奈，陛下不也是整天忙忙碌碌？

    这是得着空了，其他人没工夫罢了。

    朱祁钰开口说道：“兴安，今天晚上赐席，让昌平侯、武清侯、杨副总兵、孙指挥，都留下来。”

    朱祁钰手里拿着一个新的兵推棋盘，这个棋盘很大，一式五份。

    大明与瓦剌，不过这次不是京师之战，不是宣府之战，而是三路大军齐出，对瓦剌，扫庭犁穴。

    但是要玩至少得六个人，三路大军一组，瓦剌、鞑靼、兀良哈一组，还有个裁判。

    朱祁钰这个两人对弈的棋盘，正式变成了大桌游的团战模式。

    这也是他一直希望的，大明的大规模兵团作战。

    朱棣五次北伐，京营一出，千里无马鸣，气的朱棣直跳脚。

    这次朱祁钰打算准备三年的军备、粮草、情报，对瓦剌人彻底扫庭犁穴，一扫大明之耻。

    于谦和朱祁钰开始了对弈，不过这次的战场地图，选的则是京师之战，这个图两个人可以玩。

    朱祁钰持的大明。

    “下雨…”兴安颇为无奈。

    “刮风…”兴安又立刻说道。

    兴安看了半天，挠头说道：“暴雨！”

    朱祁钰弃子认输了，有兴安这个黑哨，他还是下不过于谦。

    纸面上的实力，京师之战，真的蛮难打的，但是战场有的时候，不仅仅是看纸面实力。

    即便是他带着呼风唤雨的外挂兴安，跟于谦对了几次，都是无济于事。

    该输还是输。

    “朕前天去了石景厂，视察了一圈，于少保说那些农庄里的无赖，送到京营里，操练几日，就有点人样了，他们很不错。”朱祁钰说起了视察石景厂，他不再下旗，兴安收拾起了所有的棋盘。

    于谦点头说道：“石景厂臣也去看过两次，都很不错，分工明确，井井有条，此厂若是建好了，大明地方可依例推而广之。”

    “官冶所之事，待到石景厂建好之后，在细细研议便是。”

    朱祁钰继续说道：“朕把稽王的陵寝给炸了，它阻了煤井司的路。”

    于谦摇头说道：“臣听闻此事了，陛下有些操之过急了，先是黄瓦换青瓦，降为亲王陵寝，再炸、再拆，也没人会说什么了。”

    办事总得有个过程，陛下这直接炸了，就不太好，不如换瓦降等，然后再炸再拆，左右不过是个亲王墓，这样做事。就不显得那么急躁了。

    于谦深知陛下的秉性，做事雷厉风行，说干，就得马上干，操之过急，急于求成。

    其实军、政上还好，陛下表现了帝王应该有的沉着和冷静，但是事涉稽王之事，更显如此。

    于谦的意思很明确，陛下这是办得有点糙了。

    他颇为无奈的说道：“稽王府上下又该惶惶不安了。”

    “不过炸都炸了，胡濙要是有什么说辞，今天就该说了，明日早朝，即便是有一两个言官议论此事，胡濙自会找补，陛下勿虑。”

    事儿都做了，只能先上船再补票，让礼部拟一道圣旨，将天寿山朱祁镇的墓地降等便是。

    难不成，再给它修好，重新降等，再炸一次？

    太后那边既然没说什么，孙忠也离开了京师，应当没有后患才是，但是于谦总是隐隐不安，但是具体不安在哪里，他也说不明白。

    朱祁钰认真琢磨了下，自己这事儿办得极为痛快。

    等？

    在朝堂上扯来扯去，一拉扯就是半年的功夫，索性先给他炸了。

    钓鱼佬擅长打窝，朱祁钰这算是用炸稽王墓这件事，又做了个窝。

    至于上不上当，朱祁钰并不看好，他这个钓法，从来没钓上过鱼。

    伟人曾经说过，如果同你谈的人只谈成绩，不谈错误和缺点，那么他们就没有反映现实的真实情况。

    至少于谦现在还愿意说朱祁钰办事的缺点，这件事本来可以更加圆满一些，可以更体面一些。

    但是这件事归根到底是稽王朱叫门，太不体面了，朱祁钰自然没必要给他体面。

    朱祁钰放下了关于炸墓的事儿，他问到了另外一个问题，颇为古怪的说道：“瓦剌人最近没了动静，也不接见我大明汉使，也没什么动静，是要做什么？”

    “臣以为，经宣府一战，瓦剌人，怕是要西进了，哪怕不去西域，也要主力回和林了。”

    “元太祖铁木真称雄草原，在元太祖十五年，在和林建都，谓曰龙庭。”

    于谦点了点堪舆图的位置，和林在漠北，距离大明京师大约三千里路，和京师到福建的距离相当。

    而且除了漠南之外，全是大荒漠，大军补给极为困难。

    “自元太祖死后，蒙古就开始了皇室同室操戈，铁木真第三子窝阔台和第四子托雷，开始内斗。”

    “窝阔台在辽人耶律楚材的支持下称汗，窝阔台联宋灭金不久之后病逝。”

    “窝阔台死后，窝阔台的孙子失烈门和窝阔台的长子贵由，开始争夺汗位。”

    于谦说到这里停顿了一下，窝阔台死后，立的是孙子失烈门，结果窝阔台的长子贵由不服气，做了可汗。

    这和大明朝立了皇孙朱允炆，燕王朱棣不服气，占了皇位，就很像了。

    于谦继续说道：“贵由这可汗之位，坐了两年，就死于了刺杀，并无子嗣，汗位由托雷的长子，蒙哥继位。”

    “就是死在了钓鱼城下，号称上帝之鞭的蒙哥？”朱祁钰倒是对这个蒙哥有点印象。

    蒙哥攻打蜀中，在钓鱼城下筑起高台，查看钓鱼城内情况，被钓鱼城守将王坚砖檑飞丸齐射重伤，蒙哥很快就死在了钓鱼山上。

    朱祁钰对这个大元战神，还是很有印象的，此人过往战绩，的确是堪称战神，结果还是一头撞在了钓鱼城上，撞死了，这个战神二字，便有了一些嘲讽的味道。

    于谦点头说道：“的确是他。”

    “蒙哥一死，蒙古就开始又一轮的同室操戈，阿里不哥和忽必烈，两人打的天翻地覆，自此之后，前元同室操戈，比比皆是。”

    于谦讲到这里，就停止讲蒙古的内斗史了，再往下不是三两句话，能说的清楚了。

    后面内斗更凶，忽必烈之下，三代人皇位更迭更是走马观花，不到六十年的时间，换了十一个皇帝，而且还是三脉互相厮杀，背刺与反背刺…

    堪称现实版的背刺风云4。

    这可是我最好的盟友！背刺？

    得加钱！

    于谦接着说道：“陛下，现在的瓦剌和漠南的鞑靼势如水火，两派之间你死我活，只要稍加挑拨，就是烈火烹油。”

    “瓦剌在宣府扔下了三千尸首，狼狈逃窜，也先要是再不带着人回漠北和林，依旧在大同、宣府外的集宁徘徊，那就真的太蠢了。”

    跑，对于草原人而言不是什么羞辱的事儿。

    大明建国八十年，他们已经跑了八十年，已经跑习惯了。

    所以于谦才断定，瓦剌人要回和林，大军再留在集宁，那就是在等死了。

    即便是大明不收拾他们，实力大不如以前的瓦剌，也会被鞑靼人收拾。

    “那稽王呢？于少保以为，瓦剌人会放他回来吗？”朱祁钰问到了关键问题。

    于谦摇头说道：“臣不知。”

    其实朝内最近这些事，稽王府死了一个奢员、大明朝死了三个御史。

    这些朝廷上的波谲云诡，都是因为那个还在迤北的稽王。

    一些人心里还抱着稽王回来之后，围绕在稽王的身边，继续自由的发财。

    孙忠也好，顾耀也罢，都是如此，稽王的存在，已经严重的耽误了大明前进的步伐。

    于谦却模棱两可的说道：“但是臣知道，陛下应该早做准备了，毕竟瓦剌人别的不会，捣乱还是会的。”

    瓦剌是不可控的因素，他们到底会如何处置他们俘虏的大明皇帝，现在的稽王？

    迤北之事，何其错综复杂。

