    不得不说，这些人都是朝堂争斗的好手，都是老狐狸。

    吃人不吐骨肉。

    一个个的脑子转动的非常快，尽想着怎么坑人了。

    一些看似寻常的举动，看似普普通通的一些话，都蕴含着深意。

    挖着坑。

    一不留神，就会让人尸骨无存！

    看起来表面平和，但实际上并非如此。

    富丽堂皇的皇宫大殿之中的凶险程度，不比战场上真刀真枪的厮杀低。

    “镇东将军……还请将人放下。”

    杨彪声音落下之后，小天子刘协，就望着华雄开了口。

    他方才兴致勃勃看打架的事情，被众多的大臣看到了，正显得尴尬与不自在。

    这个时候杨彪开口，请他出声止争端。

    他出声正好可以顺势化解尴尬。

    向群臣证明，他这个做天子的，还是很稳重的，一点都不喜欢看人在大殿之中打架。

    不过开口说出来的话，并不强势。

    一来是他觉得这打架看着比较有意思。

    二来也是本身也被华雄所展现出来的那种气势，给震慑到了。

    不敢真的出口对华雄说出严厉的话。

    在场众人，不乏脑子转动非常快的人。

    有的人没有反应过来，有的人却已经是明白了杨彪的用意。

    心中忍不住对杨彪大赞。

    这顺势而为，杀人于无形的一计，确实非常漂亮。

    王允等众多的人，又将目光转到了华雄身上，等着看华雄接下来的反应。

    华雄这人再蛮横，这个时候天子当众开口说出这话，他也只有遵循的份！

    只要遵从了，那此番争端也就到此为止。

    一些东西也，就转移到了董卓与华雄之间了。

    然而接下来，华雄的反应，却大大的出乎众人的反应。

    面对小天子刘协的亲自开口，他根本没有理睬。

    连往天子那里看一眼都没有。

    他扭头望向了董卓，目光带着探寻。

    在询问董卓的意见。

    董卓见到华雄的这种本能一样的反应，心中不由得为之大喜。

    这种反应，可谓是给足了他脸面！

    而这种本能一样的反应，也恰恰说明了华雄是唯他马首是瞻。

    哪怕是天子开口，他也需要问自己意见才可以。

    又有华雄方才当众这般怼黄琬之事在，让他的心情，分外的舒畅。

    “公伟，既是天子亲自开了口，你就将人放下来吧。”

    董卓望着华雄如此说道。

    “喏！”

    华雄立刻应了一声，将被他提起的黄琬放在地上。

    “若非相国开口，今日头给你打爆！

    再敢冷嘲热讽的讥讽于我，且看看是你的脑袋硬，还是我的拳头硬！

    战场之上，什么样的敌人没有斩杀过？

    你这样的，上了战场，吐口唾沫就能将你砸死。

    你应该庆幸，不是在战场之上遇到了我，还有相国天子等人开口相劝！”

    华雄盯着黄琬，如此说道，将蛮横演绎了一个淋漓尽致。

    黄琬被华雄这话，给说的胸膛集急剧起伏，又气又怒，又羞又愤。

    他堂堂名士，什么时候受过这样的气？

    今日竟被这上不得台面的华蛮子，给当众如此羞辱！

    有些想要怒斥，但想想华雄所说的话。

    再看看这厮那慑人的眼神，愣是一句话都没有说出来。

    沉默片刻，只重重的哼了一声，以此来表达自己的不满。

    董卓将这些收入眼中，心中爽的不行。

    他装作一本正经的样子，望着华雄道：“公伟啊，且回来，这大殿之中，可不能如此行事。”

    “喏！”

    华雄应了一声，对着董卓行礼，然后返回之前所站的地方站定。

    天子亲自开口来劝，都不理睬、身上气势惊人的华雄，在董卓开口之后，全都听从。

    再无之前那等狂霸姿态。

    这等反应，更是令的董卓面露笑容。

    这公伟，不愧是自己的心腹啊！

    “黄校尉，公伟是战场上杀伐出来的将军，脾气有些大，最听不得不中听的话。

    他是粗人，你是懂礼仪的名士，又是大汉老臣，不要与他一般见识。”

    董卓望着黄琬，如此说道。

    听起来是在替华雄给黄琬赔不是，实际上却是在补刀。

    在得了便宜还卖乖。

    黄琬的心情，此时比吃了苍蝇都要难受。

    但此时，也不得不捏着鼻子将这些给吃下去。

    他表示自己很大度，不会与华雄计较。

    并努力的在脸上挤出笑容，装作轻松的样子。

    似乎如此做，就能让自己没有那样丢脸一般。

    而杨彪，也被华雄的反应给弄得有些懵。

    原本，他觉得自己顺势而为的这一计，绝对能够有所建树。

    毕竟事情发生的极为突然，而且也很顺理成章。

    根本就让人反应不过来！

    可谁能想到，这华雄竟然直接就将之给化解了！

    不仅仅是化解了，而且有了他方才那番作为，董卓将会对他更加的信任。

    本想下套，坑害华雄，可结果这样的手段用出来之后，不仅仅没有坑到华雄，反而还成全了华雄！

    这实在让人无比憋闷！

    这是碰巧，还是说华雄看穿了自己的计谋，故意为之？

    如此惊疑不定的想着，杨彪很快就放宽了心。

    觉得自己多想了。

    自己的这个计谋，虽临时为之，却极其精妙。

    就算是很多聪明人，细细思量，都不一定能够想通里面的关节。

    更不要说华雄这样一个，有名的粗人了！

    这等边地出身的粗鄙野人，若是能够在瞬间，就将自己的用意给看出来，并还直接就做出这样好的应对，那才真是咄咄怪事！

    真如此的话，那他们这些朝廷老臣，岂不是都成傻子了？

    这必然是华雄这厮，为董卓部将时间长了，习惯了什么都要问一问董卓。

    所以才会在方才，做出了这等举动。

    原本，今日对于王允他们这些人而言，是一个大喜的日子。

    在对战董卓与李儒之时，他们取得了巨大的胜利。

    结果现在，有了华雄这种极其蛮横，只与他们动拳头，不与他们动嘴的事情之后，将他们胜利的喜悦，给冲淡了许多。

    让人觉得，像是吃美味的时候，吃到了臭虫，让胜利的喜悦变得没有那样纯粹了……

    不过，今日的事情，也就到此为止了。

    华雄出乎意料的举动，虽然恶心人了一些，但对于他们要做的大事，却没有什么影响。

    但黄琬站在这里，却越寻思越气，越觉得憋屈。

    这口气，想要将之咽下去，实在是太难了！

    今日必须要将丢掉的面子给找回来。

    不然今日之后，他将会成为一个彻头彻尾的笑话！

    心中主意打定，再众人又说了一些话，今日事情将要结束，众人散去的时候。

    黄琬忽然望着华雄开了口：“镇东将军，这里是朝堂，不是战场。

    此番所商讨的，也是朝堂上的大事，不是战场之事。

    今日华都督来到了这里，那必然是心中有想法，有良谋。

    镇东将军为何藏拙，一言不发？

    这是为国为民之大事。

    还请华都督不要藏私，畅所欲言。

    说出良策，以解救苍生倒悬之危……”

    这就是黄琬所想出来的办法。

    以己之长，攻彼之短。

    论起动粗，自己这里远不是那杀才华蛮子的对手。

    但若是论起朝堂上的事情，这华蛮子差太远。

    或者可以说是一窍不通。

    他以武力欺负自己，那自己就从这方面，将场子给找回来！

    黄琬这就是纯粹的在欺负人了。

    若是以黄琬平日里的性格，此时倒也不会做出这等事情。

    但之前所发生的事情，让他觉得自己遭受到了奇耻大辱！

    心中对华雄格外愤恨。

    所以要在众人离去之前，找回场子！

    不然，这口气是真的出不顺！

    望着华雄说出这话之后，黄琬心中冷笑不止。

    等着华雄在接下来，被他怼的哑口无言！

    他可不觉得，他们今日所探讨的关于钱粮之类的事情，华雄能够听懂。

    更不会觉得，华雄在这上面有办法。

    今日在朝堂之上，这粗鲁蛮子，一直处于神游天外的状态，他可是都看在眼中。

    这更加坚信了他的想法。

    王允听到黄琬之言，忍不住的暗自皱皱眉头。

    觉得黄琬有些过于节外生枝了。

    不过想想黄琬方才在华雄那里，所受到的侮辱，也能够理解黄琬的心情和做法。

    黄琬会在这个时候，选择用这等手段，来找回面子也属于正常。

    这边李儒和董卓，听到黄琬的话，也都皱起了眉头。

    觉得黄琬此时的行为，有些过于无耻了。

    “与一战场之上厮杀的将军来谈论此事，黄子琰你真的很可以，不愧是汉室老臣，德高望重之辈!”

    不等华雄出声，李儒就已经先一步开口将话给接住。

    主要是担心华雄脾气火爆，受不得刺激，会出声应战。

    然后白白的受辱。

    在这件事情上，今日便是自己都没有辩赢。

    华雄对这些是真的不懂，开口之后，只有被辱的份！

    黄琬却不依不饶：“不必如此，今日众人本就是为了商议此事而来。

    华将军既然来到了这里，那必然也是有话要说。

    不然他来这里做什么？

    而且，今日就是畅所欲言。

    谁心里面有想法，有主意了，都可以说出来听一听，让诸君都跟着参考一番。

    说不定就能从华将军这里得到灵感，从而得到将事情完美解决的良策……”

    董卓开口道：“今日的事情，就到此为止了，不必再多言。”

    他不想再让黄琬在这里咄咄逼人，过于逼迫华雄。

    若是以往，董卓开了口，那事情也就算是完了。

    黄琬不会再多言。

    但是今日显然是不成。

    他对着董卓拱拱手，对着华雄继续道：“华将军一言不发，莫非今日是前来充数的吗？

    这你堂堂一将军……”

    华雄看了一眼，这揪着自己不放的黄琬一眼，一时间感受有些复杂。

    见过自己找虐的人，却没有见过这样找虐的。

    “行，那我就说说！”

    听到华雄之言，黄琬顿时乐了……

