
　　面对这无匹的绝杀一剑，夏天的眼睛也眯缝起来。

　　“锵！”

　　没有丝毫犹豫。

　　夏天也拿出了自己的底牌。

　　这和武向东交手不同，双方几乎是一招分生死！

　　天地间突然寂静无声。

　　仿似一切声音都消失了。

　　唯有一道短暂而急促的铿锵之音彻响。

　　夏天静静伫立此间，仿佛深渊中永恒的一个点。

　　他缓缓出刀，铿锵之音让人震耳发聩。

　　刀动。

　　仿佛天地都在动。

　　似怒海卷起惊涛万重浪，如漫天星辰坠落大地。

　　四周的空气都在极具扭曲。

　　一刀祭出，八方皆动。

　　这一刻，夏天并不算长的头发都在狂乱舞动，衣服猎猎作响。

　　刀出的刹那，卷起一道龙卷风般的气浪，随着一刀横扫，虚空中出现了一道极其狭长的黑色裂纹。

　　犹如恶魔之眼在缓缓张开，一闪而逝。

　　乍起和狂暴之后，刹那间归于平静。

　　一动一静之间，给人一种无法形容的超震撼观感。

　　说来话长，其实这一切发生在刹那间。

　　仅仅一眨眼的时间。

　　中年人静静立在夏天对面。

　　他的身上出现一道道可怖的伤口，

　　他的脸上却涌动着难以遏制的惊惧，“至圣……你竟然触及到了至圣，九阳荡魔诀……这是真正的九阳荡魔诀，你，你果然……”

　　轰！

　　话未说完，他整个人已经倒飞了出去，而后重重砸在地上，一口鲜血激射当空。

　　但他完全没有在乎自己的伤势，摇晃着站起来，以一种复杂到极点的目光盯着夏天。

　　“你果然和那个女人有关系！”

　　夏天没有回答，静静凝视，“告诉我，你的游龙剑是从哪儿学的？”

　　游龙剑法，那是夏天师傅最为擅长的剑招。

　　这么多年来，夏天也接触过不少古武者，这还是第一次在别人身上看到游龙剑法。

　　“武向东是死活，我可以不管。”

　　中年的脸色苍白不堪，剧烈咳嗽，但眼眸中闪动一抹极其隐晦的杀意，“但你要放我离开，我就告诉你游龙剑法的来历。”

　　“好。”

　　夏天没有一丝犹豫应声。

　　闻言。

　　中年人抹去嘴角血迹，深深凝视夏天，“我相信身为九大霸主的杀神不会食言而肥。”

　　顿了顿，又道，“我只能告诉你，逍遥派的人都会游龙剑法。”

　　逍遥派？

　　夏天微微一怔，继而沉思。

　　这时，中年又道，“我可以走了吗？”

　　“可以。”

　　夏天点点头。

　　中年人直视夏天，缓缓倒退。

　　到了现在，他已经不奢望能把武向东救走了。

　　他要将这个消息传回去。

　　夏天极有可能已经触摸到了至圣的门槛。

　　而他所会的，并不是九阳荡魔诀的残经，而是完整版。

　　换言之，他极有可能是那个女人的传人！

　　这还不是最重要的。

　　重要的是，他如今只有二十多岁啊。

　　况且他还身怀至尊戒。

　　若是让他继续成长下去，根本无需推测，他必将会成为第二个华夏女帝那样的存在。

　　没有例外！

　　而他又是九大霸主之一。

　　只怕这天下再也无人能够奈何于他。

　　届时，他若是为那个女人报仇的话，对于守护者而言，必将又是一场灾难。

　　必须死！

　　必须尽早将他铲除！

　　必须！

　　中年人越想越心惊，越想越后怕。

　　但内心之中的杀意却是越来越无法遏制。

　　他提着剑，一步一步缓缓后退着，一双眼睛一眨不眨盯着夏天。

　　生怕他暴起发难，杀人灭口。M.23sk.com

　　夏天没有去看，仿佛也根本为察觉到中年人眼中的杀意。

　　他手持蛇刀，面无表情走向武向东。

　　“你，你要干什么……”

　　哒哒哒。

　　武向东下意识后退，嘴角微微抽搐，心下惊慌失措。

　　他自然也想得到中年男子守护者的身份。

　　但正因为如此，他才更加震惊。

　　他已经将夏天的战力无限拔高了，可仍然万万没想到，一招之间，他竟然将守护者重创！

　　“夏天！你，你不要欺人太甚……”

　　武向东色厉内荏，继续说着，“我来青海的事，武家和映家都知道，若你敢杀我，到时候所有隐世家族都不会放过你。”

　　说着，他看向依旧在缓慢后退的中年人，强压心中愤怒，喝道，“你虽然实力高强，但我已经隶属守护者，你知道在华夏杀死守护者意味着什么吗？”

　　闻言。

　　夏天的身形略顿，似在沉思。

　　看他如此，武向东暗暗松了口气。

　　为了保住小命，一切都是浮云。

　　想到这里，他又对中年人说道，“你既然是我的护道者，难道就这样不管我的死活吗？况且我还有一战之力，你若退走，就是擅离职守……”

　　中年嘴角一抽，旋即冷冷道，“我只是负责暗中观察和考验你，若你自己过不了这关，只能说明你还没有资格加入守护者。”

　　愕然听到这句话，武向东的脸色要多难看有多难看。

　　不过当务之急，还是要借助守护者这个名头。

　　他深深呼吸一口气，喝道，“夏天，你若杀了我，绝不会有好下场，不仅隐世家族不会放过你，守护者也不会放过你，除非，你能把我们都杀掉。”

　　他已经豁出去了，不介意把中年人拖下水。

　　果然。

　　这次轮到中年人的脸色变得难看起来。

　　“你走你的。”

　　夏天说话了，眼神意味深长的凝视一眼中年，“我向来说话算话，说让你走就让你走。”

　　这句话说完，未等中年人表态，武向东却感觉到了异样，大喝道，“你干什么，你敢动手……”

　　嗖。

　　夏天懒得废话，一刀劈出，嗤啦一声，犹如撕裂空气。

　　武向东绝对算的上一位年轻高手，甚至可以称之为天纵之姿。

　　已经触摸到至人境界的他，哪怕是面对真正的至人境，也能一定把握全身而退。

　　奈何他遇到了夏天。

　　当夏天出手那一刻，武向东的思维就凝固了。

　　当他想要拼尽全力拼命时，却再也没有机会，只感觉天旋地转，望去时，看到下方有一具无头的尸体正在狂喷血水。

　　也在同一时间，中年人闪电般转身，身形犹如浮光掠影一般向着远方冲去。

　　他的速度快到了极致。

　　刹那就是数十米。

　　只是——

　　他冲出去的快，但退的更快。

　　一柄造型古怪的利刃，赤红无比，透发着鲜红的光芒，仿佛有无尽鲜血在其上面熊熊燃烧。

　　武器的主人，是一道有着曼妙身姿的女人，手持利刃轻轻刺向中年人的咽喉。

　　正是维多利亚。

　　“噗。”

　　中年虽然竭力避闪要害，但仍然被利刃在脖子上留下一道血痕。

　　若是再慢上一秒的话，必将会被洞穿而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1492章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 