    

    
肖恩在19岁生日这一天算是真切地体会到了李慧瑶曾经对他说的中国社会讲究人情往来的意思。

    
今天一整天他都几乎在回复短信，国内光是国家队的队友就不断地有人给他发来生日祝福短信，本想低调地过一个生日，也不知道怎么就闹得人尽皆知了。

    
在火锅店包间中突然看到了周海彬等人的到来，更是让他极为意外。

    
肖恩立即站起身来走出包间主动迎了过去，他们来了6个人，肖恩认识其中的周海彬，黄柏文，蒿俊敏，冯晓霆，另外还有两个人肖恩不认识，而且看那两人年纪与自己相仿，他们两个分别手捧着积累如山的精美礼品盒跟在四人身后，看起来像是跟班的小弟那样。

    
“肖队，生日快乐。”

    
冯晓霆等人与肖恩打了招呼，肖恩好奇地看向后面那两个身材不俗的两个年轻人，黄柏文转身为他介绍道：“他叫张成栋，他是张林鹏，都是国青队的球员，都很崇拜肖队，所以跟来了。”

    
蒿俊敏和周海彬帮两人分担了一些手中的礼品盒，然后肖恩与他们分别握手，将他们请进包间中。

    
几分钟前还空荡荡的包间，一下子就坐满了。

    
周海彬把礼品盒都放在了茶几上，然后将一份清单递给肖恩，说：“受人之托把生日礼物带给你，具体谁送的啥我也不知道，但名单我这里记着呢。”

    
肖恩接过单子低头扫了眼，都是国家队的队友。

    
本来也不在意，事后知道他们送出的东西都价值不菲，于是既没收下也没退回，折价卖了再以他们个人的名义均摊捐给了汶川地震灾后重建的慈善机构。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
来者是客，肖虹颖与肖文远坐在肖恩左手边，李慧瑶与白琰等人坐在肖恩的右手边，今天虽然是吃火锅，但肖虹颖准备了香槟，肖恩举杯与大家碰了一杯，然后感谢了在场每一位人，在大家热闹地喝下杯中酒之后，肖恩略微感慨地扭头望向肖文远，只见父亲也神情隐然激动，还记得去年肖恩18岁的生日，父子俩在海鲜餐厅吃了一顿，却也是紧巴巴不敢敞开肚子。

    
短短一年，恍如隔世！

    
这也是肖恩有生以来过的最热闹的生日，在吃得差不多的时候，肖恩与赵楷换了位置，坐在了国家队队友们的中间。

    
本来没什么聊天主题的，但显然这些国家队队友跑来肖恩面前，不单单是祝贺肖恩生日这么简单，其他人都是礼到人不到，不是没诚意，而是知道这种场合谁也不希望搞得像是应酬。

    
四个国家队队友加上两位国青队的球员其实来就是想要向肖恩请教如何留洋的！

    
藏不住话的张林鹏就首先开口了。

    
“肖队，如果不是今年你直接进入了国家队，刘教练说要在年底征召你进国青队去打亚青赛呢，那样我们就有信心进入前四，然后去打世青赛！

    
可惜你现在是国家队和国奥队都要抢的人，应该不会再来国青队了。”

    
肖恩坐过来之后就没有拿酒杯，是端着自己的茶杯过来的，他喝口茶呵呵笑道：“就算我没有进入国家队，估计国青队征召我打亚青赛，俱乐部也不会放人。”

    
张林鹏接着说道：“其实我们都很羡慕能够出国踢球的前辈们，可是我们出国踢球太难了！”

    
肖恩反问道：“为什么？”

    
其实说到与国家队的渊源，在座六名国字号球员都比肖恩资历要深。

    
他们大多是国少队就身披国家队战袍，再到国青队，国奥队，国家队。

    
比如冯晓霆，周海彬，蒿俊敏是2004年亚青赛打出来的，蒿俊敏也还参加了2006年的亚青赛，黄柏文则是2006年亚青赛的球员。

    
而不出意外的话，今年年底的亚青赛中，张林鹏和张呈栋都是绝对大名单之内的球员。

    
冯晓霆叹道：“肖队，国内的情况你不太了解，2004年亚青赛那一届的国青队，我们队里只有董方倬一人成功留洋，但是他的职业生涯完全不在他自己手中掌控。

    
而其实当时更被看好的陈韬则在过去四年时间里至少有两次能够留洋的机会，直接登录欧洲顶级联赛！

    
可是因为转会费的因素而迟迟不能离开，俱乐部总是在糊弄他，一方面说可以谈，只要价钱谈好就能放人，可背地里却根本不跟国外的俱乐部好好谈判，一点儿诚意都没有，结果就是一拍两散。”

    
黄柏文接着说道：“其实每一届亚青赛，我们多少都会有些球员被国外的俱乐部看中，但都因为各种各样的因素而无法出国踢球，2006年那一届的人里面，只有于大保去葡超豪门本菲卡试训成功。”s3();

    
蒿俊敏接口道：“而有的球员则在俱乐部运作下与国外球队接触完全是炒作，比如2006年跟我是队友的王大磊，他去国际米兰试训待了10天，国内报道铺天盖地，最终他还是回来了，完全就是一场炒作！”

    
肖恩忍不住问道：“这个王大磊是打什么位置的？”

    
黄柏文道：“门将。”

    
肖恩露出一抹苦笑，摇头道：“我不知道你们是怎么想的，反正我在荷兰虽然待了四年，可真正打比赛作为球队主力也只有一年时间而已。

    
而在这一年中我对自己有了更充分的认识和定位。

    
年纪越小，去国外有名气的俱乐部能够接受到良好的培训，因为大俱乐部的训练设施，理念，效果都是相对更出色的。

    
可是到了一定年龄，必须通过比赛锤炼的年龄，名气越大的俱乐部，我反而是越抗拒的，因为我没有底气，我纵然有竞争的决心，我却还要掂量掂量风险！

    
就好比明天皇家马德里说要收购我，我会高兴吗？

    
会！可是高兴过后冷静下来时，我会想：我去皇家马德里干什么？

    
竞争吗？

    
教练会给我竞争的机会吗？

    
一个赛季38场比赛，人家的出场时间是30场起步，我是3场起步，怎么竞争？

    
我用30场比赛的时间来准备，去打算用3场比赛去夺走属于别人，同样被别人视若珍宝的主力位置？

    
我不妄自菲薄，却也没自大到不可一世的程度。

    
所以，我需要比赛，我需要去一个与我能力相匹配，我绝对能够有信心生存的俱乐部，免得在替补席上荒废了光阴！

    
同样的，你们说的这些情况，不了解的事情我就不说了，但如果你们是要去国外那些豪门，我劝你们别去，董方卓在曼联都干了什么？商业炒作，仅此而已。

    
就算王大磊在国际米兰试训成功了，然后呢？

    
他多少年之后能够出现在国际米兰的门线前？

    
就算国际米兰不再去买任何一个门将，等着现有的门将都退役了，可能都轮不到他，因为人家队内必然有着至少三位梯队门将在！

    
如果下决心去国外，就要去的有价值，打着留洋的旗号，实际上只是去当地看球赛，那就没任何意义了。

    
这个道理是我在离开PSV埃因霍温之后想明白的。”

    
六人纷纷点头，随后张林鹏却叹道：“可现在我们就算想像肖队这样去一家国外低级别俱乐部都做不到！

    
国内俱乐部不放人啊，他们的要价国外低级别俱乐部完全开不起！

    
就像四年前法甲球队给陈韬开出130万欧元的转会费，国内俱乐部要价180万欧元！s3();

    
人家直接被吓走了，换做小俱乐部，就更不可能开出超过100万欧元的价格了。”

    
肖恩听到这里也感到吃惊，要知道他虽然从FC埃因霍温转会到阿尔克马尔只用了180万欧元，与他合同剩下时间较短有很大原因，但他当时的转会身价预估也不会超过400万欧元！

    
这是2007年冬天的价格，往前推三年，估计身价还要缩水至少30%！

    
而他可是在荷乙联赛中用鹤立鸡群的射手数据来达到这个身价的！

    
国内球员通过一届亚青赛能够达到130万欧元的身价，绝对是被国外俱乐部极为看好，开出的价格也诚意很足。

    
但即便如此，也还是被国内俱乐部层层阻拦。

    
“换做人民币也超过一千万了，为什么国内俱乐部不挣这笔钱？”

    
肖恩觉得很奇怪。

    
周海彬苦笑道：“国内俱乐部的老板要么不差钱，要么就是投资俱乐部的目的其实是帮当地政府搞好城市体育基础建设，然后幕后能够得到一些便利，要不然为什么国内俱乐部的背景接近半数都是地产商呢？

    
还有一种变态的心理是害怕便宜了外国俱乐部，如果未来球员上涨到了500万欧元，那他们可能就会觉得损失了超过3000万人民币！

    
这就变成了宁可烂手里，也不愿便宜外国俱乐部。”

    
肖恩听得目瞪口呆，叹道：“能跟钱过不去？真是见了鬼了！”

    
也许以现在中国足坛的转会市场来看，这些俱乐部老板的想法的确很难以让人理解，但在五六年之后中国球员身价的开始溢价至少20倍起步，高的能够上百倍，他们的想法恐怕也就不那么诡异了，况且中国足坛的俱乐部运营理念与投资目的远不是肖恩现在能够搞明白的。

