    面对疑问，阿尔斯没有藏着掖着，直接就问了出来。

    毕竟现在这个局势，已经没有精力再去互相算计了，如果对面有问题，痛痛快快打一架都比这样藏着又互相算计要好，至少可以发泄一点戾气，否则再这样下去，整个队伍都要在这种环境下崩溃了.....

    面对阿尔斯的疑问，对面回答的也很干脆。

    “没有直接传送出去，是因为精神力不够.....”

    回话的是负责这次传送的机械炼金师：阿曼达，只见她一脸虚弱，但却十分花痴的看着阿尔斯道：“启动空间矩阵需要能量装置，能量装置那个地下基地也有，但能量储备却早就没了，必须要塑能师自己准备纯化的能量进行空间传送，你们也知道，空间矩阵需要的能连必须要非常纯净，要绝对去元素化，我们星火学院的奥术师虽然都学了塑能课，但毕竟不是专业的塑能系法师，塑造能量这一块并不擅长.....”

    顿了一下缓了口气这才又道：“不光要准备能量，还要留足够的精神力操控空间设备，这种陌生设备操作又不敢大意，要留足精神力肯定是不敢极限操作的，能传送这么远，已经是我们当时能做到的极限了.....”

    听到这个回答，阿尔斯等人都暗自点了点头，理由很正当，也很符合逻辑，地下城的能量设备必然是干枯的，要重新制造能量的确比较麻烦。

    “你们是怎么修复好设备的？”紫月在旁边问道：“这可是开发者文明遗迹，要说修复是不是太夸张了些？”

    “你们疑心很重呀.....”阿曼达面对紫月的时候就不是那么客气了。

    “抱歉......”阿尔斯为了避免矛盾连忙接过话头，语气温和道：“我们这边也遭遇了很不好的事，大家情绪都比较紧绷，并不是有意质疑你们，只是有些着急想了解情况.....”

    面对阿尔斯温和的面孔，原本就暗中仰慕的阿曼达轻咳一声：“嗯.....我能理解......”

    众人：“........”

    连紫月都是一愣，这女的，态度双标的也太夸张了吧？

    “我们这样的学生，自然是不可能修复好设备的.....”阿曼达叹了口气：“能修好设备，完全是因为这个.....”

    说着精神力一展开，一个高精密的金属盒子出现在手上，所有人都瞪大了眼睛。

    盒子里面，有一团银色的火焰，虽然装在高精密的盒子里，当众人还是感受到了一股惊人的能量强度。

    “这是......”所有人心头一跳.....

    “神火？”阿尔斯吞了口唾沫问道。

    “是......”阿曼达点头笑道：“也多亏了我们找到这个，这才能靠着神火的特性，修复好其中一条设备线路，这才重新启动了空间装置.....”

    “这还真是......”阿尔斯一群人互相看了看，眼中又是惊讶又是复杂。

    夜幽学院一伙人也是神色莫名。

    倒是阿曼达身后那群人，脸色变得有些难看。

    “卡门......我说你这个队友，是不是不太对劲呀？”巴烈悄悄传音问道。

    卡门阴沉着脸不说话。

    作为队友，阿曼达虽然性格不好，各种因为身份区别对待队友被人诟病，但所有人还是信任了她，将找到的神火碎片放在了她那里保管。

    因为她是队伍里资历最高的炼金师，而且身为机械炼金师的她，保管这种能机械化所有物质的火种显然比较合适。

    但恐怕所有人都没想到，这个家伙，居然能那么轻易就将队伍得来的宝贵火种拿去献宝了.....

    这种战略物资，是可以就这样拿出来示人的吗？

    “我可以看看吗？”阿尔斯小心翼翼的看着对方，虽然觉得自己要求不太合理，但还是忍不住问道。

    “这......不太合适吧？”卡门顿时皱眉回应。

    “有什么不合适？”旁边阿曼达白了卡门一眼：“阿尔斯队长的为人，有什么信不过的？”

    说着笑眯眯的望着对方，双眼睛眯成了月牙，和之前在队伍随时冷冰冰的模样完全不一样，直接就双手捧着盒子递了上去.....

    这一幕让卡门旁边的巴烈直接瞪大了眼睛，愣愣的望着对方。

    “她......就这样递过去了？”

    卡门：“.........”

    “我去......”巴烈在传音里语气暴躁道：“这特么要是我队员我不把她头拧下来！”

    而星火学院队伍里，一群人脸色阴沉到了极点，哪怕是平时和阿曼达关系比较好的简，此时脸色也不是很好看。

    大家都知道阿曼达对队伍归属性不高，尤其是对出身一般的卡门队长不满，只是没想到会到这种程度。

    就算阿尔斯出身名门，那也是别家队伍的呀，你自己姓啥忘记了不是？

    “多谢.....”阿尔斯脸色一振，他自然也看到了卡门一伙人难看的脸色，但对方自家队伍里有谄媚外人的，他当然乐得接受。

    刚伸手要拿，突然的，盒子里的火种闪动乐一下，猛地一下消失在盒子里，阿尔斯见状一愣，随即看向了对面。

    阿曼达眉头一皱，随即猛地看向身后，果然，那火焰再次回到了那只讨厌的凤凰身旁！

    为什么说又？

    因为这火焰从一开始就好像主动找上了那只土凤凰，只要稍微有点动静，就会跑回卢姥爷那里去。

    “你有病是吧？”阿曼达恶狠狠的看着卢姥爷：“赶紧把火种给我拿过来！！”

    卢姥爷虚弱的睁了睁眼，虚弱道：“他们里面有什么东西，小灰在害怕......”

    “你在胡说八道什么？”阿曼达厉声道：“赶紧拿过来，就你个土鳖事多.....”

    “闭嘴！！”

    一道浑厚的声音直接打断了阿曼达的话，让阿曼达原地一懵，回过头去，便看到了卡门那阴沉无比的脸。

    不止卡门，阿曼达瞬间看到，所有队友看她的眼神似乎都不怎么友善，一下让她想要回骂的话语吞了下去。

    “阿尔斯队长.....”卡门直接懒得理会阿曼达，看向了阿尔斯，沉声道：“我的队友不会说谎，能解释一下吗？你那边.....是有什么东西？刚才我就注意到了，这天空为什么会暗下来？这可是地下城，不应该存在黑夜这种东西吧？”

    “这......”

    阿尔斯一伙人顿时被问得有些心虚，人家队伍过来，带来的都是好消息，地下城总控中心、可以传送外面的传送阵、还有可以激活城市装置的神火！

    简直就是送礼的圣诞老人，结果自己一伙人还质问这样质问那样。

    轮到他们的时候，什么没带来不说，还带来一个随时能杀你的怪物，的确有些不好意思开口.....

    “不能睡！！！”

    就在阿尔斯想着怎么组织一下语言，让对方好接受马上要和他们一起承担某个怪物的事时，紫月在一旁的猛地喝道！

    卡门一群人顿时被吼得一愣，而阿尔斯一伙人则是紧张的朝着紫月看的方向望去，正是之前能控制那火焰的凤凰。

    或许是太过虚弱，那只凤凰似乎已经累得昏睡过去......

    “不能睡、不能睡！”

    姥爷旁边的小白菜也紧张了起来，拉起姥爷的鸟头啪啪就扇起了耳光。

    啪！！

    一道血光飞起，众人便看到，顺着白菜的耳光，那只凤凰的鸟头直接飞了出去！

