    第121章 日月城，比比东，唐三

    自信满脸。

    提到神级魂兽这些字眼，唐三都不认为还算是什么挑战。

    有真正的修罗神在背后撑腰。

    一头神级魂兽还能够翻起什么风浪？

    唐晨点了点头，压着心中想要百级成神的欲望，沉声说道：“的确，这件事情暂时不用着急。”

    “接下来，还是等小三你实力提升了再说，你是双生武魂，并且其中一个还是变异武魂。”

    “到时候你达到我这个地步，你的实力必定会是最强绝世斗罗，而昊儿那个时候肯定也能达到这个地步。”

    “三个绝世斗罗一并出手，猎杀神级魂兽的确没太大问题，先提升实力才是王道！”

    唐三嗯了一声。

    噗噗噗——

    吸血鬼藤从远处急速收缩回来。

    再度让吸血鬼藤附着在自己身上，唐三才朝着一边看了去。

    那个位置上，正是玉小刚所在的位置。

    两只手还在，只是两条腿没了，玉小刚腰部下方戴着一个重重地铁架子，是后期制作出来的假肢。

    迎上唐三的目光，玉小刚立马开口道：“小三，你现在实力提升很快，但是你武魂毕竟是变异的，这样疯狂提升下去，根基不会很夯实。”

    “我建议，这个时候我们可以去这一片大陆上那个日月帝国去看看，而且之前你吸干的那几个人也说过有一个圣灵教。”

    “兴许，我们可以先行从日月帝国还有圣灵教入手一下，如今我们人生地不熟，还是得有一个势力控制才行。”

    唐三闻言，微微沉吟了片刻。

    “就这样决定吧！”

    不等唐三作答，唐晨和唐昊已经异口同声道：“这样下来，也不需要任何事情都需要我们亲力亲为。”

    唐三点了点头：“那就按照曾祖父还有爸爸的安排来办！”

    “现在我实力提升的确太过迅速，已经达到了魂帝级别，弄一个势力来帮着办事，我也可以来夯实一下根基。”

    语落，

    唐三已经踏步朝着外面走去。

    前行的方向，正是这一片阴森森的森林外面的日月帝国的方向。

    唐晨三人也都跟着朝着日月帝国方向前去。

    ……

    ……

    日月城。

    一道倩影走在街道之上。

    不同于万年之后，虽然魂导器发展还没有达到后世那样先进。

    但城市街道上，却是看得到有许多魂师在走动，而且还有许多日月帝国的军队，军队之中也有许多眉宇不正之人。

    倩影不是别人，正是比比东。

    而比比东此时的装束也不同于其他人，其他人都是一副小心谨慎的样子，生怕被人注意到。

    比比东却浑然没在意这一点。

    包括以往当教皇的时候的教皇权杖此时都在她手中拿着。

    走在街道上，就是生人勿进的味道。

    过往的军队纵然有眉宇不正之人，此时却都没有人胆敢过来招惹比比东。

    冷厉的气息，让所有人都胆战心惊。

    不需要去仔细查探，都足以肯定比比东是一个很强大的女人。

    稍有不慎，要丢掉性命的。

    比比东浑然不在意周围之人，目光朝着日月城内皇宫的位置看了过去。

    刹那间，冷艳的脸颊上闪过了一抹冷艳之色。

    “风儿是武魂帝国的王！”

    “那我就这个当母亲的，当一个日月帝国的王，也并非不可！”

    “按照武魂帝国的消息，日月大陆与斗罗大陆相互碰撞乃是有神在暗中施以手段，为的就是让玉小刚还有昊天宗那几个人有足够的成长空间。”

    “正好，将日月帝国彻底控制了之后，也可以在日月大陆上好好的找一找玉小刚他们一行人的下落，也该给当初没做完的事情都做了。”

    思绪落在这里。

    比比东身影突然消失在了街道上。

    再度出现的时候，人已经出现在了日月帝国的皇宫之外。

    “来者何人！”

    守城将士突然叱喝，一个个将长矛朝着比比东这里指了过来。

    “滚！”

    红唇轻启。

    比比东手中权杖轻轻点在了地上。

    顿时，一阵涟漪荡击开，恐怖的魂力将每个将士都逼退许多步。

    并未直接制造杀戮，比比东径直朝着皇宫内部走了进去。

    强势如她，做事情从来都是如此。

    进入皇宫之中，比比东漠然的朝着周围注视了一番：“当初风儿来逼宫我，就是这样的感觉？”

    “难怪过往二十年他从未表现过任何峥嵘，真正来逼宫我的时候却是展现出了绝对的实力。”

    回想起那一日千仞风逼宫的事情。

    比比东略有恍然，径直走入了皇宫之内。

    而就在她这里进入到皇宫之内。

    日月城城门口位置。

    唐三一行人已经悄然无声的出现在了这里。

    除却脸上带着一副面具遮掩了丑陋的容貌，唐三都没有在自己身上罩着黑色长袍。

    一身的戾气，并没有太多格格不入。

    “日月城到了。”

    “不愧是单靠一国之力就能够将一片大陆统治下来的帝国都城。”

    “接下来，这一片地方也该属于我们了。”

    唐三自信的说着。

    自始至终，他就没有认为自己可以失败，靠着一个神，他认为自己就没有失败的理由。

    而玉小刚。

    靠着假肢魂导器走在街道上。

    被废了之后，他已经很就没有站起来走过了，看着周围许多人打量着他的假肢。

    心里面，憋着一股怨气。

    “吗的，这一帮家伙真的是狗眼看人低。”

    “小三他们身上的气势要比我更强，这一帮行人就只顾着看着我，应该是在诋毁我是一个废物吧，诋毁我没有资格与小三他们走在一起吧！”

    玉小刚心中暗衬着。

    表情略显狰狞，呼吸都有那么一些不顺畅起来。

    “小三，待日月帝国的事情解决了之后，可不可以给我成立一个特殊的部门。”

    “我要将我的武魂理论全部都研究出来，这样一个地方我感觉会是最合适的场所。”

    “等我成功之时，我一定要让武魂殿的人好好看看，也一定要让那个那一天折磨我的女人好好的看看。”

    唐三嗯了一声，也没有多说什么。

    而玉小刚，得到唐三的作答，心里的大石头轰然落地。

    此时，他就只想‘证明’自己，想要去积蓄以后可以找回场子的底蕴。

    (本章完)

