
简单粗暴。

这就是周小军的看法。

但同时，他也注意到了沈令手里的弓，以及刚刚沈令这些弓箭威力的不同……

虽然十分惊异沈令的实力提升速度，但他和上面都默认了沈令服用过T-药剂，并且效果斐然。

他们猜错了，但也没猜错……

现在的沈令确实服用了T-药剂，但仅仅只是在最近才服用的而已。

“你现在的实力……”

看着沈令，周小军不由自主地问了一声。

“入武九重。”

沈令也没藏着掖着，严格来说，现在的情况下，除非是真武境界的人出手，否则正常的情况下，他谁也不怕。

“并且，一般人扛不住我的弓……”

望着微微愣神的周小军，沈令轻笑着开口。

在服用了T-药剂之后，T-药剂还依然会滋养他的身体，他的实力在最近也会有一个相较于正常速度较快的上升。

而这，就是沈令突破到真武境界的机会。

如果没有在这个阶段突破。

那他还有坚持与努力这个堪称BUG的熟练度面板兜底。

真武境界对于他来说从来就不是个难题，只不过是什么时间什么速度到达而已……

“厉害。”

周小军对着沈令竖起了大拇指，随后笑着道，“按照你行事的风格，你跟我说了你的实力，是不是意味着你已经不想隐瞒了？”

“差不多吧……”沈令点了点头。

“那我懂了。”周小军点了点头，“回去以后，我会将你的实力上报，这里的功劳也全都归你。”

“那倒不用。”沈令摇了摇头，“我没什么掌权的想法，也不想去参与那些勾心斗角的事情。相对来说，我更喜欢自由自在……”

“这样的生活才是我所追求的。”沈令笑着道。

“行。”周小军点头道。

其实不论沈令怎么选，都没有问题。

因为一个在武者大学还没毕业就能达到入武九重的人，基本已经可以确定能够晋升到真武之境。

真武之境的强者，对于各方来说都是一个需要极力拉拢的存在。

对于周小军他们就更是如此。

钢铁都市需要大量的真武之境的强者镇守，并且毫不客气的说，真武之境的强者，就是钢铁都市可以存在的基石。

周小军很清楚，对于上面来说，对付段家只是一件小事。

如何稳定钢铁都市不被异兽破坏……

才是首要的大事。

“谢谢了。”

对着周小军点了点头，沈令走过去拿起一条绳子，将地上的七个人一一绑起来。

“诶，这个没气了……”

在捆绑第四个人的时候，沈令有些无奈地对着周小军笑了笑。

他可是特意避开了要害射击的。

瞄准的都是右侧。

不过这家伙……

还是死了。

“没事，有几个就够了。”周小军无所谓地开口，“我已经叫了支援，他们很快就会过来。”

“那就行，等你们走了，我就回去了。”将自己的清莹收回到箱子中，沈令笑着开口道。

这应该是他执行的一件十分轻松的任务。

还是在自己的家门口。

几步远的路程。

“那都随你。”

周小军笑了笑。

两个人在这边等了一阵，两辆装甲车停在了这栋别墅的门前。

当一个又一个尚未醒来的黑衣武士被抬上装甲车的时候，周小军对着沈令挥了挥手，算是告别。

沈令回应着挥了挥手。

然后离开了这边。

时间依然在继续流逝，上学期的日子结束，又经历了一个月的假期。

这个假期沈令基本没有出门，除了每次必须要出去购买食物和蔬菜，其他的时候他都选择待在家里。

他能感受到自己身体的日渐强大……

但什么时候能够成为真武境界的高手，他心里依然没底。

还有一件事，让沈令很意外。

那就是上次周小军离开之后，这段时间都没有给他打电话，也没有任何的任务交给他。

十分自由，也十分清闲……

到了沈令这边就成了不修炼都没有事干。

“长生锻体功熟练度+1。”

在一个平静的下午，沈令的长生锻体功突破到了第九层……

他的身体素质再度飞跃般的上涨。

一拳轰出，甚至能感觉到空气的波动，更是能产生让人看不清的残影。

“嘭嘭！”

一个特殊材料构成的沙袋摆在沈令的面前。

他迅速的两拳打了上去，沙袋没有爆开，但是两个坑洞却出现在了沈令的眼前。

沈令十分满意。

他现在对于力道的控制已经达到了异常精准的程度。

毫不客气地说，以前的他一拳轰出，力量可能会有十之一二的逸散。

但现在，他想让力道集中就能让力道集中。

想让力道分散就能让力道分散。

再加上震山拳。

沈令现在的近战能力，已经达到了一个寻常人无法想象的程度。

说起来还很有意思，沈令这段时间去过那个地下擂台。

不过当他说出想要找一个强大的对手之时。

那个胖子主管直接摇了摇头。

也直说道：“入武六重以上的存在，都是中坚力量，任何一个死了，都是都市的损失。如果真有人死在这擂台上了，我这地方估计也就被平了。”

胖子主管很清楚，也很清醒。

他之所以存在于这个地方，看似不被监管，但实际上他也很清楚什么是底线。

入武五重以下的，人数太多，鱼龙混杂。

参加比武擂台也基本没什么人管。

但如果实力高了。

还死了。

那事情就大条了。

沈令听完，也能理解胖子主管的顾虑，可是他更清楚，闭门造车这种事情是有其局限性的。

他很想找个人试试，自己的实力大概在什么程度……

可是找谁呢？

沈令拿起了手机，翻了翻自己的通讯录。

他看到了一个很下边的名字。

那是好几个月都没有联系过他的周小军。

他按下了拨通键。

“喂？”

几乎是瞬间，电话就被接通。

“周哥，是我。”沈令笑着开口。

“我知道，怎么了？”周小军那边回应了一声。

沈令道：“是这样的，我想找个人比一下，看看我如今的实力有没有提升，你那边有没有朋友，实力差不多的？”

“实力和你差不多的？”周小军叹了口气，“我的朋友们最强的也不过和我一样，在入武七重，像你这种入武九重的，还真没有。”

“哦，那好吧……”沈令有些失望。

但就在这时，周小军却出生道：“不过，我可以给你请示一下上面，如果那几位有时间的话，可能会愿意和你比比。”

“那几位？”沈令眨了眨眼，“你说的，可是真武之境的那几位？”

“嗯，就是他们。”周小军笑着答道。

“那就多谢周哥了。”听到周小军的回答，沈令十分感谢。

真武之境的武者数量稀少，他还真没想到，周小军愿意帮他联系这样的人。

周小军出声道：“先别急着谢我，八字还没一撇儿呢，成了再谢也不迟。”

“成不成都谢。”沈令笑着开口。

不论成不成，周小军有着这份想法，愿意帮他，这份心意都是要领的。

电话被挂断了。

过了片刻，周小军的电话再度打来：“你去这个地方，记得把你的身份证明和证件都带上。”

“好。”沈令点了点头。

他记下了这个地址，随后在周小军挂断了电话之后，立马骑着自己的机车向着那个地址前行。

地址的位置在钢铁都市的军营后面，这里有一个地势较高的地方，上面有着一些木头和竹子所制成的屋子，有一种古香古色的感觉。

一靠近这边，沈令就明显感觉到了戒备森严。

他一路经过了四个关卡，核对了四次身份，然而他这还没有进入到那片庄园。

终于……

又经历了好几个关卡之后，沈令来到了这里。

刚一进入庄园，他就看到几个路边老大爷模样的人正围在一团。

“将！”

还没靠近，沈令就听到了一声大喝。

“吃。”

这边，又传来了一个比较轻快的声音。

沈令靠过去看了一眼，这些人正在玩着象棋，身上也没什么气势。

“再将！”

这一次，那个先开口的老人又一次将车下底。

另一边的老人皱起了眉头。

这棋局，貌似无解。

“我输了。”

老人轻声开口，那边先开口的老人哈哈大笑。

沈令这个时候才试探性地说道：“您可以将那边的车撤回来，放在士的线上。”

沈令一说话，第二个老人还真就看了一眼棋盘。

“对啊！”

他一拍大腿，将已经被他遗忘的车从敌阵中撤了回来。

死棋盘活。

那个先开口的老人看了看沈令，疑惑地道：“哪来的小子？谁家的孙子？不知道观棋不语才是真君子么？”

沈令尴尬地笑了笑。

“不认识啊。”

这边，还真有几个人看了看沈令，发现沈令的面孔让他们都有些陌生。

沈令十分平静的开口道：“我是来找人的，不是谁的亲戚。请问诸位，六号院怎么走？”

“六号院，你找六号院做什么？”旁边的一个四十多岁的中年人抬起了头。

“我和六号院的主人约好了。”沈令轻声道。

“六号院……”四十多岁的中年人看向了那边先开口的老人，“何老，六号院可是你家，你和他约了什么啊？”

“和我约好了？哦，想起来了！”那个还在下着象棋的老人抬起了头。

他上下打量了沈令几眼，随后将手中的棋子向前一步：“你就是那个周小子说得沈令？想要试试自己的身手？”

“是我。”沈令点了点头。

“那行，那这局棋就不下了，平局，平局。”先开口的老人想要将棋盘弄乱，在沈令刚刚开口提醒之后，他这局棋已经无法获得胜利。

最好的结果，也不过是平局。

但是输的可能性更大。

“什么平局。”

对面的老人眼神一凝，“要么你认输，要么继续下，这棋摆明了是我赢，怎么能平局呢。”

“刚刚你都说自己输了。”先开口的老人摊手道，“他们可都听见了啊。”

“那也不行。”对面的老人拒绝道。

旁边，那个四十多岁的中年人看了看两个人，笑着道：“何老，齐老，你们别吵，这位小兄弟不是要试试实力么，不行我先跟他比比，等你们下完，再由何老来。”

“你……行。”这边的何老看了看中年人，犹豫了下还是点了点头。

旁边的齐老也很满意的看了看中年人。

随后大声道：“将！”

两个老人下得不亦乐乎，这边那个四十多岁的中年人对着沈令招了招手，随后走向了旁边的空地。

“我叫李小宝，是何老他们的保镖……”

“如今是入武九重的实力。”

“你呢？”

在沈令的面前站定，李小宝笑着开口。

“我叫沈令，也是入武九重。”沈令看着李小宝，也做了个拱手的礼。

“你也是入武九重？”听到沈令这话，李小宝的眼神瞬间凝重起来，“怪不得，何老会答应配合你试试实力。”

“请。”李小宝伸手，示意沈令出手。

“那我就不客气了。”沈令点了点头，整个人向前一步跨出，整个人仿佛一条游龙，快速地逼近着李小宝。

在靠近李小宝的时候，沈令的拳头飞快的向上打去。

一片劲风带着残影，十分的快速凌厉。

“好拳。”

望着这来势汹汹的拳头，李小宝直接扭头闪开，口中也大声称赞了一句。

随后，李小宝还了沈令一腿，沈令也直接侧身闪开。

两个人打成了一团。

不过李小宝的拳头很难接近沈令，沈令的拳头却每次都能让李小宝感觉到压力……

不知不觉间，那些本来观看下棋的老人都围了过来。

就在李小宝和沈令第四次分开，对着站立的时候，那边的何老摇了摇道：

“小李，看来你不是这孩子的对手啊。”

“还是我来吧。”

说着，何老就迈步进入了空地。

李小宝刚想开口，随后却又低着头退开了……

他很了解何老，何老说他不是这孩子的对手，那就绝没有贬低他的成分。

随后，沈令再度出手。

这一次，李小宝突然发现，这一刻的沈令速度和力量比刚刚更强……

沈令刚刚留手了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455547"  chaptername="第301章  比试">加入书签</a>
</div>
