    李彬的话稍微有些无耻：苏亚雷斯怎么说也不是他培养出来的，乌拉圭生长，荷兰挖掘的，他最多算是用好了。不过，他这么说了，也没有人能够反驳，甚至就是去问苏亚雷斯，李彬都相信苏亚雷斯不会拂逆李彬的意思。而且，就算是真有人反驳，李彬也能够拉出来罗西：苏亚雷斯不是他培养的，罗西总是。

    他知道，说完了这话，给足协的最后的压力也就加上去了。因此，他在说完了之后，也就乐呵呵的看球了。

    乌拉圭和巴西的比赛，苏亚雷斯早早就打入了一球，可是，李彬得瑟完了，世界杯的走向却和他预料的不太一样了：他预测乌拉圭会1-0干掉巴西，晋级决赛的，可是，比赛没有按照李彬的思路走。

    乌拉圭队在苏亚雷斯进球后，并没有支持太多的时间。再一次定位球攻击中，麦孔一次成功的角球，助攻到了蒂亚戈席尔瓦，使得他头球破门成功，为巴西队扳平了一球。两个球队还不到上半场结束，就已经打破了李彬的预期。

    “看样子，李老师你这一场比赛，没有料准呢……不过，我想李老师肯定不会对此表示不满的吧？”

    坐在李彬的身边，两个解说也在此时及时开了口：自从李彬预料准了几个强队的离开时间之后，人们就一直都期盼着，找到一个李彬预料不准的时候。英格兰对李彬的预料不太满意，法国人对李彬的预料更是相当不满，而德国人捧出了章鱼保罗，也想要看着李彬和保罗，到底哪个先出错，现在全世界都在关注李彬的预言了，李彬的预言在此时失效了，这让不少看比赛的人都是感到一阵高兴：李彬也不是什么时候都能够说准的，他预料不准的事情还是存在的，这就足以让人很高兴了。

    可是，虽然说李彬的预料产生了偏差，可李彬在看到这个偏差的时候，却还是忍不住第一个叫好了。坐在他旁边的两个人，也知道了李彬绝对不会因为这个偏差而生气的：无论是谁，在世界杯半决赛上，看到进球的都是自家的球员，都会非常高兴的，蒂亚戈席尔瓦打入了一个头球入球，这足以让李彬相当满意了。

    “我为什么要不高兴的？我的球员发挥得很好，我高兴还来不及呢。而且，既然我的球员发挥得很好，那么，谁知道这一场比赛，会是个什么结果？”

    李彬的语气相当的轻松：本来就是游戏般的预测，走到了这一步，他已经很满意了。苏亚雷斯攻入了五个世界杯入球，而且没有犯错误，比起来自己记忆中的情况，已经好了很多了。比起来记忆中的那个苏亚雷斯，这个遭受了挫折，也获得了荣誉的苏亚雷斯，显然实力更加出众，而且心态更加成熟，有这样的球员在自己手下踢球，自己为什么要不高兴？

    而且，这一场，他也就是预测错了比分而已。双方在踢成了1-1平之后，乌拉圭虽然全面防守，可是却也守得游刃有余，巴西的围攻没有起到太好的作用，始终都攻打不下来乌拉圭的防守。

    “乌拉圭踢得相当的保守，可是这也让他们相当富有实力。巴西的星光不足，他们的能力有限，踢得是相当欧化的足球。可是这种欧化的足球，攻坚能力相对缺乏，和强队对磨，他们不沾光的。”

    李彬的预言，说的没有什么错误。虽然记忆中没有巴西对阵乌拉圭，可是巴西的战术问题他看的很明白，只要乌拉圭不自己胡来，他们就能够赢下来比赛。

    而果然，事情和李彬预料的也差不多。在下半场的最后阶段，乌拉圭进行了换人，把弗兰换下后，把卡瓦尼顶在了球队的最前面。两个平时就非常熟悉的老搭档，在世界杯上获得了联手之后，很快就踢出来了熟稔的配合，在一次反击中，苏亚雷斯直接在中场一脚长传球，把球想前面踢了过去，直接送到了卡瓦尼的脚下。

    卡瓦尼也没有辜负这个传球，他的一脚远射，直接把球轰入了球门，使得乌拉圭队以一场2-1的成绩，杀入了决赛！

    比赛结束后，最为得意的，不是时隔多年之后重返世界杯决赛的乌拉圭，也不是打入了第五个进球的苏亚雷斯，相反，倒是已经预测是算了的李彬，反而成了人们追捧的对象。

    “李彬手下的锋线组合，帮助乌拉圭战胜了巴西，杀入了世界杯决赛——这是乌拉圭等待了很多年之后，第一次重返世界杯决赛。作为赛前的大冷门，谁都没有想到，靠着苏亚雷斯和卡瓦尼的发挥，他们走到了这一步——等等，也许，不是谁都没有想到，李彬也许早就想到了！”

    两场半决赛，比赛的四个球队，一共攻入了四个进球。乌拉圭2-1巴西，三个进球全都是李彬的球员们打进的，而在另外一边，西班牙对阵德国，又是一场1-0，普约尔的头球制胜。一共四个半决赛进球，李彬麾下的球员打入了三球，就算是李彬的预料失灵，他现在感觉到的，也绝对不是失意而是得意。

    “我们还以为，欧冠半决赛的时候，苏亚雷斯被禁赛，是个很大的麻烦呢，谁知道，这反而成了苏亚雷斯充分休息，然后在世界杯上好好踢球的动力源泉了。想必现在巴塞罗那的球员们是相当的后悔的：要是他们没有似的苏亚雷斯禁赛，让苏亚雷斯踢完了欧冠比赛，那么，现在的世界杯上，说不定苏亚雷斯就会疲劳的很，无力踢球了。到了最后，巴萨球员们，还是自己坑害了自己！”

    在苏亚雷斯攻入了第五个进球之后，六场比赛五球四助攻的他，也基本上被人们捧上了天了：现在，很多人都在讨论着，他是不是应该被拿来和1986年的马拉多纳比了：那一届世界杯，马拉多纳带着不被看好的阿根廷杀入了决赛夺冠，也不过时拿到了五球五助攻！

    本来人们还都以为梅西会是本届世界杯的马拉多纳第二呢，可是现在看来，苏亚雷斯才更有这种潜质。不过本来也是：马拉多纳这种球员，怎么可能一直都生在阿根廷？乌拉圭的底子，也不比阿根廷薄多少啊！

    媒体上一片声的讨论着这个问题，这也让拥有苏亚雷斯的热刺队，一下子就变得更为惹人注目了。只不过，在此时，倒是也有人提出来了新的质疑。

    “李彬的球队，很多球员都是需要踢七场世界杯的。他的一对主力前锋，都会非常疲惫不堪，到了下个赛季，热刺队还能够踢好了球么？李彬现在这么露脸，可是到了下个赛季，他的球队不会遭遇fifa综合症，没法比赛了吧？”

    这种猜测，有一点的道理，可是也就在此时，热刺对外宣布了，热刺以2500万英镑的价钱，买下来了朱塞佩·罗西。这个举动，让整个欧洲足坛一片轰动：热刺队卡瓦尼和苏亚雷斯，已经是世界级别的前锋了，他们的两个年轻新人斯图里奇和卡罗尔，也是英格兰的考察人选，而现在，他们又买下来了一个世界级的前锋，这种厚度，简直让人觉得发指！

    “我只是想告诉我的球员们：世界杯这种比赛，是绝对不能够留力的。尽全力去踢，没有关系。到了下个赛季，我们的球队，依然会是最好的球队。”对此，李彬的解释相当简单，“尽情的去踢，没有关系。你们不会劳累到了的，让自己的球员过于劳累受伤，那是教练没有尽到责任！”

    李彬其实并不相信，苏亚雷斯可以踢出来马拉多纳的水准：乌拉圭比起来当年的阿根廷要差得多，苏亚雷斯比起来马拉多纳更是没法相提并论。遇到了西班牙这样的球队，他很难带队取胜，结果估计还是李彬预料的，西班牙夺取冠军。

    因此，李彬现在这样发言，其实不是为了支持他，而是为了安抚他：现在表示一下支持，在他输了球之后，回到球队，再加以安抚，效果总会好一点的。

    而他现在正好能够这么做，罗西的转会，本来促成的就很快，此时宣布，一点也不为过。

    而作为李彬的老部下，罗西也明白李彬的意思，在这个时候，他也在接受采访的时候，明确表示了自己不是来和苏亚雷斯竞争的，二十来帮助苏亚雷斯的，至于他心里怎么想的，那是另一回事了，反正嘴上，他是这么说的——在经历了两年的磨砺之后，他现在也稍微长大了一些了。

    而在世界杯决赛来临之前，李彬也终于等来了足协的消息：在李彬制造的声势，再加上苏亚雷斯等人发挥卓绝的情况下，足协也终于无法在坚持下去了。他们宣布，聘请李彬为中国队的技术顾问，由他来指导中国足球的发展。

    “我对这个任命很满意，我也很高兴兼任这一份工作。我会用好了足协给我的这个权利，更好的为国足服务的，请大家相信好了。”

    李彬知道，有了这个身份，他以后再想做事就方便多了。至少，中国国家队的主教练，别想绕过他，去找来什么不像样子的人来执教了。虽然李彬没有兴趣把自己的时间耗费在国家队上，但是，他可以用他自己的权力，为国家队选择合适的教练人选，带领国家队前行了。

    这一次世界杯，自己的所有目的，基本上都算是达到了。

    而剩下的事情，就是最后的比赛了。先是三四名对决，德国队把比赛拖到了踢点球，在点球大战中，战胜了巴西队。而后，在世界杯决赛中，双方基本上全场都是在死守，一直到了加时赛，比赛都是0-0.

    在李彬的记忆中，这个时候，西班牙是换上了法布雷加斯的。可是在这一场比赛中，西班牙换上的，却是劳尔。

    “劳尔出现在了世界杯决赛的赛场上，现在上个赛季热刺的三个前锋都在决赛赛场上了，只是，他们之中，谁先打破球荒？”

    显然，西班牙队技高一筹，替补上场的劳尔体力充沛，占足了便宜。在替补上场之后，没有三分钟，他就接到了伊涅斯塔传球，一记挑射，把球攻入了球门。

    “劳尔！他攻入了世界杯决赛的入球！西班牙队再次获得了胜利！他们获得了世界冠军！李老师的预言全部都应验了，我们不得不说，他才是这届世界杯，最大的赢家！”