
        如今光明山战鼓已经出现，青伊可以给萧辰的，已经没有什么。

    就算是以往的战国武者走上光明山之巅的时候，也是没有他们存在的，都是在这里感受光明法则，还有修炼的。

    所以并没有什么好处留在这里，唯一登上这里的好处就是这里的修炼环境罢了，还有就是这里的战鼓，可以让所有来到这里的武者感受来自光明山的战斗。

    这也是历代战王为何会领悟强da fa则，拥有强大实力的原因。

    因为走到山顶，这里就是最好的奖励了。

    至于他们存在到山顶上，也是在那一战之后。

    这里确实还有不少雕像，不过那些没有出现灵魂的雕像，其实是以前战国的战王，并没有参与那场战斗的人留下的。

    诸代战王留下的意志，与战意力量，也是这里特殊环境之一。

    所以，萧辰想要获得好处，其实也无需这些战王在了。

    将青伊收回到齐天石当中，萧辰看着空荡荡的山顶上，除了美丽的星光之外，就只有那刚刚出现的战鼓在眼前。

    在山顶之上，一切恢复了平静，那些战王仿佛从来没有出现过一般。

    在这里，山顶散发着光芒，没有了战王们回忆的战斗场面，萧辰看着这里的环境，现在竟然发现这里如此美丽。

    而在山底下等着萧辰的人，气氛可是一直都是如此压抑。

    在青州，太康皇朝与摩柯神殿的联合，其实也起到了一些连锁反应。

    在加上天族之人的参与，背后的推动，在各州的势力似乎都不甘于往日的平静。

    但是也不过是在增强自己，并没有掀起什么战斗。

    最为明显的是，在天界各个角落之中的势力，或者家族，一些年轻一辈的武者，他们终于开始走出，活跃在这个时代之下。

    在天界，仿佛因为天帝古城天帝宫的出现，而变得蠢蠢欲动。

    这件事情，确实传出去一段时间了，天帝古城的变动，意味着天界即将迎来大时代，谁可以在这个时代当中占据主导，那就很有可能在之后的天界，成为真正霸主级别的势力。

    在云端之上，那里星空璀璨夺目，在这里，有一座天空之城，是由云盘踞而成。

    这里是天族云家之人的居住地，而此时，云家就在进行着许久没有进行的家族回忆。

    “那边传来消息，神域道统或许会在这个天界出现了，又会出现一批势力。”

    这个会议上，所讨论的，则是来源于神域的消息。

    虽然他们不清楚在神域发生了什么，但是这片天界，其实已经有很久没有神域道统出现了，不像其余天界那样。

    但是这么多年过去，云家一直都生活在这片天界当中，吸去了这里不少的资源，甚至是有用的人才，被输送到了神域云家。

    如果真的神域降下道统的话，对于云家来说，其实不是什么好事。

    但是他们也无力阻止，那些道统也不是他们可以对付得了的。

    “我们要怎么做，如今这里不止止是我云家的人，一些神域之人也有人悄悄到此。”

    既然无法阻止，那就只能想办法，让自己的利益最大化了，而且他们也确实这么做了。

    因为一些原因，他们神域之人不能对天界发起战争，但是打打擦边球还是可以的，比如在摩康书院举办的武道交流会上，云家的人就派出了武者参与。

    这样也算是帮助天界的势力，在许诺好处，就可以控制一个势力。

    云家这么做之后，也确实尝到了甜头，这可是比以前用自己武力来震慑天界诸势力强的太多了。

    动用自己最少的资源，然后将利益最大化。

    可以说，来自神域那边的禁令，他们不仅没有反感，反而觉得很好。

    当年在这个天界的征伐战当中，一些顽抗的势力，也是让神域的势力造成很大的损失。

    就像曾经这片天界最强大的国家，战国带给神域势力的创伤。

    身为云家之人，在神域也是有所听说，那之前与战国对着干的神域势力，因为那场战争损伤惨重，甚至因为那场战斗，逐渐在神域当中没落，最终消失在历史的长河当中。

    这件事情，其实在神域知道的人不多，但是凡是知道的，无一不震惊。

    没有想到，区区天界，竟然有可以让神域的势力，因为一场战争而没落。

    这是神域武者从来都没有想过的事情。

    那件事过去许久，在神域出现了一个无比强势的女武者。

    她的强势，为这片天界争取了一些特权，让进入这片天界的神域武者不能够动用自己的实力出手影响天界。

    虽然没人知道这位女武者为何要这么做，但是她的发声，竟然让神域一些强大势力认同。

    所以就有了如今的局面，并且在施行这样的禁令之后，确实也得到了不错的效果。

    比以前控制天界更加的得心应手，至少不会让他们有什么损失，而且还天界的势力也没有像之前那样反抗了。

    所以也是越来越多的神域人，觉得这样的做法很不错。

    没有战争，在背后去左右天界武者，许以一些好处，他们就可以得到自己想要的，这可比以前轻松的多。

    尤其是出现那种威胁到神域武者的势力存在，他们只需要在背后推动一下，用天界自己的力量，就可以对付了。

    就像曾经出现的天庭，这让云家庆幸，否则要是他们自己派人解决，或许他们云家的结局，就会和曾经对付战国的那个神域势力一样了。

    “我们现在可以说已经完全控制了青州，华洲和碎海洲都有所侵蚀。”有云家的武者做着统计。

    青州摩康书院的联合，在背后就有云家的影子。

    那些与摩康书院交好的天界势力，其实也可以算是云家这边的。

    “恩很好，距离这一切爆发和到最后的稳定，肯定需要漫长的时间，趁这个时候，做我们能做的事情，尽量将这片天界的地域掌控在我们手中。”

    {本章完}
  