    顾雪去年年底卖掉了一套用戴山的赃款购买的商铺之后，再偷偷摸摸以吴中县表妹柳儿的身份证买下了青年公寓这套房产，除了李新年之外，连家里人都不知道。

    忽然听李新年说在自己的公寓里抓到个贼，不免吃了一惊，也没时间多问，急忙给物业公司打了一个电话，可事后想想总觉得有点奇怪。

    李新年怎么会一个人跑去公寓呢？并且还正好碰到了一个贼。

    回到家里之后本想给李新年打个电话再问问情况，可当着谭冰和顾红的面又不好说这件事，只好等着李新年晚上回来再悄悄问问，没想到正好接到了李新年发来的短信。

    顾雪当然不可能想到这个贼会是警察，他还以为李新年担心让顾红知道公寓的事情，所以才这么鬼鬼祟祟呢。

    “哎呀，你躲在这里干什么？这件事我没有告诉妈和红红。”顾雪钻进李新年的车里面说道。

    李新年一脸焦急道：“这件事可比让妈或者红红知道公寓的事严重多了，甚至比让红红知道我们两个在那里睡觉还要严重。”

    顾雪疑惑道：“不就是抓了一个贼吗？家里又没什么值钱的东西，就算真的被偷了也没有什么大的损失，我倒担心你会不会受伤呢，那个贼难道没有反抗？”

    李新年怏怏道：“是个女贼。”

    顾雪一愣，随即咯咯笑道：“原来是个女的，怪的被你你抓到了。”

    顿了一下，又狐疑道：“你先前不是给红红打电话说晚上有应酬吗？怎么一个人偷偷跑我公寓去干什么？”

    李新年早就料到顾雪会有这么一问，不假思索地说道：“今天妙兰找搬家公司的人往家里送了几个大箱子，说是家里只有她一个女人不方便，所以非要让我陪着搬家公司的人一起去。

    等到搬完东西之后，浑身都是汗，我就顺便去你的公寓冲个凉，谁曾想那个女人就开门进来了。”

    “你是说这个女人有房门的钥匙？”顾雪吃惊道。

    李新年摆摆手，说道：“哎呀，怎么进来的就不用多问了，这种人什么地方进不去？我现在要跟你说的是，你买这套公寓的事情恐怕已经被警方知道了。”

    顾雪吃惊道：“你说什么？警察知道我买了这要公寓？你这又是听谁说的？”

    李新年打断了顾雪的话说道：“你知不知道这个贼是什么人？其实就是警察。”

    顾雪呆呆楞了一下，疑惑道：“警察？这究竟是怎么回事？难道警察还偷东西？”

    李新年没好气地说道：“你这脑袋真是浆糊做的，警察偷东西有什么稀奇的，只要为了破案，偷人都没关系。

    实话告诉那你，今天这个女人去你的公寓就是为了测试安装在卧室的监听设备，结果被我碰了一个正着。”

    顾雪算是听明白了，怔怔楞了一会儿，吃惊道：“你的意思是警察在监听我？”

    李新年点点头，随即一脸担忧道：“我怀疑不仅仅是为了监听你，而是监听我们两个人，我刚刚才从姚鹏那里知道，周兴海应该已经知道我们两个经常在这里见面。”

    “还是为了大山的案子？”顾雪小声道。

    李新年犹豫道：“还能为了什么？姓周的多半还是对老戴的赃款念念不忘，并且怀疑我们两个人得到了老戴的钱。”

    顾雪担忧道：：“哎呀，那他会不会追查买公寓的资金？”

    李新年说道：“我就是为这件事才把你叫出来的，你记住，如果姓周的真找你查公寓的资金来源的话，你就说公寓我们两个合起来买的。

    你就说你只出了三百万，剩下的钱都是我出的，他如果找我调查的话，这点钱我自然能说清楚，不过，你给柳儿也打个招呼，让她也这么说就行了。”

    顾雪拍拍胸口说道：“这姓周的真是无孔不入、阴魂不散呢。”

    李新年低声道：“还有一件事也很重要，姓周的既然在公寓监听我们，难说不会在我们家里或者办公室偷偷安装监听设备，另外，我们的手机可能也被监听了。

    所以，你回去偷偷告诉妈和红红，不该说的话不要在家里说，也不要在电话里说，我明天就找人去家里和办公室检查一下，看看是否已经被监听了。”

    顾雪楞了一会儿，疑惑道：“那我怎么跟妈他们说？他们还不知道我买公寓的事情呢。”

    李新年犹豫道：“这一次你就不要提公寓抓到贼的事情了，你就说是我从姚鹏那里得到了这个消息，让大家注意点。

    不过，你买这套公寓的事情也不能再瞒着家里人了，你可以慢慢透露给他们，只要假装我是最后一个知道这件事的人就行了。”

    顾雪担忧道：“既然姓周的派人监听我的公寓，你说他会不会已经掌握了什么证据？”

    李新年摆摆手，说道：“这个你别担心，如果姓周的真掌握了什么证据的话，就没必要采取这种措施了。

    从那个女人去公寓测试监听设备的情况来看，监听的时间不会太长，而我们最近也一直没有去过公寓，万幸发现的早，否则后果很严重。”

    顾雪犹豫道：“你说姓周的会不会已经知道我们两个的关系？”

    李新年疑惑道：“这就很难说了，不过，知道又怎么样？他管天管地还管得了别人跟谁睡觉？”

    顾雪掐了李新年一把，嗔道：“我这不是当心被妈和红红知道吗？”

    李新年你摆摆手说道：“眼下也顾不得这么多了，自己家里的事情都好解决，但绝对不能跟老戴扯上一点关系，否则就麻烦了。”

    顾雪点点头，疑惑道：“怎么？你不回家？”

    李新年发动了车，说道：“你先回去，我还有点要紧的事情去办一下，晚点回去，明天一大早我要去一趟吴中县。”

    顾雪惊讶道：“去吴中县？有什么事？”

    李新年摆摆手，说道：“哎呀，你就别多问了，今天余家燕来过电话，工程上有点事，我要过去看看。”

    顾雪忧心忡忡地走掉了。

    李新年拿出手机给妙兰发了一条微信，然后又马不停蹄地赶到了青年公寓。

    不过，他并没有进去，而是把车停在隔壁的一条小街道。

    然后坐在这里面查看了一阵来往的车辆和行人，并没有发现可疑的痕迹，这才从车里面出来，步行了几百米，进入了一家蛋糕店，找了一个角落坐下来，然后点了一份西餐糕点，又要了一杯咖啡。

    约莫十几分钟之后，妙兰走了进来。

