    施逢春大笑，右手猛地抓向魔皇的巨斧。

    死亡法则的力量，化做一条条疯狂抽打的锁链，缠绕巨斧。

    魔皇冷哼，巨斧之中，恐怖的力量法则迸发，震碎了施逢春的死亡法则锁链。

    他们的战斗，吸引了魔窟内所有强者的注意。

    不管是施逢春表现出的力量，还是魔皇的攻伐，都象征着他们已经即将踏上帝路，这等层次的存在交锋，其实已经超越了大圣的极限。

    故此。

    此处魔窟中的大圣以及圣境哪怕数量很多，也没有谁敢上前参战。

    这时。

    已经跑出极远一段距离的叶辰，感受着那蔓延至身前的大战余威，心中也是感慨万千。

    春哥的强大，今日终于得以一见。

    而那魔皇的力量，也当真是恐怖！

    这更加证明，自己的决定是正确的。

    若是魔皇不死，魔源不毁，此处魔窟的威胁之大，哪能放心让黑姑娘继续坐镇月都当月神。

    一旦魔皇死了，此处魔窟的魔族大军，相当于缺了一个主心骨，失去了核心。

    而魔源毁了的话，魔窟内的魔族，便会失去力量的来源，更加无力冲击神月古国的封锁。

    “春哥已经在完美的按照计划推进，现在，看我的了！”叶辰自语一声，他抬头，看着空中那一个巨大的魔源，眼中精光湛湛！

    天魔气，从他体内，疯狂的席卷而出，朝着魔源涌去！

    好在差不多将近一年的时间都没怎么用过灵武合一，所以，天魔气也没什么消耗，第四层剑墓内的天魔残魂被击杀后残留的天魔气，基本上都还留着！

    一缕缕的天魔气，跨越了遥远的距离，攀附上空中那一轮巨大的黑色魔源。

    当天魔气终于与魔源接触上的那一瞬间。

    “轰隆隆！”

    魔源剧烈震动。

    这一刻，正在与施逢春大战的魔皇，心中一紧，立刻大喝道：“除了柳擎，还有人族潜入，意图干扰魔源运转，立刻去把人找出来，杀了他！”

    当下，在观看大战的魔族强者，一个个匆匆离去。

    施逢春脸色一变，一拳打向魔皇。

    “轰！”

    雷霆狂涌。

    魔皇心中一惊，雷霆法则的出现，使得他猝不及防之下，身体被掀飞了出去。

    而趁着这点时间，施逢春身形一闪，杀向一名撤离的大圣。

    他手臂一甩，雷霆法则，化作一头浑身冒着雷光的异兽，雷霆异兽扑杀至那名魔族大圣身边。

    魔族大圣一个转身，魔刀出鞘，将雷霆异兽劈成两半。

    而施逢春的死亡法则紧随而至，落在了这个魔族大圣的身上。

    “啊啊啊！”

    这个魔族大圣，惨叫连连，生机溃散。

    “柳擎，我要劈死你！”魔皇大吼，提着巨斧冲来。

    他气得要爆炸。

    这个柳擎，太可恶了，与他交手，又还趁机弄死了他麾下一名大圣。

    这已经是第二个死掉的大圣了！

    柳擎刚进来魔窟，就弄死了一个。

    大圣，对于这座魔窟，是最为顶级的力量，除了魔皇之外，总共也就三个，现在只剩下一个了！

    可谓是损失惨重。

    暴怒的魔皇，疯狂的爆发攻势，将施逢春死死缠住。

    施逢春也无所谓了。

    叶辰有龙脉之力复附体，加上又很会伪装，一般的魔族圣境，他正面杀……可能需要耗费点手脚，但以魔族的身份做掩护，突然下狠手，杀起来还是很快的。

    现在，去找叶辰的家伙当中，也就一个魔族大圣，叶辰只要运气不是太差就行。

    真要是运气差，一下子便被魔族大圣找到了……

    那施逢春也没办法了。

    已经尽力了！

    这次的计划，很冒险。

    不可能什么都在掌控中，就是赌一把！

    叶辰也听到了魔皇刚才的那一句怒吼。

    “我得加快才行，大量的魔族强者在找我，若是被找到，会被打死的……”叶辰嘀咕了一声，又自语道：“还是得进入魔源内，效果才最好。”

    此前，在大周皇朝摧毁魔源，便是先潜入了魔城中，借助魔城与魔源连接的通道进去，但现在的情况不一样，没有那么多时间可以慢慢布局。

    好在现在有武道天眼！

    魔源已经被天魔气搅动，力量出现剧烈波动，叶辰再以武道天眼观察魔源，打算重新搭建一条通道，进入其中。

    在天魔气与武道天眼的配合下，魔源的能量，有一小部分，开始被叶辰控制！

    “还是不够！”

    叶辰嘀咕了一句。

    魔源的能量，有一套极为完善的运转规则，单凭现在这一丁点的掌控，根本无法重新搭建一条通道出来。

    “兵字秘！”

    叶辰脑海中，灵光一闪。

    之前，他不知道魔源的本质，可在进来之前，春哥提了一嘴，说此地的魔源最起码是半步圣兵的程度。

    也就是说，魔源，其实是一种特殊的法宝兵器！

    兵字秘，一定有效。

    叶辰开始运转兵字秘的力量，结合天魔气，朝着魔源而去。

    就在这时。

    有急促的破空呼啸声响起。

    一股强大的魔威降临至叶辰附近。

    叶辰神色不变，就跟个好奇宝宝一样在看着震动的魔源。

    现在这个时候，此地魔窟内的魔族，要么是隔着远距离在观战，要么就是在盯着出问题的魔源。

    魔族的圣境强者，瞥了一眼叶辰，觉得叶辰的气息有些古怪，于是飞了过来，道：“你是哪一部的？为何独自在这里？”

    叶辰：“……”

    我哪知道！

    好在这个魔圣并未继续追问下去， 而是道：“今日魔窟内动荡不安，我带你去寻一庇护。”

    叶辰身上的魔气有些不对劲，但本质上很纯净，加上叶辰身上的魔剑与魔盾品阶都很高，是属于高等血脉魔族才有资格接触的东西。

    所以，这个魔圣，顺带着卖了个情分。

    “多谢魔圣大人关心，魔圣大人还是继续去寻捣乱之人吧，我自己去找安全的地方。”叶辰用魔语说道。

    “嗯。”

    魔圣点头，便准备离开。

    叶辰松了一口气。

    可就在这时。

    不远处，又有一位魔圣途经此地，其实力，明显很强，一眼就看出了叶辰的伪装，大喝道：“曼托，那是人族，杀了他！”

    名为曼托的魔圣，有些懵，没反应过来。

    “唰！”

    一道寒光，出现在其后脑勺的位置，力劈而下。

    爆发了龙脉之力的叶辰，一剑劈死了这个实力较弱的魔圣，然后郁闷的看着远处那个赶来的魔圣。

    都蒙混过关了，结果跑出来一个搅局的！

    不过，这个揭穿了叶辰人族身份的魔圣，也只是把叶辰当做一般的人族圣境武者，并不觉得眼前这个就是导致魔源出现问题的罪魁祸首，因此也没通知其他魔圣，准备自己干掉叶辰！

    毕竟，叶辰折腾魔源的手段，根本没什么明面上的痕迹。

    叶辰心念一动，七星剑阵与九意分天剑阵，携带龙脉之力，呼啸而出。

    魔圣手中，一把魔刀出鞘，劈出一道风系法则凝聚而成的巨大刀芒，抵挡叶辰的两大剑阵之力。

    由九种剑意迸发而出的剑气，以及那宛若星空长河一般的剑光，完美的形成了互补，用两大剑阵战斗的次数多了，熟能生巧，两大剑阵宛若一个整体。

    “青衣前辈，对不住了，只能再用一次大道本源的力量！”叶辰心中暗道一声，提剑冲入了剑阵内。

    青色的流光，从天痕剑的剑柄处流淌而出，覆盖天痕剑的剑身！

    那魔圣掌控风系法则之力，刀法也相当精妙，大开大合之下变化无穷。

    “铛铛铛……”

    清脆的声响接连发出。

    叶辰那组成剑阵的中品道剑，被逐一劈飞。

    当两大剑阵被破除，这个魔圣一个踏步前冲便出现在了叶辰面前。

    “这点实力也敢潜入我族魔窟，死！”

    他的那把魔刀上，风系法则剧烈涌动，一刀斩向叶辰。

    早已经准备好的叶辰，也爆发出了蓄势一剑！

    龙脉之力，缠绕于天痕剑上，化作栩栩如生的神龙形态，天痕剑中的一缕大道本源力量，隐藏于其中。

    除此之外，兵字秘的力量也暗中运转，哪怕对兵字秘的理解还不够，对这种层次的强者产生的影响有限的很，但有一点是一点！

    刀剑相击！

    “轰！”

    魔圣的风系法则所化刀芒，猛然炸裂开来！

    神龙剑气，脱离叶辰的天痕剑，直冲魔圣的脑袋而去，将其头颅击碎！

    十六把中品道剑，及时飞回，再度化作两大剑阵，一鼓作气，将这个魔圣的身体以及神魂绞杀！

    接着，叶辰立刻继续刚才的事情，运转兵字秘的力量，甚至把本源世界中那残余的兵字秘虚幻印记取出，送往悬挂于空中的魔源！

    虽然，刚才那个魔圣，并未通知其他魔族圣境来援。

    可叶辰在这里杀了两个魔圣引起的动静，必然会被其他魔圣察觉到。

    时间……越来越紧迫了！

    又是片刻过去。

    果不其然，大量的魔族圣境强者，冲杀而来。

    尤其是……还有一位大圣级别的魔圣！

    恐怖的气息，封锁了叶辰的四面八方。

    而也几乎在同时，叶辰的兵字秘印记在天魔气的输送下，终于融入了魔源中。

    这一刻，一股玄之又玄的感觉，浮现于叶辰心头，叶辰凭借直觉去操控，轰的一声，魔源中，一道巨大的光束，猛然落下！

