
　　端午节，今年崇祯特意让朱慈烺参加了几个重要的祭祀典礼，显然太子对于国事的参与度越来越高。

　　权威日重，崇祯也有意让朱慈烺多参加活动，免得闷在东宫。

　　朱慈烺前世宅男一枚，现在到了大明之后，各项事务稳定，又没有啥娱乐活动，年龄还小。

　　朱慈烺没事就在东宫处理处理文件，或者坐着发呆，脑子里幻想各种事务。

　　因为想吃啥有啥，又不怎么运动，朱慈烺的身材有点略微发福，崇祯倒是没有在意，但是一次皇后说了这事。

　　崇祯一看，还真是，所以最近朱慈烺就开始参加各种典礼。

　　祭祀这种大礼仪的事情，由不得半点马虎，规矩这种东西对皇家是有利的。

　　正因为确立了上下尊卑，皇家才能确立威严高人一等。

　　正因为大家都要守规矩，所以皇家的权利才能至高无上。

　　所以什么人人平等，朱慈烺视为歪理邪说，即使后世也没见人人平等。

　　欧美国家天天喊着天赋人权，但是阶级固化之后，也没有见到平等。

　　什么繁文缛节，朱慈烺从来不觉得没有必要。

　　就像朱慈烺专门制定祭拜烈士的礼仪，现在这些人为了大明抛头颅洒热血，他知道感恩，那么后世子孙会不会觉得很久以前的事情，变成了可有可无？

　　所以祭拜炎黄，祭拜先祖，感恩他们筚路蓝缕开创基业，感念炎黄兴盛华夏，我等才有如此广袤的土地繁衍生息。

　　这些礼仪我们要常怀敬畏之心，常怀感恩之心，到时候自然就不会觉得繁琐了。

　　当然累还是逃不掉的，但是朱慈烺的行为至少礼官挑不出毛病来。当然小问题他们也不敢哔哔。

　　天子权威日重，官员中不开眼的发配的发配，下野的下野，这些人老实了很多。

　　特别是朱慈烺改革了锦衣卫，重塑了地方锦衣卫的执行能力，各省的千人缇骑队伍，犹如一座大山压在官员的心头。

　　地方上阳奉阴违，政令不通等问题得到了彻底的扭转，而从四月以来锦衣卫开展的捕盗除恶行动，不少官员因此被夺职查办。

　　让地方更加的老实，他们终于知道京城的皇上不在遥远。

　　地方上的恶霸，其必然跟官府有牵连，或者地方官庇佑，或者干脆是地方官的某个亲戚为恶，再有就是吏员的保护。

　　这些看似隐秘的伞，怎么可能逃得过锦衣卫的侦探，更何况这些缇骑本来就是吏员差役升职而来。

　　地方治安迅速好转，恶霸等销账渠道被打掉之后，果然地方上的偷盗行为大幅好转。

　　不过从侦办这些案件揭露的累累罪行确让人触目惊心。

　　朱慈烺已经以最大的恶意来揣测这些人了，但是他依旧无法想象人心中的恶能恶到如此地步。

　　这些人做事视乎直接杀人已经是最好的恩赐，其折磨人的方式千奇百怪，手段之恶毒，让锦衣卫昭狱的同行都头皮发麻两股颤颤几欲尿崩。

　　让朱慈烺原本想给他们将功赎罪的机会的心都熄灭了。

　　这种人就该杀！他们就不配在生活在这个世界上，包括他们的家人，没有一个值得宽恕，雪崩之下没有一片雪花是无辜的。

　　他们的家人既然享受了这些不义之财，那么为其赎罪也是理所当然。

　　所以从行动开始，朱慈烺先后往刑部递交了三千多份死刑卷宗，远超以往。ŴŴŴ.23sk.com

　　刑部本来就看锦衣卫不顺眼，再加上锦衣卫掺和民事案件，这本就是对刑部的干涉，所以他们干脆来个不批复，或者治罪过重，量刑不清等。

　　锦衣卫自然不干了，派人催促，刑部干脆一合计状告锦衣卫到崇祯那里。

　　当然刑部也没有把三千份卷宗都抬进宫里，只是在奏章里说了这事，重点还是锦衣卫滥用职权，乱杀无辜等等。

　　不仅把这次的事件说一遍，还把以往控告锦衣卫的罪责又抄一遍。

　　所以第二天朝堂上一下子又对锦衣卫开始声讨，满朝官员有一半都上奏弹劾。

　　自从锦衣卫恢复以来，这还是第一次被这么针对，就连朱慈烺都被弄了个措手不及。

　　崇祯一看到要处斩这么多人，一下子也惊呆了，要知道大明现在每年秋决杀的人也不过几百而已。

　　儒家历来把仁道放在首位，官府向来也是以命案多少考评地方官员优劣，所以除非十恶不赦之罪，否则轻易不用死刑。

　　十恶，即谋反、谋大逆、谋叛、恶逆、不道、大不敬、不孝、不睦、不义、内乱。

　　除了这些一般都会从轻发落，甚至可以交钱抵过。

　　所以三千人的死刑，这个可以和处理魏忠贤之案相提并论了，而且即使魏忠贤案牵连的人比这多，但是杀的人确比这少。

　　魏忠贤逆案，首逆凌迟者二人：魏忠贤，客氏。

　　首逆同谋决不待时者六人。交结近侍待秋后处决者十九人。结交近侍次等充军者十一人。交结近侍又次等论徒三年输赎为民者一百二十九人。交结近侍减等革职闲住者，黄立极等四十四人。忠贤亲属及内官党附者又五十余人。

　　其中刘若愚因为朱慈烺的保举还免罪了。

　　所以说这一案称为崇祯朝第一大案也不为过，即使放在整个大明，也是可以排在前列的大案了。

　　今天朱慈烺下朝之后就被崇祯留了下来。

　　行礼之后，崇祯把刑部的折子递给王承恩：“皇儿，你看看刑部对锦衣卫滥杀滥用职权的控告。这次不是只是抓个小偷而已么？为何杀三千多人？

　　偷个东西而已，怎么会有这么大的罪责？这是不是矫枉过正了？”

　　朱慈烺拱手：“父皇，这三千份卷宗儿臣都看过，这次杀得可不是那些小偷！

　　这样吧，锦衣卫那边还保留着原始卷宗，父皇可以派人调阅，要是父皇觉得这些人不该杀，或者锦衣卫滥杀了，儿臣绝无意见。”

　　结果就是三天之后，崇祯批复对这些人处决不待时，也就是说，现在就杀，不用等了！

　　不仅如此，对于刑部官员又进行了斥责！嘉靖之后，大明就在秋决的基础上，确立了对于十恶等重罪进行随批随杀的制度。

　　结果这些刑部官员利用漏洞干脆把所有处决案都拖到秋天再批。

　　并且对于那些涉及的官员，崇祯也没有姑息，最重的治同谋之罪，最轻的也是革职永不叙用等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百四十章锦衣卫被弹劾免费阅读。https://xs.23sk.com 