
　　对面中单一想到。

　　等下秦鸣就要用那夸张的皮鞭，呸锁链，抽在自己身上。

　　游戏没开始，女玩家已经吓的腿软了。

　　她还是第一次见到，使用…铁链作为武器的英雄呢！

　　秦鸣：“……”

　　很快。

　　随着双方选好英雄。

　　10位玩家同时出现在了召唤师峡谷内。

　　秦鸣双手带着铁链，来到中路。

　　对面妹子选了个火元素法师，躲在塔下都不打算出来。

　　“这…多无趣。”

　　“妹子出来让我Q一下，等会我让你一个人头！”

　　呸！

　　“你这个变态，你他喵的等着我有大招秒你把。”

　　秦鸣说了句：“你喵的”。

　　和对面中单友好的互相交流一番，兵线已经来了。

　　秦鸣便开始补刀。

　　对面中单这才发现，虽然秦鸣的铁链很长，但打人还是用拳头啊！

　　“原来他是个近战，吓我一跳。”

　　女玩家是一名长手法师，她走出防御塔直接就A起了秦鸣。

　　很好。

　　秦鸣根本不惯着对方。

　　在对方平A自己时，秦鸣也使用了Q技能铁链鞭打。

　　咔嚓啪的一声。

　　两条锁链击中在了女玩家身上的一个点，随后发生爆炸。

　　双重伤害让女玩家血量掉了三分之一。

　　秦鸣赶紧跟进被减速的女玩家，又是一个平A。

　　这次可不是用拳头的普通攻击。

　　而是塞拉斯释放技能后的被动，他挥舞铁链狠狠的抽了一鞭子。

　　这奇怪的方式，直接把女玩家打的惨叫。

　　两下半血就没了。

　　“怕了吧！在来给我哔哔？”

　　秦鸣嘲讽了女玩家几句，清掉两波线升到了二级。

　　经过刚刚的换血，对面中单老实了根本不敢出来。

　　秦鸣知道，与其跟这个怂包在线上浪费时间，倒不如进入对面野区骚扰对面打野。

　　反正此时兵线还没来，这就是中路有线权的优势。

　　对面野区，打野玩家正在刷蓝buff。

　　两级的土元素打野英雄刷野非常之慢。

　　秦鸣使用E技能[潜行/诱拐]。

　　穿过墙体，与他猜想的不错，带着红buff的打野正在打蓝。

　　见到对方，秦鸣赶紧使用铁链拉中了对面打野。

　　啪啪。

　　两下加强的普通攻击打出。

　　对面打野交出闪现就跑。

　　“对面中路，你给我等着！我这把就针对你了！”

　　呵

　　秦鸣笑了。

　　”那好，我就怕你不敢针对我呢！”

　　秦鸣嘴上说着，但心里可没打算放过对面打野。

　　在对面脱离自己普通攻击范围后，秦鸣一直没有出手的Q技能直接打出。

　　啪！

　　击中敌方英雄的铁链发生爆炸，并且减速对手。

　　秦鸣追上对面。

　　强化的禁魔石锁链，狠狠的挥出。

　　对面打野玩家失去最后一滴血，不可思议的倒下了。

　　Firstblood

　　语音播报响起。

　　一血400块经济被秦鸣收下。

　　并且他的脚下还有一个红buff。

　　“秦鸣你好厉害。”

　　“6666！”

　　“你拿一血的样子好帅啊！”

　　下路的陈囡囡如同秦鸣的小迷妹，一个劲的夸奖。

　　这让甘愿给陈囡囡挡伤害的辅助玩家，心头一凉。

　　不行，这把我一定要好好辅助，不能让这个中单抢了风头。

　　秦鸣给对面蓝buff插了眼，便选择回城。

　　购买了装备，一个黑暗封印！

　　俗称：杀人戒指。

　　击杀敌人后会获得法强加成，如果有钱还可以将戒指升级为杀人书！

　　买了装备。

　　对面复活的打野，再次来到了蓝buff位置。

　　看到满血的苍蓝魔纹雕像还活着，对面打野松了口气。

　　随后继续开始打起了蓝buff。

　　秦鸣通过留下的眼位，把这一幕看的是一清二楚。

　　等对面打野被蓝buff打到一半血时。

　　刷

　　草丛中亮起了一道红色的魔法符文。

　　[召唤师技能：传送]

　　秦鸣这把没带点燃，换成了传送。

　　没想到这么快就用上了。

　　“wdf！”

　　对面打野看到传送下来的秦鸣，心态快要爆炸了。

　　秦鸣：“就是你说要针对我的？”

　　话一出口。

　　还不等对面土元素打野解释，秦鸣就动手了。

　　[E技能潜行/诱拐]

　　秦鸣一个冲刺拉住打野玩家，并且连续两下鞭打，加上红buff的减速。

　　对面打野还没反抗几下呢，就被秦鸣和蓝buff合伙打死了。

　　啊！

　　“对面打野你给我等着。”

　　呵

　　秦鸣杀死打野，在打掉剩几百血的蓝buff后，心满意足的回到中路。

　　刚好，一**兵线推进了自己塔下。

　　秦鸣吃掉兵线，等级来到了4级。

　　趁着对面中单丢技能，想上来消耗自己时。

　　秦鸣E技能再次出手。

　　两条铁链稳准恨的拉在了对面妹子身上。

　　随后秦鸣自己也被铁链拉了过去，和对面中单来个亲密接触。

　　不等对面女玩家反应，秦鸣挥动铁链就打。

　　啪啪

　　两下被动＋Q技能两段伤害。

　　女中单直接被可怕的瞬间伤害秒杀。

　　啊！

　　[killingspree]

　　解脱者已经开始大杀特杀了！

　　才4级。

　　秦鸣的战绩就成了3/0，队友们丢傻眼了。

　　“我们中单就挥几下铁链子，对面中单就死了？”

　　“这伤害太夸张了吧！”

　　回城后，秦鸣将杀人戒指升级成为杀人书。

　　然而此时，下路传来不好的消息。

　　陈囡囡和辅助被对面射手双杀了。

　　他们两个只换掉了对面辅助。

　　看到陈囡囡略带歉意的眼神，秦鸣安慰道：

　　“没关系的，这把有我你随便玩。”

　　陈囡囡心头一暖，好的秦鸣，我这把会稳住坚决不坑你的。”

　　“我擦。”

　　三个队友傻眼了。

　　“这什么意思？”

　　“中单你这么狂？”

　　“中单说他这边carry？有点狂吧！”

　　秦鸣可不管队友怎么想的。

　　他回到中路，直接开始压迫对面。

　　甚至秦鸣将兵线控住，对面中单都不敢吃兵线和经验。

　　等秦鸣等级6级时，对面中单法师才5级。

　　[大招：劫掠]

　　6级的瞬间，秦鸣就学习大招并朝对面塔下的中单释放。

　　刷

　　站在塔下的火元素法师，突然看到了一条超长的铁链击中自己。

　　她的吓得闭上了眼睛，然而她并没有掉血。

　　哈哈哈

　　女玩家笑死了。

　　“这英雄真有意思，大招竟然没伤害哈哈哈。”

　　可下一秒，女中单傻眼了。天籁小说网

　　只见秦鸣的解脱者竟然从天空召唤了一团火焰流星，从自己的头顶落下。

　　“喂喂喂！”

　　女玩家不可思议的喊到。

　　“这不是我的大招[流星火雨]吗？”

　　“你这个英雄，怎么释放的？”

　　“你开挂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十七章 被鞭打的女中单玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 