    莫渊先找到手臂脱臼的猪队友肌肉男，帮他直接暴力还原。

    观察到元兵出城往少林方向开拔，两人才往小队之前约定的另一边城外赶去。

    剑痴、棒棒糖和泉美三人在城外藏身，见到两人出来，现身会和。

    几人找到一处亭子商议之后的计划。

    队伍里又一名队员阵亡，气氛相当沉重。

    莫渊作为队长，首先打破沉默：

    “大家...都说一下想法吧。”

    泉美一反常态，第一个举起手：“队长，不好意思...我有点...想退出，不想参战了。”

    泉美此话说出，没有人马上跳出来指责或反对。

    这次眼镜妹当面被击杀，给团队成员的心态带来了极大的打击，就连棒棒糖也生出了类似的心思。

    莫渊先没有回应，看向了其余几人。

    不爱发言的剑痴站了出来：“我不认为对方实力有多强，要是真的能够正面碾压我们，他们早就动手。”

    剑痴对自己的正面作战能力还是极有自信的，经他综合判断，一般的掌门也很难轻松胜过自己。

    刚刚又与对方领头的和尚交过手，更加明白自己的实力水准。

    莫渊点头，他也一直有这种感觉，今日对方也是依靠了汝阳王府的势力，才出现在了正面。

    剑痴的观点很快得到大家认可，从一直以来的事实情况分析，这并不是盲目自信。

    “其实对面现在最大的优势就是远程，如果能够近身，我们机会绝不小。”

    棒棒糖也没心思吃糖了，开动自己的小脑筋梳理情况。

    她也对自己近身战比较有自信，当初内斗的时候，凭借灵动的柔技，除了莫渊和剑痴没人能打得过她。

    肌肉男连续几次战斗表现都很差，现在有点沮丧，连美女都不看了，没发表观点。

    两位队友的发言让队伍又重拾了一些信心，莫渊这时才问泉美：

    “泉美，你确定现在退出吗，我可是听说，在三界空间，属性点被扣基本活不过两个世界。”

    泉美又有些动摇，一时没了主意。

    莫渊见状继续规劝：“现在拼一把，我们还很有机会，认输就是慢性死亡，这个道理你一定要明白。”

    棒棒糖也走到泉美身边，挽着她的手温言相劝。

    最终泉美还是没有选择退出，她认真考虑了一下，自己就是个软萌的治疗系，退出怕是在这个江湖也不好混，还是跟着队伍一起靠谱一些。

    安抚了军心，莫渊开启正式计划讨论：

    “既然已经分析出要和对面正面交战，我们就要制造出这样的机会，你们有思路吗。”

    几人沉思一阵，棒棒糖提议：

    “现在对方在攻打少林，我们可以去他们之前居住的客栈埋伏一下，看看能不能找到机会。”

    剑痴点头认同：“对面选择跟随大部队，而不是来找我们，肯定就是没正面战斗的把握。

    去客栈埋伏我认为是不错的选择。”

    肌肉男和泉美没发表意见，莫渊没有其他思路，就依两人言定下作战方针。

    几人讨论了一下配合细节，就匆匆往城里赶去。

    杨逸影四人找了个安静的厢房聚在一起，小兰开口道：

    “我们接下来怎么办，还是回客栈休息吗？”

    吕定扉和悠悠直接看向杨逸影。

    杨逸影早有定计：“敌方执行者明显已经开始着急，可以利用一下他们这种心态。”

    扉哥看好兄弟又开始卖关子，翻翻白眼问道：“你直接说怎么干！”

    “我的伤估计明后天就能痊愈，我们再与大部队呆一天。”杨逸影还是暂时没和盘托出，只说要养伤。

    扉哥默契地不再追问，小兰虽心态焦急，见杨逸影成竹在胸的样子，也没多问。

    元兵部队又就地取材在少林吃过晚饭，一场大战后，打算就在少林寺内休整一晚，第二天白天再出发去往汝阳王府。

    作为俘虏的僧人们被羁押关进少林寺的戒律所，派兵力严加看管。

    吕定扉受了些皮外伤，被随行的卫兵上药包扎好，大吃了一顿荤斋饭，马上又开始活蹦乱跳。

    以他现在的体质，估摸着明天一早就结痂脱壳了。

    他获得的随机奖励是传说中的洗髓丹，服用之后立即提升体质4点，并且后续还会有微弱提升。

    这样一来，他的体质来到了11点，也成为了双十（双属性破10）战士。

    当然，和杨逸影这个妖孽的四十（四属性破10）战士还是很难比。

    根据悠悠被套出的信息，她作为精神力特长者，目前精神力也不过才9，这还是有传承奖励之后的属性。

    小阴比呢，两件装备加持下，精神力直接来到恐怖的18，两倍于同级别特长者，虽然这是新人属性基数小的缘故，但也足以让人大骂变态。

    少室山下，小城中。

    莫渊小队住进了之前杨逸影几人所住客栈，特意只留了中间一个空房，他们则分住两边。

    这就体现中不同于杨逸影的风格，若是小阴比，定然是自己潜伏近空房内，找机会先刺死一两个再说。

    夜色降临时，几人听到小厮领人进了中间客房，依计划按兵不动，等待里面的人入睡。

    过了许久，莫渊开门走出，发现中间房间已经熄灭灯火，轻轻推开棒棒糖和泉美的房门，比了下手势。

    莫渊和剑痴打头，泉美靠最后，几人破门而入，莫渊二话不说用出全速刺向床上的人影，剑痴也持剑准备招架反攻。

    棒棒糖和肌肉男则是朝房间其他方向的假想敌攻去。

    只听一声闷哼，床上的人被莫渊捅死，系统却未传来提示。

    棒棒糖和肌肉男也发现房间空空，假想的敌人并不存在。

    “......”

    几人当即明白是杀错人了，默默走回莫渊房间。

    “下一步怎么办？”莫渊绝口不提刚刚冤死的无辜亡魂，直接问计划。

    “他们行军肯定要走官道，今天好像没见到有元兵入城。”剑痴皱眉，这才提起此事。

    “你的意思是，他们还在少室山上。”肌肉男开口说了句废话。

    “如果对方一直和元兵一起行动，那就麻烦了。”莫渊皱起眉头，他可不认为5人小队能干过数百元兵。

    “他们肯定是想着借助元兵势力，用安全的远程手段一个一个除掉我们，避免和我们正面交战。”

    棒棒糖觉得对方太赖了，怎么能干出这样的事情。

    事实上，纵使杨逸影和吕定扉费尽功夫混上了高级供奉，赵敏依然没给到他们兵权，无论出于什么原因，这场阵营战还是针对双方执行者本身多一些。

    杨逸影已经隐隐发现，三界更期望执行者能够在个体实力上做突破，虽然不禁止智谋策略，可也并不如何鼓励。

    当然，这也可能与他们还太弱小有关。

    所以杨逸影还真没打算多借元兵的力来对付莫渊他们，这属实是棒棒糖冤枉他了。

    泉美平时战斗出不上力，被劝服继续参战后，就一直在积极思索计策，看到大家陷入僵局，弱弱开口表达想法：

    “其实我觉得我们思路一直错了，不应该在这种情况和对面冲突。”

    几位队友都投来鼓励的眼神，泉美按下紧张，说出了自己的思路。

    几人认真的听完泉美的发言，有种对这小姑娘刮目相看之感。

    莫渊观察队员脸色，知道大家都已认可，于是大手一挥：

    “就这么办！”

    几人当即从客栈匆匆离开。

