    叶冷峰闻言，眉头一皱。

    他原本还以为那些人是布鲁克森派来的人，毕竟他杀了布鲁克森的儿子，而且还杀了那些家族中支持布鲁克森的人。

    布鲁克森肯定恨他入骨，所以派人来杀他也不为过。

    但是他没想到那些人竟然不是冲着他来的，而是冲着姚梦媛来的。

    只是姚梦媛怎么会惹上了这些人？

    从对方的话听来，他们背后的人想要见姚梦媛，证明姚梦媛现在暂时没有生命危险。

    否则的话，在现在的情况之下，他还真的没有把握能在自己从那些人的手中逃脱的情况之下，还将姚梦媛从那些人的手中救下来。

    毕竟，他的速度就算再快，也快不过两把枪。

    若只是他一人陷入了危险当中的话，他还有几分把握能在那个人的手下逃脱，甚至弄死那个小子。

    但是现在他们是两个人，而且另外一人还是手无缚鸡之力的姚梦媛。

    若是他一动的话，害得人还是姚梦媛。

    姚梦媛是他视为妹妹的人，他绝对不能让姚梦媛收到任何的伤害，而且还是在他的面前。

    姚梦媛听见他们的话，脸上的血色尽失，脸色变得更加的惨白了。

    她的脑子中不由想起了之前被绑架的那些事情，她僵着身体，心里全是恐惧。

    她颤抖着声音说道：“不，不要，我不要去，我不认识你们。”

    从姚梦媛颤抖的声音中也能听出她心里的恐惧。

    纹身男冷笑了一声说道：“我可不是在寻求你的意见，我是在通知你而已。所以，也容不得你不去。”

    “若是你执意不去的话，我也不介意一枪毙了你。”

    说着，纹身男的身上顿时散发出了危险的气息。

    姚梦媛在听见他们的话的时候，身体一抖。

    叶冷峰微微的转过了头，看向了姚梦媛说道：“媛媛，别害怕，有我在呢。”

    站在叶冷峰身后的壮汉见状，再次用枪口用力的抵在了叶冷峰的脑袋上，冷声道：“别动，给我老实点！否则的话，老子一枪崩了你。”

    姚梦媛闻言，立马惊呼道：“不要，不要伤害叶哥哥！”

    姚梦媛的脸上露出了担忧的神色。

    叶冷峰听见姚梦媛的话，心里有些感动。

    在现在这样的情况之下，姚梦媛竟然还担心他。

    这时，纹身男又说道：“只要姚小姐你乖乖的跟我们走，我保证不会杀他。”

    姚梦媛沉默了片刻，努力的让自己冷静了下来，说道：“你们的老大是谁？我又不认识他，他为何要见我？”

    纹身男说道：“这个你不用管，你只需要跟我们走就行了。”

    姚梦媛见那两个人的行头，便以为他们是在道上混的，她立马说道：

    “我有钱，只要你们放过我们，我可以给你们一大笔钱！有了那些钱，你们后半生都不用愁了。”

    姚梦媛虽然年纪不大，但是她也不是什么也不懂的人。

    她心里知道若是她真的跟着那些人走了，恐怕她若是想要逃走就非常的困难了。

    毕竟这可不是龙国，而是美利坚。

    若是在龙国的地界上，她们的人还能想办法将她救出去，但是这只是一个陌生的国家，她们在这里没有任何的势力。

    国内的人若是想要救她也是一件非常困难的事情。

    所谓强龙不压地头蛇，更何况他们还不是强龙。

    而且，很有可能连叶冷峰也会受到她的连累。

    所以，她一定要想办法让对方放过她们。

    纹身男闻言像是听见什么笑话一样，顿时哈哈大笑了起来。

    “钱？我们可不缺钱，我们的目的就是你。”

    “我劝你别白费心思了，我们是不会放过你的。”

    说完，他们便押着姚梦媛两人离开了。

    纹身男一直将姚梦媛押在手中，而且他的枪一直指着姚梦媛的脑袋，所以叶冷峰迟迟不敢动手。

    这时，他的脑子中顿时出现了一个画面。

    那就是昨天在姚梦媛演唱会结束之后，他和二楼包间中的男人对视的场景。

    那个男人绝对不简单，而且那样的一个男人绝对不可能是单纯的来看姚梦媛的演唱会的。

    难道这些人就是昨天那个男人派来的？

    那两个人将叶冷峰和姚梦媛从度假村的一个人烟稀少的入口押了出去，走向了停在暗处的车。

    这时，叶冷峰开口说道：“下午的时候在市区跟踪我们的人也是你们？”

    纹身男说道：“当然，只是我没想到你竟然有那么强的警惕心，我们才跟了你们两分钟，居然就被你给发现了。”

    “所以，我们不得不停止了继续跟踪。”

    叶冷峰闻言，继续说道：“后来我并未发现你们的踪迹，你们为何知道我们来了这里？”

    这件事情叶冷峰的心里也有些疑惑，他对自己的警惕心和洞察力是非常的有自信的。

    警惕心和洞察力也是作为战士最基本的技能，更何况他还不是一般的战士，而是兵王，是众多战士之首。

    所以，他的警惕心和洞察力比一般的战士还要敏锐很多。

    若是有人跟踪他们的话，他不可能察觉不到异样。

    纹身男说道：“呵，我们自然有我们的办法。”

    叶冷峰说道：“你们在我们的车上弄了跟踪器？”

    除了这个猜测，叶冷峰也想不出其他的猜测了。

    而且叶冷峰也基本确定了这个猜测。

    若是这样的话，他也终于明白他为何一路上都没有察觉到有人跟踪他们了。

    纹身男冷声道：“废话少说！”

    说完，纹身男便将叶冷峰和姚梦媛带上车，让驾驶座上的人开车了。

    纹身男从来没想过叶冷峰有实力从他们的手中逃脱，所以这一路上也没有挡住他们的眼睛。

    原本有些害怕的姚梦媛在看见身边叶冷峰安抚的眼神的时候，她心里的恐惧也消散了不少。

    有叶哥哥在，她就什么也不怕了。

    只见他们驾着车回到了市区，穿过了整个市区，一个多小时之后才到达了另一边的郊区。

    最后他们将车停在了一个老旧的别墅的外面……

