    第218章 神藏小世界

    “收到，主人，滴！十三倍重力调整完成，祝您修炼愉快！”

    系统的声音中，之后便是十四倍、十五倍、十六倍、……四十九倍、五十倍的调整。

    经过多次的实验，终于让程云弄明白了重力倍数与自身修炼的关系。

    那就是10倍重力是身体抵抗的临界点，一旦重力超过10倍，那么就能打破这个抵抗，使得自身的修炼速度加快。

    但自身加速修炼之后，总得需要一个适应的过程吧，因此，+1倍重力便是适应的过程。这个过程中，修炼速度是不加的。

    换句话说，就是打破身体抵抗临界点后需要用2倍的重力，来换取1倍的自身修炼速度。

    公式如下：

    修炼速度的倍数=（N倍重力-10）/2+2，结果中含有小数，则舍去小数，其中N10。

    在整整五十倍的巨大重力下，《九转战元功》的修炼速度足足加快了21倍，达到了惊人的22倍原速，真真正正的做到了快的飞起。

    但这种极限修炼换来的却是对身体的极限压榨。

    “咯吱咯吱……”

    先是骨骼发出了巨大的抗议，接着程云的整个身体也变得摇摇欲坠起来。

    “看来50倍就是我身体能够承受的重力临界点了。”

    他此时只感觉自己头晕眼花，耳朵中嗡鸣声不断。

    按道理来说，这种情况下，他应该立刻减少重力倍数，以免损伤身体的。

    但是他没有！

    因为他感觉到，在22倍的修炼速度下，自己的血脉正在沸腾、咆哮。

    里面潜藏的力量也正在一点点的被“逼”出来。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    恍惚中，他仿佛听到了血脉有如黄河一样奔腾的声音；

    隐隐约约中，他还好似听到了神龙的龙吟声。

    “坚持、坚持、再坚持”，他给自己加油道：“只差一点了”

    每一分，甚至每一秒，他都能感觉到自己在变强，而体内血脉中的那股潜在力量也正逐渐的冒头。

    “昂！”

    他好像又听到了神龙的声音。

    随着22倍速的《九转战元功》不断运转，天地灵气有如龙卷风一般的灌入他的体内。

    身体在不断被打熬，变的越来越强大，体内的气血越来越旺盛。

    每个人的身体中都有七个能量中心，分别为：顶轮、眉心轮、喉轮、心轮、脐轮、根轮、海底轮。

    这七个脉轮，可以说就是人体血脉中，力量的潜藏之处。

    打通它们，御兽技自现！

    当然，打通这七个脉轮，出现的御兽技肯定也是跟身体力量有关。

    除此之外，在人体的头顶上方虚空处还有一个阳梵轮，在海底轮下方还有一个阴梵轮。

    只有打通这两个不在身体中的脉轮，出现的御兽技才会跟命魂（精神力）有关。

    由此可见，这九个脉轮（能量中心）就是人体的最大宝藏。

    因此，它们又被统称为血脉九神藏。

    随着体内的气血越来越旺盛，吸收的天地灵气越来越多。

    终于！

    在“咔嚓”声中，血脉九神藏中的第一神藏～海底轮（即海底神藏），有如薄薄的一层窗户纸一般，被它们给捅破了。

    在所有的九大神藏中，海底神藏最为重要。

    可以说，他就是打开血脉潜藏力量钥匙，它就是打开其他神藏的拦路石。

    只有先打通了它，血脉潜力才能被唤醒；

    只有先打通了它，其他的神藏才有打开的可能。

    此轮动，血脉潜力现，此轮开，九藏才能开。

    “昂！”

    在海底神藏打开的刹那，龙吟声更加的清晰。

    迷迷糊糊中，程云被其唤醒。

    “我这是在哪里？”

    “他”睁开眼睛看向四周，只见眼前一片混沌。

    这里没有天地四方，也没有古往今来，一切的一切都是那么的混混沌沌。

    而“他”，在这里也是似在非在、似存非存，尽显气息之玄奥，天地之造化。

    看着眼前的混沌，没来由的，一种厌恶感从“他”心中升起。

    “昂！”

    又是一声龙吟，无形的怒吼之声在“程云”的脑海当中炸响。

    龙威赫赫，龙威如岳！

    霸道而无双的气势有如端坐于九天之上的神圣。

    震的混沌虚空震荡不已，泛起层层涟漪；

    震的“他”连身形都站不稳，接连的倒退了好几步。

    “那是神龙！”

    趁着涟漪泛起，“他”看到了混沌的深处，潜藏着的一条神龙。

    没错，就是一条神龙！

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数，口旁有须髯，喉下有逆鳞，呵气成云，吐气成风，既能御水，又能使火的华夏神龙。

    作为一个来自华夏的地球人，神龙这种神物“他”又岂会认错。

    更可况，隐约间“他”从这条神龙上感受到了一丝血脉的悸动。

    “劈开它，劈开眼前的混沌。”

    “程云”呢喃道：“只要劈开眼前的混沌就能见到神龙了。”

    心灵福至之下，“他”伸手一招，顿时一把完全由血气和天地能量构成开天神斧出现在了“他”手里。

    “吒！”

    大音希声，大象无形，大道之音有如雷霆炸响，传遍整个混沌。

    “他”手持开天神斧，猛的朝混沌中一挥。

    顿时，一道足足有三千丈长的斧芒劈了出去。

    这一‘斧’看似随手一击，但却莫名的玄奥，里面似是蕴含了无尽的天地造化和无穷的奥妙之法。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”……

    像镜子般龟裂的声音响起，混沌在这一斧下彻底的破碎了开来。

    顿时！

    一股非常好闻，令人神清气爽的气体从中散发开来，飘飘扬扬升到高处；

    另又有一股浑浊不堪，却厚重如山的气体从中分离而出，缓缓的下沉。

    这下，“他”心头的厌恶感顿去。

    “我这是？在开天辟地？”

    看着逐渐成型的小天地，“他”顿时联想到了盘古大神的开天辟地。

    情况是何其相似！

    真没想到，福临心至之下，本是为了见神龙一面的这一举动，居然让自己开辟出了一方天地，“他”顿感惊喜不已。

    只是可惜，这个小世界还是太小了点，小到只能容纳“他”一个人。

    他轻轻的皱了皱眉头，奋力的扬起手中开天神斧就是一顿猛劈。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”……

    混沌不断的破碎，一股股清气不断上升化为天，一股股浊气不断下沉化为地，小天地不断的扩大。

    (本章完)

