    “好像在以前你谈到中国足球发展的问题时，并没有提到过精神上的东西？”记者推了推眼镜：“你更多的是谈科学的训练，还是物质层面的。你是什么时候认识到的精神上的这个问题？或者说你是觉得现在时机成熟了才谈到这个问题吗？”

    “我也是慢慢的认识到的。”王艾带着一丝回忆的神色道：“精神上或者说思想上的问题我关注的其实挺早，02年世界杯前后我就说过中国队的动员方法太老套，拼命增加精神压力不合适，应该是在赛前减轻压力。但我当时尚未认识到我们的思想工作方法、指向与职业联赛自身有什么不适应，也没有认识到西方文化对职业联赛深层次的影响在哪。”

    “所以，这是你早期进球不多的原因？甚至是你在十年前就扬名世界的直接任意球，还发明了石头球的情况下，依然在国米和拜仁都不是第一主罚手的原因？”

    “哈哈，是的。”王艾大笑：“无论我对职业联赛的精神内核理解多少，我终究还是个中国人，所以有时候还是会影响我的选择、下意识的选择，不管我为这种选择提供了多少理由，终究是中国式的思维和理由。好在我的基本能力确保了即便没有尽情释放也能够满足球队需要。”

    “要这么说……我记得早年你在拉科鲁尼亚的时候曾经在一场欧冠小组赛里进了5个球，起因是球队大比分落后。那么是不是可以这样理解，只有当对手给你制造巨大压力的情况下，你才能暂时的、在职业联赛的范围内，摆脱中国式思维，改为西方式思维，从而帮助你创造更大成就？”

    “呃……”王艾想了想：“这么说也对，压力让人进步么，既有物质上的进步也有精神上的进步，包括我现在对射手的意志品质、精神特质的认识。但是这种改变，也只是局部的，甚至是包裹着一个中国式思维的西方式思维的球。因为我是土生土长的中国人，中国文化是刻在我血脉里的东西、是全方位的东西，甚至可以说我整个人从肉体到灵魂，都是中国的。”

    记者笑了笑：“洋为中用？”

    “诶！”王艾一拍巴掌：“就是这个意思，就是这种情况。”

    笑了过后，王艾接着道：“其实吧，中国也不是没有渔猎文化，只是不是主体。中国运动员也不是没有原生的类似西方人的这种思维，虽然我没有仔细研究这个课题，但成功运动员里边，一定比普通人多。竞技体育这个大系统，其实也是一个筛选系统，教练会考虑到运动员的意志品质，而运动员越是不服输的那种，成长空间就越大、进步就越快。”

    “但是在一个多民族、多地区的大国，这种精神品质除了赛场上之外，在赛场外是不合适的。所以，才需要文化和道德，尤其是道德，对吗？”

    王艾嘴角含笑仔细看着记者：“你是看了我的训练心得了。”

    “当然，大作是一定要拜读的，尤其是我们这些体育记者，不读就不称职。”

    “诶呦！”王艾拱了拱手：“叨扰了、叨扰了。”

    “您太谦虚了，哦，你……哈哈。”

    笑声过后，王艾站起身拿过水壶给续上水，坐下后略休息了片刻才道：“道德这个东西，比如武术道德，是帮助我们这些体能异于常人、心态异于常人的人，温和的回归社会的模具。将满身都是刺的我们塞进去，压一压、裹一裹，再送回到正常社会，省得我们惹是生非、招灾惹祸。我觉得，这算是一种职业冲突、思维冲突的社会调和机制。和我现在中国式思维核心、西方式思维外层差不多。”

    “但是你选择了参加全运会这种异常强硬的方式来回应批评，这好像不符合你的美好设想。”

    “哈，哈哈哈。”王艾大笑。

    “这点，我确实有点……”笑声过后，王艾搓了搓额头：“我确实有点、有点张狂了，有点起码在这件事上做的有些……哪怕我和他们吵一架之后再报名呢。反正就请你们代我抱歉一声吧，我年轻，做事有时候有点任性。我是急于证明我的观点，我是发现了一些不对的东西，急于去改变。”

    记者含笑频频点头，王艾挠挠脸：“反正这么说吧，我没有坏心，我就是有点任性，大概是祖国和人民对我太好了，让我有点想要什么就伸手，你不给我我就哭的这种孩子气。而且么，身为一个中国运动员没参加过全运会也挺遗憾的，这次也算是一个圆梦之旅。”

    “以后还会参加吗？”

    “看情况，对我们这些职业球员来说，有困难。”王艾思索着道：“按我的理解，全国运动会其实就是中国内部的一次奥运会，非常强调运动的纯洁性。而我们职业球员还包括什么职业拳手，与奥林匹克精神有一定冲突。虽然奥运会也在改革，全运会也不是一成不变，但眼下还是在一个动态中，上级一般不会要求我们必须参加，当然要参加也欢迎。”

    记者低头看了一眼采访提纲：“让我们把问题回到最初，我问你为什么能够在一度被梅西逼平的情况下重新拉开差距，你刚才重点谈的是精神、意志方面的，提出了一个职业联赛诞生于西方，被西方式思维深度影响的观点，还有值得一提的射手的职业素养问题。那么，具体方面呢？当你被梅西追平，你在具体措施方面有什么准备吗？”

    不等王艾回答，记者笑着做了个手势：“刚才你说的都是道的层面，我、当然还有我的读者一定都已经理解了，那么术的层面呢？你做了哪些工作来支持你的追求呢？方便透露吗？”

    王艾闻声呵呵笑了一阵：“你是我们的国家通讯社记者，这次采访哪怕我没有接到上级的明确要求，但我仍然把它当做是一次国家任务，所以我会知无不言，但请你在报道的时候进行一定的筛选。”

    记者闻声点头：“当然，我不是个人行动，这篇报道成稿后也会有一部分属于不公开的部分。”

