    “你……你敢直呼我的大名了？！好哇，你个王八蛋……”

    她刚骂出口，却被韦恩明眼中的霸气，吓得闭上了嘴。

    好吓人！

    那眼神让她非常相信，韦恩明真敢打她，而且如果打在她身上，绝不会轻……

    “韦恩明，你闹什么闹？榕榕还不是因为你才气成这样的！”

    叶明山在一边斥责道。

    “因为我？呵呵，你们家把所有工作重担，都压在了她身上，她能受得了吗？她是个人，不是给你们家公司赚钱的机器！如果叶雪榕有什么事，我绝不会放过你们！”

    韦恩明怒道。

    韦恩明说的如此直白，让叶家人张口没话说。

    叶明山心里也清楚，叶雪榕有多么辛苦，他就是故意让工作重担都压在她身上的！

    他想让叶雪榕知难而退，但没想到这女孩比谁都倔，居然真的自己全扛下来。

    最后直接弄到了这种地步。

    就在这时，小护士的一个消息传来。

    “病人醒了！”

    所有人都进了病房里。

    最着急的，自然是韦恩明，他大步走到叶雪榕的身边！

    “榕榕，你醒了吗。”

    “恩明哥，真的是你吗……我感觉，好黑……我好怕……”

    叶雪榕用无助的声音说道。

    这话，让所有人都呆了呆。

    好黑？叶雪榕这是说什么呢？

    屋里面明堂堂一片，灯全都开着啊！

    韦恩明心一揪，有了种不好的预感。

    “老婆，你……你是看不到了吗？！”

    这话让在场众人也是一阵诧异！

    叶雪榕面容茫然，眼中无光，只是摇了摇头：

    “我不知道……我眼前什么都是黑色的一片……”

    她的眼睛空空看着前方，毫无聚焦点。

    韦恩明感觉心都缩到了一起。

    他上不来气了。

    叶雪榕因为工作，加上伤心，最终拖垮了身体。居然眼睛盲了。

    自己，没照顾好她！

    他深深自责！

    “叶雪榕，你这是瞎了吗？”

    在这时，叶琳琳恶毒地问了一句！

    韦恩明回过头，瞪着她，“滚出去。”

    叶琳琳吓的一个激灵，那眼神真的能杀人啊！

    她不敢站在这儿了，走之前，嘴里却还逞强地说了句，“切，我也懒得呆在这儿！”

    “老公，我好怕！”

    叶雪榕带着哭腔说道。

    韦恩明一把抱住了她。

    “别怕，我会让你好起来，我发誓。”

    韦恩明说的是认真的。

    他做得到。

    “恩明哥，我想你了。”

    叶雪榕没说别的，只是一个劲地抱着韦恩明。

    “一天不见你，我才知道我有多依赖你，这两天，我每天在家里都是以泪洗面。”

    叶雪榕抽泣着说。

    “榕榕，对不起……我不该做那些事情的，但是，你要明白我有苦衷。有些话我不告诉你，是为了你好。”

    韦恩明也心如刀绞一般，这么解释道。

    有时候，他真忍不住想把自己的一切都说出来。

    可他还是克制住了。

    “我相信，都是我不好！我居然那样不信任你。你回来吧，回到家里好不好。我离不开你。”

    叶雪榕哭着道。

    “好。”

    韦恩明只说了这一个字。有时候，一个字胜过千言万语。

    叶雪榕跟韦恩明就这么恢复了关系。

    她要让韦恩明回家，这次，他们叶家人没法阻拦了。

    只能眼睁睁看着韦恩明又回到了这个家。

    同时，叶雪榕也在韦恩明的坚持下，被接回了家。

    他从来都信不过那些所谓的医院医生。

    更何况，叶雪榕的这个怪病，连各大医院的医生都束手无策。他们根本查不出任何病因来。

    韦恩明决定，还是得靠自己的医术，来治好叶雪榕的眼睛！

    本来，听韦恩明要接叶雪榕出院，叶明山还很不满意，觉得这就是乱来。

    让韦恩明自己治病，不是胡闹吗？他会治哪门子的病？

    但郝红琴马上就劝他——叶雪榕瞎着，对家里不是更有利吗？

    想到这一点，他就不做声了！

    他们都觉得，韦恩明给叶雪榕治病根本是无稽之谈，从没相信韦恩明有这个能力。

    所以，就等着到时候治不好叶雪榕的眼，让她彻底变成废人。

    这样，家里就少了一个障碍！

    因为，叶雪榕瞎了之后，她的工作，也彻底搁置了下来。

    这对于叶家人来说，这可是个绝好的机会！

    这样把项目换负责人，木容集团总不会再说什么了吧？

    难道他们会让一个瞎子来继续负责？肯定不可能啊。

    叶琳琳更是这么想的，她已经急不可耐，等待项目回到手里了！借这个大好机会，赶紧排挤叶雪榕才是正事！

    可是，还没等他们行动，木容集团却宣布了，合作项目暂停！

    而且，还声明要一直等到负责人病情完全恢复，再继续城北项目！

    叶家人也是一脸懵了。

    他们不知道为什么木容集团这么看中她！非她不可？

    简直太不可思议了！

    但他们也没别的选择，毕竟那可是木容集团啊，他们说什么就是什么！

    谁敢说个不字？！

    ——

    韦恩明回到南山别墅后，发现家里居然多了个人。

    是个年轻的女孩，看着十六七岁的样子。出奇的瘦。

    一问才知，这是家里前两天才找来的保姆。

    叶家人这样贪图享受的人，雇保姆并不奇怪。而且毕竟S号别墅这么大，也要确实得专门有个人来收拾卫生才行。

    更何况，这两天叶雪榕生病，也需要个照顾的人。

    “姑娘，你多大了，就出来工作？”

    韦恩明看着那女孩，却有些担忧。

    她看着有点太小了。

    “哥，我已经十八了。不信我给你看身份证！”

    女孩慌张地说道。

    她仿佛生怕自己失去工作的机会！

    韦恩明叹了口气。

    这女孩，真不容易。才这个年纪就出来到别人家做保姆。

    长得很是可爱，只不过黑黑瘦瘦的，一看就是吃的很少，平时营养不良，而且应该没少干活。

    那一双粗糙的手就可以证明一切。

    韦恩明问过后，知道她的名字叫做七月，很好听。

    “七月，为什么不去上大学呢？你这个年龄，不是应该在校园里享受青春才对吗。”

    提起这个，七月低下了头。

    “我们家里穷，供不起的，只有早点出来工作，才能给家里分担一些……”

    听到这个，韦恩明有点心疼她了。

    “李七月，又开始偷懒了是吧？！让你来我们家是来聊天的？不想干就给我滚！”

    就在这时，旁边传来一个凶恶的声音，毫不留面子地责骂起她来。

