    第475章怎么是你？

    一指弹出，将一道天雷给弹的崩散开来！

    这一幕，正好被庄园入口处，地面被挖通塌陷，钻出来的一个中年男子看的真切。

    “我的上帝，那个男人是神吗？”

    “神你奶奶个腿，去死吧……”

    中年男子完全被韩铮一指弹散天雷的一幕，给震撼的整个人都呆愣忘记了此刻他所身处的是什么地方。

    一直守在附近的几名大武宗，当中一名男子手中握着一把短刀，一闪就到了男子身边，笑骂了一句，手起刀落，结束了这位的生命！

    “卧槽，你丫的赶紧上去啊！一惊一乍的，到底发生了什么……”

    在这名男子下面，还跟着一个金发青年，见男子堵住出口不动，忍不住骂道。

    但他最后一句话刚出口，上方的男子身体便砸落了下来，当看清对方的样子后，金发男子张大嘴巴一脸吃屎模样。

    “艹，情况不妙，大家赶紧后撤……”

    金发男子发愣了几秒后，一个转身就向着后面连滚带爬的跑出去。

    “尼玛的，给我留下吧！”

    金发男子还没爬出去一米远，一只如铁钳大手就抓住了他的脚腕，给扯着从通道中和拽了出来。

    “求求你，看在上帝的份上，不要杀我，我可是妮可拉殿下的贴身侍奉！”

    金发男子被从地下通道中扯出来，还没看清抓他的人的相貌，就跪在地上求饶。

    抓住他的大武宗，一脸鄙夷的看着这位痛哭流涕，没好气的抬脚将其给踹翻在地。

    “好好说话，说，你们是什么人，但凡有一句假话，就把你扔去喂狗。”

    金发男子来了一个狗吃屎，听见大武宗的问话，身子就忍不住一个机灵。

    而此刻，其余几名大武宗，已经顺着通道钻了过去！

    “妈的，卡拉进去一会了，怎么还不会来！你们几个进去看看，发现情况不对就赶紧回来，记住，保命是第一位。”

    包恒站在洞口前，双手掐腰冲身旁的几个跟班青年吩咐道。

    然而他的话音刚落地，从洞口处三道身影部分前后的冲了出来，不等他反应就被一脚踹翻在地，随手给扔进了洞里。

    站在后面的辰凡和孙全两人见到这一幕，转身就跑，但却被一名大武宗，拎小鸡一样，拎着衣领给扔进了洞中。

    不到十分钟时间，二十多人，全部被包圆，连同躲在车中的三名性感女郎也不例外。

    将这些人都抓到庄园后，两名大武宗一起轰击，将包凡他们挖掘的洞口给轰塌。

    “你们是什么人？告诉你们我们乃是……”

    “啪……”

    反应过来的包凡，扫视了一眼周围的情况，当即面色狰狞的怒吼一声，但却被一名女性大武宗一个耳光，就给扇蒙圈了。

    “少在姑奶奶面前叽歪，说，你们都是干什么的，胆敢有一句假话，这就是下场！”

    这一幕，把包恒三人吓的当场尿失禁，三个大少全部都是脸色惨白，一个大活人，被眼前这个母老虎，一巴掌给拍死，简直就要了亲命。

    “我说，我说，姑奶奶求你别杀我，只要不杀我，让我做什么都行！”

    包恒第一个跪地求饶，不等你女宗师问，自己便一股脑的将他们受妮可拉的指派来此的目的都全盘托出。

    “三哥，这三个和那三个妞留下，其余的全部杀了！”

    女宗师在听完了包恒的讲述后，对站在一旁的一名中年宗师冷酷的说道。

    后者点头，和另外三名大武宗一起动手，将其余跪地求饶的人全部击杀当场。

    三名美艳性感女郎早就瘫坐在地上，眼看着这些人被杀，吓的魂都丢了。

    而此刻，韩铮一手揽着火凤的腰肢，风轻云淡的将数道天劫给挡住崩散。

    如果有其余的武神在场，一定会惊叹，这算得上是史上最轻松渡劫的场面了。

    每一个渡武神劫的人，哪个不是在渡劫前都做好万全准备，生怕一个准备不充足就惨死在天劫下。

    反观韩铮渡劫，完全就是一副在玩的态度，而渡劫本人，就被他楼在怀中一脸的幸福小模样。

    包恒三少，被扔在了一旁，三人都傻傻的看着远处，那个傲立单手破天劫的背影，全部都是目瞪口呆。

    看着那个单手抵抗天劫的男人背影，包恒总有一丝似曾相识的感觉，但却想不出来到底在哪里见过这个人。

    九重八十一道罚孽天劫依旧在持续，虽然后面天劫威力在成倍增加，但韩铮依旧是云淡风情的挥手间破之。

    一直到傍晚时分，在庄园外，四五十道身影出现在庄园外。

    同时在上空，八位穿着性感束腰长裙女子悬浮，八双目光齐齐的看向天雷降落之处。

    “好生霸道的男子，姐妹们，这样的男人不正是我们所追求的男子么？”

    一身雪白束腰公主裙的妮可拉，悬浮在高空中，透过被天雷破口的空隙，看到了下方搂着火凤，单手崩散天雷的韩铮，俏脸上满是魅色。

    “姐姐说的没错呢！这样的东方男子当真是第一次见过，我们姐妹若是不品尝一下，怎能对得起我们呢！”

    一身红色短裙的安琪丽洁，一双碧蓝双眸中满满的都是无限妩媚，声音勾人魂魄的腻声说道。

    “醒醒吧！这样的男人，整个世界也找不出来几个，这样的人都是傲气十足，想让他甘心情愿服侍我们，就要在实力上全面碾压他，所以，等雷劫过后，我们就用八方炼魔阵让他就范！”

    一头银色长发的珍妮佛，妩媚间万种风情的建议道。

    “不错，以我们八个人的实力，操控八方炼魔阵，这世上，除了我们的王上，和有数的那些大人们，没有人能幸存下来。”

    “看他这抬手投足间的霸气样，人家的小心脏都开始骚动了呢！”

    “就是不清楚，他与那无名和帝君两人相比较起来，相差有多少！”

    “管他呢，先拿下再说，能遇到一个人类中这样优秀的男人难得……”

    ……

    妮可拉听着姐妹的话语，俏脸上不禁流露出一米胭脂红，内心一阵的撩拨荡漾。

    “各位殿下，我们刚刚查看了一下，包恒那些废物，应该是挖通地下进入了庄园内，不会那一边的出口被封住了，他们显然是已经全部被擒或者被杀！”

    一名神级棕发男子出现在八女面前，脸色恭敬的低声说道。

    “一群没用的垃圾而已，死了也就死了，没什么大不了的，这样的奴仆一爪一大把，你们去将八方炼魔阵加持一下，等天劫结束后我们要翁中抓人。”

    “是公主殿下，我这就去办……”

    棕发男子答应一声，便闪身去准备！

    天色很快就黑了下来，然而九重天劫还在持续，妮可拉八人索性就在庄园外空地上搭建了帐篷吃住在这里。

    天劫一直持续到凌晨三点才结束，火凤就这样轻松度过天劫成为了一名初期巅峰的武神强者。

    大笑着，韩铮带着她走出了古堡来到了外面。

    此刻二十位大武宗全都站在外面，包恒三位大少，在外面吹了一夜的了冷风，衰的跟着孙子似的。

    “怎么是你个这个狗屎？”

    当韩铮看到包凡时，忍不住惊讶的骂了一句，而后者则面色一变的看向韩铮。

    当看到是一个陌生面孔后，这货心中一阵的纳闷，心说自己从来也没得罪过这个爹啊！

    突然，空中传来了八位公主充满魅惑的话语，同时，八人分散去八个阵眼处，开启八方炼魔阵，要给韩铮来一个下马威！

    ……

