    血魔教？

    夏平安的确没有听说过！

    不过看蓝无畏的语气，似乎是自己应该听说过一样。

    夏平安心念电转之间，直接苦笑了一下，对蓝无畏说道，“我之前在南域中过失魂术，很多东西都记不得了，这血魔教似乎听说过，但具体想不起来了！”

    “你中过失魂术？”蓝无畏有些惊诧。

    “嗯，醒来之后发现自己好像被打劫了，然后之前的很多东西都记不得了！”

    “怪不得！”蓝无畏点了点头，随后解释道，“这血魔教阴毒诡异，是元丘最古老的魔教之一，血魔教崇拜的是主宰魔神，与诸多教派是生死大敌，和我们黑暗战神教也是死敌，传说中在神魔纪元，血魔教的血魔是主宰魔神身上的鲜血所化，血魔能让神灵污染堕落，血魔教最擅长的就是腐蚀魔化召唤师，让召唤师们堕落成隐藏的血魔，危害无穷！”

    主宰魔神？

    再次听到这个名字，夏平安心中一震。

    在大炎，在他来的那个世界，恶魔之眼崇拜的也是主宰魔神，那带来浩劫的圣临，还有无数的空间入侵，都与主宰魔神脱不开关系，这次来到元丘的任务就是摧毁这个世界的黑暗之塔，夏平安一直在怀疑，那黑暗之塔说不定就和主宰魔神有关系，没想到现在居然就又听到了主宰魔神的这个名字。

    夏平安没有把心中的悸动表现出来，而是平静的继续问道，“那这血魔教和我们有什么关系？”

    “当然有关系！”蓝无畏说着，手一动，就拿出了一些照片，递给了夏平安，“你看看这个，这些照片是血魔教在大商国给主宰魔神献祭的画面，血魔教的这些垃圾，只要有一个活下来，就会不断有人遭殃……”

    夏平安接过那些照片来一看，就感觉那些照片上的画面有些熟悉，照片上到处都是尸体和残肢断臂，血淋淋的恐怖无比，所有的尸体，都摆成了恶魔之眼的献祭图案。

    果然，这血魔教和恶魔之眼完全如出一辙，那恶魔之眼，搞不好就是血魔教的翻版或者是分支。

    “血魔教会用活人来献祭，每年大商国的人死在血魔教的手上的不计其数，而且血魔教还会把召唤师炼制成更恐怖的人符！”

    “人符？”

    “那是血魔教最禁忌的秘法，这秘法也能引诱无数的召唤师堕落成血魔，所谓的人符，就是把召唤师的血肉神魂炼制成可以让他们佩戴在身上，然后可以被他们汲取神力和气血的工具，我见过一次血魔教的人符，那人符看起来就像一块琥珀一样，只是里面封着一个缩小的人身，异常邪门，被制成人符的召唤师在某种意义上还活着，他们每个月恢复的气血神力，有一部分就会被佩戴着人符的血魔吸收！”

    夏平安微微倒吸了一口冷气，那人符，只是想想，就让人不寒而栗。

    蓝无畏继续说着，“每年从四面八方来到上京城的人难以计数，在大商国，上京城是人口失踪最严重的地区，这些年，裁决军在上京城周边的地区，发现了不少血魔教的献祭场所，遇害人数很多，那些被献祭的人，很多都是在上京城失踪的，除了普通人之外，还有很多来到上京城的召唤师也会失踪，上京城的人流来往太庞大，就算把上京城的警察队伍和裁决军的规模扩大十倍都无法做到完全的监控筛选和跟踪……”

    “裁决军怀疑有血魔教的成员隐藏在上京？”夏平安问道。

    “不是怀疑，而是确定有很多血魔教的成员隐藏在上京和大商国，这些年来，裁决军在上京城斩杀的那些隐藏的血魔教的成员已经不是一个两个，而是很多，这些血魔教的成员外表看起来和普通人无异，有的看起来就和一般的召唤师一样，他们有着各种隐藏的身份，都在公开活动，就是这些血魔教的成员，在上京城中编织着一张非常隐蔽的魔网，无声无息的在腐蚀和瓦解着我们的力量，那些失踪的召唤师，不是被血魔教制成人符，就是被腐蚀魔化成为了他们的一员，上京城中的情况，比你想象的更复杂更严峻……”

    “我的新任务就与此有关？”

    “是的，林毅大人确信血魔教在上京城中一定有一张隐秘的魔网存在，只要有人能打入到这张魔网中，我们就有机会把这张魔网摧毁，所以你的任务，就是想办法找到血魔教的这张魔网，并打入到血这张魔网内！”

    这个任务，是让自己去血魔教做卧底，难道就不怕自己被血魔教炼成人符或者魔化堕落么？而更扯淡的是，他们甚至不知道血魔教的魔网到底在哪里？还需要自己去找，找到魔坑往里面跳下去……

    这箱子里的金币界珠，拿得有些烫手啊。

    夏平安不说话了，他只是无语的看着蓝无畏，眼神已经说明了一切。

    “咳咳……”蓝无畏油腻狡猾的咳嗽了两声，避开了夏平安的目光，“我们知道这个任务很艰难，正是因为如此，所以林毅大人才在裁决军中挑选出最精锐最隐秘的暗影卫来执行这样的任务，你的背景很干净，又是无法加入裁决军被淘汰的人，血魔教的人不会怀疑你，这个任务没有具体完成任务的期限限制，你尽力去做就可以，有什么发现和我联络就行！”

    夏平安明白了，这是上面的大人物在用暗影卫在撒网下饵啊，自己就是一颗被暗影卫丢出去的毒饵，要是自己被吞了，上面的人也可以从自己的行踪和接触的对象之中发现点线索，要是自己能打入到血魔教的内部，那就可以把血魔教在上京城的魔网彻底拔起。

    就算自己失败牺牲了，上面的损失也不大。

    “执行这个任务的暗影卫，应该不止是我一个人吧？”

    “是的，不止你一个，但所有暗影卫都是单线联系，除了直接联系人，就只有林毅大人掌握所有情况，安全上，你尽管放心！”

    夏平安叹了一口气，“血魔教如此诡异毒辣，一个好人想要打入血魔教的内部怎么可能？”

    “只要你接受这个任务，你就拥有任务中的行动豁免权，只要你不暴露自己的身份，为了取得血魔教的信任和接近血魔教，你杀人都无罪，你可以做任何你觉得必要的事情！”

