    当孙德崖走进四合院内时，远远的就能够听见小院内正传来闹哄哄的议论声。

    这些声音听在他的耳朵里，格外的扎耳朵。

    自己也是孙家的一员，为什么自己的哥哥姐姐甚至是父亲要把他排挤在外呢？

    难道仅仅只是因为母亲生他的时候难产而死了吗？

    这能全怪他吗？

    他也不想这样的。

    当他出现在小院外面时，原本还算喧闹的气氛瞬间安静了下来，孙家的那几个二代都已经集齐了，在看见他的时候，众人的眼神中都掺杂着意外之色。

    “谁让他来的？老大吗？”

    院子里一共就五个人，其中一个女的，也就是孙家二代中唯一一个女人，孙青青轻声开口对自己身旁的孙家老三孙德豹问道。

    孙德豹摇了摇头：“不知道啊，没听说过。”

    在石桌的主位上正端坐着一个年过花甲，脸上长满黑斑的唐服老者。

    此人便是孙家的老爷子孙护甲，今年八十有余。

    因为是军人出生，所以纵然年事已高，但依旧精神抖擞，丝毫不见迟暮之色。

    他在看向孙德彪的时候，眼神中明显闪过一丝不满。

    但他毕竟是当父亲的，见自己开家庭聚会的事情被孙德彪给撞见了，他也只好抬了抬手，道：“找个位置坐吧，你的事情我听说了，我们正在商议此事，正好你回来了，跟我们说说你此行的感想吧。”

    听说了？

    这么快？

    孙德崖十分惊讶于自己老父亲的情报能力。

    不过转念一想，老爷子可是能带领孙家成为仅次于上京八大家族的存在，眼线肯定布满了各地。

    他走到老爷子面前，见事情是兜不住了，索性深深的鞠了一躬，道：“爸，对不起，我没能完成任务，让您失望了。”

    “失望？”

    孙护甲讥笑了一声，就好像是在嘲笑自己这个小儿子居然还配提“失望”二字。

    毕竟他可是从未对自己这个小儿子抱有任何的一丝希望，所以何来失望这一说？

    孙家的四个二代小声的嘀咕起来，也不知道在议论什么。

    孙德崖知道这几个哥哥姐姐都排挤自己，所以急忙解释道：“爸，我不推卸责任，不过此次是因为有沈家的人在帮助严旭，所以这才导致我无功而返的。”

    孙老爷子也只是知道事情的一个大概，知道严旭已经转移资产，在今天一大早就出国了。

    对于事情的详细始末，他并不知情。

    “沈家？谁啊？难道是沈建城？”

    孙老爷子轻笑了一声。

    他知道现如今青阳市这一大块蛋糕已经落到沈家二代的老二，沈建城的手中。

    所以当孙德崖提及沈家在帮助严旭时，立即想到了沈建城。

    孙德崖摇了摇头：“此次沈建城并没有出面，出面的是他儿子沈毅。”

    “沈毅！”

    孙家二代四人噗嗤一声笑了出来。

    孙家老二孙德虎沿着孙德崖，阴阳怪气的说：“老五，一个小辈就把你给拦住了？我听说沈毅只不过是一个书生而已，也能让你无功而返？”

    老三孙德豹也跟着开口道：“老五，如果说是沈建城这只老狐狸出面帮助严旭，你无功而返这还说得过去，毕竟凭你的脑子，还真不是沈建成的对手。可人家只派出了一个儿子，就把你给拦住了？这...”

    说到此处，孙德豹脸色一沉：“你这不是自己伸手打我们孙家人的脸吗？”

    “三哥，我...”

    孙德崖刚想要狡辩，孙青青开口道：“好了，五弟，你今天不上班吗？该忙什么，就去忙吧。如果不是今天听老爷子说起这事儿，我们还真不知道你有如此打算，好了，你也算是想要给我们孙家尽一份力，有这份心就够了。”

    孙青青表面上是护着孙德崖，其实归根究底就是嫌弃孙德崖在这里太碍眼，急着想要将孙德崖给赶走。

    说起来，孙家二代的这几位无论是明面上还是私底下，都不怎么和睦。

    今天早上，老爷子说起关于严旭的事情后，众人还真的被孙德崖这一招釜底抽薪给吓了一大跳。

    倘若孙德崖真的能将严旭的资产一并夺回来，那他在孙家的地位将会一日千里，甚至会有可能威胁到其他兄弟姐妹在孙家的地位。

    原本在这四位孙家二代的眼中，压根就没把孙德崖当成一回事，可他们却没想到孙德崖居然敢在暗中使劲儿，这让他们颇为气愤。

    “姐，我没什么可忙的。”

    孙德崖在这群老狐狸面前，完全没有脾气可言。

    他也知道孙青青并不是想要帮他说话，而是急着赶他走。

    但他还真就不走了，他倒要看看这几人今天的聚会，究竟是想要聊些什么。

    毕竟他可是好不容易才进入到此次孙家核心的会议中，怎么可能甘心就这么离开。

    所以他找了一条凳子，坐在了人群的外围。

    孙家的四位二代虽然对孙德崖的举止有些不满，但当着老爷子的面，他们也没把事情做得太过分。

    啪啪！

    孙老爷子杵了杵手中的拐杖，轻声道：“好了，大家继续商议吧。此次这件事情也让我发现了我们孙家的一大短板。在权利和地位上，我们已经算得上是登峰造极了，但在商业帝国领域，我们却迟迟没有进步。”

    “所以我们孙家下一个未来的五年计划，就是发展商业，崛起一个商业帝国。”

    “权、财相辅相成，才能够造就势，从而让我们孙家永垂不朽。”

    啪！

    听见这一席话，一直没说过话的孙家老大孙德龙拍手叫好道：“爸，你这条发展战略实在是太好不过了。只不过当今的商业领域中，基本上都被上京的家族给笼络干净了，我们现在也感觉到后继乏力，不知道该涉足哪个领域才好。”

    老二孙德虎接话道：“对啊，如果是在十年前发展商业领域，说不定还能够吃上一口肉。但如今炎国的商业格局已经定型了，我们现在涉足，估计连口汤都喝不上。”

    如果说老大孙德龙这话是隐晦的点出老爷子的战略方针有些不切实际，那老二孙德虎的话就是在直接在抱怨老爷子当年没有先见之明，现在黄花菜都凉了，才想着进军商业。

    自古常言有钱的人不一定有权，但有权的人一定有钱。

    但这句话说得并不贴切。

    这里毕竟是上京，天子脚下，就算孙家平时想要捞一点儿，也不敢捞得太多。

    更何况谁还没几个仇家，但凡被这些仇家盯上，那不仅孙家捞的会原原本本的吐出来，还会波及到孙家的根基。

    所以孙家看似风光无限，手握大权，其实过得还没那些富豪滋润。

    所以进军商业领域，如今看来是刻不容缓了。

    “你们都什么意思？咱爸是让我们来商量对策的，不是来让我们抱怨的。”

    孙青青冲着大哥和二哥翻了一个白眼。

    虽然她已经嫁了出去，但她的婚姻是属于联姻，夫家的社会地位和权利都不小，所以对于娘家的这一杯羹，她自然不会松嘴，并且她也有相当的城府和实力与三位哥哥扳手腕。

    “小妹，你什么意思？我们就是在各抒己见而已，难道不行吗？”

    二哥孙德豹讥笑了一声。

    有好几次他都想要将孙青青这个小妹赶出孙家核心圈，但奈何人家夫家有本事，也有手腕，所以也从而稳固了孙青青如今在孙家的话语权。

    “二哥，别说那些没用的，我不想跟你胡扯。”

    孙青青瞪了孙德豹一眼，转而看向孙老爷子：“爸，我这儿倒是有一个办法，能够瞬间让我们孙家在商业领域站稳脚跟。”

    现如今虽然孙老爷子已经退居二线，让孙德龙接管了孙家家主之位，但真正的主事人还是孙老爷子。

    孙老爷子在听见孙青青的话后，眉梢一挑，道：“说说看。”

    “其实，说白了，复制！”

    孙青青不愧为孙家的女管仲，她站了起来，一脸的老态龙钟：“你们都知道，严旭是二十六岁从过来回来的，短短不过五年的时间，就将其资产做到了六百多个亿，这速度放眼整个炎国，也算得上是进步神速！”

    “所以，我提议，我们直接复制严旭的产业链，他做什么，我们就做什么，他怎么做，我们就怎么做。再加上我们孙家在背后造势，也未必不能够在短时间内重新复制出一个严旭来。”

    此言一出，所有人都沉默了，陷入了沉思之中。

    众人都觉得按照孙青青所说的去做，也未必不可以，毕竟严旭已经趟过雷了，他们只需要避开那些雷区，就能够将风险降到最小。

    这时，老三孙德豹开口打破了平静，冷笑着说：“小妹，难道你不知道吗？严旭之所以能够在这么快将公司规模做到那么大，完全是因为他父亲给他铺路。他父亲之所以被双规，很大程度上是因为严旭滥用他老爸的职权，从而被那些眼红的人给盯上了。”

    在说到此处时，孙德豹突然长吟了一声，不怀好意道：“难不成你是想要让我们孙家走严家的老路吗？你是何居心啊？”

    “三哥，我绝对没有这个意思。”

    孙青青脸色一怔，咬牙道：“严家之所以被双规，那是因为严家得罪了人，跟滥不滥用职权是另外一回事。而且我们孙家可不是严家，没有那么蠢，也不可能任人摆布？”

    此时，孙老爷子双手捏着面前的拐杖，闭上了眼睛，任由眼前的几个子女争吵。

    有时候他真的有些烦了。

    别人家的子嗣一个个的都十分团结，可唯独他们孙家的子孙却经常斗得你死我活，不可开交。

    如果现在不是因为他还坐镇孙家，孙家早就已经乱成一锅粥了。

    “别吵了，有什么话，不能好好说吗？”

    老大孙德龙见老爷子的脸色有些难看，当即冲着正在争论的孙德豹和孙青青喝了一声。

    他毕竟是孙家的长子，现如今也是孙家的家主，他这一声爆喝之下，孙青青和孙德豹立即识趣的停了下来。

    他们几人虽然经常勾心斗角，但在明面上却不得不给大哥孙德龙三分面子。

    因为从很大程度上而言，孙德龙的一言一行就代表老爷子的意思。

    见气氛平静了下来，孙德龙转头看向老爷子，道：“爸，我觉得吧，小妹的主意不错。我们孙家毕竟不是严家那个毫无底蕴的小家族，如果能直接复制的话，将有很大的把握能够成功。”

    然而，老爷子却突然睁开了眼，杵着拐棍站了起来：“好了，你们都各忙各的吧，此事，以后再议！”

    “爸，怎么啦？今天不合适吗？”

    孙青青站了起来。

    她是孙家二代中唯一的女人，所以从小就深受老爷子的喜欢，因为老爷子能够从她的身上找到她母亲的影子，算是一种思念的寄托吧。

    另外还有更深沉次的一个原因，那就是她能够代表她夫家的意思。

    可以说，她能仗着娘家的势力在夫家有不小的话语权，从而又能借助在夫家的声望在娘家讨得一席之地。

    并且最重要的是，这个女人非常有城府，将她的老公拿捏得死死的。

    “我说了，以后再议！”

    老爷子看了一眼孙青青，收敛起脸上的不悦之色，沉吟了一声后，转身走出了小院。

    “哎哟，我还有事，就不陪你们了。”

    老二孙德虎率先站了起来，往外面走去。

    紧接着，孙青青和孙德豹对视了一眼，皆从对方的眼神中看出了仇视之意，然后分头离开了小院。

    最后，老大孙德龙也跟着站了起来，不过他却并没有离开的意思，径直朝着老爷子离开的方向走去。

    他现在是孙家的家主，自然有一些话要跟老爷子说。

    原本还热闹的小院内，眨眼间就只留下了孙德崖一个人孤零零的坐在角落里发呆。

    半晌之后，他才站了起来，神色有些落寞的往外面走去。

    他隐隐觉得，老爷子就是因为他在场，所以才不打算继续商议此事，而这份落寞情绪也瞬间变成了养料，滋润着他内心深处对孙家的仇恨和不满。

    突然，他的眼睛变得无比犀利...

