
　　云渺眼神微微闪了闪，嘴角笑意却温柔了些。

　　原主这个顾家的庶女，在顾府就是个小透明，连街都很少上，一天到晚，就跟她娘窝在后院偏僻的小小院子里，又怎么可能知道这么多呢？

　　就算是府中的人全都知道,也不会有人来告诉她们娘俩的。

　　不过，原主真的什么也不懂，什么也没发现吗？

　　那也不见得。

　　刚开始也许没有发现，但是，在相处的那些日日夜夜，不可能察觉不出任何异样。

　　在她说自己喜欢白色的裙子，不喜欢红色的裙子,而宫明渊却微微簇着眉,说她穿红色更好看时；

　　在她说不爱吃太咸太辣的，爱吃清淡的、甜的小点心，而宫明渊却说自己爱吃，让她不得不为他尝试着吃辣时；

　　在她说，不想练琴，不喜欢跳那些看似优美，实则乱七八糟的舞，而宫明渊却说，他最喜欢看她跳舞，一步一步软硬兼施地逼着她学习时。23sK.com

　　在宫明渊请人，不厌其烦地教她跟京城贵女完全不一样的言行举止时，在宫明渊一次又一次夸赞她的笑容如何明媚时……

　　原本性格恬静，喜欢甜食，喜欢清淡食物，喜欢女红，喜欢静静地作画，言行举止也安静规矩的原主，又怎么可能没有发现一点异常呢？

　　她就没有怀疑过吗？没有失望和落寞过吗？

　　当然有，只不过,她选择了忍耐，选择了迎合，选择了不去追究装傻。

　　也许，只是因为心冷得太久了，抓住一点点温暖，就能沉浸在美好的梦中许久，总也舍不得醒过来。

　　而宫明渊给她编织的美梦，确实太美了，哪怕明知前方是悬崖，也让人忍不住跟着沉沦。

　　云渺从恍惚中回过神来，在座的贵女们，还在以此为乐，娇笑着讨论着四王府的事情。

　　仿佛，这真的是一件什么可笑的事情一般。

　　“那她这是自己心甘情愿当替身了，那有这么个结果，也算是应得的。”

　　“成亲这一年多来，四王爷对她有多好啊，她这还是赚了。”

　　“就是，四王爷龙章凤姿,温文尔雅,连有人惹了他的时候都是那么地温和有礼，从不发脾气，还专一，简直是太完美了。”

　　【宿主，这些长舌妇，是没事可干了吗？要不要给她们找点事做？】

　　当着宿主的面，说这种话，这是想干什么？

　　是想警告她，不要痴心妄想，凭着这张脸跟她们抢宫明渊吗？

　　云渺慢慢地转动着茶杯，笑容恬静，不紧不慢地轻启红唇：“你们……很羡慕前四王妃吗？”

　　大家面面相觑，不知道她为什么突然这么问。

　　仿佛真的只是好奇，云渺脸上笑意轻轻浅浅，温柔似水：“你们如果也想当替身的话，还是有办法的。”

　　“江湖上有一种非常神奇的易容术，可以将一个人的脸，完全变成另一个人的脸。”

　　“刚好，我曾识得这样一个人，你们如果有需要，可以找我，我帮你们联系。”

　　云渺不紧不慢地说着，仿佛只是在跟朋友讨论今晚吃什么一般。

　　远处看，仿佛一副美丽的仕女图一般。

　　无一处不精致美丽，举手抬足间尽显高雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第747章 太子想，孤好像有点变态（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 