    妖国攻击之势太凶、太猛，郑家队伍已经难以招架，而血藤妖城方向又迟迟不见救援，郑长空真君无奈，只能直接放弃赤藤谷，带领家族子弟、金雷夔牛、战车一转方向，向着血藤妖城方向遁逃而去。

    无论如何, 他需要保住家族剩余的子弟、夔牛、以及战车，只有保住了人与力量，才能有东山再起的可能。

    而他这一转方向，却是直接坑了还在赤藤谷那里布置、防守的王家众人。

    赤藤谷周围一座山峰之上，王春阳带着几个家族子弟，也正遥望着战场方向，见到这等变化, 面上立刻变了颜色。

    “无耻！”

    “背信小人！”

    “春阳, 我们快走……”

    王春阳身边几人，都是王家之中最为支持他的长老，都有着金丹期修为，但是面对妖国如此攻势，天倾地覆一般的妖云席卷而来，他们这些人不要说阻拦了，真的撞上去，恐怕都难以在妖云中激起一点波澜。

    此时自然是纷纷变色，就要遁逃而走，先逃回血藤妖城去再说。

    王春阳此时也难以再维持一直平静、淡然的面色，不过他到底也是王家培育多年的家主继承人，还能勉强维持着冷静，当下立刻下令道：“不能就这样走, 我们的遁速根本没有妖云席卷的速度快，立刻启动‘火鼎大阵’，先将妖云阻上一阻，为我们遁逃争取一点时间。”

    听到王春阳的话，一旁王家长老也是眼中一亮，沉声道：“对, 启动‘火鼎大阵’，他郑家不仁，就不要怪我们不义，毁了这赤藤谷。”

    随后不久，以赤藤谷为中心，四周山脉勾连一体，无数赤色火焰纷纷燃烧而起，整片区域都仿佛化成一座赤色火鼎，那赤藤谷就是火鼎内部，四周山脉就是火鼎鼎壁。

    涛涛赤焰从这山谷、山脉所化的赤色火鼎之中喷发而起，将整个赤藤谷以及四周山脉都焚烧起来，谷中与四周山脉种植、生长的大量赤藤，自然纷纷在这火鼎喷发的赤色火焰之中焚烧成灰。

    其实，王家当时在郑家帮助之下，布置的这‘火鼎大阵’，本身是为了守护这赤藤谷，守护谷中赤藤。正常情况下, 大阵爆发的赤色火焰只会燃烧在火鼎大阵之外，以抵挡进攻赤藤谷的妖族。

    但是此时，为了报复郑家的抛起与背叛，也是为了最大程度的阻挡妖国妖云席卷，好为他们遁逃提供时间、机会，王春阳与几个王家长老，直接将这‘火鼎大阵’不计后果、不计代价、超越极限的催转、爆发，才会造成如今模样。

    如此做的好处，是将大阵的威力在短时间内迅速爆发，就像是自爆一样，威力提升到最大，冲天的赤色火焰，甚至将席卷而来的妖云冲破，大量的妖兽纷纷被火焰焚烧、化成火球坠落，也将妖云席卷之势稍阻，给了下方山脉中王家众人一个遁逃的时机。

    当然，坏处也是十分明显，不计代价的爆发之下，这‘火鼎大阵’以及大阵之中的所有东西，包括赤藤谷、以及四周山脉，都在炽烈焚烧的赤色火焰之中毁去。

    “走！”

    眼见着‘火鼎大阵’生效，将汹涌而来的妖云暂时抵挡住，王春阳当即沉喝一声，翻手祭出一枚赤色玉符，那玉符当空散开，化成一只朱雀模样，双翅一扇，大片赤光当空刷下，卷起下方王家一众人，随即化成一道赤色遁光，便向着血藤妖城方向飞遁而去。

    这赤色玉符，却是一枚道符，是出自东海四象岛朱雀一脉。

    ‘赤鼎’王家毕竟也是传承近千年的老牌郡望门阀，还是有些底蕴的。尤其是在姑妈梁学淼进阶元婴真君之境后，接触到各类四阶资源，如道符、道丹等，更是比之以前更容易，也更方便收集、购买。

    而这道符‘朱雀遁光符’，以姑妈梁学淼与朱雀岛的关系，更是轻易就能弄来一些。

    王春阳以及其身旁的几个王家长老，就算不受姑妈梁学淼待见，但是他们在王家之中的人脉、地位却在那里，自然能够从家族中弄到这些道符、道丹在手，以作底牌使用。

    此时，在这妖国反攻、妖云席卷而来的生死危机之下，这道符‘朱雀遁光符’无疑就是最好的保命、逃命宝物。

    嘶……昂！

    赤藤谷方向，妖云被下方‘火鼎大阵’喷发的滔滔赤火一阵冲击、阻挡，立时惹怒了其中妖王，响起声声怒吼、嘶鸣。

    下一刻，便有妖风席卷着星光从妖云之中冲出，直扑下方火鼎大阵。

    赤藤谷与四周山脉所化火鼎，喷出的炽烈火焰，只是稍稍僵持，便被冲下的妖风湮灭、轰碎。

    随后，妖云继续席卷而上，更有各种妖风、金光、妖火、黑水等席卷着星光从中冲出，分别向前方遁逃的郑家雷云、王家朱雀遁光轰击而去，要堵截他们的遁逃之路。

    郑家遁逃的雷云大阵之中，还能不断有雷光轰出，抵挡着后面追来的各种妖族袭击。

    但即便如此，也是不时会有战车、金牛、乃至郑家子弟在这袭击、交锋之中遭受重创，甚至被从雷云之中轰出，坠落而下、陨落当场。

    反倒是王家这边，道符‘朱雀遁光符’并无什么防守、反击之能，全力力量都用在遁逃之上，却是速度飞快，转眼就已经追上了郑家遁逃的雷云。

    倒是暂时将妖国诸般袭击甩脱在后，暂时没有受到多大的攻击。

    只是，那席卷的妖云，以及诸般妖族攻击，速度也都是飞快，与‘朱雀遁光符’所化赤色遁光的距离也是越来越接近。

    如今已成一场生死竞速，只看是赤色遁光席卷着王家众人先一步逃回血藤妖城，或者是血藤妖城之中先一步有人接应而来；还是，妖云席卷以及妖族攻击，先一步追上遁逃的赤光与王家众人。

    赤藤谷距离血藤妖城也不过五千多里，在道符‘朱雀遁光符’所化赤色遁光的全力飞遁之下，此时其实距离血藤妖城已经不远，那金光笼罩的赤色城池，已经是遥遥在望。

    轰！咔嚓！

    谷臥

    另一半，郑家遁逃的雷云之中，一道雷光冲天，当空化开，显化郑家的‘金牛’标志，这是已经在向遥遥在望的血藤妖城之中仙朝各方传讯，表明身份，请求接应了。

    而王家这边，王春阳等人虽然借着道符‘朱雀遁光符’逃命速度飞快，却也因此，难以对这遁光有多少掌控，也同样难以在遁光中有所动作，以至于想要向郑家一样祭起王家‘赤鼎’标记都难。

    身后妖云已经席卷而至，甚至都已经有妖风扫到遁逃的朱雀所化赤光之上，王春阳等人只希望血藤妖城方向，能够尽快出手救援，在他们被妖云彻底吞没之前。

    而血藤妖城方向，此时也明显浮现出变化，有人道金光浮现，笼罩全程，各有诸般阵法、禁制启动、浮现，显化各种风雷水火等灵光、照耀四方，显然是已经做足了准备，抵挡妖国反攻。

    同时，城中也有隆隆战鼓声响起，有金光席卷而出，也有赤光冲天、化成朱雀模样长鸣，分别向着遁逃而来的郑家雷云、王家朱雀遁光冲来，显然是城中终于有人出手接应了。

    ‘朱雀遁光符’所化赤色遁光中，有王家长老看着城中扑出的赤光朱雀，面上顿时露出几分喜色来，喃喃道：“我就知道，她必定会出手救我们的！她只是嫁入我们王家的外人，若是不出手救我们，眼看着我们被妖族杀死，她在我们王家必定越发难以自容！”

    说着，这王家长老面上神色也越发的自信，甚至眼中出现几分嫉恨之色，沉声道：“只是她出手太迟了，等回去后，我定要在家族长老会上再告她一状！”

    “她是我们王家的媳妇，岂能如此坐视我等长老落入险……”

    不过，还等他说完，便听到声声唳鸣从身后传来。

    王家几人面色惊骇向后看去，便见到从那席卷、冲击而来的妖云之中，忽然有大片金羽妖禽结成妖阵冲杀而出，速度比之妖云席卷、妖风、妖雷等袭击的速度还要更快几分，竟是直接冲杀到了遁逃的王家、郑家队伍之上。

    是妖国之中，直属妖皇的金羽卫队，其中领头更是四阶后期的妖王存在。

    当初梁家开拓琉州之时，曾遇上的金鹰妖王便是曾经的金羽卫队头领妖王。

    而如今，金鹰妖王早已陨落，此时率领着这些金羽妖禽队伍的，却又是一头四阶后期的金鹏妖王，其速度、威势、战力，甚至明显远超当初的金鹰妖王。

    下一刻，便见到大片金羽从冲来的妖禽阵中落下，有如一场金色光雨，纷纷落向王家赤色遁光、以及郑家金色雷云之上。

    无声无息间，席卷着王春阳等人遁逃的赤色遁光在这些金羽袭击之下，直接崩碎、破散，一個个王家子弟当场被金羽剿杀，接连数个金丹崩散所化的灵气风暴，出现在当场。

    而相比于王家这边的几无抵抗之力，另一边郑家那边，无疑要强上许多。

    面对着如雨落下的金羽，郑家雷云之中，响起声声牛吼之声，郑长空真君、金牛王、甚至还有一个金牛法相同时浮现在雷云之中，各镇一方，集合三者之力，席卷整个雷云的力量，全力对抗着空中落下的大片金羽。

    但即便如此，仍是不断有金羽冲破阻拦，侵入雷云之中，斩杀夔牛、杀戮郑家子弟、毁坏战车，牺牲、陨落不断出现，同样有着数个金丹崩碎所化灵气风暴异象浮现。

    甚至于，因为这些金羽卫队的攻击，郑家雷云遁逃的速度都被大大拖慢，身后本就已经追上来的妖云更是翻滚、咆哮着冲卷而上，要将他们吞没！

    郑长空真君，此时面色已经阴沉、难看到了极点。

    他已经明白，妖国反攻的力量，明显是早有将他们所有人都拿下的实力。这些金羽卫队之所以此前没有出手，一直到到了血藤妖城之前才忽然出手，显然也是故意的！

    妖国就是要在血藤妖城之前，将他们这些流落在的仙朝修士、战队，全部剿杀、屠戮。

    目的也是十分明显，就是为了给血藤妖城中仙朝开拓队伍看的，既能彰显妖国威势，也能威慑、威压血藤妖城之中的仙朝修士。

    也是因此，郑长空真君知道，这一次是真的危险了，妖国打定主意要将他们都斩杀在血藤妖城之外，以此威吓仙朝开拓队伍，那自然是不容他们逃脱性命！

    一旁，王家众人眼见着已经逃到血藤妖城之前，如今却是一个个陨落在金羽之中，陨落在血藤妖城城门口。

    甚至，妖城之中冲出的朱雀赤光冲下，想要救援那些王家修士，也都被大片的金羽破开、绞碎，没能救下一个王家子弟。

    郑长空真君清楚，此时已经不能指望血藤妖城之中的救援，他必须拼尽一切的自救，以求尽可能的保住郑家一点种子。

    当下没有丝毫犹豫，镇守在雷云最后方的金牛法相直接自爆。

    轰鸣爆炸声中，恐怖的雷霆之力甚至搅动着郑家雷云战阵后面小部分雷云跟着一起自爆，其中夔牛、战车、乃至郑家子弟自然也都没有能够存活的，随着爆炸一起陨落。

    而这样的爆炸，掀起的恐怖雷霆、毁灭之力、以及混乱的雷霆法则之力，顿时将后方已经席卷而至、威力大涨、将要吞噬雷云的妖云纷纷轰碎，大量的妖兽从中坠落而下，分尸当场。

    甚至，便是空中金羽卫队也遭受到了这自爆、爆炸的冲击，散落的大量金羽纷纷在这爆发的毁灭雷霆之中破碎，更有混乱的雷霆法则之力席卷而上，冲击金鹏率领的金羽妖禽队伍，使得金鹏妖王不得不唳鸣一声，率领着崩散、混乱的妖禽队伍横空移开，以避免更大的损失。

    如此，却也打开了郑家队伍前往血藤妖城的前路。

    嘎！

    眼见如此，后方妖云之中陡然响起一声鸦鸣，有大片星光在妖云之中浮现、绽放，再次席卷起大片妖云、妖风、妖火、妖雷等以更快的速度、更磅礴、恐怖的威势向着残存已经不足半的郑家雷云轰击而来，显然是不愿就这样放郑家之人逃回血藤妖城，使得这场血藤妖城之外的杀戮效果降低。

    郑家残破的金色雷云之中，郑长空真君此时狼狈之极，周身气息、威势都已经衰落到极致，几乎要衰落元婴境以下，这都是他自爆金牛法相所承受的反噬。

    而其看着身后以更狂暴、更凶猛威势扑来的诸般妖国攻击，明明血藤妖城已经就在眼前，面上却是仍旧浮现起几分绝望之色，他甚至已经将金牛角再度取出，拼着耗尽最后的力量，也不能让剩下的家族种子陨落在这里。

