穷奇愣了一下，本来势在必得的一击结果落空了，那种用错力的感觉并不好受。
不过穷奇也有心理准备，如果龙龟真的是这么明显的发动攻击的话，他反而会觉得奇怪了。
魔兽的性子很率真是没错，但那指的是低阶魔兽，只凭着本能和喜恶做事情，高阶魔兽如果性子也特别率真不用脑子的话，那一般就是个傻子，根本活不过多久。
即便不被人类害死，也会被其他高阶魔兽当枪使，说不上什么时候就直接成为他们的口中餐了。
穷奇皱了皱眉头，右爪还没有落地，猛然抬起了左爪，向着右前方挥动了过去。
“轰隆！”
穷奇的身体向左侧滚了几个圈，这才站了起来，身上的皮毛沾染了一些尘土，左爪鲜血淋漓。
严格意义上说龙龟并没有说谎，他确实再一次攻击了穷奇同一个位置，只不过并不是像看到的那样直接攻击，而是在快要和穷奇爪子接触的时候，将金色匕首后移了一段距离，躲开了穷奇右爪的攻击。
穷奇发现这个情况以后，右爪还没有落地，就不得不抬起左爪，仓促迎击迎面而来的匕首。
仓促间抬起的左爪虽然也有黑暗系魔法元素的保护，但是终究不像右手那样防护严密，最后当左爪和匕首相遇的时候，匕首毫不意外的发生了爆炸。
穷奇一开始挥动右爪迎击匕首攻击的时候，就已经用错了力，右爪还没有落地就勉强抬起左爪迎击，结果身体根本没有站稳，再加上这一次爆炸的威力比之前要强一些，这才直接被掀飞了出去。
穷奇趴在地上并没有站起来，而是剧烈的喘息着，左爪鲜血淋漓，左爪受的伤比右爪要重的多。
右爪只是受了点儿皮外伤，但是左爪直接是内伤加外伤，外伤还不轻，血都流出来了。
“这就不行了？你不是很牛气吗？你不是说我的圣域对你不算什么吗？你倒是起来啊！”龙龟对着穷奇大声嘲讽了起来。
穷奇深吸了一口气，身体有些颤抖的爬了起来，其实他受的伤并没有看起来那么重，既没有伤筋，也没有动骨，但是很疼。
“你的圣域能力就这么点儿吗？”穷奇身体有些摇晃，两条前爪受伤，对他的影响还是很大的。
这也就是处于圣域之内，否则同样的攻击并不能让他受到这么大的伤害，而且即便是受伤也能很快恢复。
“这不过是一些开胃菜而已，你很快就会知道我的圣域有多么的强大！到时候，你就知道，究竟谁才是癞蛤蟆！”龙龟咬牙切齿的说道。
“哈哈！好！我等着！”穷奇哈哈大笑起来，大有一种豪气冲云霄的感觉。
“哗啦！”就在这时，英招也从海里面冲了出来，漫天的水花在阳光的照射下璀璨生姿，仿佛无数道彩虹一般，再配上穷奇的豪气，颇有一番悲壮的美感。
“你的伙伴来了，你不准备解释一下吗？”龙龟眼珠一转，脱口而出道。
龙龟并没有因为英招的出现而诧异，如果一头七阶魔兽这么就挂掉了，那就只能是七阶魔兽中的笑柄了！
七阶魔兽即便和自己的差距很大，但是也不至于被一击就弄死了，自己并没有下杀手。
“有什么好解释的，自己本事不济被打飞了，难道还要我来安慰一下不成？身为魔兽就要有被更高阶魔兽收拾的觉悟！”穷奇撇了撇嘴，不但没有解释，话听起来反而十分刺耳。
“说的太好了，身为魔兽就要有被更高阶魔兽收拾的觉悟，不过我看你似乎并没有被收拾的觉悟啊？”龙龟嘴角微微上扬，感觉自己抓住了穷奇话语中的漏洞。
“你在我眼里并不算什么高阶魔兽，所以该有觉悟的是你！”穷奇两只前爪在地上轻微按压了几下，让自己一点点适应这个疼痛感。
“哼！你呢？他对你不管不顾，甚至冷嘲热讽，你难道就不想说点儿什么吗？”龙龟仿佛已经习惯了穷奇的嘴硬，所以并没有理会他，而是看向了英招。
“你想让我说什么？他这个家伙向来都是自私自利的，你不会以为他会救我吧？他不落井下石就已经是在做好事了！”英招嘴角微微上扬，露出一丝轻蔑的微笑。只是不知道这轻蔑是给穷奇的，还是给龙龟的，亦或是都有也说不定。
“哈哈！还是你了解我啊！”穷奇并没有因为英招说他自私自利生气，反而开心的接受了，甚至哈哈大笑了起来。
龙龟心中有些愕然，怎么还有人喜欢自己被骂的？莫不是这黑老虎属贱皮子的，不让人收拾就浑身难受不成？
“穷奇，这回你还想要自己来吗？”英招看了看穷奇，又看了看龙龟，轻声问了起来。
“你要是不怕死的话，那就一起来吧！”穷奇挑了挑眉毛。
“好！”英招点了点头，穷奇虽然从来不愿意与人合作，但是英招并不诧异穷奇此时的选择，他的目的和穷奇是一样的，那就是不论如何也要拖上一时半刻，为李振邦争取时间……
李振邦此时可没有心情去看龙龟和穷奇他们之间的战斗，他的事情更加重要，如果没有做好，那他们也许就真的会死在这个龙龟的背上了。
“这里……还有这里……笨蛋，不是那里……”李振邦在多多的指挥下，将之前拿到手的东西，不断的放在不同的位置上，目的是尽可能的将困魔阵恢复效力。
当然，并不是所有的东西都被放下了，一些无用的东西，多多并没有理会。
李振邦虽然能看出来那些困魔阵，但是很多困魔阵在一开始已经被彻底破坏了，想要全部恢复几乎是不太可能的了。
并不是所有的阵法阵都可以通过增减材料来实现复原的，很多阵法都是一次性的，阵法开启以后，一旦被破坏，就不可能会被复原了。
幸好困魔阵并不属于一次性法阵，但是被拿走的材料，已经不能被重复利用了。只能想办法通过其他材料来弥补，甚至还要改变一下阵法材料的排列组合，以此来保证材料可以互相作用，重新恢复困魔阵的效力。
只不过无论李振邦如何努力，这个阵法都不可能会恢复的完全一样，威力更是不可能和以前一样了。
以前的困魔阵那可是环环相扣，看似是一个个的小阵法，其实最后形成了一个大的困魔阵，也正是因为如此，才能将龙龟给控制住，否则以龙龟的实力，一般的困魔阵哪里能将他长久困住……
穷奇和英招正在和龙龟拼命，不过说是保命看起来更贴切一些，因为不论是穷奇还是英招，此时根本没有还手之力，哪怕他俩配合起来也无济于事，两个人都已经是浑身浴血了。
首先龙龟的实力已经在他俩之上了，再一个，龙龟的圣域也不是纸糊的，那是正了八经的圣域，做不了假的。
穷奇和英招都被困在了圣域里，只有被动挨打的份儿，所以他俩自保都不足，更不要说进攻了。
不过好在穷奇和英招也不是一般人物，龙龟想要短时间解决他俩，也是不可能的，哪怕有圣域的帮助，也没有那么简单。
突然，龙龟心有所感的扭头看向了李振邦的方向，而李振邦此时正准备将手中一件半神器的宝剑插在最后的阵眼上。
有了多多的帮助，尽管重新设置的困魔阵没有以前那么强大，但是胜在隐蔽。之前所有的困魔阵都不会启动，所以不会泄露一丝的气息，只有李振邦手中的这件半神器宝剑插入最后的阵眼，困魔阵立马就灰同时启动。
困魔阵全部启动以后，龙龟就会再次被封印起来。哪怕封印的时间并不会很长，但是对于李振邦等人逃脱来说，时间已经足够了。
可是就在这关键的时刻，谁也没有想到，龙龟竟然会扭头看向了李振邦。李振邦可是一直很低调的，而且为了不引起龙龟的注意，他还特意嘱咐穷奇和英招，一定要拼尽全力吸引龙龟的注意力。
正所谓人算不如天算，龙龟也不是无意识去看的，因为他的心头猛然跳动了一下，这才下意识的去看了一眼李振邦的方位。
当他看到李振邦的做法以后，吓得魂不附体。他已经被困魔阵困了无数年了，对困魔阵可以说是了如指掌了，否则也不可能指挥李振邦用最小的代价就将整个背上的困魔阵给破解了。
虽然困魔阵被改变了，但是万变不离其中，龙龟对困魔阵的气味可以说是了如指掌，恨之入骨，此时看到李振邦竟然想要重新布置困魔阵，哪里会允许。
圣域的范围瞬间就扩展到了李振邦的位置，李振邦感觉身体一僵，然后就一动也动不了了，眼看着宝剑握在手里，都已经触碰到了阵眼，只要插下去就可以启动困魔阵将龙龟封印住了。
他虽然不知道什么是圣域，但是他知道这一切都是龙龟干的，因为他感觉到了龙龟对他毫不掩饰的杀意……
