    虞秋蓉低着头，感觉周围温度似乎在慢慢下降，一股寒气陡然从内心深处涌起。

    她小心翼翼的抬起头来，只见的那拿着信笺的玉手都在微微颤抖。

    “这......”

    虞秋蓉认识赵青梅有九年了。

    那年也是初春时节，江尚带着一个小姑娘回到了教内，并且对着教内众人宣布收这小姑娘为徒。

    当时魔教教内一片哗然，因为江尚一生纵横江湖数十载，至今为止还没有收过一个弟子，教内无数天纵奇才都没能入得了他法眼，但是这一天竟然收了一个小姑娘为徒。

    那小姑娘就是如今的赵青梅，那也是虞秋蓉第一次看到赵青梅。

    九年了，即使江尚失踪疑似死亡，赵青梅的神情也没有出现过如此大的波动。

    到底发生了什么事情！？

    而赵青梅看着手中信笺，内心都在颤抖着，大脑仿佛一片空白。

    “景哥儿，你还渴吗？”

    “我饿了。”

    “走，我带你吃肉去。”

    .........

    数年前的光影片段不断在脑海当中浮现，相互之间交错在一起。

    让她一时间有些分不清楚，那个是现实，哪一个才是虚幻。

    “不，不可能，昨天晚上纸人还有回应。”

    赵青梅猛地想到了什么，拿出了怀中的纸人动了动，下一刻，纸人便有了回应。

    看到这，赵青梅好似看到了生的希望一般，不断拨弄着纸人。

    纸人始终有着回应，并且和安景越好的手势一模一样。

    “其中难道有......”赵青梅呼吸一滞。

    一般人就算得到了纸人也不可能做出相应的回应，因为这只有他们两人才知道这手势。

    还有那翻天玺与自己的血脉相连，也没有丝毫异样，说明事情可能并没有自己想象的那么糟糕。

    自己一定要冷静下来，一定要冷静下来。

    赵青梅一遍一遍对着自己低声自语，但手掌还是不由自主的颤抖着。

    “肯定有什么意外，肯定是的。”

    赵青梅眼中带着血丝，仿佛陷入了魔怔当中。

    “教主！”

    虞秋蓉看到这，连忙道。

    “我没事....我没事。”

    赵青梅摆了摆手，强大的定力让她恢复了一丝冷静。

    翻天玺血脉相连，若是师父真的出手了，肯定有反应，绝对可以保住夫君一条性命，绝对可以。

    而师父在自己离开的时候出手，这显然是有预谋的，而让自己会来的正是端木杏华。

    想到这，赵青梅深吸一口气，道：“你现在立刻给玄武座首座，让他带着铁甲包围整个东罗关，行动要快。”

    “是.....”

    虞秋蓉感觉到赵青梅话语当中的颤抖，大气都不敢出，更不敢多问一句话。

    包围东罗关，这是要干什么？

    难道是地宗高手要谋反，但是江人仪已经被送到了东罗沙漠当中，此刻正在对抗着漫天黄沙，并不在东罗关之内，地宗还有人能够掀起这般波涛？

    虞秋蓉满腹疑问，正准备快速离去。

    “等等！”

    赵青梅突然叫住了她，道：“青龙座首座让他出关，命令他直接去东罗大殿。”

    “我知道了。”

    虞秋蓉听到这，面色一变。

    青龙座闭关冲击桎梏，聚顶三花到达宗师之境，除非魔教发生生死存亡的危难才会出关。

    而眼下赵青梅竟然让青龙座首座出关。

    难道魔教要发生生死存亡的危难吗？

    虞秋容不敢再想下去了，只能急速向着门外走去。

    看到虞秋蓉离去，赵青梅则看了看梳妆台下的金花胭脂。

    她的脑海正在飞速思考，这到底是怎么回事。

    为何纸人会有回应？

    “教主。”

    不多时，虞秋蓉便回来了，“命令已经发出去了，此事要不要和端木宗主说一声。”

    毕竟魔教天宗当中，才是高手云集之地，而且端木杏华乃是宗师之境的高手，如果真的发生了什么大事，肯定是要和天宗宗主讲。

    “我亲自去。”

    赵青梅一双美目浮现一道涟漪，随后起身向着屋外走去。

    ...........

    东罗大殿。

    此时端木杏华正坐在大殿之上，在她面前摆放着一摞摞书册典籍。

    由于地宗宗主江人仪被罢免，现在地宗诸多事务也都需要她操办，所以很是繁忙。

    下方案几旁，坐着一个个天宗高手，此时都在低声交谈，议论着。

    端木杏华伸出手掌，随后道：“今天召集你们来，是有一件事情和你们说的。”

    听到端木杏华这般说，在场众人都是安静了下来。

    魔教三宗当中，天宗的人手最少，但都是顶尖高手，平日无事的时候十分自由，享受教内的资源，大多都是闭门修炼，只有魔教遇到了解决不了的危难才会让他们出手。

    所以说没有重要的事情，端木杏华是不可能会召集他们的。

    端木杏华沉吟了半晌，道：“数十天后，就是三月初九，教主会前往封魔台，到时候我等也要前往。”

    封魔台！？

    在场封魔台的高手听到这，都是心中一动。

    他们乃是魔教顶尖高手，自然知道这封魔台之地，那可是魔教圣地，也是魔教真正的定海神针，也是天下顶尖势力忌惮所在。

    没人知道这封魔台当中，真正的底细。

    而天宗当中顶尖高手，还有魔教天地人三宗宗主，四大首座这种人物都有机会进入封魔台当中潜修，学习魔教真正的无上武学，得到一些奇妙的机缘。

    寻常魔教高手都没有接触到这封魔台。

    对于此地，他们的内心当中也是十分向往。

    “宗主，封魔台召见教主，为何我等也要前往这封魔台？”

    这时，一个佝偻着背的老者出声问道。

    除了端木杏华之外，眼前老者名叫耿天筹，乃是除了天宗宗主之外实力最高之人。

    不止是耿天筹疑惑，在场天宗高手皆是有些奇怪。

    以往这封魔台都是十分神秘和神圣的，别说是他们了，就是端木杏华也是鲜少进入这封魔台当中。

    “到时候你们就知道了。”端木杏华幽幽的道。

    “我现在就想知道！”

    就在这时，门外传来了一道淡淡的声音。

    众人听到这声音都是条件反射一般的站了起来。

    “教主！”

    端木杏华也是站起身来，缓步走下了殿，抱拳道：“不知道教主前来，还望恕罪。”

    来人正是赵青梅，而虞秋蓉就像是一个影子站在她的身后。

    赵青梅缓步走进了大殿中央，“恕罪？我怎么敢让端木宗主恕罪？”

    话音落下，整个大殿都是一静。

    端木杏华也是听出了异样，低声道：“教主，不知道属下哪里做的不对......”

    赵青梅没有说话，而是走到了端木杏华方才所坐的位子，道：“端木宗主你做的不对，应该心里有数才是，为何要我说出来呢？”

    兴师问罪！

    在场一个个都是人精，行走江湖数十年，那可不只有实力，一个个早就淬炼成了人精，自然也能够看的出来，自家教主今天是特意来兴师问罪来的。

    “属下真的不知晓。”端木杏华面色波澜不惊，对着上方的赵青梅不亢不卑的道。

    “若是旁人的话，我可能不会过问，但是端木宗主的话，我愿意提醒你一下。”

    赵青梅坐了下来，手指扣响在案几上，“端木宗主此次给我密函，应当不是你的本意吧。”

    端木杏华听到这，瞳孔猛地骤缩了起来。

    她此番让赵青梅回来，确实是得到了江尚的密函，端木杏华没有和任何人说过此事。

    难道赵青梅知道老教主还活着的事情了？

    想到这，端木杏华抱了抱拳，道：“看来教主已经知晓了，老教主还打算在半月后给教主一个惊喜。”

    老教主！？

    听到端木杏华的话，在场天宗高手皆是面露骇然之色，随后眼中都是带着一丝欣喜。

    “老教主？”

    “难道老教主还活着吗？”

    “这可是一件大好事。”

    ........

    江尚是何人，当初那可是在大燕江湖之上呼风唤雨的存在。

    魔教声威鼎盛时期，便是在江尚手中开创的，而眼前诸多高手都是拜了江尚半辈子，那种发自内心的敬畏已经深入他们的心中。

    但随后在场众人看到上方赵青梅面如静湖，再联想到方才的话，不由得心中一寒。

    江尚失踪了数年，使得魔教群龙无首，不得已推选出了一个新的教主。

    如今老教主又出现了......

    俗话说天无二主，一山不容二虎，更不用说两个魔教教主了。

    “这下坏了。”

    耿天筹看到这，心中微微一惊。

    他自然清楚江尚的性子，控制欲十分强盛，他作为魔教教主的时候，那可是说一不二的存在，就是端木杏华也要小心翼翼。

    而赵青梅虽然比不得江尚那般强盛，古怪，但也是一个霸道的主。

    老教主江尚实力高深莫测，坐镇魔教的话，后金圣主想要攻打东罗关，也要掂量一二，但赵青梅潜力巨大，如今虽然才步入宗师，但未来却是有机会步入大宗师之境，带领魔教群雄问鼎天下。

    两者若是能够何平共处，魔教声威鼎盛，大事可成，若是不能和平共处，那对于魔教来讲便是天大的祸事。

    眼下从赵青梅的态度来看，显然共处是不大可能的了。

    “你知道我师父老人家活着，竟然不告诉我？”

    赵青梅轻轻一笑，在场众人却是感觉犹如利剑刺心，都是不敢在言语了。

    “是老教主不让属下说。”

    端木杏华拱手道。

    “你好大的胆子！”

    赵青梅手掌拍在案几之上，顿时那紫檀木案几四分五裂，化成齑粉，可见其中劲道之大。

    天宗高手大气都是不敢出，就算是面对江人仪的时候，赵青梅也没有这般恼火过。

    莫说旁人了，就是虞秋蓉也是吓得一个激灵。

    “教主恕罪，属下知错了。”

    端木杏华深吸一口气，抱了抱拳。

    “你罪不可赦。”

    赵青梅眼中寒芒涌动，气势如山岳一般倾覆而下。

    端木杏华只觉得肩上一沉，脚下青石地板以双脚为中心，一道道裂痕不断蔓延而去。

    知道赵青梅动了真怒，在场没有任何一个人敢说话。

    “教主！”

    端木杏华沉声道：“莫非你今日是要还一个天宗宗主？”

    在她看来，自己不过是用密函让赵青梅归来，算不得什么大事，况且魔教本来就需要她坐镇。

    “没错。”

    赵青梅冷冷的道。

    “谁敢？”端木杏华向着四周看了一眼。

    在场天宗高手皆是低下了头，就连耿天筹都不敢与其对视。

    端木杏华是何等人物，那当初在大燕的时候，也是曾经和萧千秋对战过的高手，虽然当时的萧千秋还没有如今日这般威势，但也是名震整个天下的狠人。

    “我敢！”

    这时，虞秋容眯着眼道。

    端木杏华看着虞秋蓉，当下冷笑了起来，“就凭你一个天花之境？”

    天花之境，在外界可能是最为顶尖高手，甚至能够坐镇一方，但是想要镇压天宗的群魔，恐怕有些难度。

    在场天宗高手修为最低的，都是二品之境，其中一品之境也是占了一半左右，一品天花也有三个，而耿天筹更是半步宗师之境。

    从中可见天宗可怕的实力，而虞秋蓉想要震慑在场天宗群魔，实力显然有些捉襟见肘。

    “凭我可以吗？”

    赵青梅站起身来，双目直勾勾的看着端木杏华。

    端木杏华深吸一口气，道：“教主，我希望我们能够心平气和......”

    她知道赵青梅是魔教的未来，所以她并不想让双方都太过难看。

    赵青梅直接打断了端木杏华的话：“端木杏华，我给你两个选择，要么退位，要么谋逆，你选一个吧。”

    哗！

    众人一片哗然，面面相觑。

    没想到事情竟然闹得这般严重起来。

    面对赵青梅咄咄逼人，端木杏华再也忍不住，声音有些低沉：“教主，我乃是精气归位，神气也快要归位了，你不是我的对手。”

    随着端木杏华的话音落下，整个大殿气氛变得十分紧张，剑拔弩张了起来。

    五气朝元当为大宗师之境，而五气分别是精气，神气，魂气，魄气，意气，当这五气全部归为当为大宗师之境，而端木杏华成为宗师也有二十年时间了，已然一气归位，快要到达二气归位的境界。

    而赵青梅才成为宗师不过数天，一气都没有归位，端木杏华自然不惧怕赵青梅。

    “端木杏华，你好大的胆子。”

    作为赵青梅最为忠心的狗腿子，虞秋蓉听到这话怎么能忍？

    “教主，宗主.......”

    耿天筹咬了咬牙关，站起身道。

    天宗高手脸色也是十分难看，在他们眼中看来，这两人都是魔教支柱，缺一不可，但是今日却发生内讧，明显是削弱了魔教自身的实力。

    赵青梅打断了耿天筹的话，道：“看来，今天端木宗主是打算和我做过一场了。”

    “教主，你可要三思而行才是。”

    端木杏华脸上神情波澜不惊，没有再丝毫退让。

    她可是血屠，曾经一夜之间连杀真一教三个大真人的血屠，上一代真一教教主叶定追了一千三百多里袭杀她，最终都被她跑了。

    其魔威滔天，现在谈起她的名字，大燕江湖老一辈的高手都是心中一颤。

    自从魔教被彻底赶出了大燕之后，端木杏华便几乎没有再出手了，而是一直坐镇东罗关修炼。

    当初就是江尚在，除非是暴怒，要不然也会给她几分薄面。

    近些年没有出手，所以没有多少人知道她的实力，不过能够成为魔教天宗之主，那可并非浪得虚名。

    “哈哈哈哈。”

    赵青梅大笑了起来。

    看着豪迈，英气十足的赵青梅，在场天宗高手确实眉头紧锁。

    “我本不愿出手，奈何教主苦苦相逼。”

    端木杏华缓缓道：“也罢，今天一战过后，我就退守那封魔台好了。”

    她知道今日击败了赵青梅，且不说赵青梅是不是大度之人，只要自己在这教内一日，便是她心中的一根刺。

    自己只能退到封魔台当中潜修，但是端木杏华却不想是以罢免而进入封魔台，她想要自己告退这天宗宗主之位。

    “那我就看看血屠的手段好了。”

    赵青梅面色平静如水，“看在你当初举我之情，便让你先出手好了。”

    端木杏华摇了摇头，道：“教主，我若是出手，你就没有机会了。”

    “你倒是自信。”

    赵青梅衣摆无风自动，嘴角带着一丝冷嘲。

    “既然教主如此执着，那属下就得罪了。”

    端木杏华说完，脚步向着后方退去了数步。

    两人隔空对望着，端木杏华在下，赵青梅在上。

    大殿当中一片安静，但是众人的心脏却是提到了嗓子眼，仿佛空气当中都是带着一丝焦灼。

    宗师高手！

    两人都是宗师境界的高手！

    宗师之战，在这天下都是极为难得一见，当今天下的宗师都在闭关当中，寻求更进一步，到达大宗师之境，得到那三百年的寿元。

    宗师之战，在江湖当中似乎都快成为传说了。

    如今就发生在众人的眼前。

    两人都是没有说话，但是气氛紧张到了极点，仿佛时间都凝固了一般。

    “得罪了！”

    下一刻，端木杏华体内的真气涌动而来。

    哗！哗！哗！

    只见的以端木杏华为中心，真气疯狂的向着她涌动而去了。

    周围众高手看到端木杏华出手，都是为之一震，没想到最后事情竟然发展到了这一地步。

    真气旋涡越来越庞大，一股浩大的威严向着整个大殿覆盖而去。

    在场高手看到这一幕，都是起身向着远处退去。

    “宗主真的动手了。”

    “已经有快二十年没有看到宗主出手了。”

    “教主才成为宗师境界，怎么可能是宗主的对手？”

    ..........

    自从江尚失踪，天宗的端木杏华便是魔教第一高手，再加上天宗在魔教独特的地位，使得端木杏华威望在魔教当中愈来愈高，其强大也是深入人心。

    而赵青梅新晋教主，其天资无限，但是也才成为宗师不过数十天罢了。

    所以此刻，在场高手看到端木杏华出手，下意识便会觉得赵青梅必败。

    耿天筹也是抱有一丝怀疑的态度看着前方，暗道：“教主的实力，到底是不是端木宗主的对手？”

    旁边一个老辈天宗高手嗤笑道：“教主怎么可能是端木宗主的对手，绝对不可能的。”

    其余众人都没有说话，全是面色凝重的看着对峙的两人。

    端木杏华周围真气旋转，形成了一个巨大的旋涡，周围的旋涡凝聚成了一道道气劲，磅礴且深厚。

    精气归为！

    赵青梅神色波澜不惊，端木杏华的实力她是知道的。

    一气宗师巅峰，接近二气宗师。

    哗哗！

    赵青梅迎风而立，衣角随着猎猎狂风作响。

    端木杏华周围凝聚的旋涡，使得她原本就强悍无匹的气势，更加高涨了起来，让人心生惊寒。

    这正是魔教顶尖的真武级别的武学，无极术！

    “老身二十年没有出手了，教主还是这二十年第一人，小心了！”

    端木杏华冷喝了一声，一掌向着前方拍去。

    轰隆！轰隆！

    巨大的掌印落了下来，空气都是崩裂了开来。

    端木杏华的掌印在赵青梅的瞳孔中急速的放大，不过，面对着如此凶悍的一掌，赵青梅却并没有选择退避。

    “教主.......”

    看到这，虞秋蓉的眼眸当中带着一丝紧张。

    而赵青梅的神色始终平静无比，如古井一般，也是一掌迎了上去。

    两大宗师高手终于对上了。

    轰！

    下一霎那，两道掌印直接是狠狠的互相轰在了一起，顿时间，肉眼可见的涟漪波动横扫开来，两人脚下的地板，直接是在接触的瞬间化为了碎屑。

    真气如激流一般向着远处扩散，赵青梅的身躯则是猛的一震，向着后方急速倒退，脚掌在地面上搽出了一道深痕。

    等到身形稳住，赵青梅的面庞也是泛起了一阵红润。

    她能够感觉到，端木杏华在修为上比她强劲不少。

    端木杏华也是退后了数十步，不过与赵青梅相比，她显然是要显得从容许多，但她此时的眼神，则是稍微的多了一丝凝重。

    赵青梅虽然被她一掌击退了数丈之远，不过看样子并没有出现什么颓势。

    在众人看来，看似端木杏华有着一丝优势，但是只有她知道，这都是假象。

    仅仅是一招！

    在场众人都是心中一颤。

    “教主不愧是被教主称为千年一遇的奇才。”端木杏华看了看自己的手掌淡笑道。

    她低头望着手掌，此时在其手掌表面，竟然有着一道道黑色的气流不断流动着。

    这正是魔教天魔决特有的天魔气。

    一旦被这天魔气侵染入体，就算是端木杏华这等宗师高手，都是十分棘手。

    不过，好在她迅速的运转真气强行的将那些天魔气镇压驱逐了，但也正是因此，她那一掌的威力随之受到了削弱。

    所以，原本试图摧垮赵青梅的一掌，却是只取到了将赵青梅震退的结果。

    赵青梅缓缓吐出一口气来，没有说话。

    “教主，你修炼了天魔决。”

    端木杏华缓缓说道：“不过，想要仅凭天魔决击败我的话，无疑是痴人说梦。”

    虽然她没能修炼那天魔决，但是也修炼了无极术这等天武级别的武学，并不惧怕赵青梅的天魔决。

    端木杏华深吸一口气，而后周围真气旋涡抖动的更加剧烈了，与此同时，一股危险的气息，从其体内散发而出。

    感受着那股危险气息，赵青梅眼神也是微微一凝，看来，这端木杏华终于是要认真起来了。

    呜呜！

    端木杏华站在原地，天地间仿佛都是有着狂风呜啸，而就在端木杏华气势强盛到顶峰的那一刻，她的双目中，也是有着光芒迸射出来。

    哗哗哗！

    周围真气旋涡之中折射出如利剑一般的光芒，好似有什么东西要从中炸裂开来。

    她手掌缓缓的抬起，而随着她手掌的抬起，只见其手掌竟是在此时以肉眼可见的速度膨胀开来，短短数息，便是化为了一只遮天蔽日的巨手。

    在那巨手之上，凶煞之气瞬间凝聚，那一刻，这只巨手，就犹如是一尊山岳一般，向着下方的赵青梅落去。

    四方的真气，都是在此刻沸腾起来。

    无极术！震天手！

    端木杏华眼神冷漠的注视着赵青梅，而后巨手陡然拍下，携带着森然战意，散布在天地之间。

    而也就是在端木杏华巨手笼罩下来时，周围无数道骇然声在此时响起。

    “无极术！这可是我魔教最为顶尖的武学之一了。”

    “看样子端木宗主是没有打算留手啊。”

    “教主要败了啊。”

    .........

    天宗高手面色骇然的望着那一道光幕，面对着端木杏华这般攻势，就算是在场的一品境界高手都是感觉头皮发麻。

    “端木宗主，快住手！”

    就在这时，一道冷喝之声从远处传来。

    只见一个手持长枪的青衫老者，从远处急速而来。

    此人不是旁人，正是青龙座座首林天海。

    “晚了。”端木杏华淡淡的道。

    轰！

    巨掌落下的时候，整个大殿瞬间化成了粉末，消散在了天地当中。

    只见前方气机风暴之下，赵青梅周身涌动着金色的光芒，一朵朵黑色的莲花浮现而出。

    万相生莲！

    那黑色的莲花释放着幽暗至极的黑色光芒，随后齐齐向着前方掌印震荡而去。

    “都避开！”

    耿天筹和林天海看到这，连忙高喝道。

    “砰砰砰砰砰！”

    狂暴的碰撞顿时发出爆裂的声响，随后那骇然的劲气化成一圈圈的波浪向着两侧不断涌动而去。

    “怎么回事？”

    “快看！是东罗塔！？”

    “难道有人杀进魔教之内了吗？”

    “好强的气机碰撞，其中竟然还有宗师之威！”

    ........

    东罗关之内似乎都感受到了那气息波动，一个个都是向着东罗塔的方向看了过去。

    无数高手向着东罗塔周围纵去，想要打探清楚到底发生了什么事情。

    要知道魔教也曾经是大燕江湖最为顶尖的势力，足以影响天下格局。

    东罗塔上。

    赵青梅站在破碎的木柱之上，周身一尘不染，黑色的气机缭绕，诡谲而神秘。

    而前方的端木杏华眉头紧锁，她没想到自己八成的一击，竟然被赵青梅接了下来，而且看样子并没有遭到什么重创。

    “端木宗主，你可不要自误！”

    林天海看到这忍不住高喝道。

    四大首座之一，林天海乃是和端木杏华都属于老一辈的高手，虽然实力相差不少，但一起共事多年，相互之间十分的熟悉。

    端木杏华淡淡的道：“林首座，老身此一战便会进入封魔台，在此之前便让教主试一试她的刀吧。”

    林天海听到这，眉头顿时紧皱了起来。

    除了教主之外，端木杏华是魔教明面上唯一的宗师高手了，若是她进入封魔台修炼的话，那魔教等于是只有一个新晋宗师坐镇，如何应付得了那江湖波澜。

    他不明白，为何前段时间还听说魔教正在欣欣向上，今天却分崩离析了起来。

    “端木杏华，看来你对自己很有信心。”

    赵青梅淡淡的道。

    端木杏华仰起头，苍老的声音响彻四方：“教主，老身方才一招只用了八成的实力。”

    哗！

    端木杏华话音一落，天地间一片哗然。

    “什么！？只用了八成的实力？”

    “八成的实力便这般可怕了吗？”

    ...........

    “这就是宗师的实力吗？”耿天筹满脸凝重的道。

    “如此强劲的一招，竟然只是八成的实力？教主这次真的危险了。”虞秋容心头一震，顿时有些担忧了起来。

    赵青梅听到端木杏华的话，摇头道：“方才那一掌，我只用了七成的实力罢了。”

    “哈哈哈哈！”

    端木杏华听到赵青梅的话，忍不住大笑了起来，“教主，你的性子和老教主一般，都是不肯服输。”

    一个新晋的宗师能够接住她八成实力的一掌，已经是极为了得了，怎么可能只用到了七成实力？

    莫说端木杏华话语当中带着一丝不信，不止是她，在场诸多高手都是一脸的怀疑。

    “今日便让你彻底心死好了。”

    赵青梅双眼浮现一丝幽光。

    随后一股莫大的气机从她的身后涌动而出，惶惶不可阻挡的威势落下，在她的上方天空仿佛都是化为了一片黑暗。

    黑雾缭绕，气机彭拜，以赵青梅为中心。

    天地一片颤抖。

    所有人的心脏都是一抽，有什么可怕的事情将要发生一样。

    “这.......”

    端木杏华作为宗师境界的高手，对于赵青梅身上的气机感受最为强烈，那种磅礴的气机涌动着，竟然让她都有种窒息的感觉。

    “这黑色的雾气是！？”

    看着那浓郁，幽暗的雾气，所有人都是神色震惊不已。

    下一刻，那黑色的雾气逐渐散开，其中真正的面目终于浮现而出，只见一道巨大的黑金莲花屹立在天地当中。

    那黑金莲花约莫五丈左右，比那东罗塔的大殿还要大上一圈不止。

    黑色的莲花蕴含着极为强劲，霸道的气机，只要它爆发而出，就像是要毁天灭地一般。

    而在黑金莲花之上，赵青梅双手而立，衣袂飘飘，英姿飒爽，一双美目俯瞰着下方的端木杏华。

    端木杏华看着上方的赵青梅，只觉得心脏突突乱跳起来，眼中带着一丝错愕。

    “......怎么回事？”

    “好强的气机！”

    “这难道就是教主真正的实力？”

    ...........

    魔教高手更是一片难以置信，眼睛都是不敢眨一下。

    耿天筹呢喃道：“这般强大的气机，这怎么可能？”

    “太让人难以置信了，为何教主身上的气机会这般强大？”

    林天海自语了一声，随后猛地一惊，“教主的天魔决有些古怪啊.......”

    赵青梅施展的天魔决，实在有些奇怪，江尚施展天魔决的时候，林天海也曾亲眼见到过，但那种压迫在至极的感觉和现在却是相差不多。

    要知道江尚可是顶尖宗师高手，而赵青梅不过成为宗师数天罢了。

    端木杏华眉头一拧，随后想到了什么，失声道：“教主，你修炼的莫非是.......？”

    “没错。”

    赵青梅说道。

    以前她的修为没有到达宗师境界，她没有暴露出来，而如今她已经到达了宗师修为，也有了自保的实力和底蕴。

    她修炼的正是当世三大顶尖秘术《九幽炼狱魔典》。

    端木杏华震惊的无以复加：“怎么可能，那《九幽炼狱魔典》不是早就遗失了吗？”

    《九幽炼狱魔典》，这可是魔教最为顶尖的武学心法，也是天下三大秘典之一，其玄奥自然不言而喻。

    再加上赵青梅如今天资，将来到达大宗师之境，那绝对是在五成以上。

    “什么！？这是《九幽炼狱魔典》？”

    “《九幽炼狱魔典》！？教主修炼的是《九幽炼狱魔典》？”

    “难怪会如此！”

    .......

    而九幽炼狱魔典数个字，就像是重锤狠狠打在了在场魔教高手的内心当中，魔教诸多高手都是心脏一震，议论之声犹如潮水一般向着四周扩散而去。

    “《九幽炼狱魔典》！？”

    林天海眼中浮现一抹精光，随后大笑道：“好，好啊！”

    “太好了！”

    虞秋蓉更是激动的脸色通红。

    她做梦也没有想到赵青梅竟然修炼了当世三大秘术，这可是世上最为顶尖的武学，怪不得赵青梅可以这般快修炼到宗师之境。

    “教主果然在封魔井下得到了大造化。”

    端木杏华仰头叹了口气道。

    《九幽炼狱魔典》在第八代魔教教主失踪后，便彻底遗失了，二十多代教主为了寻找这《九幽炼狱魔典》不知道耗费了多少精力，但都是一无所获。

    当初江尚也是想要得到这《九幽炼狱魔典》，渴望到达大宗师之境，不知道动用多少人力物力，甚至派遣探子潜入赵国黑冰台云塔，燕国皇宫，但最后都是一无所获。

    不仅是他，魔教封魔台中高手至今还在寻找这《九幽炼狱魔典》，近乎两千年的时间，寻找《九幽炼狱魔典》仿佛都成为了教内的教规一样。

    但这《九幽炼狱魔典》就像是彻底没了一样，一点蛛丝马迹都没有。

    而如今，没想到消失快两千多年的《九幽炼狱魔典》，再次在赵青梅的手中现世。

    赵青梅袖袍一挥，一道磅礴的劲气呼啸而起。

    端木杏华此刻不敢再有丝毫大意，同时也想试一试这《九幽炼狱魔典》，当下真气汇聚到手掌当中。

    轰隆！

    碰撞的霎那，天地间犹如是有着惊雷之声响彻。

    哗啦啦！哗啦啦！

    在众人视线汇聚之处，端木杏华形成手印出现了一道道裂纹，最后轰的一声直接炸裂了开来。

    哗！

    天地一片震惊！

    端木杏华面色一片难看，她的手掌在颤抖着，隐现血丝。、

    显然，在先前的硬憾中，她的手掌竟然因为反震受到了一些伤害。

    “这就是《九幽炼狱魔典》吗？”

    端木杏华话音带着一丝冰寒。

    要知道境界越是高深，想要跨越境界击败对手越难。

    因为要知道端木杏华也是一等一的天才，也是可以跨越境界挑战的高手，但是如今面对比她修为弱的赵青梅，却展现出了颓势。

    以赵青梅所展现的资质，日后必定可以成为天下最顶尖高手，这是毋庸置疑的。

    “既然教主拿出了真正的实力，那我也不再客气了”

    端木杏华面色凝重到了极点，不敢再有丝毫留手。

    随后一股无上的威压从天空而降，笼罩在所有人心头之上。

    无极术！霸体！

    轰隆！

    当端木杏华低沉的声音回荡在天地间时，只见得体内真气如江河涛涛涌出。

    “两大宗师高手对战，鹿死谁手还尤为可知。”

    “端木宗主的实力终于要开始发挥了，看来方才都是有所收敛。”

    “《九幽炼狱魔典》该是何等可怕，不知道教主能否击败端木宗主。”

    “我觉得教主想要击败端木宗主，还是有些难度。”

    ........

    天地间，响起了窃窃私语之声。

    原本大部分人都认为赵青梅会败在端木杏华之手，但是在《九幽炼狱魔典》出现的一刻，局势发生了剧烈的变化，没有人敢断言谁胜谁负了。

    “教主，请接招！”

    端木杏华目光一寒，朗声喝道。

    ........

    ........

    ........

    PS：看在这么努力更新的份上，求个订阅吧。

