    元鼎四百八十年。

    二十多年时间就这么匆匆逝去。

    对于太苍诸多强者来说。

    二十多个蛮荒年的岁月，让他们的力量更加强横。

    让太苍军伍的力量更加精锐。

    也让诸多太苍府阁的技艺也更加玄妙。

    而这一日。

    太先尊皇钟再度开始轰鸣。

    所有的太苍九州大地，包括噎鸣秘境。

    几乎每一位太苍生灵都明白当太先尊皇钟轰然作鸣，钟鸣九声。

    那就意味着太苍将要发生举国的大事。

    以往很多时候，太初皇庭敲响太先尊皇钟，总是意味着一座强大的国度彻底的洇灭。

    而如今，大约也是如此。

    太苍生灵并不惧怕战争。

    因为太苍如今拥有的一切，都是通过一场场战争不断积累下来的。

    无论是《太苍国风》还是《太苍风骨》中，都在不断的教导所有的太苍生灵。

    只有强大、不畏强敌，才能够在这一座残酷的无垠蛮荒存续下去。

    太苍则是在一次次大战中，让太苍不断的兴盛，继而崛起为一座不凡的国度。

    但是令众多太苍生灵失望的是。

    太先尊皇钟轰然作鸣之后，许多大人物匆匆前去太都。

    身在太都的强者们，都化作一道道流光，飞向太先上庭。

    然后……

    太先上庭就如同一座深渊。

    再也没有了任何的回应。

    这让激动万分的太苍人族百姓们，也都有些失望。

    毕竟……

    据先辈们描述，以往太苍出征。

    那就意味着太初尊皇将会亲自点兵。

    太初上皇的虚影，也会悬浮在太苍九州大大小小的城池之上。

    即便并非是太苍出征，是其他什么大事。

    太苍诸多少年们，也想要看一看这一件大事。

    于是许多年轻人，也都在期待着这一幕。

    但是结果好像并不尽如人意。

    约莫过了数个时辰。

    天空中才出现了一幕幕变化！

    一道粗壮的雷霆闪烁，虚空中立刻出现了一座雷霆铸就的海洋。

    许多太苍人族生灵也都在这一刻，亲眼看到了这一幕。

    他们彼此呼唤之下。

    太苍十余万座城池中的千亿百姓，开始走出家门，抬头注视着虚空。

    然后……

    一道奇异的力量洒下。

    这道力量覆盖了所有的太苍人族生灵。

    顿时。

    这些太苍人族生灵就看到了奇异的一幕。

    他们看到雷霆海洋上，乃是一座巨大的庙宇。

    这巨大的庙宇看起来庄严之极。

    无数的奇异花纹镌刻在黑色的墙体上。

    又在建筑的许多部分镌刻了一只一只神兽。

    这些神兽姿态各异。

    但是却都拥有着无上的威严！

    在巨大庙宇显现的那一刹那。

    众多的人族生灵，也在顷刻之间感觉到一股与自己血脉连通的力量。

    这股力量就好像是迸发着他们的血脉深处。

    让他们的心绪之间。

    仿佛看到了一位位人族的先贤，在波澜壮阔的年代、在恐怖残忍的年代，为人族开辟出一条坦途，奔波之间为人族负重前行！

    太初上皇纪夏的身影，也在此时显现于那一座雷霆海洋上。

    他一身玄衣，头戴高冠，面容如玉，躯体伟岸万分，就好像是一位天生的神灵。

    他站在雷霆海洋上，在无数人族生灵的注视下。

    远远朝着那一座庄严庙宇，就此躬身下拜！

    一时之间。

    仿佛整座天地都在震动！

    哪怕是年幼的稚童，都感知到了庄严庙宇中散发出来的玄妙力量。

    随着氤氲的雾气，逐渐升腾，然后消散。

    神秘庄严的庙宇门庭之上，也清楚的显露出了四个同样庄严同样神秘的文字。

    先天庙祀！

    在这四颗大字显现的刹那。

    整座天地之间忽然有一道道奇妙的规则降临。

    这些规则与无垠蛮荒天地之间的规则，仿佛能够相互照应。

    整座天空，都开始荡漾起种种玄妙的波纹。

    这些波纹围绕着先天庙祀不断颤动。

    紧接着化作一颗奇异的铭文，烙印在了先天庙祀之上。

    而纪夏也在此刻转身。

    他目露威严，低头注视着太苍九州大地。

    也正是在此时，太苍九州大地上，一件件九州神器，就此显露于虚空。

    这些九州神器的力量，随着太苍国祚的力量不断变强而变强。

    数十年之后的如今。

    所有的太苍九州神器都散发着难以形容的力量。

    他们一旦显现。

    各种奇妙的异象就开始不断展现。

    纪夏注视着下方的九州大地。

    所有的人族生灵都肃然起敬，躬身下拜。

    因为接近千亿人族百姓仿佛都觉得纪夏在注视着他。

    都觉得纪夏的目光正在与他相撞。

    于是他们欣然下拜，心绪中充满了激动。

    在太苍早些年代。

    纪夏虽然贵为国主、贵为上皇。

    可是太苍的子民们不时也能够看到纪夏。

    甚至能和纪夏交谈，再不济偶尔也能够看到纪夏乘坐宝驾出行。

    可是如今。

    太苍并非以往那个只有数百万子民的小国了。

    现在的太苍，人口已经登临九百亿大关。

    在某种意义上，称呼为千亿也并非不可。

    如此巨大的国度，如此强盛的国祚之下。

    纪夏几乎成为了一种信仰，成为了一种象征。

    虽然太苍家家户户都有纪夏的画像。

    但是真正意义上，纪夏就好似高坐天庭的玉皇大帝。

    常人已经难以触及。

    在这样的情况下。

    当众多太苍生灵都亲眼得见纪夏的尊容。

    他们几乎兴奋到了绝伦的程度。

    所以他们纷纷下拜，想要表达自己情绪之间，对于太初上皇的尊崇。

    因为眼前的这一位上皇，乃是太苍兴盛年代的缔造者。

    但是统御太苍九州大地，统御无数子民的不世存在！

    可是……

    当他们整齐跪伏而下。

    一道宏伟而又接近道妙的声音，在他们的耳畔轻轻响起。

    “今日，你们不需拜我。”

    悬浮在雷霆海洋上的纪夏虚影，也在此刻微微摇头。

    所有太苍人族惊愕抬头。

    却见一道道玄光，出现在庄严的先天庙祀之上。

    这些玄光之中，仿佛充斥着绝伦的力量。

    让原本静止的先天庙祀，仿若在刹那间拥有了奇特的活力。

    无数的玄光也在此刻构筑出一道道身影。

    太苍人族生灵则在无声的仰望。

    这一道道身影显得模糊，显得扭曲。

    可是从这些身影中迸发出来的气魄，却让诸多人族生灵感到由衷敬服。

    “太苍今日立下庙宇，从此祭祀诸多人族先贤！”

    一道雷音传来。

    九件太苍九州神器各自绽放出诸多神妙的光芒。

    这些光芒仿佛有着独特的力量。

    赫然映照在这些扭曲而又模糊的虚影上。

    无垠蛮荒天地间的种种规则，也相继落下。

    先天庙祀也在此时光芒大作。

    纪夏注视的先天庙祀前的虚影。

    声音再度响起。

    “有大鼎神朝元焐神皇，开辟人族神朝，镇压无数天地。

    大鼎神朝逝去。

    元焐神皇也被人族遗忘，但是先天庙祀之下，人族当祭祀元焐神皇。”

    在巨大的声音轰鸣下。

    那数道模糊虚影之中，有一道凌空飞起。

    无垠蛮荒天地规则立刻映照出种种光芒。

    光芒落在那一道虚影上。

    须臾之间。

    虚影虽然依旧模糊，但却充斥着无上绝伦的霸气。

    虚影就此端坐在虚空中，便如同一位盖世的君王。

    无数人族生灵似有明悟。

    他们躬身敬拜虚影，面容肃穆，动作缓慢而又郑重。

    也是在这一刻……

    他们仿佛看到了十万年前那一座鼎盛的人族神朝。

    看到了那一位挥斥方遒，让人族走上无垠蛮荒巅峰的无双帝王！

    许多人族生灵都热泪盈眶。

    他们从来没有想到，原来在久远的时代。

    人族也曾经是无垠蛮荒的主角。

    曾经执掌了无上的权柄！

    而元焐神皇便是塑造权柄的无上人族神皇。

    正在这时。

    天空中规则轰鸣。

    这些规则似乎回溯了时光长河。

    轰鸣的声音，也在此时越发明显。

    “汤康氏，道无歌。”

    这些声音就好像在诉说着元焐神皇的名字。

    “在大鼎神朝崩灭之后，元焐神皇的真实名姓就被所有的存在有意遗忘。

    而如今，得益于先天庙祀，元焐神皇的名字，终于重现世间。”

    纪夏也朝着那一张模糊的虚影再度下拜。

    模糊虚影秉承先天庙祀规则而生。

    仿佛收集了散落在无垠蛮荒天地间，元焐神皇残留的气息。

    于是模糊虚影身上仿佛有披靡天地的霸气。

    他也朝着纪夏行礼，然后化作一道流光，进入先天庙祀之中。

    彻底的化为一道模糊的雕像。

    纪夏看向另外一道虚影，再度开口：“有大息神朝后郜神皇，开辟人族神朝国祚。

    让人族漫长的黑暗时代逝去。

    让我人族威名，继续镇压蛮荒大地数千年！”

    又有一道虚影逐渐变得凝实，变得清晰许多。

    又有天地规则就此落下。

    一道道宏伟的声音响彻天地。

    “大息神朝后郜神皇，都姜氏白商！”

    震撼人心的洪音就此降临。

    注视着这一切的所有人族仿佛看到了一位无上神皇。

    他见证了大鼎神朝的遗落。

    想要为人族再度开辟一方净土。

    想要再度让人族走向无垠蛮荒之巅。

    也想要争一争天地间的宿命。

    让大息神朝不再向大鼎神朝那般彻底陨落。

    纪夏再次带领无数的人族下拜。

    后郜神皇虚影也飞入先天庙祀，化作一方雕像。

    纪夏再度看一下其他的虚影光芒。

    “有大庚帝朝秦河大帝秦无神……”

    “有上虞天主珑岸……”

    先天庙祀上迸发出来的光芒越发璀璨。

    四位人族先贤的雕像，就此屹立在先天庙祀之中！

    两位神皇，秦无神，珑岸……

    四道雕像各自绽放着截然不同的力量。

    就此缓缓隐没，埋藏于虚空之中！

    与此同时。

    太仓家家户户都多了四个模糊的雕像。

    这些雕像的面容虽然模糊不清。

    但是所有的人族生灵却清楚的知晓他们的身份。

    他们是人族的先贤。

    是曾经与人族宿命抗争的存在们……

    所有太苍人族都以为这件事情就此尘埃落定。

    可是在噎鸣秘境中。

    许许多多强者站在秘境虚空。

    又有数支大军，气魄宏伟，威势惊人！

    而纪夏则站在上乾宫览天台上。

    注视着眼前太苍惊人的底蕴。

    “时间匆匆逝去五百年，我太苍已经有了帝朝气象。”

    纪夏的身旁，白起缓缓开口。

    他脸上的神色依然和煦，但是眼中却多了几分杀伐之意。

    “我太苍既然已经拥有了这样的力量。

    那么自然也应该清算一些国度。”

    纪夏的玄衣随风飘扬。

    他背负双手，轻声说道：“这许多年来，无数人族消散于胧月帝朝精锐士卒的枪矛之下。

    倘若是其他种族国度，这显得再正常不过。

    可是胧月族身上却流淌着人族血脉……”

    白起默不作声。

    但是一身紫衣躯体高大，霸气绝伦的六祸苍龙却轻声说道：“既然如此，那就剔除他们身上的人族血脉，

    将他们彻彻底底镇杀。”

    “如果仅仅只是镇杀，大概还不够。”

    张角也在此刻出声说道：“玄秘阁诸多强者，在之前的十余年时间中，奔走于胧月帝朝周遭。

    收集了许多胧月帝朝的罪证。

    他们仅仅在这万年岁月中，就抹杀了不知其数的人族。

    甚至，胧月帝朝勒令在他们统御之下的所有皇朝境内。

    都不得有人族身影出没……”

    览天台上的众人都沉默下来。

    以帝朝国度的威严。

    一旦颁布如此的法令。

    对于人族来说，就意味着一场残酷而又绝望的劫难。

    而且没有任何可能反抗。

    “看来胧月帝朝知晓人族的些许秘辛。”

    纪夏面容平静：“胧月这一番做派，大约是作给那些幕后的黑手看。

    她们在倾尽全力，划清胧月与人族的关系。”

    他说到这里，眼神中却露出一道森寒的杀意。

    “但是他们可能从未想过，背后推波助澜的黑手能够覆灭他们。

    人族却也能够诞生能够覆灭他们的国度。”

    此刻的纪夏轻轻拂袖。

    眼神越发显得坚定起来。

    “如今的太苍，虽然仍然不能够太过张扬，但却已经过了唯唯诺诺的时代。”

    “你们去吧，胧月帝朝的国祚应当崩灭。

    胧月帝朝的诸多强者、帝族、上位者……生擒。”

    纪夏缓缓说道：“就拿胧月帝朝作为最初的威慑。

    告知无垠蛮荒诸多国度。

    人族已然不可欺。”

