    晚上九点半左右，今晚席老太太由于兴奋过度，血压升高，席氏医院的医生已经前来待命。

    十一点左右，席九宸半山腰的别墅里。

    席九宸给儿子洗过澡，小家伙今天玩得太累了，沾着床就睡着了，席九宸坐在床沿上，盯着小家伙的脸蛋，一时凝望成了雕塑。

    唐知夏倚在门口好一会儿，他也没有查觉。

    唐知夏弯起红唇，看来这个男人今晚是别想睡着了，晨晨的身份对他来说，实在太惊喜了。

    唐知夏也需要时间消化这个事实，那一夜的男人竟是他呢！

    席九宸查觉到身后的女人，他俯下身在儿子的额头轻轻吻了一下，替他掖好被角，他迈步走过来，一边关门，一边牵起门口的女人。

    唐知夏被他牵着走向他的主卧室里，他们心里都有很多的话要说。

    席九宸把她拉到二楼的客厅里，灯光下，他的眼眶有些泛红，晶亮的眸光被强烈的内疚和悔恨占据，唐知夏伸手抚摸着他额际的发。

    “好了，别自责了，我知道五年前那只是意外。”虽然他第一次补偿错了对象。

    可他一直在对五年前那件事情负责，他的这份责任和担挡是她看在眼里的。

    席九宸揽她入怀，在她的发丝里吻住，“对不起，我用这辈子来补偿你和晨晨。”

    “嗯！”

    席九宸内心的自责，无法用语言来形容，对她造成的伤害，是他无法弥补的。

    “明天我想去见宋姗一趟。”唐知夏抬起头，她要亲自告诉宋姗这件事情，她要亲眼看看她的表情。

    “我不会放过她。”席九宸有得是手段让宋姗付出代价。

    稍晚一些，唐知夏今晚跑到主卧室里休息了，席九宸洗澡出来，看见躺在他床上玩手机的女人，他眼底的渴望强烈，但同时，也在克制。

    如果不是她自愿，他不会再做任何伤害她的事情。

    “今晚有点儿冷，想抱着你睡。”唐知夏找着理由，再说，她是他的未婚妻了，睡他也不犯法了吧！

    席九宸掀被上床，展开手臂让她躺进来，唐知夏挪啊挪，把身子挪到他的怀里，抱住他结实的腰身，贴着他强劲有力的心跳。

    果然是睡觉的正确方式，唐知夏直接困意泛涌而上，席九宸感受着她均匀的呼吸，他的心里也安定了下来。

    这一夜，他们相拥而眠。

    从未有过的心安。

    清晨。

    唐知夏睁开眼睛，便发现一双深邃的眼睛不知道看了她多久，她顿时羞涩的埋入他的怀里，紧贴着他埋怨，“我这么丑的样子别看。”

    男人被逗得轻笑起来，“哪丑了，看了一个小时我也没有发现。”

    唐知夏的脸直接羞红了，这个男人还看了一个小时？要命。

    “不丑，很美。”席九宸抱着她安慰。

    唐知夏也笑了，又有些不甘心的从他的怀里抬起头看他，窗外的阳光洒进来，这个男人侧躺着的样子，冷白肌折射着阳光，眉若刀裁，眸若深潭，鼻梁挺傲，薄唇性感，宛如艺术殿堂里最完美的艺术雕塑。

    唐知夏欣赏的直接着迷了，想想宋姗真是可恨之极，占用她的身份拥有了他那么久的温柔和关怀，她想想都觉得不甘心。

    初初遇上他的时候，她和宋姗扭打完，他还心疼到打横抱着她走了，唐知夏突然坐起身，怒吼吼道，“我要现在去见宋姗，我要让她知道她的下场有多惨。”

    席九宸伸手拉她一下，“吃完早餐我送你去。”

    “好吧！但这件事情我要自己去面对。”唐知夏迫不及待想看见宋姗那张脸的表情了。

    吃完早餐，席老太太那边就来催了，她今天想要见晨晨，她是恨不得把小家伙给抚养到身边了。

    席九宸先是把小家伙送到席宅，再送唐知夏去了看守所。

    唐知夏还好好的打扮了一下，以前她不屑这些外在形象，但见宋姗，她觉得有必要。

    看守所里，宋姗听说有人来看自己，先是惊喜起来，因为她感觉是父母过来了，此刻，也只有父母亲会来理她。

    可当她看见从门口走进来的身影时，宋姗脸上的表情直接阴沉下去，唐知夏这是来看她笑话的吗？

    “你来干什么？”宋姗恨死她了。

    唐知夏优雅的拉开椅子坐下，妆容明媚，衣着是一件驼色定制外套，里面搭配着白色蕾丝打底长裙，珠宝简约，令她整个人像颗钻石般，散发高贵优雅气质。

    “宋姗，你知道我有多恨你吗？”唐知夏的手握紧了拳，如果不是在看守所这种地方，她一定会毫不客气给她脸上两耳光解气。

    “哈哈！你恨我？你凭什么恨我？”宋姗一脸冷笑，虽然她落难于此，可她依然不想让唐知夏看笑话。

    “你上次跟我说得那个秘密，我已经知道了。”唐知夏微扬黛眉道。

    宋姗浑身猛震，她猛摇着头，“不可能，你不可能知道的，你根本不知道我指得是什么秘密，你想骗我。”

    “晨晨是九宸的亲生儿子，五年前那一夜，和我在一起的不是你安排的人，而是九宸，我说得对吗？”唐知夏冷冷启口。

    宋姗内心里绷的弦直接扯断，她瞳仁猛瞪，“你怎么可能知道？谁告诉你的，是谁？”

    “是上天给我的指示，让我在和九宸订婚的那一刻，我知道了那一夜的真相，而你，就等着被起诉吧！你骗我的五百万再加上你诈骗九宸的三千万，这辈子你就在里面呆着吧！”唐知夏轻描淡写，可对宋姗来说，无疑判了终生牢狱之灾。

    宋姗宛如五雷轰顶，她猛地喘了一口气，激烈的握住铁杆，“知夏，知夏，我们是从小要好的姐妹对不对，别这样对我，救救我，别让我一辈子坐牢，知夏…我错了，我知道错了，求你了…”

    宋姗惊恐的眼泪狂落下来，就在这一刻，她真得知道后果了，知道代价有多大。

    她宁愿当年就守着那间衣服店，安稳度日，再寻一个男人结婚生子渡过一生。

    也好过这辈子在牢里渡过啊！

    唐知夏看着她痛苦悔恨的表情，面无表情。

    “知夏，你让我怎么办？当年席九宸找到我的时候，他那么帅那么有钱，我从来没有见过这么富有的男人，我当然鬼迷心窍的占用你的身份，你知道我从小穷怕了，我爸妈重男轻女那么严重，我这辈子从来没有享受过好日子。”宋姗一边说，一边泪流如河，悔恨占满了她的眼。

    唐知夏看得出来，她不是在演戏了，而是真实发自内心的后悔，可晚了。

