    “这种事情难道不该在一个不错的晚宴上谈么？我建议各位尊重一下本国习俗。”

    方蛰当然是不会那么好说话的，现在人都来了，主动权在我，不利用不是傻么？

    很明显李斯特是有备而来的，所以他对方蛰的话当做耳边风，而是非常诚恳的表示：“方，现在压力全在我这边，我把他们弄来可不是一件容易的事情。对了，这其中还有那个韩裔日本人，就是所谓的互联网投资教父。”

    “他来干什么？”方蛰露出不屑的表情，李斯特露出玩味的笑容：“你说呢？”

    “好吧，来就来吧。任何人被华尔街吹捧，我都会多问一个为什么。如果我没记错的话，他手里所有的项目加起来，成功的比例并不高。当然了，有人愿意为他背书，他就是教父。”方蛰很自然的挖苦两句，这种人跟索罗斯的性质差不多。都是被推在台前的人物。

    造神嘛，资本最拿手了。

    “那么，按照你的意思，晚宴上再谈？”李斯特坐在对面，把二郎腿翘起来，看起来他的心情很不错。华尔街这些高管，每年的薪水就能保证他活的很滋润，但凡有点风吹草动，他个人的资产也能提前撤退。从底层一步一步的做到现在，方蛰对他的帮助可不小。

    “嗯，我已经让人布置了，晚宴上一边喝酒一边聊，就像你们那边的酒会上谈事情一样。”方蛰当然不会惯着这些人的毛病，所谓客随主便，得让他们适应一下。敢这么做，自然是因为这些人来了是有利可图的。

    “我知道该怎么跟他们谈了，能透露一下，你打算让出多少股份么？”李斯特不想白来。

    “股份是小事，关键是话语权。资本的贪婪是没有底线的，追求的是最快速度的赚钱。但是一个企业的经营者，却不能这么考虑问题。任何行业的兴旺起源是资本的追捧，衰败也因为资本的贪婪。”方蛰非常严肃的这么说时，李斯特的表情也变得严肃了起来。

    他就是想知道一个事情，那就是方蛰是不是在挖坑，搞一个企业出来，去米国圈钱。这种事情嘛，大家不都这么做么？区别就在于，割的是哪里的韭菜。

    金融市场上，不断有新的神话崛起，同时有旧神话破灭。只不过，新的神话是人们关注的焦点，旧的神话无人问津。人类在贪婪的趋势下，不会也无法从旧的教训中吸取任何经验。

    短暂的交流后，李斯特起身告辞，他觉得拿到了该掌握的信息。

    回到小会议室，李斯特转达了方蛰的意思，立刻有个韩裔日籍投资商表达了自己的意思。

    “方不亏是某大国的出身，做任何事情底气都很足，不像我们这些亚裔。”

    这话看似在自嘲，实则是在拱火。果然有人跳出来叫嚣：“我们飞越太平洋，就是来吃他这顿饭的么？某大国的人不是以效率著称的么？我觉得大家受到了怠慢。”

    都不用李斯特说话，就有人嗤的一声笑出来道：“我提醒各位，大家能来到这里，难道真的是因为一家游戏公司？恕我直言，大家是冲着方这块金字招牌来的。从他进军米国开始，股市上投资什么股票，什么股票就涨价，风险投资，他大手笔投资谷歌，非死不可。这些企业都经受住了互联网风暴的冲击，不像某些人投资的YH，每况愈下。”

    “嘿，利姆，注意你的措辞，我们要团结，懂么？团结！”李斯特看似在压制那个嘲讽亚裔的利姆，实则是在和稀泥。他肯定是看不上这位号称互联网教父的家伙的，跟方蛰相比，这位真的什么都不是。不信让方蛰的巅峰基金全面对外开放看看，场外资金选谁。

    李斯特甚至在想，方蛰是不是故意搞个相对封闭的基金，不然他早就没华尔街盯上了。而不是现在，因为他单纯的用自身的资金，没有去吸纳别的资金，对华尔街一些人来说，盘子不大，威胁自然就不大了。华尔街多数基金，都是在用别人的钱赚钱。

    一旦方蛰吸纳了外部自己，那么对于某些人而言，就是韭菜被抢收了。这才是不能忍的。

    上一次迫于李斯特代表的一些人的压力，巅峰基金接受了一些资金，都被方蛰投入到股市里去了，就目前的情况看，巅峰基金购入的股票，都出现了大幅度的涨价。

    李斯特这次来是带了任务的，不仅仅是要投资这家游戏公司，并运作上市，还有另外一个想法，不过他现在不打算说，要等这家游戏公司的考察结束了，才好跟方蛰谈谈。

    晚宴的时间到了，方蛰派人通知各位，到酒店的餐厅里赴宴。

    为了照顾这些洋鬼子，方蛰选择了自助餐的形式，包下了酒店的自助餐厅，专门为这些人服务。李斯特一马当先到了餐厅，一眼就看见坐在位子上不紧不慢喝茶的方蛰。

    这姿态真是太讨厌了，好歹要出门迎接一下嘛。

    那么韩裔李先生，看见方蛰也走过来，笑里藏刀的说话：“方先生，原来是客，好歹在门口迎接一下嘛，万一我们找不到地方呢？”

    方蛰淡淡的撇他一眼道：“各位先生来到松江，目的是为了赚钱，如果你觉得给你个赚钱的机会是怠慢了，那我很抱歉。”

    李斯特一看两人好像不对付，立刻笑着开口道：“方，大家希望听听你的意思。”

    “不是有报告么？大家都没看？我说什么，有那么重要么？”方蛰反问一句，言下之意，先看报告，看完了去实地考察呗。

    白人利姆开口道：“方，估值多少，愿意让出多少股份，这些都应该是你要说明的。”

    “估值多少，我说了算数的话，我很乐意说两句。至于让出股份的比例，百分之六十是底线，分AB两种股权，我必须向各位表示抱歉，各位拿到的股份，是没有话语权的。这家公司，换个人来经营，我肯定是不接受的。”

    这硬邦邦的态度，搞的这些投资商心里都很不舒服。

