    俞慎在地下花费了七八天时间才找到了地下水脉通往地上的位置，同时也将水脉记录的七七八八，回头再来一起来料理。

    这破人龙脉除了像刘伯温那样粗暴斩掉之外，还有一种比较温和的方式，那就是破掉龙脉几个关键点，让其地脉龙气四散消弭，这样对周围基本没有什么伤害，只是不再能飞龙在天，龙脉起运不能助人一飞冲天。

    俞慎这次不但摸到了金国这条火龙地脉，也摸到了后世清国的潜龙脉，这条潜龙脉按照历史来说，还得潜个几百年，回头提前给他破掉也基本不会造成任何大影响，非常环保。

    出了地下后，俞慎便往大宋而行，不过十多天便回到了大宋境内，这日住入了大宋境内边境一城镇。

    白天，俞慎带着小凌霜在城镇了游玩了一番后，夜里哄睡了凌霜，俞慎看着自己的龙脉记录，对照着历史书，猜测道：

    “这金国以金为名，而起势的龙脉为火龙，火能克金，但是金非火炼不成器，所以借火龙而起，最后火龙达到鼎盛也将金克死，后来那次长白山火山大喷发后三十几年，金国也被灭了。”

    俞慎又翻看历史，继续道：

    “而清起于水龙脉，后来清的国号，包括将女真改为满洲，在汉字看来皆带水，搞不好也是某位高人的手笔。”

    看完资料，俞慎便将其妥善收好，查看起自己在金国的任务收获。

    那日杀了岩浆火祖后，俞慎的【部落原始神灵】任务完成，获得了2000能量点数，现在一共存有8400点，非常富裕的样子。

    除却能量点数，俞慎还获得了自带精通等级满熟练度的【土遁】，这可是华夏正宗【土遁】，非是动漫中那种。

    【土遁】之术可扬起一把土，借土而遁，速度极快。

    俞慎现在【土遁】在修炼一两次后达到小成，一次最远可遁出数十里，但是消耗真元甚巨，俞慎也无法多次使用。

    不过随着俞慎修为不断上升，或许未来俞慎也可以像封神里那些大能一样，出门都驾【土遁】来去，甚至还能带着人一起遁走，何等潇洒。

    而两个任务还带了两次低级抽奖次数，俞慎也就顺便给他抽掉。

    第一次抽奖开启，奖项如下：

    【1、螳螂拳-1阶】

    【2、草上飞-1阶】

    【3、锁子甲-2阶】

    【4、铁围城符咒-2阶】

    【5、晋手抄本《黄庭经》-1阶】

    这次奖项的平均水准不算高，最终俞慎获得晋手抄本《黄庭经》，又是一部帛书，上头抄录着《黄庭经》全文。

    《黄庭经》俞慎之前也通读过，但俞慎看完之后，发现与在二仙山所看有些不同，便妥善收好，回头再好好研究。

    第二次抽奖的转盘开启，这次奖项分别是：

    【1、多兰之盾-1阶】

    【2、八仙棍法-1阶】

    【3、飞龙探云手-2阶】

    【4、鬼枯藤-1阶】

    【5、黄晶石-2阶】

    依旧平均水平一般，俞慎最终抽到【鬼枯藤】，这是一种黑褐带刺，看着像是干枯样子的藤蔓，本身有毒，亦可以解尸毒、瘴毒等等，算是一门不错的药材。

    这【鬼枯藤】生命力非常顽强，俞慎顺手给他种到了莲中境去，竟然也能扎根存活。

    俞慎将抽奖所得收好，便取出【天香蒲团】盘腿其上开始修行。

    次日，俞慎便带着小凌霜出发，到了无人处，借着神行甲马的帮助，俞慎没几天便回到了二仙山，径直便上山而去。

    上山路上，俞慎遇到了许多童儿，见到俞慎带着小凌霜回来皆是开心，到处通知。

    俞慎招呼着各个童儿，很快来到松鹤轩，带着小凌霜拜见师父。

    小凌霜见着罗真人，一个飞扑就抱住罗真人，道:

    “师爷，我好想你呀。”

    罗真人抱起小凌霜，道：

    “很好，出去一趟长大了许多，也没被晒黑。”

    俞慎拜谒师父，道：

    “弟子见过师父。”

    罗真人抬手让俞慎坐在旁边，和蔼的看着小凌霜，完全没有招呼自己倒霉徒弟的心思。

    与小凌霜玩耍一番，罗真人便让小丫头去找云儿他们玩耍。

    看着俞慎，罗真热表情变的严肃起来，完全看不出来刚刚还跟个老小孩一样跟凌霜玩耍。

    罗真人低语道：

    “此去如何？”

    俞慎拱手，道：

    “不负师父所望，颇有所得。”

    说罢，俞慎便将到金国之事告知师父，并以偶然的借口说明入了山洞发现龙脉等等事宜，也把【天尸聚阴棺】、莲中境以及【太极功】都推到在山洞中所得。

    罗真人听完俞慎所说，抚须而笑，先不管俞慎收获，道：

    “真是天助汉家，尔将那火龙、水龙详细说与为师。”

    俞慎便开口将早就熟记在心中的情况说明，听得罗真人一阵高兴，道：

    “谨恒，汝这次可立了大功，凭借尔所说，为师便可说动龙虎山、昆仑山、骊山、崆峒山等正道各家，不过汝所说那些敌人也需小心，还有他人落子金国，所图不小。”

    俞慎此时开口询问道：

    “师父，龙脉摸清了，这龙脉真的能有这么大力量，可以改变天下走势吗？”

    罗真人见着俞慎询问，回答道：

    “龙脉实乃蕴含龙气之气脉，依附天地山川而生，得龙脉便是得起龙气相助，龙气可理解为一种天地钟爱之大运，得龙脉便是得大运，诸事皆顺。”

    俞慎听完觉着有些理解，继续问道：

    “那得龙脉便能成大事吗?”

    “得龙脉有大运道，行事顺风顺水，便有大可能成大事，不过也非绝对，龙脉亦择主，也有转移的可能，也有被其他龙脉吞掉的可能。”

    “那我们这次便是要以塞外龙脉喂养中原龙脉，这么做上面同意吗？”

    罗真人听得俞慎有些担忧，哈哈大笑道：

    “上头可不管那么多，现在为人道大兴之大势，由我华夏一脉大兴人道不是更好，龙脉本就只是成事之因其一而已，事在人为，皆是人间博弈尔，宋之气运本就未绝，外族争不过宋也顺乎天道。”

    俞慎挠挠头道：

    “我就听闻当年周代商是天定之数，还以为上头管的这么严。”

    “那次不同，慎言。”

    听完俞慎果断闭了嘴，知道这里头肯定有门门道道，自己就是个小角色，不敢问，将话题转移道：

    “弟子这次入了那长白山山洞，其他所得，也请师父一看。”

