    张本民纳闷的不是不知道那几个人是谁，而是搞不懂他们是怎么知道他回屏坝的。

    半小时后，在卢小蓉的望风下，张本民溜出了宿舍，从后门离开，在大街上绕了半圈，再从乡大院门口进去。

    这一次，第一站自然是宋广田办公室。

    “哎呀呀！”宋广田一看张本民出现在门口，立刻迎上前，“听说你回来了，我们找了一圈都没找着，这不，他们又都窜到沙城了，以为你去了厂里呢。”

    “是孙义峰和郭哲军么？”

    “嗯。”宋广田道，“你回来的消息是孙义峰带过来的，他不是去县局治安大队做副队长了么，碰巧今天要专门找你表示下心意的，到你们所里一问，知道你在休假中，只等调令下来然后就去市局上班了，于是他一琢磨，估计你应该会回老家探望，于是就慌忙窜到了你老家岭东村，得知你来乡里了。”

    “以前真倒没看出来，孙义峰也是个急性子呐。”

    “那不是逢到时候了么，高兴呢！”宋广田道，“还有郭哲军，一下提上了咱们屏坝派出所的副所长，他好两天都没反应过来，就跟做梦似的，明显有点恍惚。”

    “这一官半职的，就沉不住气？”张本民笑笑，“看来他也就是所长的料了。”

    “那就足够了，再大一点的官他的确也兜不住。”

    两人正说着，孙义峰和郭哲军风风火火地回来了，不用说，那个热情劲儿可高得很。

    热情怎么表现？乡下人实在，喝酒！

    孙义峰提议到酒馆去，坐下来边喝边聊，一直连到晚饭。

    “这个时间点不合适吧，半午不夜的。”张本民刚吃完面条，肚子没半点饿气儿，“不如咱们先到老窑厂看看，地条钢和土法炼焦怎样了？”

    张本民的提议，没有人说不。

    “去，是该去看看，一切都很好，运转得很不错。”宋广田满脸堆笑，“效益一直是可观的！当然，也有些小不顺，上面老是会下来查。”

    “以后只要能把生产保证好，其他就都不是问题，因为现在县里的关系打得比较硬，不会有什么外力干扰。”张本民道，“咱们边走边聊吧。”

    就这样，一行四人出了乡大院，前往老窑厂而去。

    “嗌，吕乡长现在是个什么情况？”张本民想到了吕建保。

    “调走了，还有方书记，也离开了屏坝。”宋广田道，“如今乡里一、二把手都是后来的，你可能不认识。”

    “不认识最好，省得啰嗦。”

    “吕乡长临走时跟我说起过，往后有什么事还想找你帮忙。”

    “没问题，吕建保那人还是可以的，当初对我也有过各种帮助，力度还都不小。”张本民点点头，“所以，他有事嘛，能帮肯定是会帮的，不会绕什么弯子。”

    这时，宋广田递了根烟给张本民，道：“张老弟，我觉着，是不是找个机会，跟咱乡里的领导碰个面？”

    张本民自然明白其中的意思，“你的格局再大一点嘛，想着乡里的领导，鞍前马后地服侍他们，好处自然是有的，但从根本上讲，还是要眼往高处看、手往高处攀才更有力度。”

    “先，先把地方上的基础打牢嘛。”宋广田笑了笑。

    “你的事，今年年底前应该就能解决，还打什么基础？”张本民故意拿了个腔调，拖着长音。

    “什，什么事？！”宋广田似乎有点预感张本民要说什么，自然有股子压抑不住的激动。

    “副乡长。”张本民很是风轻云淡地道，“给你弄个副乡长。”

    “啊……”宋广田虽然有心理准备，但真真实实地听到这振奋人心的话，还是有些架不住，“副，副乡……长？！”

    “怎么，好像你还不乐意？”一旁的孙义峰故意打趣道，“你真能实话实说，那就算了呗。”

    “胡，胡扯吧你！”宋广田一下着急了起来，“还就你，你能提拔了呀！”

    “提拔可，可以啊，你别，别结巴嘛。”孙义峰边说边哈哈大笑着。

    宋广田这才回过神来，一拍脑门，叹笑道：“没想到，还给你取笑了！”

    说笑间，几人走到了乡文化站门口。

    “文化站站长，还是姓汪的那个吧？”张本民问。

    “是的，老站长了。”宋广田道，“你怎么知道他的？”

    “我是怎么知道他的？”张本民哼了一声，他想到了当初王一玲来求职的时候，差点被他潜了的事情，“色鬼一个，祸害乡里！”

    “哦？！”宋广田吸口冷气一皱眉，道：“我有办法治他，往后啥事都给他拖着！”

    “那解决不了根本问题，等我回县里走动一下，把他给撤了。”张本民说着，看了门口的值班室一眼，“门卫王大爷挺不错的，走，过去递支烟。”

    宋广田一听，立马走在前头，王大爷一看，忙站了起来，问了声宋主任好，然后说汪站长这会儿不在。

    “不是找他的。”宋广田递给了王大爷一支烟，“我是奉县领导的指示，来给你敬支烟的。”

    “县领导？谁啊？”王大爷忙走到门口，“那可怠慢不得，大门得敞开来。”

    “不用，人家根本就不讲究那些。”宋广田说着指了指张本民，“你认识么？”

    王大爷看后，一皱眉头，道：“有点印象，好像时间挺长的！”

    “有没有印象不要紧，关键是你能做好人做好事，曾经友情提醒了来找求职工作的女孩子，不能被那个狗屁汪站长给提了要求。”

    “哦，还别说，我差不多记起来了那事儿！”王大爷挠了挠后脑勺“以前你有一次经过门口时，咱们还说过几句话。”

    “对喽。”张本民一点头，对宋广田道：“宋主任，你了解了解看看，如果王大爷在工作上或者生活上有什么合理的要求，要尽量解决好。”

    说完这些，张本民望着远处，眯起了眼。

    一个半大小伙子在拼命蹬着自行车飞奔而来。

    孙余粮赶到了。

    “回来也不说一声！”孙余粮也看到了站在文化站门口的张本民，老远就蹦下车嚷嚷了起来，“你说，咱还是兄弟嘛！”

    “正因为是兄弟，所以才不急着告诉你，咱们啥时见面不行？”张本民笑道，“再说了，我也不想影响到你工作，毕竟现在厂里的主要负责人是你，责任重大呢。”

    孙余粮听了这话，也不客气，“还别说，我一天到晚就扑在厂子里，方方面面事儿，都安排得还算可以吧。”

    “那是当然了，要是不了解你的能力，我还能放心让你去照料那摊子事儿？”

    “嘿嘿，那，那是过奖了啊。”

    “你用不着谦虚，咱们说得都是大实话。”张本民道，“所以，也就不瞒你说，今晚我要留在乡街吃个饭，你呢，就不要参加了，还是回厂里去照看着。”

    “行，知道了，反正我也不能喝酒，参加酒场也别扭。”孙余粮说着一皱眉，“哦，还得插个话，有个人要提一下，沙城派出所的伏云涛，他现在是副所长。”

    “哦。”张本民笑了，“提拔了好啊。”

    “是好，对我们厂里很好，他亲自到我办公室，说往后厂里如果遇到什么事情，他都会尽力帮忙解决，还说等你回老家的时候，让我一定要告诉他，他要找你。”

    “哦，这次就算了吧，等他再找你的时候，你就让他先别找我，等时机合适，我自然会找他的。”

    “没问题，只要你有话就行，我保证传达到位！”

    正说着，曹绪山来了。

    “哎呀，要不是婆娘托人专门告诉我，我还真不知道呢！”曹绪山跑得气喘吁吁，“老弟你回来也咋也不让我知道！”

    “刚到站，还没来得及呢。”张本民道，“正好，今晚咱们一起吃个饭。对了，按辈分讲，我得喊你叔，你啊，就甭喊老弟了。”

    “嗐，咱们不是一个姓的，啥辈分不辈分的，还不是看怎么处嘛。”

    “那也不行，要不然村里的人肯定会说三道四，就是不说你，也会说我。”

    “哦，那咱们就不搞那么清，随心吧，看场合称呼。”曹绪山堆着一脸笑容，道：“这样吧，晚上的酒我来安排，各位都赏个脸。”

    “哎哟，那可不行，我从县城追回来，诚意满满，还是由我来支场子！”孙义峰道。

    宋广田一看，也积极争取起来，“在屏坝，我是正儿八经的地主，哪能不尽地主之谊呢？喝酒吃饭的事，当然是我分内的事了！”

    张本民摸了下嘴巴，道：“得了，还是让曹主任安排吧，他从岭东小学刚到乡中心小学，算是乡街的新人，他请客相当于露个脸，大家熟悉一下，以后有什么事能照应就照应着点儿。”

    “好好好！”曹绪山兴奋地拍起了巴掌。

    其余几人一看，既然是张本民的意见，那还说什么呢？顺从，就是最大的尊重，于是，都连连点头说好。

    张本民的这个提议看上去很自然，包括前面不让孙余粮参加酒场，似乎都很随性，但其实，里面是很有用意的——保持清醒脱身。因为曹绪山酒量大，让他做东，逮着宋广田、孙义峰和郭哲军猛灌，然后就是多败俱伤，都喝趴下。

    张本民保持清醒干啥呢？当然是去卢小蓉宿舍。所以，孙余粮绝对是不能参加酒场的，他不能喝酒，头脑多数也会是清醒的，那多碍事？

    巧安排。

    哪能不是一夜良宵？

    次日一早，张本民没惊动其他人，喊了了司机到街上吃了早餐便赶往县城。

    现在，屏坝乡和春山县城两边的事，差不多都已安排好，接下来，是时候去市里打打前站了。

