    传送开始之时，洛清辞只觉一阵熟悉的晕眩之感传来，她下意识闭上双眼，只探出神识查看四周。

    青云鸟傀儡早已被她收入了储物袋内，周边一阵刺目光华闪动，随后身形悬空。

    如此过了约莫十个呼吸左右，她察觉双足落在了实地，于是缓缓睁开双眸，入眼是无边无际的荒漠，头顶乌云蔽日，一片昏暗。

    至此她已确认自己出了遗府，身处暗月荒漠之内。

    四下环顾，在不远处看到了老祖和柳涵阳的身影，洛清辞未做停留，直接迈步朝他们走去，及至近前，她提议道：“老祖，此处是绝灵之地，我们还是尽早出去为妙。”

    “嗯”洛晟昃点了点头“我也正有此意，事不宜迟，现在便出发吧。”

    话落，他俯身将柳涵阳带起，正待朝入口方向前行之际却听前方传来一阵打斗声。

    此声由远及近，很显然，打斗双方正往他们所在位置而来。

    洛晟昃皱了皱眉，荒漠之中并无遮掩之物，从打斗双方的声势来判断应该都是金丹期修为，这样恐怕又将有一场麻烦到来。

    他转头对落后他半步的青衣少女言道：“随我向右侧前行，看能否避开他们。”

    对此洛清辞自无不应之理，她同样察觉到了来人修为，虽然如今有先天灵宝护身，金丹修士已对她构不成丝毫威胁，但麻烦自然是越少越好。

    六个呼吸后，伴随着一阵轰隆巨响，一道狼狈不堪的人影出现在了视线之内。

    其身上道袍已被鲜血染红，发髻散落，头顶冒着烟，依稀能闻到一股焦糊味，甫一出现便跌落在地，生死不知。

    紧随这道人影身后的是三位身着浅灰圆领道袍的修士，此时他们明显注意到了洛清辞两人，纷纷将目光朝此处看来。

    三人中站于最左边的一位瘦削男子面色怪异道：“一位金丹圆满，一位筑基后期，什么奇怪的队伍组合？莫不是出自同一个家族，带后辈前来历练的？”

    “不管是谁，一起杀了，追杀一事不能泄露，我们三名金丹大圆满收拾她们轻而易举。”为首的一位方脸中年面色阴狠开口。

    闻言洛晟昃怒气直涌，朝三人喝道：“好大的口气，我倒要看看你们能不能拿下我！”

    话落，他挥袖为一旁的洛清辞施加了一层防御，随即飞身向前，取出佛尘法宝同三人战成了一团。

    厮杀过程中，瘦削男子趁机摆脱了洛晟昃的缠斗，朝只有筑基后期的青衣少女袭来，准备将她制住，以此要挟那名正与他们缠斗的对手。

    洛清辞正待做出应对，却听流韵略带愤怒的声音响起“以大欺小，真不要脸，这人交给我对付了！”

    随着她话音落下，瘦削男子仿佛见到了某种恐怖的事物一般，硬生生止住了向前的步伐，转身便逃，经过两名同伙身边时高声喊了一句“快逃！”随后顾不得灵力消耗，使出平生最快的速度逃遁。

    就在此时，一道宏大的青光从远处而来，在其身躯之上一穿而过。

    瘦削男子身形陡然僵住，随后逐渐化作一堆齑粉消散在半空。

    另外两人见此面色大骇，再顾不得同洛晟昃缠斗，直接驾起遁光各自选了一个方向逃离。

    不过流韵却并不打算放过这两人，下一瞬，接连两道青光从半空中一闪而过，正在飞遁的两人眨眼便在攻击下灰飞烟灭。

    另一边，洛晟昃面色震惊地看向不远处的青衣少女，好半晌才回过神来，随即面露苦笑之色摇了摇头。

    先前他还想着怎样尽量在三名金丹大圆满修士的围攻之下护住这位后辈，没成想眨眼间对面三人便全死在了她手里。

    ...

    战斗结束后，两人上前查看了那名被追杀之人的情况，可惜对方先前受伤极重，而今已是气绝身亡。

    两人查看了一番，未得到任何线索，因此便不再理会此事，而是继续朝出口位置前行。

    走在半路上，洛清辞忽然想起了一事，在识海内向流韵询问道：

    “钧山遗府内有一事我觉得很奇怪，那第一座岛屿之上，遗府之主留下来的傀儡，为何木家弟子没有拿去呢？

    按第九座岛屿所见，基本上能用来对付敌对势力之物都被他们拿走了，傀儡的话便是战斗力比不上同阶修士，但好歹也是一大助力啊，特别是那一具四爪蛟龙，上面的气息可是达到了炼虚期。

    还有那件落砚无尘扇灵宝，论品质是上品，木家之人没道理会弃之不用的。”

    对此流韵并未立即做出回答，她沉默了片刻，才回言道：“说实话那座岛屿的事我也不是很清楚，这么和你说吧，在我眼里，钧山遗府的九座岛屿之中最神秘的不是你们最后到达的第九座岛屿，而是你方才提到的第一座岛屿。

    木家是在我来到钧山遗府的第十六年覆灭的，在这期间我从未见过任何木家之人去到过第一座岛屿，对他们而言，那里仿佛是一处禁地所在。

    至于原因我是不清楚的，他们当中也没有任何人提及那座岛屿之事。

    对了，你可还记得在那座岛屿之内见到的白衫老者和黑袍中年？”

    “自然记得”洛清辞直言道：“落砚无尘扇便是那两人身前的棋盘所化的。

    当初我朝那两人走去之时便莫名其妙进入了考验之中，侥幸通过考验之后棋盘之上的棋子消失，随后便响起了一阵仙乐。

    在那之后两人身形直接消失，棋盘便化作了灵宝朝我落来。”

    识海之内她话音方落，便听流韵惊愕的声音响起“怎么，你当时经历的是这样一番情形？”

    “是啊”洛清辞还是第一次见流韵如此作态，她疑惑道：“怎么了，难道你感知到的情形和我不一样？”

    “当然不一样”流韵定了定神，回道：“在我的感知中你进入殿内后是直接朝那两人拜了三拜，至于你那扇子灵宝本来是被握在黑袍中年手中的，是你自己上前将它取了下来。

    我当时还很奇怪，心道一件上品灵宝就这样被你拿走了，居然不设丝毫禁制之类的。

    还有你说的考验我根本没看到，当时你在拿那件扇子灵宝之时目光盯着棋盘看了许久，在此过程中根本没发生其他事。

    至于你提到的仙乐，我更是没感应出来，我说你该不会出现幻觉了吧？”

    “...不会是幻觉”洛清辞肯定道：“当时的傀儡传承考验历历在目，还有那仙乐我此前从未听过，何来幻觉一说？

    对了，那白衫老者和黑袍中年流韵你见过吗？他们当中之一可是那位遗府之主的样貌？”

    话落，流韵却是静了片刻才将声音传来“木翰霖不是那般模样，这两人我并未在木家见过，不过有大能存在的家族最起码是延续千年以上的，那些早已作古之人我是不可能认得的。

    只是...若你的经历才是真的，那么那座岛屿之上到底存在着什么东西能瞒过我的感应，并使出假象迷惑我呢？”

