    噗通——

    司马相屠，跪倒在地，连头也是重重的扣在了地上。

    他先是重重的磕了十个响头，随后才开口解释。

    “太白大人，刚刚我已经在暗中观察过了，那楚枫在空平少爷体内布置的相连阵法，很不简单。”

    “并且已经固定在了空平少爷的灵魂之中。”

    “短时间内真的无法破解。”

    “而那楚枫十分狡诈。”

    “我绝对不能让他觉得，被他抓住了命脉。”

    “如若不然就算我放过了他想要救的人，他必然也会提出别的要求。”

    “所以我刚刚只是想要吓唬他一下，想以此来将他逼退。”

    “若是他真的不信邪，真的敢用自己的性命，来威胁我。”

    “那我也必然会选择妥协，别说放了他的师尊，就算他要我的性命，我也会给他。”

    “我是绝对不敢用空平少爷的性命来冒险。”

    司马相屠解释的时候，连头都不敢抬起，由此倒也可以看出，他对丹道仙宗这些人的恐惧。

    “你他娘的放屁，你刚刚眼睁睁的看着本少爷受苦，还在这里扯这些屁话。”

    “姜太白，别与他废话，给我杀了这老东西。”

    “不行，直接杀了他，那也未免太便宜他了，给我用极性处置他。”

    姜空平忽然坐起身来，指着司马相屠就是一顿臭骂。

    “空平少爷，先不要动，还是先解除这阵法要紧。”

    见状，丹道仙宗的众人纷纷安抚起来。

    毕竟现在，他们在全力帮助姜空平解除这阵法。

    只要这阵法还在其身上，楚枫又没有走远的话，那他的生命就将不受自己掌控。

    这种事情，丹道仙宗的人是不允许发生的。

    若是姜空平出现什么问题，他们这些人，都要倒霉。

    “司马相屠，你要知道空平少爷是什么身份。”

    “我现在可以暂时放过你，但你能否能否安然，还要看靖宇大人回来后定夺。”

    “你先去处理九魂圣族的事情吧。”

    太白大人对其摆了摆手。

    而司马相屠也不敢怠慢，赶忙施礼便转身退下。

    “姜太白，你怎么放他走了？”

    “难道你刚刚没有看到，他置本少爷于危险而不顾吗？”

    那原本躺下的姜空平，再度坐起身来，哪怕对于这位太白大人，他也是丝毫不放在眼里。

    “空平少爷，我们来这里做什么，你应该清楚，这是你父亲的意思。”

    “而这司马相屠乃是关键，若是他死了，我们也将功亏一篑，恐怕就算是你的父亲，靖宇大人在，也不会允许你现在除掉他。”

    “其实你若是对他有怨念，待这司马相屠完成任务之后，要如何处置，还不都是你一句话的事？”太白大人说道。

    “那只是一个传说罢了。”

    “连我父亲都无能为力。”

    “你们居然真的相信他可以做到？”

    “他若有这个本事，又岂会是这个修为？”

    “还需要靠我们吗？”

    “依我看，我们赶紧离开这个弹丸之地算了，那传说根本就是假的。”

    姜空平很是不屑的说道。

    “空平少爷，你还认得这个吗？”

    太白大人说话间，从怀中取出一物。

    那物本是掌心大小，可被其丢出后，立刻变大，竟然化作百米巨物。

    那是一座高台，高台看上去宛如纯玉打造而成，晶莹剔透，十分漂亮。

    但那可不是简单的玉，而是极为珍贵且特别的材质，并且这高台其中，更是流转着肉眼可见的奇异力量。

    “这不是我丹道仙宗，用来测试天赋的试石吗，我怎么会不认得？”

    “我倒是要问问你们，难道你们已经不记得，我当时站在这试石之前，惊动整个丹道仙宗的场面了吗？”

    看着这石头，姜空平反而面露得意之色。

    “当然记得，空平少爷的试石结果，乃是八重仙芒。”

    “而我丹道仙宗自成立以来，能引起八重仙芒的，总共也不超过二十位。”

    太白大人说道。

    “你们还记得就好。”

    姜空平得意的笑了笑。

    “空平少爷，那你知道，为何你的父亲靖宇大人，会选择相信这司马相屠吗？”

    太白大人问道。

    “你说说看。”

    姜空平问道。

    “靖宇大人，曾在这司马相屠毫无察觉的情况下，用这试石对他进行了测试。”

    “司马相屠的试石结果，乃是九重仙芒。”

    太白大人说道。

    “九重仙芒？！”

    “不可能，我丹道仙宗，自古以来，除了开宗祖师之外，还无人能够在这试石上，引出九重仙芒。”

    “他…都已经这把年纪了，还是区区武尊境，他怎么可能引起九重仙芒？”

    姜空平一脸的不信。

    因为他很清楚，九重仙芒代表着什么。

    “空平少爷，若非亲眼所见，我也不会相信。”

    “可那一日，我便在场，那试石给出的结果，就是九重仙芒，绝不会错。”

    太白大人说道。

    “不可能，他怎么也活了有几千年了吧？”

    “若真有如此天赋，他的修为怎会如此之弱？”

    姜空平问道。

    “这一点，我和靖宇大人也想不通。”

    “但是这司马相屠身上，的确有着连我们都不如的本事。”

    太白大人说道。

    “本事？”

    “他有什么本事？他就只是一个有些心机的老匹夫罢了。”

    姜空平一脸不屑，他是打心眼里看不起司马相屠。

    这种人他实在见的太多了。

    “空平少爷，你看，这是什么？”

    太白大人说话间，取出了一个葫芦，这葫芦正是之前，司马相屠交给他的。

    而葫芦打开，一缕绿色气焰，也是漂浮而出。

    当这股绿色气焰漂浮出之后，这宫殿立刻开始剧烈颤动，还是那太白大人，释放武力，才将这宫殿稳定了下来。

    可哪怕如此，在场的所有人，都能感受到那绿色气焰，蕴含着怎样的力量。

    “这…该不会就是那传说中，隐藏于九魂天河的魂之雾焰吧？”

    姜空平很是激动的问道。

    “对，正是传说中的魂之雾焰。”

    “而这魂之雾焰，便是司马相屠找到的。”

    太白大人说道。

    “他竟然真的找到了？”

    “可…这不只是一个传说吗？”

    姜空平也是满脸吃惊。

    “已经与他谈好了，将仙人鼎借他一用，之后他就会远远不断的帮我们，把魂之雾焰找到。”

    “若是他做不到，他必然难逃一死。”

    太白大人说道。

    “那倘若他做到了呢？”

    姜空平问道。

    “事成之后，同样难逃一死，这乃是靖宇大人的意思。”

    太白大人说道。

    而听闻他这样说，姜空平的嘴角，便扬起了一抹笑容，竟抱着脑袋，主动躺了下去。

    躺下之后，才说道：

    “这才像我父亲的做事风格。”

    但话落之后，他也是皱了皱眉。

    “竟小看司马相屠这老匹夫了。”

