    ：[]
                /

    
                萧策龙五的动作没有瞒过任何人，那纪家主任反应过来了，他不知道萧策龙五的空间戒指里头到底装着些什么，但他很清楚，萧策龙五能在这个时候依然奔向那恐惧戒指，肯定是有着什么手段。

    
                “呵呵，强弩之末，就这个时候还想着要翻身，可笑！”

    
                “本座岂能如你们所愿！敢得罪本座，那就一辈子生活在悔恨与绝望之中吧！”

    
                纪家主人的速度更快，一下子便朝着萧策龙五狂奔而来，甚至在他们之前抢走了那两个戒指，直接碾了个粉碎。

    
                瞬间，全场的人都倒吸了一口凉气。

    
                孙岸更是一屁股跌坐在了地上，那可是萧策龙五的最后手段，可现在也没了，那萧策龙五还如何能够翻身？

    
                “完了，完了！一切都将结束了！”

    
                孙岸这一刻陷入了彻底的绝望。

    
                其他的人也都是呆滞住了，萧策龙五可是他们最后的希望。

    
                要知道，如果这次无法取胜的话，那么乌孙国的将来必将迎来一场大灾。

    
                当然，萧策龙五要是能够逃走，并且调动大军前来的话，那还没什么，可问题在于，面对实力强于自己的纪家主人，这萧策龙五根本没有活路了啊！
                
                    记住网址

    
                无数人面露悲凉之色。

    
                达尔统帅同样一阵绝望，险些就昏死了过去。

    
                他们将乌孙国的未来的希望赌在了萧策龙五身上，然而现在看来，这一局是他们赌输了！

    
                该死，该死！

    
                达尔将军这一刻彻底没了力气，直接被西斯国副使一拳轰飞，整个人气息萎靡，狂喷鲜血。

    
                而更多的人看着这一幕，则是更为的疯狂了起来。

    
                完了，完了！

    
                “哈哈哈，纪主任，做的好！”

    
                此刻，西斯国副使哈哈大笑了一声，便狠狠的望向了萧策龙五。

    
                “两个混账，居然害死了我的儿子，那我就要你们痛不欲生，生不如死！”

    
                这一刻，他的气势节节攀升起来，正要朝着萧策龙五冲杀过去的时候，萧策龙五却是笑了。

    
                什么情况？

    
                无数的人看着露出笑容的萧策龙五都是有些愣住了，这两个家伙怎么能够笑得出来。

    
                要知道现在可是绝境啊！

    
                “老大，这两个老不死的果然是中计了啊。”

    
                龙五的声音缓缓传出。

    
                中计？

    
                什么意思？

    
                纪家主任与西斯副使都是愣了一下，旋即哈哈大笑了起来。

    
                “两个混账玩意，居然想用这种见不得光的小把戏来吓唬我们，真是找死！”

    
                说着，他们便要朝着萧策龙五冲杀过去，直接将这两个家伙镇杀个干净，然后还得跟乌孙国算算总账。

    
                这一次，他们要借着一些由头彻底肃清乌孙国，甚至换一个王室。

    
                “说不定，我还能够一跃成为侯爵！”

    
                西斯副使心中想着。

    
                而纪家主任则是对乌孙国的地盘感兴趣，他想要彻底掌控乌孙国，为纪家进军西域更深处做准备。

    
                然而！

    
                “轰！轰！轰！”

    
                一声声爆炸般的声音徘徊开来。

    
                赫然是从纪家主任的身上发出的。

    
                不知何时，他的魂铠力量愈发的稀薄了起来，而体内的五脏六腑也发生了不少的变化，直接被轰的粉碎开来。

    
                “这，怎么可能！”

    
                纪家主任神情骤变，他不明白自己到底是怎么了。

    
                可当他刚想要运起体内力量的时候，一股足以撕裂心扉的痛苦席卷开来，弄的这位纪家主任彻底绷不住，在地上不断的翻滚着哀嚎着。

    
                痛不欲生啊！

    
                这一刻，要是还不相信那萧策龙五的话，那都是傻子了。

    
                萧策龙五他们真的是下了一个圈套，故意引诱纪家主人触碰那两个戒指，从而完成了逆转。

    
                可是，那两个戒指上到底是有什么问题了？

    
                “是蛊！是春秋蝉！”

    
                这时候，纪家主任不住的嘶吼了起来。

    
                因为他此刻失控，魂铠的力量自然很快散去，所有人看去都是一阵阵的触目惊心。

    
                这个纪家主人此刻哪里还像是一个人了，浑身上下就没有一处完好的地方。

    
                而面庞上，那本该是中年人的一切此刻发生着巨大的变化。

    
                纪家主任，他在不断的衰老着，而且是在以肉眼可见的速度衰老！

    
                “春，春秋蝉！这不是药皇谷的手段吗？”

    
                这时候，即便是西斯副使也彻底面色大变。

    
                他本是想要为纪家主任去毒的，可一听到是春秋蝉，便惊得他不敢靠近一下。

    
                “救，救我！”

    
                纪家主任跌跌撞撞的朝着西斯副使杀了过去，而后者眼神一横，身影直接暴退开来。

    
                其他人更是不敢触碰到丝毫。

    
                反倒是一批西斯军士和纪家高手被强行牵扯了进去，也开始变得衰老，不一会的工夫便彻底化为了尘土。

    
                而纪家主人实力虽然雄厚，可也挡不住这古怪的春秋蝉的力量，在不久后也化为了尘土。

    
                静！

    
                全场死一般的寂静。

    
                所有人都是呆呆的看着面前这一幕久久说不出话来。

    
                刚刚还威风凛凛的纪家主任，就这么死了？

    
                而这还不算结束。

    
                “春秋蝉，回来！”

    
                萧策一声喝出，他与龙五一人握住一个春秋蝉，看的无数人胆战心惊，可出乎他们意料的是，萧策龙五没有出现任何的异样，很正常的就将这春秋蝉的力量消化的一干二净。

    
                “砰砰砰！”

    
                春秋蝉吸纳了不少强者的精华，尤其是那个纪家主任的，这一下就将萧策龙五的实力推向了真武一阶巅峰。

    
                巅峰状态！

    
                轰！

    
                全场人都克制不住内心，傻傻的看着萧策龙五。

    
                特娘的！这两个家伙是真的变态！

    
                从始至终都将纪家主任与西斯副使耍的团团转，尤其是纪家主任还被吸的只剩下了黄土。

    
                西斯副使感受着来自于萧策龙五身上传出的强横力量，他的脸色不住的泛起了变化。

    
                “该死！”

    
                这一刻，他不由得紧紧握拳，当即做出了决定。

    
                逃！

    
                他可不是愣头青，都看到面前这一幕要还是留下死缠，那注定是要跟着纪家主人共赴黄泉路了。

    
                然而！

    
                “想要走？已经来不及了！”

    
                萧策的声音自身后缓缓传出：“龙五，斩了他！”

