    这一次对拼，叶辰再也没有占到便宜。

    叶辰被震退，而那王执事却站在原地丝毫未动。

    王执事见自己随手一掌将叶辰逼退，目中也露出了一抹轻视之色。

    为了挽回恒元宗丢了的面子，王执事冷哼一声，再次朝着叶辰的方向踏出一步。

    只见他掌影翻飞，双手快如闪电的舞动，很快密密麻麻的掌影就向叶辰的身形给淹没了。

    叶辰苦苦支撑，拼命的挥舞双拳去阻挡那些掌印，防止它们落在自己的身上。

    王执事的速度快到众人看不清，叶辰也是叫苦不迭。

    这才短短的几个呼吸时间，身上已经挨了好几掌。

    王执事此时面露狰狞之色，对着叶辰冷笑的说道：“小杂碎，现在感受到什么是真正的实力了吧？现在你正在被我像狗一样打，请问你的天双城律法呢？怎么不见得你的律法来救你？！哈哈哈哈！”

    叶辰眉头紧皱，他现在已经快要山穷水尽。

    心中不由得焦急万分。

    “小杂碎，一切都该结束了！”

    突然那王执事爆喝一声，只见他高高跃起，如苍鹰扑兔一般朝着叶辰俯冲而去。

    他的手掌上，爆发出阵阵淡金色的光芒，对着叶辰的天灵盖狠狠的劈落。

    叶辰感受到了无与伦比的生死危机，情急之下，他只得将所有的力量集中在右拳之上，一拳朝着头顶轰去。

    可是他那无往而不利的拳头，在王执事的掌风之下，变得犹如一叶翩舟脆弱不堪。

    叶辰心中顿时叫苦不迭，深感自己实力的不足。

    眼看着叶辰的拳头就要撞击在王执事的手掌之上。

    突然从斜刺里窜出一道人影。

    所有人只是觉得眼前一花。

    然后他们便感觉到自己眼前的场景发生了变化。

    王执事的手掌依然笔直地披露，但是下一刻他的手掌却结结实实的劈在了地面上，溅起阵阵尘土。

    而叶辰的拳头依然是向着上空轰击而去，但是却砸了个空。

    尘埃落定之后，叶辰和王执事先是一脸懵。

    然后便看到，原本应该碰撞在一起的双方，此刻居然已经被转移到数十丈之外。

    正当他们莫名其妙之时，在他们的中间出现了一位满头银发的老者。

    这位老者穿着朴素，但是一身的气息却渊沉如海。

    王执事的脸上露出了凝重的神色。

    这位老者的修为他看不透。

    只见他拍了拍身上的泥土，对着突然出现的老者抱拳，沉声道：“敢问这位前辈，为何突然插手我和这个小杂碎之间的比斗？这小杂碎冒犯了我恒元宗的尊严，在下正要惩罚他！阁下虽然实力高强，但是突然插手我恒元宗的事，恐怕得给我一个交代吧！”

    那位白发老者瞥了一眼王执事说道：“恒元宗？好大的威风！你不在你的林夕城呆着，跑到我天双城来做什么？而且还在光天化日之下，打杀我天双城的子民！怎么？你恒元宗什么时候居然敢骑到我天双城的头上来作威作福了？”

    那位王执事顿时目光一凝，见对方居然把天双城给搬出来，料想对方的身份一定不一般。

    于是他收敛了几分锋芒问道：“敢问阁下是？”

    白发老者冷哼一声说道：“老夫不才，忝为天双城城主府管事！”

    王执事一听，顿时瞳孔一缩，他立马就想到了对方的真实身份。

    他赶紧抱拳，躬身一拜道：“原来是当年令人闻风丧胆的夺命猎手汪振通汪前辈！倒是晚辈眼拙了，此时既然前辈要插手那晚辈自当不敢多言，就此告辞！”

    说完之后，带着李大狗子和一帮随从就要离去。

    可是这时汪振通却叫住了他：“慢着！阁下无故在我天双城内行凶，这就便要一走了之了吗？还是你觉得，我天双城的律法在你恒元宗眼中就是形同虚设？”

    这位王执事顿时脚步一顿，面对汪振通这样的高手，他根本不敢有丝毫的反抗之意。

    他只得硬着头皮回道：“回汪前辈的话，事情的起因皆是因为你身后的那位，杀了我恒元宗这位弟子的亲兄弟，之后我这位弟子赶来想要为兄弟报仇，却被你身后那位又是一顿暴揍！若不是我及时赶来，他们兄弟二人恐怕都会惨遭毒手！这便是事情的全部经过，在下不觉得我需要向前辈做出什么交代！”

    听完之后，汪振通将目光转向了叶辰。

    叶辰赶紧解释，将事情的前因后果都说了出来。

    再加上有旁边的围观众人作证，汪振通很快就弄清楚了整件事情的始末。

    只见他的目光迅速的冰冷了下来，看向王执事说道：“阁下还有什么要说的吗？”

    王执事的脸色顿时青一阵白一阵，他狠狠的瞪了一眼身旁的李大狗子。

    李大狗子被他瞪得脖子一缩，脸上充满了畏惧之色。

    随后王执事对着汪振通抱拳说道：“汪前辈，此事是我们的不对！但这整件事情我也是受人蒙蔽，还请前辈见谅！我没想到我恒元宗竟出了如此败类，为了给前辈一个交代，此人的命我会留给前辈！”

    说完之后这位王执事突然出手。

    一掌拍在了一旁，还没反应过来的李大狗子的天灵盖上。

    看着李大狗子瘫倒在地上的尸体，王执事脸上没有丝毫的表情。

    接着他对汪振通再次抱拳一拜，然后带着人转身便走。

    王振通这次没有再留住他，因为罪魁祸首已经伏诛，那整件事情就可以就此罢了。

    只见汪振通大手一挥，立刻就有一队士兵从人群后方挤了过来，而且他们的手上还抬着三只大箱子。

    那些士兵将三只大箱子整齐地摆在叶辰的面前。

    汪振通打开了三只箱子说道：“在下是奉了城主府秦卿小姐之命，前来答谢叶辰公子救命之恩！区区薄礼，不成敬意，还望叶公子笑纳！”

    叶辰看着那三只大箱子中，堆满了黄金白银和各种珍宝。

    顿时被那耀眼的珠光宝气晃得睁不开眼。

    围观的众人也都惊呆了，他们隔着老远都能够感受到那三只箱子之中所反射出的耀眼金光。

    “哇哈哈哈！好多钱呐！这得够我买多少酒的呀？！都归我了，你们谁都不许碰！”

    正在这时叶老乞丐突然扑到了三只箱子上。

    <!--over-->

