    徐平安的这个声明发布之后，很多国家都不吭声了。

    徐平安这个混蛋绝对说得出做得到的，真要是将本国人员裁掉了，那就出大事了。

    凡是涉及到的国家，大佬发声的声势都弱了不少，意思也婉转了很多。

    大意是，我们知道你天启集团是天朝的公司，可你不能什么好事都给天朝，你一定要雨露均沾啊。

    我们也给你很大支持的，决不能忘记我们啊。

    很多媒体的主编都撇撇嘴一脸的难受，你妹的，徐平安太狡猾了，什么事情都想到了前面，挖好坑到我们的脸。

    我们这么辛苦的找个吸引人的借口容易吗。

    外界媒体继续报道这件事的时候，卫东朔跟袁世平一起来找徐平安了，上级已经给两人打电话了。

    徐平安多招聘天朝的人没问题，天朝顶得住压力。

    “两位，国际顶得住压力，天启集团扛不住啊”

    “不过，请两位放心，火星天朝国籍员工占比达到了百分之六十至百分之七十五，这一点我还是心里有数的”徐平安一脸认真的说道。

    有了徐平安这句话，卫东朔跟袁世平两人就放心了，这个答案足够给上级交代了。

    “平安，你天启集团真的能够在火星上面开矿，火星上面的矿场就这么好找吗”卫东朔直接询问了一句。

    徐平安笑了，心里明白，这是卫东朔在套自己的话。

    “高官，天启集团火星基地怎么建设的你知道吧”徐平安反问了一句。

    卫东朔点了点头，这一点全球都知道，天启集团的火星基地建设有地下建筑，安全性全球第一。

    “挖掘地下空间的时候，我们的一位地质工作者就发现了矿脉的痕迹，经过长时间的勘察，在基地附近发现了一条铁矿石矿脉”

    “这是凑巧的事情，属于特例”

    “我想着星际飞船每一次都空跑回来，如果回来的时候可以带着物资返回地球，不管多少钱，最起码能够多少贴补一些费用”

    “高官，天启集团看着风光，可每天的花费很大啊，有时候我愁的都睡不着觉，我...........”徐平安直接开启哭穷的套路。

    袁世平在旁边看的有点呆了，天启集团日子难过，徐平安需要脸皮多厚才能说出这番话来，转头朝卫东朔看去。

    发现卫东朔一副云淡风轻的表情，端着茶杯慢慢的喝茶，显然，卫东朔已经免疫徐平安的这种套路了。

    卫东朔心里明白，火星矿脉的事情徐平安没说实话，这种机密的事情徐平安肯定不会如实的说出来。

    至于后面徐平安哭穷，卫东朔根本就不放在眼里，你随便玩，我就当看戏了，今天来的目的已经达成，其他的事情不在考虑之内。

    徐平安说了一会看到卫东朔的表情不说话了，郁闷的端起一小杯茶水喝茶，卫东朔则是笑了。

    “就这样吧，我跟市长先过去了，有需要我们帮忙的直接打电话给我们好了，服务好企业家是我们应尽职责”

    “有些事不要怕，天朝就是你的坚强后盾”卫东朔说完就站起来了。

    徐平安点了点头也跟着站起来了，送卫东朔跟袁世平离开，一直送两人上了电梯，这才返回。

    徐平安是想送两人上车的，只不过卫东朔很坚持不用送，徐平安只能作罢。

    今天一天很快过去了，第二天，天启太空集团跟天启集团一起发布声明停止招聘，报名人数已经超过百万人了，停止招聘。

    这个消息传出去，更是让很多人都吸了一口凉气，麻痹的，怎么这么多人，自己还计划今天报名呢，怎么会这样。

    又过了一天，天启太空集团宣布，将会在帝都，魔都，金陵，山城，郑州，五个城市设立体检站，并且公布了具体的地址。

    天启太空集团已经跟每个城市五家大型医院，一共二十五家医院达成了协议，将会对报名人员展开免费体检。

    公布了二十五家医院的名称，每家医院都设立了绿色通道，方便应聘者进行体检。

    所有报名人员必须在三天内赶到任意一个城市去领取体检号码，领取了号码就可以去各个医院进行体检。

    体检过后会进行综合测试，挑选出身体素质最好的一千两百人。

    消息发布后，很多人立刻就开始动身了。

    越早越好，越往后人员越多，早一点体检结束可以提前做一些准备。

    五个城市二十五家医院都是兴奋的，根据合约，检查一位就是一笔费用，费用多少看你检查人数多少。

    必须保质保量的完成，如果有错误，必须赔偿天启集团损失。

    不少医院都开始承包车辆了，直接将车辆停靠在报名地点，坐满一车人直接拉到医院开始体检。

    这样还方便了报名的人员，天启太空集团，报名者，医院，三方都有好处。

    时间慢慢的过去，第二天就开始有人到指定地点去领取体检表了，医院也已经开始忙碌起来了。

    时间慢慢的过去，一直过去了十天，医院才算是完成全部的体检，出具了正式的体检数据。

    又过去了三天，天启太空集团集团宣布，领取体检表的人数包围九十七万，符合天启太空集团需要的，人数只有四十六万。

    声明最后公布了标准，一点都不出格。

    这个消息在天朝引起了很大的震动，近百万人只有不到五十人身体合格，这个比例也太高了吧。

    认真的看了看天启太空集团公布的标准，很多人都是长长的一声叹息，不说其他，仅仅近视眼这一项就要淘汰很多人。

    天朝学生学习负担太重，很多人都早早的戴上了眼睛，成绩提高多少先不说，身体是饱受摧残。

    很多人开始讨论起学生的负担了，火力开始向相关部门集火，让相关部门有点焦头烂额，花言巧语再好也改变不了学生负担大的事实。

    天启太空集团已经开始通知合格的人员到制定地点集合，开始展开身体综合测试。

    花费差不多十五天的时间才算让所有人都测试完，所有人测试数据当时就录入了数据库，最后挑选男生前一千名，女生前二百名。

    两天后，天启太空集团公布了这一千两百人的名单。

    给这些人一周的时间安排家里事情，一周后到指定地点集合，统一前往天启岛参加宇航员特训，为几个月后前往火星做准备。

    同时，希望这些人不要自暴自弃，要更加努力的锻炼自己的身体。

    因为，随着天启集团对火星基地的开发，未来几年，会有更多的人前往火星基地工作，尤其是女生，更是需求量大。

    名单公布之后，有人喜有人哭，没办法，报名的人数太多了，而天启太空集团录取的人数也太少了。

    很多落选女生则是松了一口气，天启集团从不说虚话，既然说了未来会大量需求女工，这一点肯定会实现的。

    现在必须加强锻炼了，有个好身体哪怕没加入天启集团也不吃亏。

    就在外界闹得沸沸扬扬的时候，地球号星际飞船已经从火星返回，在艾德留斯岛上降落了，维护工作立刻展开。

    于此同时，火星号也在火星慢慢的降落了，飞船上装的基本上都是生活物资，为地球号运输设备跟人员做准备。

    此刻，火星基地已经完成可以容纳一千人的生活区建设，磁护盾也已经安装到位，由安保部门专门负责。

    生态圈现在已经跟生活区以及休闲区完美的融合了，由人工智能控制，随时添加养分。

    一条小溪蜿蜒流过整个休闲区跟生态圈，也可以看见水在慢慢的流淌了，这都是合成水，可以直接饮用，环境很是美丽。

    排水系统非常的完整，因为，生态圈每隔一段时间就会进行人工降雨，也就是顶部安装的灭火措施进行喷水。

    可以进行三种状态，一种是气雾型，一种是毛毛雨型，一种是大雨，三种模式可以自由选择。

    在配合基地的空气交换系统，以此来调节整个基地内的空气。

    时间慢慢的过去，采矿设备，辅助设备，矿场封闭材料等等，都开始按计划运输上地球号星际飞船。

    这一次前往火星的人员高达三百人，人员已经开始前往艾德留斯岛集合。

    天朝，J市。

    徐平安正在跟相关部门的代表沈泽霖展开谈判，天朝要给出天启集团两艘星际飞船的订单，双方就价格问题展开磋商。

    英国五百五十亿英镑价格购买一艘星际飞船，相关部门则是不想出这么高的价位，希望给一个内部价格。

    “沈先生，五百亿欧元这个价格是最低价格，我保证，这是谁都拿不到的价格”徐平安非常肯定的说道。

    “徐先生，国家也建设有星际飞船，成本多少我们很清楚，三百亿欧元价格已经不少了”

    “你要知道，现在国家经济还是很困难的”沈泽霖脸上带着笑意说道。

    徐平安笑着摇了摇头，不赞同沈泽霖这个价位。

    “沈先生，明人不说暗话”

    “如果是以前，我百分百答应这个价位，可现在，我真不能答应这个价位”

    “天启集团很缺钱，坦白说，今年天启集团的纯利绝对是历史新低，明年还会更少”

    “你很清楚我现在在太空方面，在火星投入有多大，那么多人需要发放薪水，没有足够的利益真的不行”

    “国家投入火星项目都难以承受，你真的认为我一个公司可以承受吗”徐平安反问了一句。

    沈泽霖沉思了一下说道“徐总，这样吧，我们这样墨迹没有意思，四百亿欧元，这是低价，如果你不答应就算了”。

    