    “啊——”

    伴随着一声凄厉的惨叫，童彦左手小指，被静女挥剑斩下一截。

    吃痛的他奋力挣扎，想要用右手拔除那柄将他左手钉死在桌上的短剑，奈何有三名黑虎众死死按着他，令他无法动弹。

    他唯一能做的，便是朝着静女大骂，怒骂这个貌美心狠的女人：“贱婢！贱婢！”

    然而静女却不为所动，背手握着那柄剑，绕着桌子缓步而行，便走便自顾自地说话：“我自幼丧母，待我八九岁时，生父亦过世了，叔婶欺我姐弟年幼无知，占了我家的田地，将我姐弟二人卖到了乡侯府为仆，在进乡侯府的头一日，我便有幸见到了夫人……”

    待说完这番话时，她正巧转了一圈，回到了原来的位置，只见她手起剑落，再次斩落童彦左手小指的一截，痛地童彦再次惨叫出声，破口怒骂贱婢、贱婢。

    但静女依旧不为所动，负手握剑，缓缓绕着桌子行走，继续她自顾自的讲述：“夫人那时大概二十五、六岁，威严却不失温柔，所幸我年幼时生得讨人喜欢，夫人当时就看中了我，为我取了名，将我留在身边……”

    “啊——”

    又是一声惨叫，童彦左手小指再次被斩断一截。

    “我一开始很畏惧夫人，但夫人待我很好，吩咐人替我缝制漂亮的衣物，用饭时亦让我坐在她身边……我曾偷偷想，若夫人是我的母亲，那该多好呀……”

    “啊——贱婢！贱婢！”

    “后来，夫人将我许给少主为侧室，府里的姐姐们都很羡慕……”

    “贱婢！你这该死的贱婢，你安敢——啊！”

    “乡侯也是好人，看似终日板着脸，不好相处，但夫人却说，乡侯只是自幼孤僻? 不善于与人相处罢了……这是真的? 历年若有租田的佃户交不上租，带着妻女来府上请罪? 乡侯与夫人皆不予怪罪? 临走时还会借给他们一些粮食用于过冬，允许他们待来年收成时再归还欠粮? 鲁阳县内皆称颂乡侯……”

    “啊——贱婢！贱婢！你这该死的贱婢……”

    在静女在自顾自的讲述中，她已绕着童彦走了几圈? 每走一圈? 她便挥剑斩下童彦一截手指，待几圈下来，童彦左手的小指与无名指，皆被斩下? 散落在桌上? 混在鲜血中。

    看到这一幕，就连牛横、何顺与那八名黑虎众，亦感觉有点头皮发麻，偷偷打量静女的神色，下意识地屏住了呼吸。

    平心而论? 他们这些人，身上最起码都背负了几十条人命? 杀人对于他们而言并不是什么难以接受的事，甚至可能就像吃饭、喝水那么简单? 但用这种残酷的手段折磨人……说实话就连他们也有些不适应。

    就在几人面面相觑之际，静女再次缓缓走至了童彦的左侧。

    “……可惜那样的乡侯府? 已不复存在? 府里上上下下二百余人? 大多都在当晚遭遇不测，与乡侯、与夫人一同，葬身于那片火海……”

    说到这里，静女沉默了片刻，旋即徐徐转头瞥向童彦，此前面无表情的脸上，终于浮现浓浓的恨意：“这一切，都是拜你所赐！……为何？为何？为何？！”

    她越说越怒，挥剑连砍三剑，在童彦左手的中指上连剁三下，将其剁成三截。

    “啊——”

    童彦再次发出凄惨的叫声。

    只见此刻的他，额头冷汗直冒，看向静女的眼眸中，亦带上了几分惊恐。

    而静女亦看着他，语气冰凉地说道：“当时的你，可曾想过有朝一日会落到我等手中？！”

    眼瞅着这个心狠的女人再次举剑，童彦心惊肉跳地说道：“我说，我愿意说……”

    然而，他的话还未说完，他左手的食指亦被静女斩落了一截。

    顾不得惨叫，童彦大声喊道：“我愿意说了，我愿意说了……”

    但静女就仿佛跟没听到似的，连连挥出几剑，将童颜左手的食指、拇指，亦一截截地斩了下来。

    期间，有一滴鲜血溅在她那白净美丽的脸庞上，但她却浑然不知，咬着牙连连挥剑，仿佛魔怔了一般。

    看她那样子，仿佛要将童彦整个人一寸一寸地剁碎。

    见此，何顺连忙劝说静女道：“夫人，他，这小子肯说了……”

    静女瞥了一眼何顺，冷冷说道：“不要拦我，何顺。”

    “不、不是，他……”

    何顺想要解释，但不是为何，被静女那双眼睛盯着，他亦也感到了几分敬畏。

    最终，他在静女的目光注视下退后了两步，来到了牛横身边。

    他转头看看牛横，又朝着静女的方向努努嘴。

    牛横连连摇头。

    他倒不是害怕静女，只是他一向将静女视为妹妹，可不想因为一个外人而让静女记恨他——哪怕这会儿的静女连他感觉也有点不对劲。

    『只有大首领能阻止夫人了……』

    心中闪过一个念头，何顺悄然退至门口，旋即趁静女不注意，溜了出去。

    与此同时，赵虞正躺在隔壁那间屋子小憩，时不时听童彦那一声声惨叫。

    他可不知隔壁发生了什么，误以为是何顺等人在拷打童彦，因此也不着急。

    当然，也不会怜悯童彦。

    而就在这时，何顺大步走入屋内，口中急声唤道：“大首领，大首领。”

    “他肯说了？”赵虞睁开眼睛，从卧榻坐起。

    何顺犹豫着点点头，说道：“那小子是肯说，只不过……”

    说着，他上前两步，将静女的行为一五一十地告诉了赵虞。

    “什么？”

    赵虞闻言面色微变，赶忙下了榻，奔出屋外，径直来到隔壁那间屋子。

    就在他推门之际，屋内再次响起童彦的惨叫声，旋即便是他的求饶：“我说了，我说了，莫要再……啊！”

    『啧！』

    轻啧一声，赵虞推门而入。

    一走入屋内，他便看到静女举着剑一下一下地斩向童彦的左手，每挥出一剑，那童彦都痛地死去活来。

    “停手！停手！”

    赵虞连喊两声。

    然而静女就仿佛跟没听到似的，见此，赵虞几步上前，伸出左手，一把抓住了静女高举利剑即将挥下的右臂。

    当即，静女猛地转头过来，那一双眼眸，看上去很是凶狠。

    然而待注意到阻止她的人正是赵虞后，她那凶狠的目光顿时就软化下来，变得有些不知所措，仿佛做错事被逮住的孩子那般。

    “少、少主……”

    “够了。”

    赵虞瞥了一眼瘫软在桌上的童彦，轻声说道，语气中带着几分不容反驳的意味。

    静女这才缓缓垂下右手，任由赵虞取走她手中的那柄剑。

    “少主，我……”

    显然静女也意识到自己犯了错，抬起头看了一眼赵虞，但很快又低下头。

    见此，赵虞将那柄剑递给何顺，旋即抬起手，用衣袖抹去静女脸上那一滴鲜血，轻轻地说道：“去隔壁的屋子洗把脸，然后歇息会，去吧。”

    “……”

    见赵虞没有责怪的意思，静女稍稍松了口气，咬着嘴唇点了点头，默默地走出了屋子。

    她刚离开，牛横就如释重负地松了口气，摸了摸胸膛小声说道：“可吓死我了……”

    赵虞没好气地看了一眼牛横：“牛大哥，你怎么不拦着她？”

    牛横睁大眼睛说道：“阿静那么记仇，我才不要被她记恨。若惹恼了她，日后她不给我钱，也不让我喝酒，那可如何是好？”

    “……”

    赵虞竟无法反驳。

    毕竟，静女的心胸确实不那么开阔。

    而就在这时，那童彦终于喘过气来，带着几分嘲弄的语气对赵虞说道：“小子，那贱婢是你的女人？”

    赵虞闻言瞥了一眼童彦，忽然抬脚踹了一下桌子。

    此时，童彦那被静女砍至手腕处的左手正巧还搭在桌上，桌子一动，当即就牵动了他的伤口，痛得惨叫出声。

    “说话放尊重点。”赵虞冷冷说道。

    “……”童彦痛地满头大汗，狠狠盯着赵虞，敢怒不敢言。

    他也算是看出来了，同样视他如仇寇，眼前这小子还算是比较好说话的，不像方才那个狠毒的贱婢……

    他看了一眼自己的左手，只见曾经完好的左手，竟被那个贱婢砍至手腕处，回想起方才他几次痛得死去活来，他着实不敢再得罪眼前的赵虞，生怕对方将他交给那个狠毒的女人。

    片刻后，童彦等几名黑虎众替童彦简单包扎了一下断手，敷上了伤药，使童彦痛到绷紧的神经，总算是能稍稍舒缓下来。

    他正色对赵虞说道：“我要一桌上好的酒菜，以及两壶上好的酒……”

    “什么？”赵虞愣了愣。

    听闻此言，童彦摊了摊右手，带着几分苦涩说道：“横竖你都不会放过我不是么？在临死之前，我想吃一顿上好的酒菜，这个要求不算过分吧？”

    赵虞乐了，冷哼道：“看来，你还没弄清楚自己的处境啊……”

    就在这时，忽见童彦问赵虞道：“你可是申时生？”

    “……”

    赵虞微微一愣，脸上露出几许诧异。

    没错，他的生辰，确实是申时。

    注意到赵虞的神色，童彦脸上露出复杂地神色，点点头说道：“果然，你就是那头申虎。”

    “什么？”赵虞皱眉问道。

    然而童彦却不回答，自顾自说道：“给我一桌上好的酒菜，我会告诉你所有你想知道的事。”

    “……”

    赵虞深深看了几眼童彦，旋即转头看向何顺。

    何顺会意，待点点头后转身走向屋外。

    而就在这时，童彦忽然又开口道：“等等。……我还要一剂服下即死的毒药。”

    何顺转头看向赵虞，只见后者深深看了一眼童彦，微微点了点头。

    见此，何顺迈步走出了屋外。

    东翼山上，自然没有什么上好的酒菜，也没有什么服下即死的毒药，为了满足童彦的要求，何顺派龚角驾驭马车专程跑了一趟昆阳县，从昆阳县的客栈内购置了一座酒菜，顺便往药房抓了一剂毒药。

    这一来一回，龚角一行人足足花了两个时辰，这才将童彦要求的酒菜与毒药带回东翼山。

    相隔两个时辰，赵虞与童彦再次对坐于那张桌旁。

    从旁，何顺与几名黑虎众将买来的酒菜摆在桌上。

    期间，龚角将一小包毒药递给赵虞，旋即对赵虞附耳说了几句。

    当着童彦的面，赵虞将这小包毒药放在自己这边的桌角，面朝童彦平静说道：“药房的人说了，服下这包药，顷刻即死，告诉我当年之事的真相，我把它给你。”

    “好。”

    童彦点了点头。

    事到如今，他亦想开了，反正对方横竖都不会放过他，他只求痛痛快快地一死，不想再备受折磨。

    只见他用完好的右手替自己斟了一碗酒，饮了一口，旋即皱了皱眉：“这就是这边上好的酒么？”

    “有的喝就不错了。”赵虞不耐烦的打断了童彦，旋即沉声说道：“告诉我当年的真相，为何要陷害我鲁阳赵氏。”

    “陷害？”童彦表情古怪地看了一眼赵虞，旋即摇头说道：“你以为是我陷害了鲁阳赵氏？不，我并没有，我与你家亦无冤无仇，此前甚至从未听说，又何必构陷你家？只不过，你鲁阳赵氏是祸害、是威胁……”

    “对谁的祸害，对谁的威胁？”赵虞皱眉问道。

    “王室，李氏王室。”童彦挑了挑眉，冷哼道：“你真不会以为，我一个梁城都尉，可以肆意构陷各地的贵族吧？”

    “谁？”赵虞沉声问道。

    童彦笑了笑，用戏谑的目光看了一眼赵虞，反问道：“你说是谁？”

    “当今皇帝？”赵虞皱着眉头问道。

    童彦戏谑地笑了一下，耸耸肩说道：“谁知道呢？当年我只是内廷的一名校尉，哪知道其中具体？我只是听命行事而已。”

    “……”

    赵虞微微色变。

    他终于明白，为何前几年就算是章靖奉陈太师之命出面，也仅仅只是替他鲁阳赵氏平了反，却并没有追究童彦以及童彦背后的势力。

    原来，暗中授意童彦构陷他鲁阳赵氏的，竟然是王室内廷，甚至极有可能是当今的晋国皇帝。

    “可是……为何？”赵虞皱眉问道。

    童彦笑了一下，用右手端起酒碗抿了一口，旋即回忆道：“十来年前，天下陆陆续续传开一些谶言，或者说谣言，像什么‘木子衰、赵氏王’，还有什么‘十八子、江山亡；赵氏子，将为王’……这些不知出处的谶言众口一致，说赵氏将取代李氏，成为天下之主。”

    赵虞气得攥紧了拳头，冷笑道：“你是说，就因为这些不知所谓的谶言，王室命你构陷我鲁阳赵氏？”

    “当然不是。”

    童彦看了一眼赵虞，解释道：“如你所言，不知来历不名的谶言，自然不足以引起王室的猜忌，但倘若是国师的讣谶，那就不同了……”

    “国师？谁？”

    “我亦不知。”童彦摇了摇头，夹了一块肉，自顾自说道：“我只知道，那是一位供奉于宫廷的方士，当年我还在内廷当差时，曾远远见过一回，但也仅此而已……”

    『内廷的国师……么？』

    赵虞暗暗将这件事记在心中，旋即问童彦道：“你方才说那国师的讣谶，指的什么？”

    “李氏将亡、赵氏将兴。”

    不等赵虞发问，童彦继续说道：“而兴赵氏者，即为‘申虎’。”

    “什么？”赵虞不解地皱了皱眉。

    “那是一个人，是一个在虎肖年、申时所生的人，根据那位国师的卜算，那人姓赵，且大概名隅……”

    “赵隅？”赵虞微微一愣，旋即顿时恍然。

    他依稀记得，当年童彦就是在找这个叫做‘赵隅’的人，但为何是大概名隅？

    待赵虞提出疑问后，童彦轻笑嘲讽道：“你以为卜算是那么容易的事么？”

    “童彦。”赵虞微怒拍了一下桌子，震地将左手搁在桌上的童彦吃痛不已，赶紧改口道：“莫要动怒，我说就是了，关于‘隅’这个字，我当年询问过国师身边的道童，据他解释，‘隅’乃‘日落之地’，相传日生于‘暘谷’、没于‘隅谷’，李氏王室，以日为象征，是故国师推测，那头可兴赵氏的申虎，大概名隅……”

    说到这里，他忽然看了一眼赵虞，问道：“你的名字，怎么写？”

    赵虞也不怕将名字告诉一个将死之人，闻言淡淡说道：“虞，驺虞的虞。”

    “唔……”

    童彦抬起他那完好的右手，摸了摸下巴的胡须，上下打量着赵虞。

    见此，赵虞冷笑道：“怎么？莫非我就是那头亡李氏、兴赵氏的申虎？”

    “可能是，可能不是。”

    童彦认真地回答了赵虞，旋即哂笑道：“不管怎样，也与我无关了……我想你不会放过我。”

    说到这里，他长长吐了口气，问道：“你还想知道什么？”

    赵虞沉默了片刻，问道：“当日李蒙所言，十二年前的济南赵氏，九年前鲁郡邾县的赵氏，还有五年前砀山赵氏，皆是因为这个原因，而被你构陷，对么？”

    “构陷？”

    童彦摇摇头说道：“不，那不是构陷，我只是听命行事而已……顺便一说，砀山赵氏，的确有勾结安平道的迹象，也不算冤枉。”

    “为何找到我鲁阳赵氏？我鲁阳赵氏有什么值得你怀疑的地方？”

    “当年你们家在大肆购入粮食，对么？在河北、徐州等地。”

    “……”赵虞微微一愣。

    瞧见赵虞的面色，童彦平静说道：“我知道，你鲁阳赵氏当年购入粮食，是为了赈济入境的难民，当然，你家与汝阳郑氏的事，我也知道。我本来就是来看看，来看看你家是否有威胁，没想到，你与你一胞所生的兄弟，皆是虎肖年所生，而较为年幼的你，相传更是申时所生……”

    “仅仅只是为此？”赵虞攥紧拳头怒声道。

    童彦深深看了一眼赵虞，摇头说道：“内廷有命，宁杀错，莫放过……我也只是听命行事而已。”

    “……”

    赵虞强忍着怒气瞪视着童彦，良久，他眼中的恨意逐渐消退。

    因为他已确认，眼前的童彦，只是一个听命行事的小卒子而已，真正害得他鲁阳赵氏家破人亡的，是内廷，是王室，甚至，是晋国当今的皇帝。

    长长吐了口气，赵虞调整了一下情绪，旋即拿起桌角那一小包毒药，将其丢给对面的童彦。

    “看不出来，你还是个守信之人……”

    童彦惊讶地看了一眼赵虞，旋即打开酒壶，将那包毒药通通倒入酒壶内，随后拿起酒壶摇晃了几下，最后给自己倒了一碗。

    待深深看了一眼碗内那浑浊的毒酒后，童彦抬头看向赵虞，带着几分戏谑问道：“我很好奇，已知当年真相的你会怎么做？如你所见，我只是一个听命行事的小卒子而已，真正害你家家破人亡的，是李氏王室，甚至是当今的天子……”

    “那又怎么样？”赵虞淡淡说道。

    据当初张季所言，其实公羊先生一开始就怀疑这件事是王室引起，因此那位先生才会说，想要报仇就要做好与整个晋国为敌的准备。

    因为这件事，赵虞此前也对李氏王室心生了怀疑，他之所以要想方设法抓住童彦，一来是为了确认真正得仇人，二来嘛，他也不想放过童彦，毕竟八年前，终归是童彦带着梁城军摧毁了他鲁阳赵氏。

    “愚蠢。”

    童彦嗤笑一声，用右手端起那碗毒酒，一饮而尽，旋即目视着赵虞嘲讽道：“看来，过不了许久，我就能在九泉之下碰到你了……”

    “也未必。”赵虞淡淡说道。

    童彦正要发笑，忽然猛烈咳嗽起来，旋即，从嘴、耳等七窍流出黑色的鲜血。

    很显然，他这是毒发了。

    在最后一口气时，他艰难地赵虞说道：“放……放过我的……家……眷。”

    “……”

    赵虞缓缓点了点头。

    见此，那童彦这才松了口气，旋即头一歪，砰地一声伏在桌上。

    何顺立刻上前，伸手在童彦口鼻前一探，旋即对赵虞说道：“大首领，他死了。”

    “唔。”

    赵虞点点头，神色复杂地看着那童彦的尸体。

    童彦，这个迄今为止他恨不得千刀万剐的人，终于死在了他手中。

    但赵虞心中却没有丝毫的解恨。

    大概是因为，就像公羊先生所猜测的那样，这童彦只是一个听命行事的小卒子而已。

    他鲁阳赵氏真正的仇家，是这个国家的王室——李氏王室。

