    雷恩看着陈沧，眨了眨眼睛，继续装！

    看你能装多久！

    还不是得让自己上场？

    就在这时候……

    陈沧开始了！

    他拿起手术刀，伴随着心脏的缓缓跳跃，刀子轻轻下滑，切开了右心房！

    切口不大！

    与此同时，陈沧标志性的“拉灯”！

    调整无影灯位置！

    而就在这个时候，三尖瓣区域忽然出现了。

    这一刻，现场众人顿时哗然。

    又是这一招“拉灯术！”

    太强了。

    雷恩皱了皱眉，咽了口口水，内心冷笑一声：继续强撑！

    可是……

    当陈沧接过持针钳，用膨体聚四氟乙烯补片连续缝闭上腔静脉口。

    随后在上腔静脉近段后外侧做一纵切口，将上腔静脉近端与右肺动脉下缘偏向右侧切口做端侧吻合的时候……

    吻合的时候，陈沧用聚丙乙烯线连续缝合，前缘间断缝合，锁边简单缝合……

    多种缝合技巧轮番上演！

    这不正是雷恩的骄傲吗？

    现场再次炸裂了！

    什么是打脸现场！

    这就是！

    雷恩头上的汗珠滚滚落下。

    表情逐渐凝滞起来！

    这……不就是自己改良的半Fontan手术？

    核心操作的确是用膨体聚四氟乙烯补片连续缝闭上腔静脉口，而且缝合和修补难度很高！

    多种缝合手段频频组合，而且，速度更快了！

    但是……

    你难度再高能有陈沧的心脏不停搏下高？

    而且此时，陈沧心脏的开口比你小！

    陈沧的心脏还在跳跃！

    陈沧的缝合速度还比你快！

    陈沧的补片修补仅仅只用了不到50秒！

    陈沧……

    ……

    雷恩教授感觉受到了降维打击！

    汗水从头顶到后背然流到了裤子上。

    雷恩的呼吸逐渐加粗，加重，加长！

    表情也是越发夸张起来。

    就在这个时候，护士忍不住提醒到：

    “雷恩先生！”

    雷恩被提醒之后，吓了一跳，转身对着护士露出了绅士的笑容：“怎么了？”

    护士犹豫了片刻：“雷恩先生，您的裤子湿了，需要我给您换一条裤子吗？”

    雷恩没有还手术衣，只是一身小绿衣！

    汗水留下来以后，直接打湿了裤子和后背。

    有点像……尿裤子。

    麻醉师一听，转身一看，看着雷恩湿了的裤子，顿时摇了摇头！

    雷恩教授竟然吓尿了！？

    顿时，麻醉师忽然愣住了！

    而此时，观看手术的众人顿时都看见了雷恩老师的裤子……

    一时间，大家叹了口气！

    陈教授手术做的太好了。

    把雷恩老师都吓尿了。

    这……也太夸张了吧！

    不过，他们也能理解雷恩教授。

    毕竟谁遇到这种事情也会担心的。

    陈教授只是随意的看了一台手术，就学会了两个术式，而且是同时进行的手术术式。

    然后……

    人家还更快了，更强了，却没有秃！

    这能不怕？

    最后的时候，陈沧一反常态，忽然放慢了脚步！

    对着雷恩说道：

    “雷恩教授，我觉得，这里可以用心包片修复吻合后的缺口，比起补片更加合适，你觉得呢？”

    雷恩顿时一愣！

    陈沧怎么忽然不装逼了？

    一时间，雷恩有些反应不过来。

    “额……哦……啊！好的好的哦！你说的对！”

    雷恩有些疲惫的回答了出来。

    陈沧笑了笑：“我也这么觉得，雷恩教授太厉害了！”

    徐子明嘴角一抽！

    陈教授啊！

    求您做个人吧……

    孩子都成了这样了，您还不放过。

    虾仁猪心啊！

    孟熙看见这一幕，也是脸一抽，李宝山则是忍不住绕过了头不忍直视。

    可是雷恩此时大脑已经失去了思考能力，听见陈沧夸自己，顿时开心了起来。

    “哦，呵呵，你也很厉害！”

    莎柏莉娜会长顿时差点笑哭了，这雷恩，真的是……

    不过，现场众人倒也没有太多的反应，只觉得这是一个正常的对话。

    陈沧把心房切口缝合之后，手术基本完成！

    莎柏莉娜闭上眼睛，努力回想陈沧的操作，可是……怎么也想不完整。

    这台手术的难度着实有些大了！

    她怎么也想不明白陈沧是如何做到一台手术学会他们手术的！

    而且……

    这才多久？

    就已经转化成了自己的东西，结合心脏不停搏的技术，研究出新的一套手术流程！

    实在是经典啊！

    如果蒙德阿尔法手术结束后看到这一幕该怎么想呢？

    或许他的眼神会和此时的雷恩一样精彩吧？！

    手术结束了！

    一切顺利！

    这一台手术带给众人的冲击力是前所未有的！

    所有人都觉得今天见证了一台手术奇迹。

    陈沧啊陈沧！

    你真的是一个天才，不，勾掉，是变态！

    聊天室的公屏上，写满了变态两个字。

    雷恩看完手术以后，也清醒过来。

    忍不住笑了笑。

    倒也坦然！

    看着陈沧说道：“陈教授，你是我见过的最有天赋的医生！没有之一！”

    陈沧笑了笑：“雷恩教授太客气了。”

    雷恩摇头：“我可没有客气。”

    “原本我还以为我想和你更换手术呢，用我们改良的双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术换你的心脏不停搏下二尖瓣置换手术。”

    “没想到你已经学会了，实在是让人大吃一惊！”

    陈沧笑了笑，有些不好意思！

    “其实我应该感谢雷恩教授和莎柏莉娜会长会长，你们的手术让我受益匪浅，真的！”

    “你们有时间来中国，我教你们学习心脏不停搏技巧！”

    陈沧笑着说道。

    雷恩一听，点了点头：“我们没想到，中国的心外科发展如此迅速，出乎了我的意料！”

    陈沧和雷恩边走边说，开始洗手！

    雷恩很兴奋。

    对于陈沧说的心脏不停搏医学研究中心很向往。

    过了片刻之后，雷恩忽然问道：“陈教授，你送我一个中文名字吧！”

    陈沧顿时愣了一下！

    他看着雷恩，犹豫了片刻之后，脑海里不自觉的浮现出了一个名字。

    “要不……叫你：马雷恩！？你觉得怎么样？”

    雷恩用中文读了一遍：“马是姓氏吗？什么意思？”

    陈沧思考了片刻说道：“我们中国人说：马到成功，这是一个好的寓意！”

    雷恩一听，顿时笑了：“谢谢陈教授！我喜欢这个名字，马雷恩！”

    陈沧想到了马憨憨，他觉得他们会成为朋友的！

    ……

    ps：感谢“LYFE”、“天下未制”两位朋友的10000打赏，谢谢大家。

    今天上午出去一趟，我的妈呀，回来四点，写了三章。

    晚上还有！

    求月票哈……

