    恒山派三定死了2个，差点被灭门，岳不群再次感觉到一股迫在眉睫的浓浓危机。

    若左冷禅彻底撕破脸，率众找个由头来攻击华山派，以如今华山派的实力，未必守得下来。

    “唉，世道艰难。”

    当天晚上，岳不群再次将自己关在书房中。

    书架上摆着陈松献上来的各种秘籍，岳不群摊开卷轴一一过了一遍，目光在葵花宝典上稍稍一扫而过，落在独孤九剑上。

    目前两派的高端战力方面，华山派反而占据优势，风清扬和陈松对付左冷禅肯定够了，问题是低一阶的就有些不够看了。

    嵩山派13太保，有3人死在陈松手下（费彬、丁勉和卜沉），余下10来人，在加上江湖上搜罗的一帮旁门左道高手。

    而华山派这边，算上刘正风宁中则和莫大先生，加上岳不群自己，在加上剑宗3人，人数也不够10个。

    低端战力就不用提了，嵩山派门下有400多名弟子，堪称五岳剑派第一。

    如此实力，才敢横行无忌。

    也就是说，华山派方面，在中端战力和低端战力方面都不如嵩山派，且差距有点大。

    岳不群想了半响，一时间也想不出突破口。

    他的紫霞神功已经小成，短期内无重大突破，而朝阳一气剑还未入门，怎么算都称不上顶级战力。

    就算是运用田忌赛马的战术，挪些顶级战力下来补充华山派这边的中端战力，也难以操作，且难度极大。

    既然无法在短期内增加自己这边的战力，那就先巩固好基本盘，继续抱陈松这位徒弟的大腿。

    “对了，松儿和珊儿的婚事，不能再拖了。”

    原本打算让恒山派掌门人来见证两人的婚事，如今定闲只剩下一坛骨灰，婚事还要继续办。

    第二日，岳不群一声令下，整个华山派所有弟子都开动起来。

    陆大有组织人手下山采购婚礼需要的物品，还有几名弟子携带着岳不群的亲笔信迅速下山，骑着快马向恒山派和衡山派赶去。

    恒山派在山西大同，衡山派在湖南衡阳，若是赶急一点，往返15天也够了。

    至于江湖上的其他门派，此时乃多事之秋，岳不群并未邀请。

    只是打算自己人关起门来操办一场婚事。

    陈松和岳灵珊这边，因为先前二人已提前得知了消息，此番并未感觉有何不适。

    陈松照例在前山辅助其他师兄弟练武，至于岳灵珊，因为婚期将近，被宁中则关在家中不许她和陈松厮混了，反而赶鸭子上架一般灌输一些和新婚相关的知识。

    卧室中。

    “娘，第一晚真的很痛吗？”

    岳灵珊手中多了一册淑女经，上面画满了两个小人儿打架的画面，让岳灵珊看得面红耳赤。

    宁中则在旁边低声的给对方上启蒙课，“我和你爹都是这样过来的，其实也不疼，总之忍一下就好了，还有，记得寻一张干净的棉布垫在下面……”

    宁中则的一番教育，让岳灵珊心中既期待，又害怕。

    更多的还是对新婚后生活的向往。

    岳灵珊在家中被宁中则上课的同时，陈松也在练功坡上给其他同门师兄弟上课。

    “我华山武功，以剑招见长，胜在灵巧多变，一味的死练是行不通的，要多找人对练。”

    陈松站在所有人面前畅谈自己的经验。

    练功坡的另一边。

    恒山派的众多女弟子也在几位师姐的带领下，正在合练一套剑阵。

    “仪琳，注意力要集中，你朝哪看呢？难道那华山派的男弟子就比师姐我的剑招更吸引人？”

    “哈哈……”

    连续失去了两位师叔，恒山派女弟子这些日子一直笼罩在一层哀伤的气氛中，近几日因为华山派要举办婚事的原因，空气中多了一股喜庆的气氛。

    连带着恒山派弟子的心情也好了一些，难得出来活动一下。

    人群中，仪琳探头探脑的举动引得其他人一阵哄笑。

    仪琳当即红着脸回过头来。

    她刚才的一瞥，正好看到陈松在所有华山派弟子面前训话，第一时间就辨认出这是那晚和她真诚相对的人，情不自禁就多看了几眼，没想到引得自家师姐的不快。

    此时的陈松，举手投足之间多了一股高手的沉稳气质，更何况混元功小成后，整个人的精气神都跟着提高了一大截。

    在加上他体魄健壮，身形修长，立体的五官配上一双深邃的眼神，对一些十多岁情犊初开的女弟子而言，自然多了一股说不出的吸引力。

    其实除了仪琳外，还有其他女弟子也在偷偷的瞟陈松。

    转眼，陈松与岳灵珊的婚事开始了。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜，礼成，送入洞房！”

    今日的华山派掌门大厅中，格外的热闹。

    恒山派的定静师太和衡山派的莫大先生皆坐在两侧观礼，一向很少出来的风清扬也被请出来，正微笑的注视着这一对新人。

    而宁中则和岳不群作为女方的家长，同时也是男方的师长，独自坐在上首，正含笑默默的嘱咐着这对新人。

    “松儿，珊儿，从今日起，你们就成了夫妻，希望你们以后能彼此恩爱，互相谦让。”

    “谨遵师娘吩咐！”

    岳灵珊全程盖着红盖头不支声，陈松则像个提线木偶一般不断被人领来领去，恍恍惚惚之中，肩上又多了一份责任。

    他牵着岳灵珊的小手，感觉到对方身体正在微微的发抖，也不知是兴奋还是害怕。

    陈松定了定神，悄悄伏在对方耳边说道：“珊儿，你放心，从今日起你便是我陈松的妻子，只要你以后不辜负我，我定会善待你。”

    旁边的岳灵珊好似读懂了陈松的新意，握着他的一只小手突然紧了紧。

    婚礼结束后，两人被送入准备好的婚房中。

    婚礼只是一个开始，今晚的华山派注定不会平静。

    书房中，岳不群正和前来参加婚礼的定静师太和莫大先生一起商量御敌之策，刘正风也在，毕竟嵩山派能假扮魔教中人袭击恒山派，也可以再袭击一次衡山派。

    相比之下，实力大增的华山派反而最安全。

    此时的双方早已撕破了脸皮。

    宁中则却不放心陈松和岳灵珊这对小夫妻，二人在婚礼上一口饭都没吃到，于是她早早的让厨房熬了一锅莲子汤，亲自提着来到婚房外。

    “都进去几个时辰了，应该完事了吧？”

    宁中则瞥了瞥还亮着红柱的婚房，在外面徘徊了一阵，不知此时来敲门合不合适。

    就在宁中则犹豫的当口，房间中突然又传出一阵期期艾艾的声音，宁中则只是听了一声，脸色当即就红了。

    “这松儿，当真不懂得怜惜。”

    作为过来人兼两人的长辈，宁中则自认为很有必要提醒一下二人。

    她在外面又候了一会，等那声音消失后，这才敲了敲房门，“莲子汤我放门口了，饿了就开门拿。”

    “还有，天色不早了，记得早点休息，来日方长。”

    等宁中则离开后，房门被偷偷拉开了一条缝隙，陈松伸出脑袋左右看了一眼，飞快将盛放在瓦罐中的莲子汤端了进去。

    要说饿，二人还真是有点饿了。

    江湖儿女，不仅在某些方面不拘小节，而且体力也远超常人。

    这不，第一次陈松主动，岳灵珊则羞羞答答。

    第二次依然是陈松主动，岳灵珊反过来十分配合。

    第三次，食髓知味后，顺序一下子反了过来。

    以至于宁中则端莲子汤过来时，二人才堪堪鸣金收兵。

    运动过后，正需要食物的补充，这碗莲子汤来的正及时。

    新婚后的第二天，趁着陈松外出的当口，宁中则又来到岳灵珊房间。

    她左右看了看，好好打量了一眼自己女儿，并未见到不堪劳作的姿态，反而如被滋润后的出水芙蓉般，身上多了一丝光彩照人的色泽。

    “珊儿，你们新婚燕尔，要知道节制，懂吗？”

    宁中则舒了一口气，不过该叮嘱的还是要叮嘱。

    岳灵珊一张脸顿时羞得低了下去，过了半响才反驳道：“娘，我和松哥知道，不用你来叮嘱。”

    宁中则白了一眼，“还有，过几天你和华山派的女弟子都要随我一起去恒山派，单独留你在外面，我不放心。”

    这一下，岳灵珊彻底不干了。

    “娘，我们才刚成婚，你就拆散我们？”

    “娘是担心你们长期厮混在一起，不知道节制。”

    二人断断续续的在房内说着一些悄悄话。

    此时的后山竹林中，又是另一番景象。

    宁狐冲已经知道了陈松和岳灵珊成婚的消息，整个人如同失魂落魄的人偶一般没了精气神。

    整日醒了喝酒，喝醉了睡觉，好似一个行尸走肉的死人。

    好在作为华山派大师兄的他，酒食暂时不缺。

    这一日，宁狐冲披头散发的跌坐在茅草屋前，面前不知何时来了一个小尼姑，“宁狐师兄，这是婚礼上未吃完的酒菜，我特意帮你带了一些过来。”

    “听说你在这里闭关，我有些担心，宁狐师兄，希望你早日振作起来。”

    仪琳弱弱的站在茅草屋前，盯着眼前披头散发的宁狐冲，有点不敢相信自己的双眼。

    这还是往日意气风发的华山派大师兄吗？

    听到婚礼二字，宁狐冲好似又受了一次刺激，他二话不说一脚踢翻面前的竹篮，大声朝仪琳吼道：“滚。”

    “你当你是谁，用得着你来叮嘱？”

    宁狐冲认得眼前的尼姑正是他从田伯光手中救下的仪琳，也知道对方对他的爱慕之心，越是如此，他越不想对方见到他此时失魂落魄的样子。

    才故意如此不近人情将对方呵斥走。

    “宁狐师兄，那我先走了。”

    仪琳强忍着泪水，低下头转身离去。

    等仪琳走后，竹林中又恢复了往日的寂静。

    宁狐冲在踢翻的竹篮中翻找了一会，寻出来一根鸡腿，也不嫌弃脏，直接塞入嘴中咀嚼起来。

    虽然日日饮酒，但今日的他却异常清醒。

    这华山派早已没了他存在的价值。

    “罢了，珊儿如今找到了如意郎君，师傅师娘也等到了振兴华山派的希望，如今的华山派，多我一个不多，少我一个不少，此后就让我浪迹天涯吧。”

    在说出这句话的同时，宁狐冲脑海中倒映出一个戴着斗笠的女子身影，在去福建帮林平之寻找辟邪剑谱时，他被嵩山派和青城派弟子联手追杀，紧要关头，正是对方出现才救了他。

    可惜林家的辟邪剑谱被一个黑衣人偷走了。

    想到这里，令狐冲起身回到茅草屋内，草草留下一封信，随后背上行李，独自离开了华山。

    华山前厅中，陈松正在陪同岳不群商量要事。

    “松儿，从今日起，你我便是彻底的一家人了。”

    岳不群看见陈松十分高兴。

    “见过泰山大人。”

    陈松装模作样的行了一礼，马上被岳不群托起手臂，“既是一家人，有些事我就不瞒你了，如今我华山派三派联盟，看似风光，实则危机并未解除，你有什么好建议？”

    陈松沉吟了一会。

    华山派的危机来至两方面，第一是嵩山派，第二是魔教。

    以华山派如今的实力，任何一个都对付不了，这也是他来寻岳不群的原因。

    “禀掌门师傅，我此番正是为此而来，掌门只需坐镇华山，将三派之间的联盟维持好，我稍后领着林师弟下山一趟，其他等我回山后再见分晓。”

    岳不群见陈松说的慎重，只得点了点头。

    告别岳不群后，陈松又来到思过崖山洞。

    这些日子除了参加陈松婚事外，其他时间林平之都留在这里练习独孤九剑。

    独孤九剑重剑意，随着总决式和破剑式练成，后续的其他7式练习得越来越快。

    如今多了剑宗三人陪他喂招，林平之的进步可谓一日千里。

    “林师弟，你收拾一下，明日随我下山。”

    林平之双目一亮，“掌门师兄，可是去寻那余沧海？”

    陈松笑道，“若你能练成这门武功，报仇雪恨不在话下。”

    林平之重重点了点头。

    他知道自己目前的短板，还缺少了一门速成的内功，没想到这么快就有了内功的消息。

    他现在已经不在怀疑自己是否能报仇了，而是开始期待报仇的那一刻到来。

    至从跟随陈松后，林平之整个人也变得越发自信起来。

