    云清在上面写的是：【告诉她，他被燕知节盯上了，老地方已经不能去了。需要约个新地点！】

    燕知节看见字条上的内容也是眼睛一亮，再望向云清的眼神都多了几分欣赏之色。

    这种聪明又有能力的女人，并不多见。

    而且她身手也不赖……

    如果云清真的愿意配合，说不定能在抓捕开拓者的过程中帮上大忙……

    就在燕知节暗自打着自己的小算盘时，小警员已经根据云清的交代，成功把凤知微糊弄了过去。

    “恐怕去不了老地方了……燕知节已经盯上我了，老地方应该不安全了，保险起见我们还是约个新地点碰头吧。”

    “又是燕知节那个臭警察！”凤知微貌似在燕知节手上吃过亏，提起他都是咬牙切齿，“总有一天，我要他好看！”

    一旁的燕知节：“……”

    凤知微思考了片刻，随后开口道：“那就今天凌晨，在城南的老城隍庙碰面吧。”

    尤坦早就死了，碰面自然是不可能的。

    “好，我把车和手机提前放在那儿，你去取就好。”

    “嗯。”

    通话一切断，燕知节立刻就吩咐手下的人去准备。

    “在车和手机里都安装好定位，还有监控监听的设备！”

    “……”云清微微凝眉，不知思忖着什么，突然开口，“燕队，不能装那些东西！”

    燕知节闻言，不解地看向她：“为什么？”

    其他警员也停下动作，齐刷刷盯着云清。

    他们等了这么久，终于抓到了线索，这个节骨眼上不跟进，难道白送凤知微一辆车和一部手机？？

    云清目色沉然地望着燕知节道：“燕队，我们借一步说话。”

    燕知节跟云清离开办公室，走到走廊尽头，一扇天窗，日色倾城。

    云清站在日光下，清丽的面孔透出几分凝重。

    她开门见山：“燕队，你应该知道开拓者研发的基因药剂吧？”

    ‘基因药剂’这四个字，让燕知节刚毅的下颌绷紧了，他没有开口算是默认了。

    云清继续说道：“媛媛就是被注射了这种药剂，所以她的身体有着惊人的愈合能力。这不是什么魔法，只是基因药剂改变了她作为人的身体机能，让她体内的凝血因子剧增！但同时也会带来很强的副作用……”

    说到这里，云清默了片刻，才缓缓说出自己的猜想。

    “我怀疑，凤知微也注射了基因药剂，而且，她融合得很好。你们要是在车上或者手机里装监控，很可能会被发现，功亏一篑。”

    之前云清一直想不明白，凤知微加上尤坦，哪怕再算上凤家那些旧人……他们加起来，在霍景深面前也渺小得可笑。

    她到底哪来的自信，敢单枪匹马潜伏到霍景深身边复仇？

    但在弄清楚凤知微跟开拓者那个组织有联系后，云清就想清楚了。

    凤知微的自信，显然是基因药剂给的。

    媛媛作为失败品，但那个药剂在她身上的表现已经足够厉害了，何况凤知微……

    “……”燕知节皱起眉，考虑过后，最后还是决定信任云清，赌这一把风险太大了，一旦被发现，开拓者那个组织日后的行动肯定会更加谨慎！

    燕知节用呼机吩咐手底下的警员，“给凤知微准备的车和手机，不用动手脚了。”

    放下呼机，燕知节眉心的皱痕没有松开。

    “看来得另外想办法监控凤知微了……”

    就在这时候，一道低醇淡漠的声线插了进来。

    “不用麻烦了。”

    这声音是……

    云清猛地抬起头，看见了霍景深黑衣墨发的轮廓，一步一步，清晰而坚定地出现在她眼前。

