    从王元逵口中得知，城内守军两万，新增了一批粮草，就算是拉二十万人来，挖壕沟围城令他们投降，也要等到城内粮绝也要一月以后。

    所以，讨伐檄文也是让大家去解定州之围，歼灭围定州的乱军。

    沙陀军和李奏他们一样，都想走的是巧攻。

    王元逵之前虽然没能说服父亲，但如今局势不同了，说好了一起暴乱的卢龙军，居然帮着朝廷打成德。所以他有信心让父亲收兵，及时向朝廷认个错，兴许还能保住长兄的命。

    时值夏季，镇州天气闷热，越往镇州城走，越是一丝风也没有。走在路上，就连无端端踢到块石头，都想停下来和石头吵一架。

    “康将军，四方城门已关，问了城外百姓，说这几日每日只有一个时辰开城门放行，妇孺可出不可入，粮草可入不可出。”出去的探子回来报告。

    王元逵忙道：“我到南门喊话，很快就会见分晓。只要我能见到我父，定竭力劝他收兵请罪。”

    说罢，他带着罗威和两个亲兵，离开队伍向城门走去。

    “王元逵惦记着救命的药，不会轻易变卦，怕只怕王廷凑不会买他的帐。阿冽，阿夔，你们做好准备把人抢回来。”

    苏元枫看了洛阳一眼，笑道：“小妹，他的病你真的有把握治好？你早些说清楚，阿兄也好先把你藏起来。”

    “他只是血虚，药铺子里开几副补血的药剂即可，会得尸厥症，那是因为精神过度紧张，又被你们言语刺激所致。刚才我说需服了我的神药，方能痊愈，那是骗他。”

    时空交错，搅乱的不是一人一事，洛泱没把握今生王元逵会有怎样的结局，自然不能大意。

    阿冽、阿夔骑着马，慢慢向王元逵靠近。

    “张将军，莫放箭！我是王元逵！”

    “二公子？罗将军？是二公子，快去报告节度，二公子回来了。”张将军并无欣喜之色，王元逵是被押回来的，那只能说明西边的防守行唐和白马关都完了。

    王廷凑也同样是这个想法。

    他已经收到卢龙、魏博、义昌军出兵的消息，现在西面的河东军也来趟这趟浑水，东西南北，那些平时口口声声说守望相助的藩军，不动声色的就将他变成了瓮中之鳖。

    他狠狠将桌上的汤碗扫到地上，骂到：

    “死狗奴！说好了卢龙一起暴动，我才发兵去打定州，给了阿爷几车谷米，拍拍屁股就跑了，阿爷断了他在成德的财路！”

    牙将齐武道：“那是后话，节度还是先去看看二公子，看看如何将他救回城吧。”

    王廷凑刚想站起来，王元逵的夫人从后堂冲了进来，跪在公爹面前哭到：

    “节度快救救您儿子吧！他最近身体不好，您还派他去守西关，现在寡不敌众被抓回来，您可不要见死不救。”

    王廷凑面无表情站起来：“他打了败仗，难道还要我敲锣打鼓欢迎他回来？”

    “公爹！”王元逵夫人也发狠道：“您平素就偏心大伯，大伯为难元逵，您总装作看不见。儿妇听说，大伯此时已被几路大军包围，是不是能活着回来，还未曾可知。您又何必对自己的二儿如此苛刻！”

    “放肆！这是你该说的话吗？”王廷凑垮着一张脸出了正堂。

    齐武看了王元逵夫人一眼，想安慰一句还是闭了嘴，跟着王廷凑上马奔城门而去。

    夫人说的话，他心知肚明。二公子虽说是镇州右司马，但发言权都掌握在节度，和节度副使大公子王元翼手上。

    节度靠着他的雷霆手段，和对牙将的恩惠宽容，彼此倒也相安无事。但如今，朝廷出兵讨伐，总要有人出来担责任这事才能过去，难道这人是......

    “齐武，派人去定州城外让元翼投降撤军。”王廷凑刚下马，便对齐武下令道。

    “是！”

    他对后面的亲兵交代了几句，跟着王廷凑登上了城楼。

    王廷凑一眼看过去，河东的军队有万人之众：好啊，柳公绰你这个老不死，你开马市我可出了不少力，现在竟然不念旧情，出兵打我镇州！

    “罗威！你还有脸回来？固若金汤的白马关都能被你守丢了，你怎么不自刎于关前，以谢镇州父老？”

    罗威来时已知节度不会饶过自己，仰天长笑道：

    “罗某是对不起镇州父老，可我们成德好好的，为何会有这场战争？成德、易定百姓何辜？将士何辜？”

    他猛地拔出腰刀，往脖子上一抹，登时倒地毙命。

    不说阿夔他们拦不住，就连罗老将军身边的亲兵，一下也来不及阻止。

    罗威在去白马关之前，守的就是南城门，城头上的旧部，看到老将军血溅城下，都不免唏嘘。

    王元逵眼见罗威自尽，他打起精神喊到：

    “父亲，儿子未能守住西关是儿子的错。可您也看到了，现在我们周边的藩镇，全都响应朝廷纷纷出兵，我们不可能收得回易定，还不如趁如今尚未酿成大错，向朝廷认罪......”

    王廷凑恨得牙根直痒痒：你带着敌人来围攻镇州，这就是你的错。

    他伸手向旁边的亲兵，亲兵愣了一下，王廷凑回头骂到：“蠢驴！弓箭！我让你们看看，什么是叛徒的下场！”

    接过亲兵的弓，他搭箭拉弓，对着城下的二子道：“说得不错，我王廷凑大义灭亲，为朝廷灭了你这个逆子。”

    一支乌箭从城头飞下，朝着王元逵射去。

    阿夔等着一刻很久了，他抬手就是一道银光，两支箭在空中相撞，瞬间失去了方向。

    “上马！”

    阿冽将王元逵提起来，上了自己的马，那两个亲兵抬着罗威跟着往河东阵前跑。

    王元逵呆若木鸡。

    他真没料到，父亲会对自己下杀手。

    就连身后墙头上一阵骚动，他也没有在意。

    下了马，他对着元枫、李奏欲哭无泪：“我父亲、我父亲......”

    “这样的事在藩镇还少吗？子弑父、兵弑将。你回头看看，城门开了，来的是什么人？”

    李奏他们面向城楼，已经清楚看到，就在王廷凑箭杀儿子那一刻，城楼上的牙军起了骚动。

    王元逵转身看去，只见城门打开，出来了两个人，他认出其中一位是牙将齐武，他们正向着自己跑来：

    “二公子，老节度暴病身亡，我们拥护您做成德节度使！”

    	

