    许卿和秦雪梅去买了肉，又买了一些菜，豆腐，鸡蛋，顺便给两个孩子称了一斤红枣糕。

    回去时，秦雪梅依旧是各种忍不住的吐槽。

    但许卿可以看出来，秦雪梅就是想简单的吐槽一下，根本没有想过要去改变任何人和任何事。

    甚至在她眼里，徐远东的母亲提的要求虽然过分，却依旧可以默默忍受。

    许卿琢磨了又琢磨，觉得现在不能劝秦雪梅，她一心想嫁给徐远东，根本听不进去反对意见。

    就是明知道前面是个火坑，也要义无反顾的跳进去。

    她应该和徐远东说一说，让他一定要处理好婆媳关系，不要委屈了秦雪梅。

    秦雪梅吐槽完，感觉心情都好了，又笑哈哈的约许卿一起去逛街：“我结婚的布料还没买呢，你这几天有时间，我们一起去，我就看你结婚时候穿的裙子好看，你到时候给我也参谋参谋。”

    许卿自然乐得答应：“没问题，到时候肯定让你做最美的新娘子。”

    秦雪梅还是一脸憧憬：“最美就不用了，只要以后能和你一样，生个儿子就行。我也不要两个，就要一个。”

    许卿惊讶：“你还重男轻女呢？你怎么回事啊，怎么会有这种想法？”

    秦雪梅笑了笑：“也不是，就是徐远东妈妈的意思，以后就只能生一个孩子，所以最好生个儿子。”

    许卿忍不住皱眉，她以前怎么就没发现，秦雪梅骨子里还有这么奴性的一面，可能是因为太在乎，所以愿意什么都无条件的答应？

    她还琢磨着怎么开口劝劝秦雪梅，就见不远处自家门口围着几个邻居，还有的端着碗朝院里伸着脖子看着。

    显然是在看热闹。

    许卿顾不上跟秦雪梅说一声，飞快的骑车过去，跳下自行车推着跑进院里。

    就见院里一片狼藉，水缸都被砸成了两半。

    周承文和闫季川一人抱一个孩子躲在厨房门口看着，周康安气的不轻，黑着脸。

    叶楠和冯淑华则稳如泰山的坐在藤椅上，冷眼看着眼前被周晋南压在地上的周瑾轩。

    也丝毫不理会他鬼哭狼嚎的救命声。

    而周晋南的拳头，依旧挥舞着砸在周瑾轩肚子上，一锤下去发出沉闷的声响，听着都疼。

    许卿看着满口是血，地上还散落着几颗牙齿，生怕周晋南再打下去会闹出人命。

    喊了一声：“周晋南，你在干什么！”

    周晋南双目赤红，咬紧牙关，太阳穴的青筋都暴起，那模样已经用凶神恶煞形容不了，明明就是嗜血吃肉的魔鬼。

    许卿一声呵斥，周晋南身上的阴戾肉眼可见的退散，又捶了周瑾轩一下，利落的起身，像什么事情都没发生一样，走到许卿身边：“卿卿，你回来了。”

    许卿看了眼躺在地上，蜷缩成一团还在呜呜哭的周瑾轩，忍不住皱眉：“你怎么又生气了？”

    周晋南瞥了周瑾轩一眼：“他该揍。”

    许卿无奈：“他确实该揍，可是你要是把他打死了，就要承担法律责任，要是下次你不想看见他，就让小宝用毒虫子咬他，小宝那里有很多毒虫子。”

    说完心疼的握着周晋南的手：“你看看手都青了，手不疼？”

    虽然不知道周晋南为什么打周瑾轩，不过既然周瑾轩找上门，肯定是没说过什么好话。

    所以这种人，就活该被打。

    周康安黑着脸看着地上的周瑾轩，虽然也是他的孙子，但到底来路不正，他的存在就是家里的耻辱。

    原本就不喜欢这个油头粉面的孙子，现在就更不待见：“以后你不要过来，我老了，就想过几天清净的日子。而且我现在也不比从前，退下来很多年，对你也没什么帮助。”

    周瑾轩爬起来坐着冲周康南哭：“爷爷，我也不是找你要钱，你就帮我写个推荐信，我知道现在经二办的领导是你的老部下，你一句话，他肯定能给我安排个工作。”

    门牙掉了两颗，后面的大牙也掉了两颗，一说话血次呼啦的直漏风。

    却依旧哭哭啼啼的：“爷爷我错了，我不该说那些话，我混账，我现在也要养家，没有工作，我也生活不下去。”

    周康安摆摆手：“你四肢健全，随便去哪儿也能讨个生活，怎么可能饿死？赶紧走吧，以后也不要来。”

    周瑾轩还想开口，闫季川抱着小宝过来绕着他走了两圈：“你要是不滚，我就有本事让你在省城待不下去，要不你试试？”

    说完抱着小宝又闲散的走到周承文身边。

    仿佛刚才威胁的话不是他说的一般。

    周瑾轩虽然不见许卿和周晋南，却也听到不少传言，说许卿亲爹是大官，说许卿小叔很厉害。

    所以他是多少还是有些忌惮，更恨刚才的口不择言。

    爬起来，揉着肚子又揉着脸，也说不出到底哪里疼，感觉全身都在疼。

    踉踉跄跄的跑出大门，连自行车都忘了推走。

    许卿忙着做饭，也没顾上安抚周晋南，做饭的空隙，简单听叶楠描述了一下事情的经过。

    周瑾轩是过来想让周老爷子给推荐，他去经二办上班，那是省城抓经济的一个单位，也算是一个肥差。

    那里一把手正好是周老爷子当年的老部下。

    周康安要是开口，这点面子肯定是给的，先安排个临时工，过几个月随便找个理由转正，很容易办的事情。

    偏偏周康安一口回绝了，让周瑾轩脚踏实地，自己去找个工作干，不要想着投机取巧找关系。

    这一下就惹火了周瑾轩，开始哭着说周康安偏心，虽然他不是周承文的儿子，但也是周家的孙子。

    从他们小时候，周康安就偏心周晋南。

    越说越口无遮拦，最后说周晋南娶了个破烂货，还当宝贝一样，还是他当初不要的破鞋。

    这句话一下就彻底惹怒了周晋南，然后像发疯了一样去揍周瑾轩。

    叶楠边往灶膛里添柴，边冷笑：“这个周瑾轩是真没脑子，是我喊周晋南往死里打！”

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

