    余律才想着，就已到了正院，还没有进去，就看见一道身影出来，竟是太孙亲迎！

    余律方惜都被眼前好友变化所惊住，分别不算太久，可昔日好友看来，比过去越发令人不敢直视！

    怔了一下后，二人就忙向其行礼，口称拜见太孙。

    苏子籍笑容爽朗，只让行礼一拜，在行第二拜时就上前一步，用手重重的扶住。

    “请起吧。”

    拦下二人，苏子籍温语：“你我乃草芥时的朋友，寒门同窗，情分大是不同，只是不行礼，对你们不好，毕竟你我是君臣。”

    “现在行了一礼，君臣之礼已毕，现在就是贫贱之交了，余贤弟，方贤弟，请。”说着，苏子籍就示意二人一起入内。

    这样爽朗又有分寸的模样，让余律方惜都心下一暖。

    到了现在的身份，太孙竟然还用旧时称呼来唤，怎能不让人动容呢？

    进去，苏子籍让人上茶，又让人退下，不算大的书房内，只有三人，在这个地方见更显亲近。

    二人原本因身份变化而升起的局促都少了不少，苏子籍又问起了家乡的事，说了几句，扫视一眼，就知道二人多少放松了些，就笑着：“你们是来京赶考么，想必一二年不见，必是学业大进，可曾带了文章？”

    “我可要好好看一看你们的文章！你们也不必藏着，带了文章，我自然会点评点评！”

    “要是不好，我可要批评。”

    苏子籍这自然态度，让余律方惜都一阵恍惚，仿佛回到当年时光。

    只是，怎么可能真回到原来？

    余律因叹着：“先前殿下寄了书来，并不是我们虚逢迎你，殿下在科举上，的确有真知灼见，我们都受益不小，文章有，还请殿下斧正。”

    说着将文章取出来，递给苏子籍。

    苏子籍将文章拿出来，一摆手：“你们先喝茶，喝完了我再说。”

    说着，展开了文章，认真看着，不过看的极快，数千字，几乎几分钟就看完了，两人不由微微失望。

    不过也理解，外面这样多大官等候接见，给几分钟略一看也已经给了很大的礼数了。

    不想苏子籍又看一遍，这次略长，五分钟一遍，然后放下纸，转过脸来笑着：“余贤弟，方贤弟，你们说不虚逢迎我，是不是觉得我虚逢迎你们？”

    见两人吓一跳，连忙说不，苏子籍就说：“还记得当年临化县的曾凌初曾秀才么？”

    “曾凌初曾秀才？是不是他父亲当过同知，后来写稿为生的那个？”方惜更熟悉些，立刻想起来了。

    “对，曾经给我结保的那个，我花了二两银子。”苏子籍忆起了开门的曾夫人手指干裂，有着冻疮，以及咳嗽的叶维翰。

    现实生活，没有穿越小说里的才子佳人的美好，主母也要做活。

    淡淡一笑，说：“曾凌初19岁以府试第一获得秀才，受学政赏识，但30岁都没有中，家道遂衰落。”

    两人不知何意，只是倾听，就听着苏子籍捂着茶杯微微笑：“后来，曾凌初靠写书为生，但由于一辈子文场失意，其文自然凄楚寥落，充满郁郁之气。”

    余律吓了一跳，忙说着：“曾秀才虽自怨自艾，不过还没有怨望之心的。”

    “我没有罪之的意思，只是分析与你们听，现在大郑立国不过三四十年，正是如日东升，他郁郁向隅而泣，谁家考官能取？”

    余律听了，也是叹息：“殿下说的是，现在乃是盛世，这一篇心情，却与国家有违。”

    “不仅仅这样，他写的文章我也看过，里面也有书生。”

    “文中自许才名冠世，而试辄不售，结果有点指点，于是读考试秘籍，却认为这些都是葛茸泛滥不可告人之文，而自己写的是立言立道之文。”

    “我就知道，此人为什么一辈子不中了。”

    余律听着，才知道苏子籍真的是认真指点，忙细细听着。

    苏子籍口气淡淡，似笑不笑：“要是将天下之文划成九品十八级，扣掉不入流，秀才八品就可中。”

    “举人就得五四品之间，进士就得三品方可，换句话说，大部分秀才到举人，里面差的是整整四品，甚至比举人到进士差距还多，这步就筛掉了大部分人。”

    “曾凌初不中举的根本原因就是才学不足。”

    “或有人问，曾凌初熟读四书五经，不说倒背如流，却也是引经据典，怎么是才学不能进呢？”

    “其实非常简单，就是没有官气。”

    余律怔了，问着：“殿下，是他没有官运官命么？”

    苏子籍呷了口茶水，说着：“不，不是这个，你我都知道，许多人都厌恶八股文，都说这是敲门砖，中了，就扔到茅厕里去。”

    方惜也笑了，说着：“那是何啸林何举人说的话。”

    “那何举人运数不错，还能中举。”

    “八股是指文章的八个部分，由破题、承题、起讲、入题、起股、中股、后股、束股八部组成，题目一律出自四书五经中的原文，后四个部分每部分有两股排比对偶的文字，合起来共八股。”

    “并且要用孔子孟子的口气说话，四副对子平仄对仗，不能用风花雪月的典故亵渎圣人，而句子的长短、字的繁简、声调的高低等也都要相对成文，字数也有限制。”

    “这套规矩看起来很束缚人，可为什么朝廷要八股才给官作？”苏子籍平平淡淡的说着，可余律不知道为什么，却知道说到关键了，当下凝神听着。

    “这就得问，官是什么？”

    “在下位者来看，在百姓来看，官是富贵，是随心所欲，是任性妄为，可在在上位者来看，官就是体制，就是规矩，身而为官，就得在律令框架（八股）中作文章，既不能越雷池一步，又得花团锦秀，入微见神。”

    “法如八股，官在其中，框框池池，何以见神（文）？”

    “所以，谁能写好八股，谁就已经提前体会到了官场的精华——讨厌八股，不肯在框架内精彩，那就自然不适宜当官——选出来的难道是反贼或孟浪者么？”

    这话才说完，宛是一个惊雷，轰的余律醍醐灌顶。

    一句话，童生与秀才，只要熟读经书就可，要中举人，特别是进士，乃得经过八股磋磨，能在森严的规矩（在文是八股，在官是条律）下，写的精彩，写的出神，才是朝廷要的人才。

    读书人如果悟不破这个关口，不愿意接受八股的规矩，那所谓的才学，也就是野趣，野趣也没有不好，也能流传后世，但却和科举无缘了。

    “这与天性有关，有人一辈子过不了这关，天性就反感规矩，自然无法领悟八股的真意，这样的人，说不好听点，哪怕天赋再好，把四书五经背的滚瓜烂熟，也就是止于秀才，难以中举。”

    “有人天性就认可规矩，根本没有觉得阻碍，因此在螺蛳壳里做道场，在八股框中作文章，如此，才学自然突飞猛进，不消二三年就可中举，要是有天赋，更可中进士。”

    “其实诗词的律诗押韵，平平仄仄，对仗应偶，也是同理，只是还是相对宽松的，不如八股乃是一股纯正的官气。”

    苏子籍取过了文章：“久于官场的话，其实当考官，看考生文章，只一眼，就知道考卷上有无官气——螺蛳壳里做道场，在八股框中作文章，这种味道是掩盖不了。”

    “所以我才几分钟就看完了，并非是泛泛而阅。”

    “当然，有了规矩未必中举，世上想当官的人多的是，可大部分无法死中作活，就变成道学先生，死板一块食腐不化。”

    “朝廷首要当然是规矩，其次还得是人才，木头人要来何用，白白浪费朝廷俸禄么？”

    “因此在螺蛳壳里做道场，在八股框中作文章，螺蛳壳和八股框固是前提，可做道场和文章，才是才的体现——能不能在八股（官场）重重束缚下，还能下笔如有神（经世济民）——这才是选中的根本之理。”

    “此道，万世不易，无论千年万年都是这样，哪怕一万年后官场，也许废了文八股，却断不会废官八股，因此一谈八股就觉得腐朽，这等之辈，实不足论道也！”

    “心中有官气，下笔如有神。”

    “余贤弟，你天性合乎规矩，不知不觉，文章已有了火候，只要稳住，可在得进士出身。”

    “至于方贤弟，你读书的天赋其实是极好，只是你天性跳脱，虽努力读八股，也习了我的书纪，可还少些火候，必须很有些运气，才可勉强得个三甲同进士。”

    这评价说着，字字并无虚设。

    余律是真明白了，这是科举的根本大道，不是云里雾里的玄谈，真正可谓一鞭一条痕，一掴一掌血。

    很可能，世界上只有太孙才领悟。

    毕竟，如果有这真理传世，所谓的耕读世家，岂仅仅二三代功名，必是代代官身了。

    至于太孙所说的运气，那相对来说，不算深意了，毕竟现在苏子籍是太孙，说一句话，自然是很大的运气，抵得上很多人多年努力。

    余律看了看懵懵懂懂的方惜，本来这等人生大事，要当事人选择，可是听闻这等道理，以后代代功名不堕，这情份怎么还？

    更不要说太孙开口中进士了。

    余律就直接回话：“殿下的好意，我们心领了，不过，考场这种事，还是要凭真本事的。”

    说完这句，又迟疑了下。

    苏子籍看出他有话想说，就说：“你有话就说，还要吞吞吐吐干什么？难道还有什么说不得？”

    余律听了，原本的迟疑散去，说：“方才我二人进来时，看到门口聚集了不少官人等着入内。”

    “而府内更是大员云集，送您的礼物，都是用箱子一箱箱抬进来……似乎人太多了些，礼也太多了些……”

    他没敢直白的劝谏，而以着一种感慨的口吻，说着这话，以他对苏子籍的了解，不会听不出他的意思。

    苏子籍自然是听出来了，直接哈哈大笑，过了会又感慨：“也只有你才对我这样说了！”

    说完，默然良久，露出无可奈何，解释：“之所以有这么多人来，又送来了礼物，是因明日就要行册封太孙的大礼，所以百官预贺，也不是每天都是如此。”

    听了苏子籍的解释，余律心略安，他能感觉到，苏子籍并未糊涂，该做什么，不该做什么，应该是心里有数。

    成了太孙后，尤其是今日，苏子籍也是真的忙，才又说了一会话，就有人来禀报几次，都是一二品大员亲自过来，身为太孙，不能不去见面。

    余律见状站起身，说：“我二人不知明日就是册封之日，今日殿下必然很忙，我二人就先不打扰殿下了，待改日再来拜见。”

    说着就起身告辞。

    方惜也跟着一起告辞，相比于余律，方惜要沉默许多，不是因胆子小放不开，而是因有些事，余律能看出来，他却没能一眼看出来。

    苏子籍也没有挽留，毕竟他现在也是真忙，只是说：“你们住在哪，依旧是南锣胡同帽儿巷那处？”

    得到肯定答案后，就说：“既这样，以后让人去那处寻你们。”

    亲自送出了书房，让人带着他们出去。

    余律跟方惜外去，依旧从侧门出去。

    方家在京城有宅子，距离此刻也不是很远，余律与方惜既是表亲，自然不会另寻旅馆，而跟着方惜，一起去了这宅子。

    方惜吩咐人打扫，又去准备饭食，就看到余律正沉默看着庭院一处，似是忧心忡忡，就问：“表弟，你这是怎么了？从太孙府一出来，你就显得心事重重的，可是因太孙的态度？”

    又自己否定了：“应该不是，太孙不是对我们很好么？风度也令人心折，比起过去，更体贴入微了。”

    余律叹着：“我还是心里有些不安，这样的泼天富贵，不知道太孙能不能沉住气，稳住脚跟？”

    这话说的，让方惜有些不好接话了，两人正对着寻思，太孙府中又送去了一个二品重臣，人去了，花厅只剩下苏子籍和野道人二人，苏子籍方透了一口气，问：“今晚明晚的人，都一一记录下来了？”

    “是，全部记录下来了。”野道人默然良久，应了一声：“也不知道有多少是真心奉迎主公，又有多少是煽风点火的人？”

    “孤知道，正常哪有这样的声势，这是捧杀，并且能捧杀到这程度，让满京百官折腰，怕是只有皇帝了。”

    苏子籍目光幽幽盯着烛火，平平淡淡的说着。

    “是，皇帝不怀好意。”野道人看了苏子籍一眼，随即垂下了眼睑说：“目下情势，主公徒具鼎盛，隐忧甚是可怖，还请主公当心，早日绸缪。”

    两人说完这话，外面的雪花渐浓，打得窗纸噼啪响，一时极是寂静冷清。

