    看着浩浩荡荡前进的十三黑暗联盟大军，绝对空间海之中，无数生灵心情沉重。

    十三黑暗联盟和轮回联盟，两个都是庞然大物。

    现在，这两个庞然大物要开战，许多无辜的空间海和生灵，肯定会受到连累。

    这叫阎王打架，小鬼遭殃！    同一时间。

    轮回宫外面的时空之中，轮回联盟的人马也已经集结完毕。

    一眼望去，这一片时空之中，到处都是密密麻麻的生灵，看不到尽头。

    “报告！    十三黑暗联盟的大军已经出发，正在向着我们而来！”

    一个探子飞奔而回，来到天灵上人和三个轮回主宰的身前报告。

    “好的，再去打探！    将十三黑暗联盟大军的一举一动，全部打探清楚，及时 回报！”

    第一轮回主宰点了点头，对那个探子说道。

    “是！”

    那个探子转身离去。

    “各位！”

    第一轮回主宰开口说话，在灵力的加持之下，声音化作滚滚声浪，在这片时空之中浩荡传播，清晰地传入每一个生灵的耳中。

    于是，所有的生灵立即静了下来。

    所有生灵的目光都是望向第一轮回主宰。

    “最终的战争，终于要开始了！”

    第一轮回主宰缓缓说道。

    “我们轮回一脉在古代，也曾经历过一场惨烈的战争。

    那一场战争，我们轮回一脉败了，就连轮回路也被打得崩碎！    只不过，我们轮回一脉并没有气馁，没有放弃！    在漫长的岁月之中，我们一直在默默积累力量，现在，我们轮回一脉终于又回来了，而且，还成功重建了轮回路！    各位，我们轮回一脉已经重新站起来了！    再一次到了和黑暗一族决战的时刻！    我相信，只要大家团结一致，就有希望打赢这场战争！    现在，我们已经没有退路了，摆在我们面前的只有两个结果，第一，赢，第二，死！    我希望，我们能打赢！”

    第一轮回主宰朗声说道。

    “打赢！    我们一定能打赢！”

    听了第一轮回主宰的话，无数轮回联盟的成员都是涌起滔天战意，一个个扯开喉咙大吼了起来。

    “好了，现在我宣布，出发！”

    第一轮回主宰一挥手，大叫道。

    “出发！”

    所有的轮回联盟大军，都是齐声大吼。

    然后，大军开始出发了！    只见，一队队盔甲鲜血，队列整齐的人马开始出发。

    所有的人都是抽出兵器，握在手中，迸发惊人战意。

    一条条时空通道不断被开辟出来，大量的人马源源不断走进这些时空传送通道之中，进行远距离的传送。

    “战争终于开始了！”

    林飞跟随在天灵上人和三大轮回主宰的身后，脸色凝重。

    林飞明白，这一场战争对轮回一脉将来的前途命运，有着决定性的作用。

    轮回一脉一旦打输了，肯定会遭到黑暗一族毁灭性的打击。

    有了古代那一场战争的经验，这一次，黑暗一族绝对不会再给轮回一脉东山再起的机会！    “林飞，你擅长阵法和心力世界，所以，你要冲在前面。

    因为，阵法和心力世界，十分适合集体作战，可以发挥出来巨大的作用。”

    天灵上人回头对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “还有，在战斗的过程中，你可以施展开创新世界的神通，开创出来十几个新世界，威力也十分强。”

    天灵上人叮嘱说道。

    “好的，我记住了。”

    林飞点头。

    “林飞，在战场之上，一旦黑霸和三个轮回主宰，还有岁月楼的四个老楼主一旦发现你，肯定会出手对付你的。

    所以，你要小心一些。

    一旦情况不对，你就立即通知我们，我们会过去帮助你。”

    第一轮回主宰有点担心林飞的安全。

    “好的。

    第一主宰大人，你放心吧。

    我也不是那么弱小的。”

    林飞笑道。

    “总之，小心一点没错。

    林飞，你可是我们轮回一脉年轻一代之中，天赋最好的一个，你绝对不能出事！”

    第二轮回主宰说道。

    不久之后。

    “停！”

    第一轮回主宰一挥手，让大军停下。

    轰隆隆……    远处的时空，一支规模庞大的大军正在滚滚而来。

    十三黑暗联盟的大军！    “停！”

    远处的时空，一道喝声响起，十三黑暗联盟的大军也停下了。

    然后，一道庞大的身影从大军之中越众而出，两道凌厉的目光朝轮回联盟的大军望了过来。

    “是黑霸！”

    第一轮回主宰望着那道庞大的身影，凝重地说道。

    “真想不到啊，你们轮回一脉经历了当年一场战争，居在能苟活到现在。

    不过，你们轮回一脉的日子到头了，从现在开始，我会将你们轮回一脉所有的生灵，全部屠杀干净，一个也不剩！”

    黑霸逼人的目光盯着轮回联盟的大军，开口说话。

    他的声音十分可怕，每一个字，都犹如一道混沌惊雷，震得无数生灵的耳中嗡嗡作响，甚至神魂体也在跟着摇摇晃晃。

    “好可怕的实力！”

    许多生灵都是心中暗惊。

    “哼！    黑霸，说大话有用吗。

    这一场战争还没有结束，谁输谁赢，言之过早！    你们黑暗一族一向残忍无道，以强凌弱，恶行累累，所谓天道有轮回，我觉得这一场战争，你们黑暗一族将会失败！    你们黑暗一族将被灭掉！”

    天灵上人一步踏前，开口说话，说出的每一个字，都犹如一柄重锤，朝十三黑暗联盟的阵形抽打过去，震得十三黑暗联盟无数成员脸色发白，身子摇摇晃晃。

    “天灵上人，你一定要站在轮回一脉那边吗！    我现在给最后一个机会你！    如果你马上加入我们十三黑暗联盟，那么，你将是我的座上宾！    否则，我必杀你！”

    黑霸脸色一沉，凌厉如刀的目光，死死盯着天灵上人，大喝道。

    “哈哈……    黑霸，恕我直言，就凭你的实力，还杀不了我。

    我杀你还差不多。”

    天灵上人大笑了起来。

    “大言不惭！    你等着吧，我会亲手把你撕成碎片的。”

    这个时候，黑霸身后一个生灵上前一步，用冷漠的目光盯着天灵上人，冷冷说道。

    

