    刚刚被一部本能折磨的外焦里嫩，一群嗷嗷叫的家伙们，立刻遭遇到了二次暴击。

    “卧槽，这电影是威廉怀特拍的吗？主角咋就挂了呢？这还怎么拍？”

    “闭嘴，你不看电影名字的吗？鬼是啥玩意儿你不知道？”

    “对，对不起，俺是真心不知道，老师没教过啊。”

    “闭嘴，看电影。”

    随着剧情的推动，电影院也恢复了平静，随后，隐隐传来轻微的啜泣声。

    你要知道，美帝的笑点很低，一些不怎么好笑的笑话，也能让他们开心半天。

    至于悲痛，你在葬礼上也很难见到哭天抢地的场面。除非发生911这种场景，否则很少见到老美哭泣。

    一部电影，居然能让那些妹子梨花带雨，还能让那群直男眼含热泪。那么，这部电影是否成功，实在无需多言。

    好莱坞的一些巨头有些愤愤不平。

    丫的，这么煽情真的好吗，还他喵的死了都要爱，威廉怀特这个混蛋，真真的无耻之尤。

    等等，那个谁谁谁，赶紧把那几个悲剧故事拿来。这还真是没天理了，你喜剧拍的好，悲剧咋也能拍好呢？观众为毛没有笑场，这实在太不公平了。

    在这样一个情人节的夜里，被威廉怀特狂灌了一锅心灵鸡汤的男女们。着实开心不起来，虽然有些小郁闷，却也不得不承认，这是一部好电影。

    事实上，能让美帝哭的电影，都是好电影。在好莱坞的历史上，这样的电影是非常稀缺的。

    “那个妹子是谁？真的好漂亮。”

    “别惦记了，早就被威廉怀特祸祸了。”

    “该死的，这个混蛋怎么忙的过来。”

    好吧，威廉怀特又一次被人鄙视了。这个实在没办法，你丫的周围全是美女，这也实在太过分了，好歹也给哥们留几个吧。

    威廉怀特一定会告诉这群混蛋，女人就像天上的鸽子，谁骗下来就是谁的。哥们就是不下手，大体上也轮不到你们惦记。

    这个特殊的情人节，确实让人难以释怀。威廉怀特这个混蛋，怎么就不能搞一个大团圆的结局，偏偏要玩什么人鬼殊途，这也实在太可恨了。

    吐槽的人越多，走进电影院的人就越多，很多人都想见识一下，一包纸巾不够的电影究竟是啥样子的。

    美帝是比较玻璃心的，其它地区的人可就没有这个想法了。

    高卢雄鸡虽然非常不待见这货，却依然贡献了大量的票房。现在已经没什么电影公司妒忌了，这个东西就没有办法相提并论，实在也就搞不明白了，既然不喜欢这货，你们为毛还要去看电影。

    高卢雄鸡纷纷表示，俺们是批判性的看的，主要是为了吐槽。

    认真说起来，威廉怀特又没得罪他们，那个所谓的老鼠公园，他们其实是不在意的。他们有自己的童年回忆，绝对不会是那个该死的老鼠。

    事实上，米国的教育部门也不喜欢这个老鼠，他们甚至提出，不该把老鼠的形象卡通化，这会影响儿童的认知，会让孩子们变得无所适从。

    天线宝宝就很不错，这才是儿童适合的动画片，海绵宝宝都不太好，实在太成人化了，还经常灌输一些不知所谓的东西。

    威廉怀特很无语，这和辛普森一家有啥区别，哥们这是给大人看的，要是这都看不了了，我以后的动画片还要不要拍了？

    生活在这个奇葩国度，有时候也很无语，这些组织最喜欢的就是知名人物，因为只有这样，他们才会有存在的价值。

    老美的公会，显然就盯上了威廉怀特。这种要裁撤上万员工的企业，简直就是罪大恶极。

    什么？

    我们不想裁员，想让我们裁员的是司法部，电话电报公司有百万员工呢，不是一样拆分了吗？失业人数也很离谱的。

    造成米国企业重大损失的，是我们的司法部，如果有意见，你们可以去花生顿散散步。

    公会听你说其它的，他们没啥好主意，去花生顿散步又不是什么大不了的事情，这对他们来说，只是日常而已。

    花生顿的家伙可不怀疑，他们一旦做出最终裁决，威廉怀特一定会这么做，借口都是现成的，避免重大损失。

    但是，他们虽然担心，却依然决定这么干。能够从事这些工作的人，要是没有一些偏执，你还真不合适。铁了心的司法部，决定要把威廉怀特按在地上摩擦。

    只是，威廉怀特的动作似乎更快，董事会已经批准了这个奇葩的方案。

    事情到了这里，垄断的主体公司已经不同了。似乎那个躺着收钱的家伙，才是正真的罪魁祸首。

    司法部的老大已经预感到了，他这个位置似乎也坐不久了。无论这次会是一个什么结果，被扫地出门的，一定就是他了。

    后悔吗？

    或许有吧，但是为了自己的理想，他一定要和威廉怀特做过一场。只是很可惜，他有些高估自己了，威廉怀特现在已经不在意他了。

    有一点是非常确定的，这一场游戏行业的风波，绝对会让所有公司倒霉。

    至于他？

    呵呵！有钱有人的，这有什么好怕的，重新来过就是了，只是，你们真的准备好了吗？

    不提米国这里的撕逼大战，这个情人节还是非常不错的。那种玩泥巴的陶吧，突然就热闹了起来。

    既然没有那个漂亮的妹子，自己家的也勉强可以用吧。

    看完电影的观众认为这是一部爱情片，好莱坞认为这是一部鬼怪电影。说来也是好笑，老美的鬼怪片通常都是血淋淋的，谁也没见过如此煽情的。

    难道说，这又算开了一个类别？

    吃瓜群众很好奇，能写出这样剧本的家伙，到底有没有那种刻骨铭心的爱情。

    如果有，那个幸运的妹子究竟是谁？

    但是，这个妹子到底是怎么忍受他的。威廉怀特的花边新闻，甚至比他的电影还要精彩。

    要是这样都能忍，那就实在没什么好说了。

    当然，有这种奇怪想法的，通常都是那些小迷妹，普通民众没有认为有什么不妥。毕竟，搞艺术的都是这个调调。

    有心人统计了一下，他们惊讶的发现，最近两三年内，好莱坞走红的这些女星，基本都是怀特出品。

    这些人那里知道，如今的威廉怀特，在好莱坞简直就是神一样的存在。

