    　　温树臣身姿笔直地立在露天阳台,目光看向宴会中央的人群，而沈复随着他的视线引导，也看见了一个面带桃花相的年轻男人，眉眼疏懒的模样很能引来在场的女性注意。

    　　曲笔芯颜控这个毛病，沈复应该最感同身受的。

    　　当初也是靠着这张脸，才轻易就获得了女人的芳心，现如今温树臣找一个皮囊好的男人送到曲家，可以说是心怀叵测至极了。

    　　沈复此刻的神情和往日没什么区别,只是停了一瞬，语调不轻不重地开口：“肖岑，被人称为肖半城，贵妇圈内没有他交际不了的宴会,你选他？”

    　　温树臣确实是选中了这个“肖半城”。

    　　他没有理由去乌山镇见贺青池,只能用计谋将她引出来。除了秦川外，现在和贺青池偶尔保持联系的也只有曲笔芯了。

    　　他口头上说让沈复看看人怎么样，实则早就计划好了安排。

    　　今晚，算是礼貌上的通知。

    　　这场宴会还没结束的时候，温树臣被重重保镖护着上车提前离场,全过程里，也只是和肖岑喝过半杯红酒，旁人看不出什么门路来。

    　　停车场处，沈复在车旁点了根烟,也不急于上车离开。

    　　当下没有什么人,光线也暗淡,从不远处传来了脚步声。前方肖岑很有绅士风度的送了一位名媛上车，交谈中可以看出关系很融洽。

    　　沈复单手抄着裤袋，指间的香烟忽暗忽明着，要是不易察觉的话，也不会发现这里还站着一抹身影。

    　　名媛的车子开走后，肖岑翘起的唇角弧度微淡，从裤袋里同样拿出烟盒和打火机，打算折回电梯方向，他迎面走去时看见前方有一道半隐在昏暗灯光下的黑色身影。

    　　也不知站着是谁，还未看清的时候身后突然被重力一推。

    　　肖岑猝不及防地扑向了停驶在旁边的车，紧接着发晕的脑袋被人从后面死死摁在了车头，对方对他就是一顿拳脚相向，下手毫不留情。

    　　安静的停车场内，这场暴力殴打行为足足维持了十分钟。

    　　肖岑被鼻青脸肿的打倒在地，眼皮肿得看什么都模糊不清，吃力的抬起，只见从远到近走过来了一抹黑色身影，西装裤角和皮鞋停在了咫尺的距离，即便视线看不到对方的脸，从气势上，以及过于寂静的四周气氛也能感觉到危险的气息。

    　　过了半分钟，这个神秘的男人什么都没说，将抽完的烟蒂扔在了肖岑的脸旁一寸距离，用皮鞋漫不经心地碾灭之后，才缓步朝车子走去。

    　　殴打他的两个黑衣保镖也终于松手，一并坐着车离开。

    　　肖岑全身连骨头都跟着疼，视线逐渐恢复了清晰时，车子已经开出了停车场，他被打到半死，一张勾引女人的俊脸都已经变成猪头，却不知道幕后主使是谁。

    　　在冰凉的水泥地躺了片刻，忍着鼻青脸肿的伤爬起来，强撑着拿出手机拨打救护车的电话。

    　　*

    　　次日，乌山镇。

    　　早晨六点四十，贺青池就被手机铃声给吵醒了。

    　　她先捂着孩子的耳朵，伸手去摸索手机，睡眠还没有完全清醒的缘故，当看见屏幕上显示来电是曲笔芯时，还有愣怔几许。

    　　考虑到铃声会把孩子吵醒，贺青池很快就下床接电话。

    　　“一大早的，除非你病倒住院，我不接受任何理由。”

    　　曲笔芯：“不是我住院，是我相亲对象。”

    　　贺青池去用冷水洗了脸，等稍微清醒了一些后，才回她话：“那你是来报丧？”

    　　曲笔芯竟无言以对，说：“不知道哪个缺德的搞偷袭，把我相亲对象给暴打了一顿……唉，可怜了他那张脸蛋儿，我本来还想介绍给你的。”

    　　贺青池现在的心思都在儿子身上，哪有时间去找男人玩。

    　　她扯下白毛巾擦拭去脸蛋的水滴，语气淡淡说：“谢了，这是你爸给你准备的男人，不用分享给我。”

    　　“我分享给你，偷偷的也没人知道啊……”曲笔芯对这位相亲对象的颜值评价很高，还花痴的跟她说：“那张脸绝对是天神级别的，你就算只是跟他单纯的聊天都觉得赏心悦目。”

    　　“你自己为什么不要？”

    　　“我爸给我准备了一箩筐的男人啊，我够义气吧，把颜值最好的一个留给你。”曲笔芯显然是没有说实话，最近曲家是给她安排了好几位相亲对象，而她私底下都把这些男人给送朋友了。

    　　好在曲笔芯也知道这种行为，可能传出去会气死亲爹，也就只敢偷摸着。

    　　这次这位相亲对象，她自己不要，又觉得扔了可惜。

    　　想来想去，这样颜值与才华聚集一身的男人，和贺青池也很般配。

    　　曲笔芯还在电话里念着：“那人叫肖岑，各方面条件都没得挑剔，重点是颜值高又会哄女人开心，你来江城看看呗，还不要的话，我就自己收下了。”

    　　难得听见曲笔芯除了沈复外，还想收下第二个男人。

    　　贺青池即便对这位肖岑先生没有什么兴趣，也被说动几分，单纯的想看看是什么男人能让曲笔芯这样臣服。

    　　“我要看上了，你舍得让出来？”

    　　贺青池这番话，调侃的意味占大部分。

    　　谁知曲笔芯斩钉截铁的说：“我还出资给你们办婚礼可以吧？”

    　　“……”

    　　贺青池说出去的话没办法收回，在挂电话前，她先问了一点：“你找我怎么知道打温树臣的手机？”

    　　“哦，他先前主动联系过我两次，就是聊聊你……说你整日待在乌山镇会闷坏，叫我闲来无事的时候可以约你来江城玩，消费了多少都他买单。”

    　　曲笔芯说得理直气壮，一方面接受了温树臣的好意，另一方面又瞒着他给贺青池介绍男人，是没有半点感到心虚的样子。

    　　贺青池许是没想到温树臣还去联系了曲笔芯，一时没有出声。

    　　曲笔芯在电话里继续说下去：“温树臣不像沈复，那贱男人才不屑认错哄我。我看他现在做梦都想挽回你，所以你占上风就千万别心软，要记得这三四年温树臣可是把你扔在贺家不管不顾的！你不能轻易就原谅了！”

    　　贺青池这段时间躲回了乌山镇，其实是还没考虑好该怎么处理和温树臣之间的事。

    　　说到底，就像曲笔芯所言的……

    　　她心里终究是气温树臣，也怪他当初自以为对她好的决定。

    　　但是也同样骗不了自己，时间越久，贺青池就越意识到自己不知什么时候已经彻底爱上了这个男人。

    　　这种情感与当年新婚的时候不一样。

    　　可能是经历了许些波折后，贺青池已经把温树臣当成了生命中无法割舍的另一部分。

    　　她答应下去江城几日，去看曲笔芯的相亲对象只是自我欺骗的借口，实则是想走出乌山镇，给自己和温树臣一个重新能见面的机会。

    　　当天下午，贺青池就让姚静安排了车。

    　　她心知肚明姚静和几位贺家的保镖都是变相监视着她一举一动，所以去江城做什么，也没有隐瞒。

    　　出发前，姚静给贺总打了电话，告知了贺青池要去跟曲笔芯见面的事情。

    　　只要不是事态闹的太过分，贺家那边也希望贺青池别整日躲在院子里。

    　　一个半小时后。

    　　贺青池来到了和曲笔芯约定的地方。

    　　她下车怀里还抱着孩子，穿着烟黛色的旗袍裙，秀发被挽起，身姿十分纤细，而小家伙乖巧地伏在她胸口，这样一看还有点像母子俩，让曲笔芯上前句夸了：“当初我怎么就没看出这个小丑八怪是你的孩子，真好看。”

    　　前面还骂人小丑八怪呢，现在又夸人家好看。

    　　贺青池将小家伙的帽子戴好，先抱上餐厅的二楼。

    　　她现在带孩子已经有了经验，举止间没有半点惊慌失措的模样，能将小家伙哄得服帖听话，也看得曲笔芯是目瞪口呆：“不得了，贺青池你一下子从高高在上的神坛上被拉下来了知道吗？”

    　　果然女人一旦接触到什么家庭孩子，以前再怎么女神形象都会变成普通妇女。

    　　曲笔芯刚用妇女这个词来形容贺青池的时候，旁边的小家伙仰着脸蛋儿，露出整齐的小白牙，颇有谄媚的嫌疑说：“小池妹妹是我和爸爸的女神，才不是妇女！”

    　　“你连女神都知道啊？”曲笔芯现在对孩子的态度已经好转，完全没有当初嫌弃了。

    　　小家伙对曲笔芯的两面态度没有记仇，嘟着嘴巴说：“爸爸说过，妈妈是他的女神！”

    　　童言无忌的话一出，贺青池倒茶的动作都顿了一瞬。

    　　而曲笔芯露出了牙疼的表情，受不了：“你爸真他妈的能花言巧语。”

    　　小家伙轻哼，然后眨巴着看女神妈妈：“小池妹妹，我们来这里做什么呀？”

    　　“给你找新爹。”

    　　“……”

    　　贺青池端着茶杯的水慢慢放凉，递到了表情小茫然的孩子面前，轻声说；“阿姨跟你开玩笑的。”

    　　小家伙板起包子脸蛋的时候，还和温树臣几分相像。

    　　他也不喝水了，扭头很认真地曲笔芯说：“我已经有爸爸和小爸爸了。”

    　　曲笔芯还想说什么调侃的话，却被贺青池眼神警告住了。

    　　倘若要把她儿子惹哭了，就算谁来了她也不看。

    　　两个女人一个孩子，在二楼靠窗的位置坐了片刻。

    　　点完下午茶后，曲笔芯拿出手机准备看消息，心想着说：“肖岑应该快到了。”

    　　她话音刚落，楼下传来了动静。

    　　几道视线齐齐看过去，出现在面前的是一道西装笔挺的静默身影，被服务生恭敬的迎接上楼。

    　　这时曲笔芯的手机接到了肖岑的新消息：[抱歉我失约了，赶来的路上被车撞进医院……]

