    第448章咱们可要护好了

    梁铭宇没办法，只能让两名没有露过面的暗卫去买吃食。

    整个县城的客栈都说没有房间，所以也没法再住客栈。

    他又让暗卫去买了一座院子，带着梁铭敏进去。

    弄了一天，梁铭宇是身心疲惫。

    吃了点东西，他就去丫鬟刚收拾出来的房间休息。

    顺便躲开梁铭敏的发火和念叨。

    他想了想写了一份信让人快马加鞭的送回北城去。

    没有任何偏颇，将白天发生的所有事全都写了进去，包括是梁铭敏先看时卿落大鹅不顺眼，让人去宰了炖，才引发两边对峙的事。

    他虽然也不爽和生气在这里被这般对待，但也明白，错的源头却在那个蠢货嫡妹身上。

    只是不知道父王这次会选择依旧宠着纵容这个蠢货，和时卿落夫妻闹翻。

    还是为了大业拉拢时卿落夫妻，不理会那蠢货的诉求。

    他当然希望是第二种。

    第二天，梁铭宇去县衙找萧寒峥夫妻。

    因为修路要紧，所以萧寒峥两人抽出时间见了他。

    梁铭宇想要拉拢两人，很拉得下身段的笑着对两人抱手抱歉，“昨天的事，真是不好意思了，我那嫡妹完全被王妃宠坏了。”

    萧寒峥道：“世子是世子，郡主是郡主，你不用为她道歉，我们也不会迁怒到你身上。”

    这意思也就是对梁铭敏依旧是很厌恶的。

    梁铭宇倒是无所谓萧寒峥两人对梁铭敏的态度，反而觉得越厌恶越好。

    只要别将火烧到他身上就行。

    他笑着说：“那咱们就来谈谈修路的事吧。”

    萧寒峥拿出早就做好的修路方案和预算，递给梁铭宇，“世子看看。”

    梁铭宇没想到萧寒峥这般效率，居然还连预算都预估出来的。

    花费挺大的，不过比起时卿落之前给的方子等，也算不得什么。

    他娘用时卿落给的吃食方子在酒楼里用，生意果然更好了很多。

    棉衣和棉被，他和父王亲自穿着去冰窖试了试，确实如时卿落说的很保暖舒适。

    所以父王已经让人在整个北疆适合种白叠花的地方都种上。

    谈好了修路的事，梁铭宇又坐着和萧寒峥两人闲聊了大半个时辰才离开。

    他们谈妥的是，两头修路。

    所以还要在这边找个城郊的荒地，建立一个水泥作坊。

    到时候花工钱请附近的百姓来铺。

    另一边则从北城找人铺。

    这样整条路修起来的时间将节省很多。

    对于萧寒峥提出这样的条件，梁铭宇自然是不会反对的。

    都已经同意修路了，又何必因为点小事闹得不愉快，他同意并积极的去做，反而会缓解彼此关系。

    要是父王最后还是选择了那个蠢嫡妹，他就找机会私下单独拉拢两人。

    于是他也没耽搁，直接就带着人出城，去萧寒峥给划出来的四处没有人烟的荒地建了个水泥作坊。

    萧寒峥也让人放出了消息去，时卿落用几种方子和锦王府作为交换，换了一条从北城到河阳县的水泥路。

    这次梁铭宇这个世子就是来修路的。

    他们这边争取到，从河阳县这边也开始修，不但能让附近的村民们有活干有工钱拿，还能加快修路的时间。

    这个消息很快就在县城传遍了。

    “夫人真是太厉害了，竟然用方子为咱们换了一条水泥路。”

    “是啊，从北城修水泥路到河阳县距离可不短，不知道要多少银子才可以。”

    “所以夫人给出去的方子不知道要价值几何，肯定不是修一条路能比的。”

    “那肯定，否则锦王怎么可能会答应。”

    “有了这条路，至少可以节省一倍的时间，太好了。”

    “到时候来咱们河阳县的人绝对更多，咱们县城会越来越好。”

    “夫人真是太好了，一心就为咱们河阳县着想。”

    “对啊，这么好的夫人，咱们可要护好了。”

    百姓们一个个对时卿落感激的不行，根本没有去想这是锦王花钱修的，只觉得反而是他们夫人吃亏了。

    特别是有了之前梁铭敏弄的一出，大家对锦王府的印象都不是那么好。

    梁铭宇倒是因为在忙修路的事，被大家抵制的没有那么厉害。

    只要他单独出来，吃饭或者买东西，县城的人都会卖。

    但只要带着梁铭敏，县城的人都是一个态度，卖完了。

    也因此梁铭宇每天都找要出去忙，太累不想拖累梁铭敏的借口，自己出去忙活，将她丢在了院子里。

    接连几天，梁铭敏都呆在院子没出去。

    实在是之前一出去，就会遭受到不少人从远处的指指点点，买什么东西都不卖。

    她恨不得将这些人都宰了，可却暂时还动不了，所以憋屈的厉害。

    可她本来就是闲不住的性子，所以让她天天无聊的待在院子里，她也待不住。

    于是突然想出了一个办法。

    她让人送了一套合身的男装，让另一名丫鬟也穿上，就带着人偷溜出门了。

    因为怕被其他人发现，又对她指指点点，于是她将侍卫们都留在了院子里。

    只是老远跟着几名暗卫。

    梁铭敏长得是那种比较艳丽的容貌，现在天气热，穿的男装也没有遮住脖子。

    所以一看就没有男性喉结的特制，仔细一看还有耳洞。

    也因此在路过一条巷子时，碰上了几名商人模样打扮的男子。

    这几人是刚摸到河阳县，准备找个商队盯着，离开河阳县之后，堵在半路抢一波的匪贼探子。

    他们一有钱就会去窑子里玩乐，也因此一眼就认出了前面走来的两人是女伴男装的。

    特别两人长得都很不错，于是一下生出了色心。

    其中一名最喜欢女色的匪贼，走上前就流里流气的看着梁铭敏调戏道：“小公子长得白白嫩嫩的，还真好看啊！”

    这几人是这两天才来的县城，所以并不知道之前的事，更不知道面前的人是锦王府的珍郡主。

    否则给他们一百个胆子，他们也不敢盯上郡主。

    梁铭敏被这人成功的恶心到，脸色沉了沉，“你这个丑八怪给我死开点。”

    这样的男子，简直就是辣眼睛。

    这名匪贼是这次探子里的老大，在山寨也是个小头目。

    原本只是准备调戏下，可没想到这女人居然说他是丑八怪。

    这人长得确实有点丑，吊三角眼塌鼻子，长得还矮，所以长相一直是他的痛处。

    以前说他丑的人坟头的草都长很高了，这会心里也生出了几分戾气。

    “那我这个丑八怪，还就要尝尝你这个臭女人的滋味。”

    接着吩咐，“兄弟们，将她给我抓起来，带回山寨去，等我玩腻了，就丢给你们玩。”

    另外几分一听，立即笑眯眯的说：“是，老大。”

    于是伸手就朝梁铭敏和她的丫鬟抓去。

    ?  ?今天还是四更，剩下的三更17点左右（明天开始就三更了）~~昨天舌头上长了个溃疡，半夜居然疼醒了，今早喝水都疼，肚子饿吃了口面包，居然疼哭了，你们知不知道这种吃什么药或者用什么办法可以缓解？我今天一天估计都得喝粥才行，真是要崩溃了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

