    当左重明回到老巢时，天色已经渐暗。

    但书房还亮着烛火，里面还传来压着声音的争吵声。

    笃笃~！

    左重明敲开门，看着面红耳赤的李军和王星，随口问道：“吵什么呢？”

    “大人？”

    “左镇魔使，您可真是贵人事多啊，隔三差五的看不见人。”

    “哟，劳烦王大人挂念。”

    左重明眼皮子一耷拉，不咸不淡的道：“您两耳不闻窗外事，不知道云梦宝船闹得沸沸扬扬吗？”

    “是吗？原来左大人办正事了。”王星皮笑肉不笑：“既然是正事，大人何必偷偷摸摸的过去？”

    左重明看他的眼神，仿佛在看白痴：“废他么的屁话，若是大张旗鼓的过去，反贼岂不夺路而逃了？”

    王星先怒而后愣住：“你……反贼？什么反贼？”

    “反贼还能是谁？莲生教呗。”

    左重明接过李军奉上的茶水，悠然坐下：“意料之中，意料之外的事，但凡有点脑子都想得到。”

    王星脸色微变，凝重起来：“什么意料之中，意料之外？甭给咱家打哑谜。”

    “呵呵~”

    左重明冷笑：“意料之中指的是，莲生教确实出现了。意料之外指的是，对方下了血本，本官差点为武朝尽忠。”

    李军禁不住问道：“大人，难道莲生教主现身了？”

    “这倒没有。”左重明摇头：“但出来了一个圣女，一个护法，一个长老还有护教左使雷公。”

    “除了圣女之外，护法乃是归元境中期，长老只差半步突破至源海，雷公更是源海境高手。”

    “嘶……”

    王星张了张嘴，不禁倒吸一口凉气。

    左重明撇嘴道：“此次云梦宝船变故颇多，各方势力都被牵扯其中。”

    “莲生教在其中推波助澜，导致混战迭起争斗不断，各大势力可谓损失惨重。”

    “那片地儿都快被鲜血浇透了，估计来年的草木分外繁盛呢。”

    说到这里，他呷了口清茶，润利润嗓子。

    等二人消化的差不多了，他好整以暇的道：“对了，兴文县镇抚司的镇魔使死了，莲生教杀的。”

    “什么？他们竟敢擅杀朝廷命官？他们是想造反不成？”

    “可不是要造反吗？你才知道？”

    左重明忍不住笑出声：“莲生教此番前去，本是要借云梦宝船，让各方势力彼此结仇……。”

    “但兴文县的镇魔使，联合当地的宗派势力，强行封锁了云梦宝船附近的区域。”

    “尽管此举不乏有敲诈勒索的意图，但本质上却稳固了局势，让大家没有生起干戈。”

    “这自然不符合莲生教的意图，所以他们悍然出手，夜袭营地，从而引发了战争的火苗……”

    李军听得毛骨悚然：“那怎么办？”

    左重明呵呵一笑：“但事情还是出现了变故，有人道破了莲生教的身份。”

    王星松了口气：“那就好，看来莲生教的计划功亏一篑，各方受损的势力，都会找莲生教报复。”

    左重明看他一眼，意味深长的说道：“话虽如此，但前提条件在于……他们能找到莲生教吗？”

    “莲生教固然暴露了，但他们的人，身份，位置在哪？朝廷都找不到，更别提那些臭鱼烂虾了。”

    “而人心叵测，人性本恶，找不到凶手的情况下，竞争对手又实力受损，势力之间定会彼此内斗。”

    “所以总体来看，莲生教的计划是成功了，只是没有他们预料中大获成功而已……这是阳谋。”

    沉默良久。

    王星张了张嘴，涩声道：“……完了，金云州要乱了。”

    “确实要乱了。”

    左重明对这点颇为赞同，但话音随机一转：“但换个角度来看，对朝廷来讲未尝不是个机会。”

    王星听得糊涂：“什么机会？”

    “清扫宗派，打压世家的好机会。”

    左重明放下茶盏，冷意幽幽的道：“古语有云，溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”

    “世家征伐，宗派争斗，势力内讧，局势糜烂……这难道不是朝廷增强统治力的绝好机会吗？”

    “嘶……”

    李军俩人彻底吓到了，万不曾想到左重明会有这般野心。

    “话说回来，你俩吵什么呢？”

    李军苦笑：“徐云山那件事，因为大人你的命令，麾下的巡察使都跟疯了似的，疯狂接取任务。”

    “许多人消耗贡献，换取库内的天材地宝，丹药兵刃等等，导致咱平安县的库存不多了……。”

    “这不好办吗？跟上面申请呗。”

    “已经申请两次了，这次咱家就算舍了老脸，上面也不给批。”

    “所以王大人想降低任务的贡献……”

    “不给批？好办。”

    左重明不以为意：“咱们库存不多了，其他地方的库存可足着呢，去其他地方借不就得了？”

    “啊？”

    李军傻眼了，还他么有这种操作？

    “啊什么啊？”

    左重明严肃的道：“为国出力，不分地方，斩妖除魔，职责所在，咱们出人，他们出钱，合着双赢，岂不美哉？”

    “……”王星人都麻了，还真没见过这样的。

    “王大人可还有事？”

    左重明抬眼看向他：“若是无事的话，就恕本官不远送了，赶紧回去休息吧，这天儿也晚了。”

    “……咱家先回去了。”

    王星复杂的看了他一眼，拱拱手离开了这里。

    等他离开之后，李军压低声音道：“大人，最**安县新调来一名县令，据说是去年的状元。”

    “调就调呗，与咱们何干？”

    左重明压根没放心上，文武官员的职位变动，跟他镇抚司有个屁的关系，两边压根不沾边。

    李军嘴角抽了抽：“可是……可是这人有点怪，眼睛里容不得沙子，见到什么都想插一手。”

    左重明动作一顿，脸色阴沉下来：“他往咱们这插手了？”

    李军苦笑：“倒也没有直接插手，只是……属下也不知道怎么说，总之他明天还会过来，您到时……。”

    “到时再说，还有其他的事吗？”

    “还有这两颗元丹，陈天龙他们搞定了……。”

    “嗯，不错。”

    “其实这段时间以来，最疯的就数陈天龙他们了，简直玩命的接任务啊……。”

    “很正常。”

    PS：今晚的车，后续几天保底两更。

