
　　“不……”

　　魔灵骇然而逃，形成一张巴掌大小的面孔，极速飞跃。

　　可它的速度，太慢了！

　　五行灵河破空落下，直接轰在魔灵身上。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　魔灵浑身崩溃，死得不能再死。

　　伴随着魔灵的死亡，封印结界内无数异魔，似乎察觉到了什么，纷纷苏醒。

　　苏辰一下子感受到好几股恐怖气息，正直奔他而来。

　　“不好！”

　　也就是在这个时候，苏辰身上九霄弑神阵的力量，如潮水般退去了。

　　“虚空大挪移，遁！”

　　苏辰燃烧了体内最后一点力量，施展前世最擅长的逃命神通，刹那远去。

　　几乎在他身影消失的瞬间，好几道毁灭神芒，疯狂打了过来。

　　砰！砰！砰！

　　这些毁灭神芒落在封印结界内，掀起阵阵风暴，席卷八方。

　　好在，祭坛大阵的力量依旧坚挺，不断加固封印，使得那结界内的风暴无法穿越过来。

　　“呼！”

　　苏辰身子落下，回到祭坛，狠狠出了口大气。

　　方才，有些冲动了！

　　只剩下最后一息力量的时候，应该就马上回来，而不是去击杀那尊魔灵。

　　不过，好在最后也是有惊无险回来了。

　　“苏辰，你太冒险了，怎么能闯进封印结界呢？”

　　大伯看到苏辰安然无恙回来，心头松了一口气，脸上虽然充满关心之色，可还是怪责一声。

　　“大伯，我必须要这么做，只有闯进去，将那些异魔教训一顿，他们才不敢再出来兴风作浪！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色，解释道。

　　“只有这样，您镇守此地才能轻松一些！”

　　闻言，苏峻脸色一怔，沉默片刻，摇了摇头。

　　“小辰，你是咱们苏家的希望，大伯不希望你再去冒险了。”

　　苏峻声音低沉，徐徐传出。

　　“大伯，我知道了，您放心，以后我肯定不会乱来了。”

　　苏辰知道大伯也是关心自己，没再顶撞他老人家。

　　“嗯……这才差不多！”

　　苏峻脸上露出开心的笑容，点点头，还要说什么的时候，脸色一白，吐出大口鲜血。

　　这些血，赫然是深紫色的。

　　“大伯，你怎么了？”

　　苏辰脸上露出一抹着急之色，抓起大伯右手，探脉查看。

　　“这是老毛病了，没事！”

　　苏峻似乎想要掩饰什么，不愿多说。

　　“什么老毛病？”

　　苏辰眉头紧皱，心神展开，查探大伯的身体，可是却没有发现伤势。

　　看起来，大伯似乎只是气血漂浮，精气不足罢了。

　　“没，没什么！你快回去，别让族公等久了！”

　　苏峻脸色有些急切，生怕苏辰知道了什么，挥挥手，想要把苏辰尽快打发走。

　　“不，等一下！”

　　苏辰眉头紧皱，脑海内，泛起了无数个念头。

　　“到底是哪里出了问题，吐出来的血是紫色的，莫非是……”

　　“小辰，你走吧，大伯没事！”

　　苏峻脸上故意露出一抹笑容，道。

　　“莫非是……”

　　苏辰嘴角不停念叨着，突然，他惊呼一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“莫非是神魂！对，一定是神魂！”

　　几乎没有迟疑，苏辰伸手间，一直按在大伯眉心处，磅礴的力量，轰轰涌出。

　　“大伯，不要抗拒！”

　　苏辰的声音陡然传出，回荡在苏峻脑海内。

　　“哎，这又是何必呢？”

　　苏峻摇了摇头，叹息一声。

　　这一刻，苏峻知道怕是藏不住了。

　　轰！

　　苏辰浑身气势激荡，心神散开，进入到大伯脑海内时，整个人呆住了。

　　“这……这怎么可能？”

　　苏辰浑身发颤，骇声道。

　　只见，大伯脑海内的神魂，赫然是千疮百孔的。

　　仿佛被人用无数针刺过一般。

　　而且，这道千疮百孔的神魂，正在快速崩溃。

　　要不了多久，大伯就会因为神魂问题死去。

　　“难怪，刚才大伯极力要对我掩饰什么！”

　　苏辰心底暗叹一声。

　　“小辰，收手吧，大伯的身体状况，自己清楚！”

　　苏峻的声音之中，带着淡淡的忧伤。

　　“我还有一个月的时间，这一个月里面，我肯定会守好灵渊禁地。”

　　“大伯，到底是谁下的狠手？”

　　苏辰目中充满了愤怒，冷声道。

　　“一头被封印的异魔，擅长神魂攻击，大伯刚来到这里那会，一不留神就中招了！”

　　苏峻轻叹一声。

　　“那……那您怎么不离开这里，出去了，肯定能找到救治之法啊！”

　　苏辰皱紧了眉头，道。

　　“那个时候，整个灵渊第一重的异魔都在冲击封印，走不开！”

　　苏峻摆了摆手，脸上颇有些遗憾道。

　　“算了，生死有命，大伯也活够了，唯一比较可惜的是，没能看见你带着苏家崛起。”

　　“不，大伯，您千万别这么说，我一定会找到救治您的方法！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色。

　　“神魂之伤，哪有这么容易救治，况且，大伯只有一个月时间了。”

　　苏峻目中闪过一抹无奈，摇摇头道。

　　“等我死后，族公就会进来，代替我的位置，镇守灵渊禁地，到时候苏家就交给你了。”

　　这话，听起来像是遗言，让苏辰心里十分难受！

　　“大伯，您别说了！”

　　苏辰忍不住伸手抹了一下眼角，坚定道。

　　“不论如何，我都不会让您有事！”

　　“傻孩子！”

　　苏峻深深看了苏辰一眼，摇摇头。

　　这个孩子是自己看着长大的！

　　果然，没有让自己失望！

　　苏峻一生未娶，自然没有留下任何后代，待苏辰像自己亲生儿子一般，寄予了很大的希望。

　　好在，苏辰没有让他失望！

　　即使没有他的支持，依旧靠自己的力量，平定苏家内乱，击杀来犯强敌。

　　这换做自己，也未必能做得比苏辰要好！

　　“大伯，你放心，我一定会给您找来治疗神魂的宝物！”

　　苏辰站了起来，朝着大伯挥了挥手，转身间，离开了祭坛，直奔地火岩浆外而去。

　　如今，大伯只剩下一个月的时间了。

　　情况紧急，他必须要尽快找到治疗神魂的宝物。

　　“我知道，治疗神魂的丹药有很多，可这些丹药，目前都不适合大伯服用，虚不受补……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第154章 大伯之危免费阅读。https://xs.23sk.com 