    高老大人为官多年，同僚、学生自是不少。

    只可惜，随着岁数增长，有很多人走在了他的跟前，或是也已经告老返乡，如今还在千步廊里任职的，其实不算多了。

    大抵是人到晚年，格外念旧，只要是个旧人，不管是从前关系近的、亦或是远的，高大人都想说道说道。

    高方的儿子还要再劝。

    温宴道：“老大人惦记着，索性也不太远，让他去看看吧。”

    旁人不知道，温宴却清楚，前世时候，高老大人在瑞雍十三年寿终正寝。

    还有两年时光，但也如高方所言，他此次回去沧州，就不可能再进京了。

    他的年龄与身体，已经无法支撑他坐着马车在两地间往返了。

    高方由儿子和温宴扶着，出了夏家，上了马车，一路去了千步廊。

    温宴也备了车一块过去。

    高方原为太常寺卿，他最熟悉的自然也就是太常寺衙门。

    从车上下来，他看着劳碌了一辈子的地方，连一棵树都亲切极了。

    里头得了消息，方启川提着衣摆大步迎了出来：“老大人，老大人呐！”

    高方冲他点了点头。

    “老大人一路来，实在是辛苦了，”方启川上前扶住了高方，“说起来惭愧，这些年，我一直没能去沧州探望您。”

    高方晓得方启川性情，对他这一套场面话，左耳进右耳出的，随口应付了两句。

    方启川并不在意高方的冷淡。

    他看到了站在一旁的温宴，心里一下子就有数了。

    当初三殿下与四公子抓太常寺开销的那折子，每一条都落在了筋骨上、头头是道，那一看，就是有高人指点。

    原来，那位高人就是高老大人。

    方启川暗暗想，这事儿怪他自己，他早该想到，高方与夏太傅私交极好，沧州说远也不远。

    当然，这会儿领会，也不算迟。

    总归他上了四公子的船，高大人又是他以前的上峰，他客气、周到些，肯定错不了。

    “老大人，”方启川堆着笑，道，“您是听说夏太傅昭雪才赶来的吧？哎，我一定要给您认了错，我当初有眼无珠，听信了沈家的那一套，误以为平西侯府做了天理难容的事情，如今真相大白，我实在是、实在上愧疚啊！”

    伸手不打笑脸人。

    方启川如此认错，高方也不好说他什么，只好道：“我来看几个老相识，老许他们在吗？”

    “在在在，”方启川应着，“都在后头做事，您先进衙门坐坐，我给您把人叫来。”

    正说着话，隔壁都察院衙门里，听说高方到访，陈正翰也迈着步子出来了。

    高方哼他：“听说你去年跌断了腿？”

    陈正翰撇嘴：“也好过你当初被儿子抬回沧州。”

    两人各呛了一句，哈哈大笑。

    霍以骁正好在都察院寻陈正翰说事，一块出来了，对高老大人行了一礼。

    陈正翰以为高方不认得，又不好当着霍以骁的面说那弯弯绕绕的身世，干脆道：“夏太傅的外孙女婿。”

    高方摸着胡子，点了点头。

    之前的那番交情，谁都没有刻意提及。

    高方拉着陈正翰，与方启川一起往衙门里走。

    下意识地，他回转过头，看向霍以骁。

    差不多一年未见，霍以骁的模样与前回变化不大，可能是因着成亲了，气质上沉稳了些。

    霍以骁没有跟着进来，正垂着眼与温宴说话。

    小夫妻两个也不知道说了什么，温宴笑弯了眼，霍以骁的眉宇也柔和了许多。

    高方不由多看了两眼。

    待进了书房里，方启川让人备茶水，又亲自去找老许他们。

    借此机会，陈正翰压着声儿，与高方道：“刚那个，我不知道你听说过没有，四公子，记在霍家，其实是……”

    陈正翰伸出食指，往上指了指。

    高方倒不瞒陈正翰：“我知道，也见过。”

    陈正翰讶异，复一想，倒也猜了个七七八八。

    抿了一口茶，高方摩挲着茶盏，道：“不瞒你说，前回就觉得眼熟，说不好是在哪儿见过，倒也不是说像那位……”

    如此说着，高方也照着陈正翰的手势比了比。

    “多多少少，会有那位年轻时的影子，”高方斟酌着用词，“但不完全是，好像还有些别的，我就是想不起来。”

    “那你还是别想起来了，”陈正翰呵呵一笑，“儿子嘛，要么像爹，要么像娘，你要真有灵犀，也说不得。”

    陈正翰是不知道哪位女子生下了四公子，但四公子能为了认不认亲娘和皇上在御书房里僵持，想来，那人身份有颇多顾忌。

    高方记得温宴当时笑笑不肯说，心里亦有数。

    “不过是年纪大了，有点儿弄不明白的事儿，心里老惦记。”高方道。

    陈正翰啧了声：“我还以为，你如此高寿的心得是‘难得糊涂’。”

    两人你来我往说笑几句，方启川等人回来，这个话题，也就不说了。

    这日下午，高老大人在千步廊转了好一会儿，见了不少老相识，意犹未尽。

    刑部衙门里，朱钰留心着外头状况，嗤笑一声。

    他就说呢！

    当时朱桓和霍以骁在户部观政，能咬闵郝咬得这么狠，原来是高方在后头指点。

    柳宗全低声道：“我听说，赵太保他们夜里还要请高老大人吃酒。”

    “一群老家伙，还能吃多盅酒？不过是追忆往昔而已。”朱钰道。

    “高老大人与夏太傅亲厚，席间，大抵是要替四公子说不少好话。”柳宗全又道。

    朱钰的眉头皱了起来，气呼呼道：“能被赵太保叫去的，不就是陈大人、金太师、杜尚书他们？这几位，哪怕没有高方，都不会说霍以骁不好。”

    柳宗全抿了抿唇，只好道：“您不用急，急的是三殿下。四公子越是与老大人们走得近，三殿下就会越着急。”

    朱钰哼了声，倒是认同这个说法：“说起来，霍以骁今天来都察院做什么？”

    柳宗全答道：“听说是霍大人的家书到了，他顺道来取。不过都察院里正在把先前的案子收尾，工部、兵部，牵连的官员都得定下，好像他和陈大人说了几句。”

