
　　“林羽，我们现在要去那里啊？为什么父亲又愿意让我和你一起出来了？”

　　小梅一脸好奇的看着林羽，她不知道这是什么鬼情况，本来麒麟是不允许他和林羽在一起的，谁知道这一次麒麟竟然同意了他们两个一起离开矿洞，这是小梅怎么都没有想到的。

　　而且小梅清楚的记得，之前麒麟是非常坚定的不让她和林羽在一起的，甚至就连她母亲都不同意两个人在一起。

　　不过经过了那件事情以后，不但他父亲的初衷改变了，甚至就连她母亲也不在阻止了，这让小梅非常的惊讶。

　　而且小梅更加想不懂的是，为什么林羽他们离开以后，林羽的脸色就一直不太好，就好像是想要吃人一般。

　　“没什么，小梅，你注意一些，你现在的身份非常特殊，而且很有可能你的身份已经被泄露了出去，所以你一定要小心一些，绝对不能够让有心人给抓到了。”

　　林羽的话让小梅更加懵逼了，她的身份怎么可能会被泄露出去呢？

　　要知道她可是从来没有出过矿洞的，怎么就会被人给泄露了呢？而且她又不是什么大人物，哪怕身份泄露出去了，好像也没有什么问题吧。

　　“林羽，我的身份泄露出去又有什么用呢？我我又不是什么大人物，难道还有人对付我不成？”

　　小梅的话让林羽陷入了沉思，同时他也想到了临行前麒麟的话，林羽的心也就更加难受了。

　　“小子，你们出去了以后一定要小心，那个老头没有死，如果不出意外的话，你们的消息逗已经被透露出去了，如果你们不小心一些的话，恐怕到时候你们连怎么死的都不知道。”

　　麒麟的话让林羽的心一下子就沉了下来，他怎么也没有想到问题竟然会这么严重。

　　而且那个老头他明明都已经弄死了，那个老头又是怎么活下来的呢？这让林羽非常的懵逼，完全不知道什么情况。

　　林羽清楚的记得，自己一剑将那个老头给杀了，谁知道那个老头还有一些本事，竟然利用假死骗过了他们。

　　而且因为小梅的原因，他们都没有怎么注意那个老头，甚至最后因为小梅的生命力不多了，他们连老头的尸体都没有收拾。

　　等到他们将小梅的问题解决了以后，却发现那老头的尸体已经消失了，通过查询以后，他们发现那个老头并没有死，而是不知道什么时候已经离开了。

　　这下子麒麟生气了，一下子杀掉了很多的火麟兽，不过哪怕麒麟杀掉再多的火麟兽都没有用了，那个老头已经跑掉了。

　　或许他现在已经重伤，几乎谁都可以弄死他，但是现在找不到那个老头，说什么东西都没有用。

　　“小梅，你应该能够改变自己的身体吧，你尝试着改变一下自己，这样会为我们省去非常多的麻烦，你也不想我们出来玩，还会遇到一大堆的麻烦吧。”

　　林羽让小梅改变自己，这样也能够省去一些麻烦。

　　当然了，林羽自己也改变了一下自己的面目，毕竟他也不想给自己找麻烦不是。

　　小梅虽然有一些不愿意，不过她还是听从了林羽的话，改变了一些自己的形态，本来小梅的身上是火红色的，就好像是一团火焰一般。

　　不过在小梅改变了以后，立马就变成了另外的一种形态，整个身体花花绿绿的，就好像一根彩带一般，看上去是那么的让人入迷。

　　当然了，这样以来现在的小梅和之前的那个小梅就不一样了，甚至说除非是见过小梅这种形态的人，否则的话绝对不可能会认出小梅来。

　　而林羽也改变了一下自己的形体，现在不要说是那个老头了，恐怕就是让麒麟还有神龙过来都不一定能够认出他们两个是谁。

　　“小梅，没想到你还挺厉害的，走吧，我们去死亡之海，听说那里挺好玩的，我们去看看，到时候我给你抓一个小骷髅，让你当宠物来养。”

　　林羽突然之间想要皮一下，所以就故意说要为小梅抓一个小骷髅。

　　然而让林羽没有想到的是，当林羽说要帮自己抓小骷髅时，小梅竟然一下子就兴奋起来了，那模样就好像林羽难给自己弄什么好东西了一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊，好啊，你说的，要给我抓一个小骷髅的，而且我要迷你型的，挺父亲说迷你型的小骷髅可好玩了，你一定要帮我抓一个。”

　　小梅那兴奋的模样不像是假的，所以林羽也郁闷了。

　　同时林羽在心中不断的嘟囔着，也不断的在鄙视着麒麟，你说教什么不好，为什么就要说小骷髅好玩呢？这不是在教坏小朋友吗？

　　这让林羽非常的鄙视，不过林羽也知道，这一次自己去死亡之海可不是真的游玩，他还有一些重要的事情要做呢，不过这些事情他不能够告诉小梅而已。

　　而小梅也不知道他们这一次去死亡之海有事情要做，还兴奋的在计划着林羽如果帮自己抓住小骷髅了，他应该怎么养小骷髅，越想小梅就越兴奋，恨不得一下子跳起来。

　　而林羽则是带着小梅向死亡之海进发，死亡之海距离他们可不近，想要去死亡之海，还是需要一段时间的，所以林羽也不敢耽误。

　　“麒麟，你说那个小子可靠吗？万一他不能够得到那些东西，而且又被死亡之海的那些老家伙给抓到了，那该怎么办？”

　　林羽他们不知道的是，在自己离开以后，神龙就开始担心起来，当然了，他肯定不是特别担心林羽，毕竟以林羽的本事，哪怕是打不过，逃跑还是没有什么问题的。

　　但是小梅就不一样了，如果是小梅被发现了，恐怕小梅连逃跑的能力都不会有，所以神龙才会这么担心的。

　　“放心吧，那些人不敢对林羽那小子动手的，而且就算是动手了，那些老东西也只是帮助林羽提升修为，根本就不可能对林羽造成什么伤害的。”

　　麒麟想到林羽的能力，嘴角不禁扯了一下，为了实验林羽的吞噬法则，他可是以身作则，被林羽给差点儿吸死。

　　“但愿吧！”

　　神龙这时候也没有办法，所以就只能够祈祷林羽他们没事儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百五十四章 离开矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 