
　　泰妍九人下飞机后，颇有些心急如焚的模样。±，

　　这次的风波，史无前例！

　　按理说，举办演唱会不应该分心，但无奈按捺，几乎一有空闲时间就用手机搜寻朴志勋相关的信息不敢给他打电话，怕给他徒增烦恼、打扰他忙碌，只有在他给自己打电话时才小心翼翼地问上一两句。

　　短短几天，堪称度日如年。

　　终于回国，迫不及待地想要看一看他的状态，看他是否真的像电话中说的那样“没事”。只看媒体报道、网上评论，任谁都无法想象他“没事”的样子！

　　浩浩荡荡，队伍很大，引得周围游客迅速聚拢。

　　不过，并没有妨碍发现朴志勋。

　　太过显眼！

　　也已发现她们，上前相应，脸上带着淡淡微笑，一身黑色的休闲服，简单帅气。看样子，气色似乎确实不错。

　　不用泰妍等人招呼，经纪人、助理等自动便走向朴志勋。

　　直到走到近前，朴志勋才把手从口袋中掏出来，挥挥手。

　　“oppa！”九人迅速聚拢，问候之后，一个个面色各异地打量着他。

　　一手掀起万丈波澜！

　　想象过他或是急躁、或是忧心忡忡、或是严肃的模样，却没想到，他居然如此风轻云淡。几天不见，整个人发生了不小的变化，感觉沉稳许多，眉宇间也有经常皱眉的痕迹，但双眼却愈发明亮，就像是刀锋越磨越是锋锐。

　　“呼”好几人都情不自禁地轻轻松了口气。

　　“oppa也不知道帮我们拿东西的！”tiany好似埋怨地说道。

　　“什么东西？钱包吗？”朴志勋一边说着。一边伸出手。作势要“帮”tiany拿钱包。

　　“啪！”tiany鼓着嘴。用钱包在他手上轻轻拍了一下。

　　泰妍、侑莉等人都是莞尔一笑。

　　朴志勋还有心思开玩笑，看来处境并不像报道的那样困难。

　　一行人，一同向机场外走去。

　　为了避嫌，泰妍和朴志勋并没有紧挨着朴志勋，怕自己忍不住做些亲密的行为。侑莉、徐贤，同样也走在后面，和朴志勋并排而行的是tiany。

　　“oppa没关系吗？”tiany一边偷看着朴志勋的脸色，一边小心翼翼地问道。

　　“没事。”朴志勋淡淡一笑。

　　“敏雅呢？”他这样洒脱。tiany一时反倒不知道应该问什么才好，涉及公司机密的话题又不方便问，想了想，问道。

　　“敏雅最近很忙。”朴志勋说道。

　　“嗯！看到报道了，敏雅好厉害！”tiany由衷说道。

　　她喜欢强势、有能力的女生。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。

　　“oppa……”tiany刚要再说什么，忽然听到耳畔传来“砰”的一声闷响。

　　朴志勋整个人结结实实地撞在了玻璃门上！

　　不知道是不是才擦过不久，机场的玻璃门干净透明，不留心看根本看不出来，很多人都是依据习惯知道那里有玻璃门存在。而朴志勋有些心不在焉，又是和tiany并肩而行。结果被tiany“挤到”了玻璃门前，没有留意。一头撞了上去。

　　“扑哧！”tiany吓了一跳，急忙转头看去，而后笑开了花。

　　同样开怀大笑的还有泰妍、侑莉等人，就连见到朴志勋后刻意绷起脸的允儿也忍俊不禁。

　　很多游客、包括几人的助理也都笑了起来。

　　堂堂朴志勋，居然撞在了机场的落地玻璃窗上！

　　好多游客急忙拍下照片、视频。

　　jes私a蹲在地上，掩嘴大笑。半是好笑，半是庆幸，她就习惯性地跟在朴志勋后面，如果不是朴志勋，她就撞上去了！

　　“oppa，你没事吧？”强忍着笑意，tiany、泰妍、侑莉等人围了过来。

　　听声音就知道，朴志勋撞的力道不轻！

　　甚至，朴志勋贴着玻璃窗趴了片刻，才缓步退后。

　　“啊！鼻子红了！”tiany和侑莉几人同声轻呼道。

　　清晰可见，朴志勋的鼻子红通通，好似在寒风中吹了半个小时。

　　“幸好没有流血！”泰妍忍着笑意说道。

　　很关心，但也忍不住想笑。

　　朴志勋抬手摸了摸鼻子后，抽了抽嘴角，转头看向tiany。

　　“不怪我、我又不是故意的！”tiany急忙摆手解释道。

　　她一直在和朴志勋说话，同样没有留意玻璃窗。

　　“给……”这时，泰妍、侑莉两人摘下口罩。

　　看到对方伸出的手后，又同时缩手，话也一顿。

　　侑莉默不吭声地低头，重新戴好口罩。

　　“来时才拿出来的口罩，挺干净的，你反过来戴吧。”泰妍再次把口罩递了出去，轻声说道。

　　朴志勋堂堂一位大会长，又是顶级演员，红着鼻子被人看到多不好。

　　“嗯。”朴志勋凶巴巴地瞪了tiany一眼后，接过口罩。

　　tiany不好意思地吐了吐舌头。

　　“走吧。”泰妍说道。

　　这次，换她跟在朴志勋身旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“回去后，你还去忙吗？”低声问朴志勋道。刚刚结束演唱会回国，正好有空闲时间。

　　“嗯，这段时间比较忙。”朴志勋拉下口罩，柔声回答道。很多事情，都需要他关注进展情况。而且，万万不能懈怠，他的轻松只是表象而已。

　　“哦。”泰妍也知道，只是心里仍是不免一空。

　　真的非常想念！

　　有很多话想和他说，也想要听他倾诉。

　　“和侑莉、帕尼你们一起去别墅休息吧。”朴志勋说完之后，又低声补充道：“晚上等我回来。”

　　泰妍脸上顿时露出欢喜之色，轻轻点头，怕他没有看到，又补充道：“嗯！”

　　很快到达停车场，双方分别。

　　泰妍等人一一和他道别。

　　“oppa也适当注意休息。”轮到徐贤时，抿了抿嘴唇，微微垂着眼睑，轻声说道。

　　虽说装作不在意，但将他和泰妍的一切都看在眼里。

　　“嗯。”朴志勋抬起手，在徐贤的头上轻轻揉了揉。

　　徐贤后退一步，抬起眼睑，微微鼓嘴看着他。

　　不喜欢别人摸自己的头！

　　他明明知道！

　　“嘿嘿……”朴志勋好像小孩儿恶作剧之后般，调皮一笑。

　　“哼！”徐贤轻哼一声，闷声说道：“我走了！”

　　刻意压制的情绪又被他撩起波澜。

　　朴志勋笑着挥挥手。

　　最后是允儿。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十七章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 