    第5570章 太穹的悲哀

    一股股令人窒息的至高气息，在混沌中席卷。

    这些年转为活跃的远古神灵们，已经齐齐现身了，分散于不同的大禁天中，严阵以待。

    在他们附近，还出现了一口口神棺，那是被他们封印避世的先天神灵，随时都会出现。

    捕捉到这一幕的生灵，皆是神情大变，浑身的汗毛倒竖。

    这意味着。

    混沌最大黑手宙天，出现了吗？

    轰！

    这个时候，混沌十大禁天之间的地带，陡然爆发出一阵惊天震响。

    紧接着。

    无匹的冲击波，从那个地方逸散了开来，如大坝泄洪，同时朝着十大禁天席卷而去。

    那震颤的混沌界域，还是被撕开了。

    只见一位龙躯青年，从中冲了出来。

    那是太穹。

    他再无此前的不可一世，龙躯上一道裂痕，差点将整个人给劈开，脑袋也被削掉了半边，奇异的神血飞溅，简直惨不忍睹。

    不过。

    祖神本就强悍，领悟生命大道的祖神，更是顽强，很难被杀死。

    太穹才刚刚出现，就不顾一切朝着远方冲去。

    在其身后。

    巫拙的身形也是出现。

    他周身有着万般大道奇景在涌动，形似一尊主宰出世，深邃的眸子中充斥道芒，举手投足皆有万道在和鸣，身虽有伤，但影响不到他的状态，脚步一跨，直追太穹。

    “这……”

    当世的先天神灵，皆是倒吸了一口凉气。

    纵然他们心中，早就有所推测。

    可在亲眼见到这一幕的时候，还是内心震撼。

    有史以来，资质最强的祖神，真的不行了，在遭受巫拙追杀！

    两者皆掌控了时间，速度自是绝巅。

    随着时间秩序的蔓延，两者很快，便已经冲进了伏魔大禁天中。

    太穹的确伤得太重，状态很差，已被巫拙所追上。

    他在疯狂催动，原始级第三变的时间大道，想要再次遁开，可却受到巫拙气机的影响。

    咚！咚！咚！

    巫拙体内八颗心脏跳动，开天辟地的气机扩散，对万道都有了种约束力，连对手的时间大道都受到了干扰。

    他径直闪到太穹面前，一掌就拍了下去。

    和此前大战不同。

    巫拙这一掌，包容万道，且每一种大道都有术随行，超脱了身躯的极限，也打破了境界的桎梏，就这样轻飘飘落下，却让太穹惨哼一声，像是一颗炮弹被弹开。

    他庞大的祖神之体内，爆鸣声不断，血雾染苍天。

    只见他体内的奇异神脉崩开，缠绕体表的经文也被轰散。

    待得太穹停下，龙躯已断成两截，本源流逝严重。

    “啊！”

    野兽般的嘶吼声，从太穹口中传出，不甘又憋屈，他在竭力催动命运大道。

    只见一片晶莹的浪涛成形，朝着追击而来的巫拙冲去。

    到了这一步。

    太穹深知主品和宗品大道，根本拦不住巫拙，只能用尊品大道来自救。

    哗啦啦！

    晶莹的浪涛中，化生各种不详，像是可以映照出万界众生，拥有独特的命运秩序，天道榜顶尖强者掉进去，命运之线都会崩碎，一下子就将巫拙所淹没。

    同时。

    生命之火，也在熊熊燃烧，在重塑太穹的残体，他身形摇晃，就要挣扎再度离开。

    可下一刻。

    他的身形，便是随之一颤。

    青年模样的程闻，降临在伏魔大禁天，就这样立在前方，一言不发，阻断了他的去路。

    另一个方向。

    程意的身影，也是随之出现，美眸中带着哀伤，可也没有让路。

    程闻兄妹到来，不让太穹活着离开。

    “呵呵！”

    “都想要除掉我吗？”

    太穹嘴角露出凄惨的笑。

    当初。

    他连跨数个小台阶的时候，程闻就曾登门，亲自对他出手，现在他自然不意外。

    他绝望的是。

    为何自己，踏出一条独尊之路，还是不能改变这一切！

    “太穹，我给过你机会。”

    远处，一道平静的声音传来。

    只见晶莹的浪涛中，一团雾霭蒸腾而上。

    待得雾霭散去，所有的不详都被扫开，巫拙的身影显现，长满全身的白色毫毛，也因八颗心脏爆发出的波动，而簌簌掉落。

    太穹全力爆发出的命运大道，竟然都奈何不了巫拙了。

    “小师弟，别忘记我说过的话！”

    程闻的目光看来，沉声道。

    他没出手，将一切交给了巫拙。

    “我明白。”

    巫拙点了点头，瞬间消失在原地。

    待得他身形再现，已出现在太穹面前，再次毫不留情的攻了上去。

    伏魔大禁天安静了下来，唯有太穹那愤怒的嘶吼，以及身躯破碎的声音，不断响彻而起。

    当世的先天神灵，都在沉默。

    在他们看来，这场生死战，已毫无悬念了。

    强如太穹，已被巫拙彻底压下了，从升华状态被打落。

    纵然能用生命大道，去重塑体魄，可在本源迅速流逝之下，又能坚持多久？根本没有意义。

    巫拙的实力，的确可怕到了极点，在绽放独一无二的光辉，无法以常理去揣测，像是腾跃到了万道之上。

    噗嗤！

    又是一片血光飞溅而起，太穹的身形像是麻袋倒飞出去，炸成了数截。

    仔细望去。

    缭绕全身的生命之光，已经消散开去，残躯受到巫拙的时间侵袭、命运覆盖，不断在老化，且有不详之物，在啃噬着他的血肉。

    “这，就是你的新路吗？”

    “和你同生一个时代，是我的悲哀。”

    太穹已经放弃了抵抗，脑袋转动，一双眸子死死的盯着巫拙，竟有了一种解脱之感。

    他努力过，抗争过。

    却始终无法摆脱巫拙的阴影，或许陨落才是他的归途。

    “灭了你以后，同时代的祖神，就只剩下我了。”

    巫拙走来，眸子中同样浮现悲哀。

    不过，他并未停下，准备发出最后一击，结束生死战。

    轰！

    就在关键时刻，一只遮天大手，毫无征兆的出现，从遥远之地探来，一把将太穹的残躯抓住，然后收了回去。

    “这是……”

    巫拙表情大变。

    这只大手所散发出的威势，太过恐怖，那一瞬间让他如坠深渊，竟然来不及反应。

    “宙天，你还是输了。”

    这时，一道嘹亮的声音划破万古，在伏魔大禁天中响彻。

    （第一更到！）

    (本章完)

