    眼看杨大伟将实力前三的张辉打败，而秦枫又把杨大伟轻松击败。

    这实力，妥妥第一名。

    没人敢挑战。

    之前那些试图夺得第一名、获得大量荣誉追捧、捕获女生放心的跆拳道选手，一个个吓得再也不敢登台。

    笑话，这小子看起来人畜无害。

    可特么下手黑极了。

    这要是看谁不顺眼，两脚踢出去，连屎都不知道怎么屎的。

    脸丢尽。

    没脸见人了！

    “秦枫获胜！”

    裁判大声宣布。

    柳蒹葭气的直接无语了。

    她之前替秦枫捏了一把汗，以为秦枫恐怕不是杨大伟对手。

    不过她在心里也对秦枫有一种蜜汁自信，说不定秦枫有什么出其不意致胜的法宝。

    可任她打破脑壳也想不到，秦枫居然把对方屎都给打出来。

    三名裁判先后走上台，中间主裁判手持无线麦克，望着全场数万名观众，大声道：

    “还有没有人挑战秦枫？”

    台下几乎聚全了中海跆拳道界的高手，众人你看着我，我看看你。

    衡量了一番之后，都用眼神给出了答案。

    鬼才上去挑战！

    见没人应答，裁判高声道：

    “既然没人再次挑战，那么我宣布，最终获胜者是，”

    “慢着！”

    忽然一道刚劲的声音从挑战的选手席位中传来。

    全场所有人循着声音来源看过去，只见一个面色阴鹜、鹰钩鼻的男子缓缓从座位上站起来。

    旋即在万众瞩目之下，迈开步伐朝擂台一步步走去。

    旁边，何家豪嘴角勾起轻蔑笑意：

    “哼哼！有一郎先生亲自出马，秦枫你的好日子到头了！”

    鹰钩鼻阴鹜男子正是蛋碎一郎！

    面对秦枫如此凶猛的的选手，这时候还有人敢登台挑战，大多数在场的观众都没想到。

    实在是秦枫一脚给对方踹出屎来的一幕太震撼了。

    “我曹，这虎逼谁啊？”

    “谁知道呢，说不定这虎逼早就把肚子里的存货拉干净了，要不然谁敢挑战秦枫！”

    “我特么墙都不服，舅服你！”

    “在下旦遂一郎！”

    蛋碎一郎上台之后，站到与秦枫对峙的位置，开口一句话立刻引爆全场！

    蛋碎一郎！

    四个字！

    “什么？蛋碎一郎？他是瀛岛人！”

    “瀛岛人怎么跑咱们这擂台上来了！”

    “马勒戈壁，我这辈子最恨的就是瀛岛鬼子，无利不起早，阴险狡诈！”

    台下那些原本支持杨大伟的人转变立场之后，听说上台的人居然是瀛岛鬼子。

    顿时心里的怒火被激起来了，瀛岛鬼子给华夏人造成的伤害人所共知。

    这时候已经不是人民内部矛盾了，而是抗击倭寇，一致对外！

    “你跟何家豪狼狈为奸了？”

    秦枫站在原地，两手环胸，冷冷问道。

    “这些事情不用你管，我见你身手还算可以，融合了华夏功夫，我要以空手道来领教一下你的华夏功夫，不知道你会不会答应？”蛋碎一郎淡淡说道。

    当着这么多人的面，他主动发起挑战。

    语气虽然说得很客气，但是如果秦枫拒绝了，接下来将会迎接他无休无止的嘲讽鄙视。

    华夏功夫不如东洋空手道，缩头乌龟，欺软怕硬云云。

    到时候跆拳道冠军的面子名誉扫地，将会变的一文不值。

    这就是蛋碎一郎打的如意算盘。

    他笃定，秦枫只有答应对战一条路！

    “曹！瀛岛鬼子果然卑鄙狡诈，谁特么跟你切磋，切磋你麻痹，回家跟你妈切磋去！”

    “想用激将法，这是跆拳道擂台，不是空手道，要比试滚一边去！”

    “诡计多端，蛋碎一郎你长的不美，想的美！”

    “警察在不在，把这个蛋碎一郎抓起来，说不定是个间谍！”

    “对，先上老虎凳辣椒水，再扒皮抽筋捅菊花！”

    国人的愤怒空前高涨，面对公然上台挑衅的鬼子，所有人无不满腔怒火！

    秦枫眼珠一转，目光一转，看向坐在显眼位置上的何家豪何富丽何嘉庚三人：

    “台岛商人何嘉庚，勾结了瀛岛鬼子，你们想要干什么？”

    虽然是问话，但秦枫话里透露出来的信息量有点大。

    首先是这个瀛岛鬼子，还有台岛商人，其次富二代何家豪，这三方勾结在一起，妥妥没安好心！

    “麻痹，早猜到瀛岛鬼子居心叵测，没想到勾结了台岛鬼子，还有那个何家豪何富丽，我认识他，富丽房地产集团的，抵制丫的！”

    “曹，还有这种事，抵制富丽集团！”

    “瀛岛鬼子滚出中海！”

    一时间，全民发出快要压制不住的熊熊怒火！

    秦枫早就听说，或者在书本上看到无数次民意滔天，此刻他终于体会到了这句话里面的含义。

    某一方一旦陷入人民战争的汪洋大海之中，那只有死路一条。

    眼前这才仅仅不到两万名观众，掀起的愤怒巨浪几乎都要把体育馆的房顶给掀起来了。

    别说何家豪蛋碎一郎一伙人，就连秦枫都被彻底感染了。

    台下的何家豪几人面对汹涌民意，吓得脸色煞白。

    这些人太狂热了，一旦有人提出来当场教训他们，恐怕每人一口唾沫就能把他们淹死！

    麻痹的，秦枫这孙子，实在太坏了！

    好端端的擂台较量，怎么扯到民族矛盾中来了！

    祸水东引！

    台上的秦枫，眯着眼睛，盯着蛋碎一郎。

    之所以有意激起全场观众的情绪，是因为自从蛋碎一郎登台之后，他用苍龙鉴目立刻查看一番。

    蛋碎一郎这家伙的战斗力，居然已经提升到了130！

    秦枫这一个多星期以来，日也不间断的修炼，才勉强达到120的战斗力。

    本以为能跟蛋碎一郎比试一番。

    可没想到自己再进步，蛋碎一郎这家伙也没闲着。

    这就有点儿麻烦了。

    秦枫只好用民意把蛋碎一郎淹没，至于接下来擂台比试，秦枫在心里衡量了一下，如果非要拼个胜负，自己这边还有几个底牌没出。

    桃木剑，蛇皮鞭，还有只剩下最后一次的‘九天神雷’。

    谁输谁赢还不一定。

    不过这些东西不到最后一刻不能用出来，尤其还当着数万名观众的眼睛。

    “巴嘎！”

    就在台下的何家豪三个人陷入不知所措，台上的蛋碎一郎被咒骂声淹没的时刻，被彻底激起怒火的蛋碎一郎不等裁判宣布开始，以及不等秦枫是否答应对战，速度极快的奋起朝秦枫进攻上去！

