    第一千二百零五章

    “都护大人谬赞了，作为将领，带领大军，征战边陲，建功立业，本来就是分内之事，有什么可值得封赏的。”

    王冲淡淡道，神情看起来非常的平静。

    不管是南诏之战，还是怛罗斯之战，王冲在意的都不是这些，如今能够赢得怛罗斯之战，化解一场无形的危机，这才是王冲所在意的。

    “走吧！”

    王冲开口道。声音一落，率先朝着外面走去。这一次从身毒回来，一方面固然是海德拉巴矿石的事情已经解决，另一方面，也是王冲收到了封常清从呼罗珊的来信。

    ……

    “呼罗珊的事情到底怎么样了？”

    到了呼罗珊的城主大厅，王冲开门见山，直接问道。周围没有外人，留在这个房间的基本都是大唐方面的高层。封常清脸上的笑容迅速敛去，双眉一沉，不再隐瞒：

    “一切果然如都护大人所料，没有了大食这个大敌，呼罗珊踏上正轨后，一些隐藏的问题也渐渐显露出来。各部起义军对于我们大唐虽然还是非常尊敬，但是他们彼此之间却没有那么和谐了，这一段时间，我已经收到好几个起义军互相冲突的事情了。我们的战士由于语言不通，身份又非常特殊，贸然插手必然会被指责偏袒一方，而对另一方不公平。”

    “不止如此，起义军的领袖之间，彼此的意见也发生了分歧，虽然表面上还保持着平和，但是私底下早已是暗流汹涌，已经远不如之前那么团结了。”

    封常清毫不掩饰心中的担忧，政务上的事情他可以处理，但是起义军之间的事情却远不是是非曲折，对与错那么简单。

    “王冲，这可不是什么好兆头啊。如果不好好处理这件事情，联军很快就会分崩离析，四分五裂。”

    一旁，高仙芝也是满脸忧虑道。

    大唐在呼罗珊的兵力其实不多，二十多万的联军有八成以上都是各部的起义军，如果不能妥善处理这件事情，大唐就会丢失好不容易得来的成果。

    没有这些起义军的帮助，大唐根本不可能在距离巴格达这么近的地方，对抗整个大食帝国。

    “我已经在协助封大人竭力处理这件事情，但是……真的很难办。”

    苏寒山此时也开口道。

    “所以我当初所说的事情全部都发生了是吗？”

    王冲一脸平静道。在离开呼罗珊之前，王冲就给封常清留了一封信，提到呼罗珊城中一旦发生那几件事情的时候，一定要通知他赶快回来。而如今，王冲的预测全部都成为了现实。

    人无远虑，必有近忧，大食人的威胁暂时解除了，但是内部的矛盾却远没有那么容易处理。

    “是啊！虽然现在的情形还不明显，但是已经有苗头了，如果不能及时想出办法，让这些越闹越大，那时就迟了。”

    封常清叹息道。

    众人所具备的经验都是在现有的政治、军事，以及官僚体系稳定、成熟的情况下，去处理这些事。但是呼罗珊是一片陌生的领土，对于和这些语言不通的呼罗珊人、起义军相处，众人包括整个大唐，还没有太过成熟的经验。

    “这件事情的解决办法，我已经想好了！”

    王冲一脸平静道。

    “都护大人，封大人，通知巴赫拉姆，大唐将帮助他们重建萨珊王朝！”

    轰隆！

    一石激起千层浪，听到王冲的话，大厅里，所有人脸上都露出震撼的神色。萨珊王朝，一个已经被大食人消灭十多年的古老帝国，王冲居然要在漫长的时间之后，将这个古老的帝国重建。

    “王冲，你想过陛下那里会同意吗？”

    高仙芝一脸惊疑道。

    “联军的问题，你们已经看到了，如果不这样做，整个联盟很快瓦解，而重建萨珊王朝，不但可以让大唐在这里立稳脚跟，而且还能赢得这里的民心，威望更上一层楼，无损而有益。另外，我们还可以按照这种方式，支持大食周边的小国建国，这样四两拨千斤，我们自己的兵力消耗不大，却能够将大食的国力削减到最小，这才是真正对抗大食，一劳永逸的方法。并且，这样也可以消弭联军内部的问题。”

    “而且，即便支持萨珊王朝，我们也可以在这里继续驻军，甚至直接在呼罗珊划出一块专属我们的营地。”

    王冲淡淡道。

    藩属国加上驻军的模式，在另一个世界早已是一种非常成熟的方法，人数死伤不多，又能保持极大的影响力，使用这种方法，大唐随时都能调动呼罗珊以及周边所有起义军的力量，甚至比之现在这种方式还要强大。因为大唐提供给了呼罗珊以及其他起义军强大自己，对抗大食的能力。

    这是目前最好的方式。

    听到王冲的话，高仙芝和大厅内众人的脸色果然好看了许多。

    “王冲，虽然我也不知道是对是错，但是现在也没有其他更好的办法了，就按照你说的去做吧。无论如何，这都要比我们丢失呼罗珊强。”

    高仙芝道。

    大厅内，众人又商议了很多细节，很快，消息就传到了巴赫拉姆那里。

    “什么？！”

    听到这个消息，巴赫拉姆一脸激动，猛地从座位上站了起来。作为安格拉重骑兵的最高统帅，和萨珊王朝现存的，地位最高的帝国大将，巴赫拉姆心性沉稳、厚重，但是在这个震撼性的消息面前，他也无法自持了。

    重建萨珊王朝！

    这是巴赫拉姆想都不敢想的事情。只要有大食帝国在，萨珊就几乎不可能建国，但是在内心深处，这确确实实是巴赫拉姆和无数呼罗珊人内心深处最渴求的东西。自从国度被灭，不知道多少呼罗珊人在睡梦中惊醒，又在睡梦中哭泣。

    “两位大人，巴赫拉姆不知道该说什么。两位大人和大唐的恩情，巴赫拉姆和所有的呼罗珊人，必永世铭记！”

    巴赫拉姆眼眶通红，房间中，其他的呼罗珊人也是激动不已。

    “扎莫耶，你快去通知公主殿下，把这个消息告诉她。”

    听到“公主”二字，王冲和高仙芝面面相觑，大为惊讶。两人一直都知道萨珊皇室的存在，但是谁也没有想到，居然是位公主。

    “多谢两位大人！”

    只是片刻的时间，一名带着呼罗珊人明显的特征，长发卷曲有如波浪一般，看起来极为美艳、娇柔的少女出现在众人面前，对着王冲和高仙芝恭恭敬敬的行了一礼。

    王冲和高仙芝看着眼前这名萨珊皇室公主，眼中都流露出一丝惊艳的神色。这位萨珊皇室的公主举止尊贵而优雅，有着一股令人惊艳的美态，特别是那种温柔娇弱的味道更令人忍不住对她生出一股强烈的保护欲望。

    看到这名少女，两人终于明白为什么巴赫拉姆和所有的呼罗珊人把她保卫的如此严密了。

    “公主不必客气，呼罗珊和大唐是坚定的盟友，这也是我们本来应该做的。”

    高仙芝道。

    美艳惊人的萨珊公主点了点头，又转过头来望向王冲：

    “还有王将军，阿迪雅以前就听说过将军的大名，没想到王将军这么年轻。”

    阿迪雅说着，瞥了王冲一眼，一双美眸又大又圆，隐隐闪过一道异样的情愫，那一刹那的阿迪雅有着一种惊人的美态，就连高仙芝和巴赫拉姆都看呆了。

    王冲心中陡的一跳，连忙回了一礼：

    “公主谬赞了。”

    很快，从房间里退了出来，高仙芝看了王冲一眼，终于忍不住笑了起来：

    “都护大人恭喜！看来要不了多久，你就会成为萨珊王朝的驸马了！或许成为萨珊王朝的亲王或者是皇帝也是有可能的！”

    “高大人！！”

    王冲听出高仙芝话中的揶揄和戏谑，心中大为恼怒。

    而另一侧，高仙芝见好就收，哈哈大笑着离去。

    ……

    与此同时，房间里，巴赫拉姆看着萨珊公主阿迪雅离去的背影，眼中也是若有所思。

    “公主已经长大了，也有喜欢的人了。大唐的这位少年侯，俊美英武，极有决断力，而且最重要的是，他还没有婚娶，如果萨珊王朝可以重建，把公主嫁给他也未尝不可。”

    ……

    萨珊王朝在呼罗珊重建的消息震撼了整个西部世界，整个葱岭以西，包括大食帝国在内，山崩海啸，宛如十二级地震一般。

    作为大食周边曾经存在过的最强大帝国，萨珊王朝绝对是大食帝国一个极其强大的敌人。

    “混蛋！”

    收到消息，大食帝国皇帝穆塔西姆三世双手紧攥，连手指都快捏断了。

    大唐的用心极其险恶，想要利用萨珊王朝长期对抗大食，这点他又岂会不明白。

    “该死，该死！来人，我不管你们付出什么代价，无论如何，一定要把那个大唐的王冲给朕碎尸万段！”

    随着穆塔西姆三世的声音，整个庞大的大食帝国有如一架机器般迅速转动起来，只是以王冲今日的修为和实力，哪怕是高手众多，强者云集的大食帝国，想要找到一个能够对付他的存在，也绝没有那么容易。

    不提大食那边的动静，此时此刻的呼罗珊城中却是一片喜庆和欢腾。城池之中，无数的百姓自发聚集，捐钱捐物，希望能够帮助重建萨珊王朝。而王冲和封常清则更直接，两人找到很多当年的呼罗珊人，并且根据他们的口述，描绘出了一副萨珊王朝的图纸，并且召集了许多的呼罗珊工匠以及大唐的工匠，共同重建萨珊皇宫。

