    帝皇大厦，顶层。

    巴帝立于窗前，一袭白衣，优雅尊严，霸道而威严，他肌肤晶莹，微微蔓延出光芒，颔首，在阳光下沉吟，映出一副遗尘出俗的景象。

    他的右手托着左手，拇指摩擦着手心，在深思。

    房间静谧，只有阳光折射出的尘埃浮游，缓缓在房间之中漂浮。

    温暖舒适的气息，带着一股淡淡的清新富氧气息。

    “嘤…”

    白色绒软被褥下的娇躯，裸露出肩膀，纤美锁骨毕露显然，安睡着的脸容冷艳惊恐，气息繁乱，眉头紧蹙不安，仿佛在睡眠之中，有着让人惊惧的噩梦在烦扰。

    巴帝骤然惊醒，从沉思之中回过神来，放下摩擦手心，停止下思考，从一副漫漫光芒笼罩的走出，来到床头。

    他在床头轻身坐下，威严而霸道凛然的脸上，赫然化作温柔，手指轻轻盖在詹妮的额头，柔顺的发丝如缎绸，光泽晶亮。

    巴帝拇指轻轻的按上她的眉心，轻轻的在拂平她的眉心。

    一直以来，巴帝都认为，詹妮如此冷艳性感的御姐范，紧皱着眉头，是会破坏美感的。

    巴帝还是最喜欢，詹妮面对自己的笑容，对自己的大胆豪放，随时一副会吃了自己的样子，想融入自己身体的激情灼热感觉。

    然而，自从喜欢上自己后，詹妮活得痛苦绝伦。

    依然记得，抚平你眉头紧皱的大手，是当初开枪射击的无情，扼杀你心中的爱情，希望。

    巴帝硬朗的脸容温柔，眼眸神色凝视着詹妮冷艳的脸孔，怔怔入神。

    一幕幕回忆经过，闪烁在他的脑海里。

    地下研究室之中，詹妮笑颜如花，窝在自己在胸膛，坐在自己的大腿上，热情如火般的身影，深情得让人窒息。

    逃离军事基地，晚礼服如火般灼热，摇曳的身影凄残，孤处无助，绝望伏在冰冷的地面血泣。

    死亡黑夜，她在摇曳火焰，硝烟之中痛苦，怪物般丑陋的身姿瑟瑟害怕，如孩童幼稚的心，害怕被巴帝讨厌，心酸复杂难言，痛苦的拥抱着自己，自爆身亡。

    最终。

    巴帝以千万人要挟，逼迫闪电侠带他穿梭时空，拯救回詹妮死亡的那一刻。

    “我已经君临地球。”

    “等待你苏醒…”

    “给予你无上的尊荣，以及我的爱。”

    巴帝闭目，眼眸内有湿润的酸意，他低下头，轻轻的吻上詹妮的额头。

    詹妮不安的眉头，似乎感受到巴帝的手指与吻，熟悉的气息，缭卷在她触感细腻的肌肤间。

    她的眉头平缓，微微有些因为噩梦的不安脸色，也平缓了下来。

    气息缓缓平静。

    宛如沉浸在最舒适，安全的胸膛被窝之中。

    詹妮的眼皮缓慢的张开，眉毛轻轻颤抖，仿佛再次新生一般。

    从广阔无边的黑暗中，先是有一条隙缝光明出现，让她眼皮一颤，收缩，一个熟悉的人影出现在她的面前。

    “巴帝！”

    詹妮猛的一怔，脸容霎时间化作惊恐，扑向巴帝的胸膛，如钢铁一般的胸膛，散发着柔和熟悉的气息。

    她酮体暴露，胸脯挤压在巴帝胸膛，冷艳的脸容惊恐，紧致收缩。

    “维克将军要对付你！”

    “我不会让维克将军伤害你的！”

    “有我在，巴帝，不要害怕！”

    詹妮紧张到肌肤冒出密密香汗，脸容惊恐的伏在巴帝的胸膛，然后又猛的左右转头，担惊受怕的，紧紧死抱着巴帝的腰部，左右转脸观察周围的环境。

    像个死死护住果子的松鼠。

    巴帝哑然失笑，他用手抱着詹妮的纤腰，细腻滑嫩的肌肤上，冒出密密的汗珠，手指摩擦之处，湿润一片，令他整个手都湿了。

    “不要害怕，詹妮，我已经处理维克将军了，他不会威胁到我们的性命。”

    巴帝感动又好笑，轻轻摩擦着詹妮湿润细腻的纤腰，感受到詹妮身上缕缕幽香传出。

    她仍然处在那个维克将军想要对付巴帝的时刻。

    想要隐藏保护巴帝。

    想要见巴帝最后一面那个怪物时刻。

    巴帝再三轻抚，詹妮紧绷，冒出密密香汗的身躯才缓缓松了下来。

    看到周围的环境，并不是那个钢铁牢笼之中。

    詹妮疑惑的把自己的双手从巴帝的腰间抽回，压扁圆的胸脯离开巴帝的胸膛，恢复的白皙雪兔带着嫣红。

    她双手放在眼前观看，冷艳的脸容怔住。

    这双白皙，修长的手指，并不是那副臃肿和骨刺增生的双手，自己的身上也没有痛苦。

    詹妮带着恍惚的眼眸，看着巴帝，双手颤抖着，捧向巴帝的脸容。

    她的纤指轻轻拂过巴帝的脸容，高挺的鼻梁，嘴角带勾勒着微笑的笑容，那脸颊的刀痕，每一处，都是属于巴帝的气息。

    “巴帝，这…真的是我，我不是做梦。”

    詹妮眼眸闪烁出泪花，豆大的泪珠汹涌不断，连绵成河流淌而下。

    “这是我的巴帝！”

    詹妮双手轻抚到巴帝的脖子间，双手环抱，猛的把自己一拉，身体再度凑上前，整个身体埋入巴帝的胸膛，嗅在巴帝的脖子间。

    哭声更加的大了。

    整个空间，都是嚎啕大哭的声音。

    一切所有的痛苦都在哭声之中发泄出来。

    巴帝轻轻的抚摸着詹妮的脊背，白皙的肌肤出因为激动蔓延出潮红的颤抖，一点点的密汗，激动的冒了出来，带出一股幽香的气息。

    他的手拂过詹妮的背部肌肤，很湿润。

    在这一刻，巴帝觉得。

    都值得了。

    值得自己以数千万人要挟闪电侠，穿越时空。

    值得拯救。

    值得拯救这个深爱着自己的女人。

    他的心中有着欣慰以及感动。

    每一个爱着自己的人，都值得珍惜。

    与此同时。

    在广阔，荒芜的宇宙星空之中，星辰璀璨运转之间。

    一颗白矮星上。

    白色荒芜一片，没有丝毫生命气息的白色荒芜之地，尽头远处，连接天际之处，尽皆是白茫茫一片。

    处于这个荒芜的场景之中。

    有一个人类身躯，背部长出昆虫类节肢的生物，浑身弥漫着浑黄色的恐惧光芒。

    他屹立在苍茫茫，无边际的荒芜之中。

    孤独，绝望，痛苦，无助，恐惧。

    身影孤零零的屹立在此，呆滞不动，眼眸没有一丝的神采。

    忽然，有一抹紫色的光芒，如流星拖着尾焰，朝着地球激射而去。

    哈尔呆滞的眼眸，闪出一抹机械式的反应，身上黄色的恐惧能量涌动，托着他朝着紫色光芒激射而去。

    “那是…卡萝的……”