    “自古以来，英雄配美人，只有我这英雄才配得上美人，林辰你这个靠别人的家伙，你不配！”汪霸城继续喝道。

    林辰看了他一眼，耻笑一声，懒得回答。

    “你不敢？”

    “你不是男人！”

    “有本事与我打一场，你能赢我？”

    汪霸城继续叫嚣。

    “汪霸城，知道林辰为什么不说话吗？”

    突然间，坦克却淡淡开口道：“因为，他是不屑与你废话！”

    “为什么！”

    汪霸城皱眉。

    “不为什么，你连我都打不赢，你也配与林辰打？”

    坦克耻笑道：“或许你不知道，那我就告诉你吧，今天富锦楼被两个人包了，一个是安家，另外一个是在摆庆功宴，而主人名叫

    医生，华北军区兵王候选人第一，而这位医生，正是林辰！”

    汪霸城沉默了，瞳孔在颤抖，死死盯着林辰。

    医生！

    三十六名兵王候选人中最神秘的一人，也是崛起最快的一人，各大军区无人不服！

    哪怕是他汪霸城也心服口服，更暗暗对这人仰慕！

    然而，这人却是林辰！

    可笑的是，他居然在与林辰争夺妻子！

    他，配吗？

    “医生是林辰？”

    苏洛也惊若天人，她心中崇拜的偶像，居然就是林辰。

    一切都很不真实，让她感觉如做梦般。

    这一瞬间，她突然感觉林辰很陌生，距离她十分的遥远。

    曾经在韶州，她如天上的仙子，林辰则如凡夫俗子，以真诚感动了她，最终两人情投意合成为夫妻！

    但现在她感觉，林辰仿佛天上的帝君，而她，不过是路边的野花而已

    “居然是他！”

    安以若心力交瘁。

    今天富锦楼被包场，她知道对方是一尊大有来头的人，甚至她母亲更期待她能与那人成为情侣呢！

    然而这人，居然又是林辰！

    这是来自韶州的林辰？

    从一开始的鬼爷，再到坦克，陈老，华老，最终到主人家安老！

    这所有人都在撑着林辰，更视林辰为未来之秀，再加上兵王候选人第一，这样的成就别说放在普通人身上了，哪怕放在汪霸城

    身上，他也做不到！

    她突然后悔了，不该轻视林辰，应该找到早点打压林辰！

    但是，林辰隐藏的很深，忍辱负重，直到这一刻才爆发，而这时已经无力回天了。

    ＂安家，出了乘龙快婿啊！＂

    在场贵宾中，有人感叹说了一句。

    最可笑的是，这样的乘龙快婿，安家的人居然觉得配不上他们安家！

    谁给他们的勇气说这句话，梁静茹吗？

    “林辰，我承认我低估你了，没想到你是这样的男人！”

    这个时候，安以若突然冷笑开口：“这一次，我输了，但是下一次，我将卷土重来！”

    她自小到大备受安家瞩目，做什么事也从未让安家失望过！

    这一次她输了！

    但下一次她必然会赢！

    “你以为你还有下一次！”

    林辰拳头握起，缓缓走向安以若。

    看着这男子，安以若不知为何心中一慌，但突然想到什么，她也硬气一分！

    身子骨悄然站直，身上有着枭雄的气势！

    “你还能怎么样？我是安家女儿，我爸是安雷野，我安家是京城八大世家，难道你敢动我？”

    “你虽然很厉害，靠着医术打动我爷爷，也不知怎么成了兵王候选人！”

    “但这些不过是昙花一现，你普通人出身，飞的越高，摔的越痛，曾经的辉煌，将来你要十倍吐出来！”

    “到时候，你会很痛苦的，我等着那一天！”

    安以若声音带着歇斯底里，哪怕林辰创下的成绩比她好，但她依旧坚信能超越林辰！

    而林辰的是外强中干，昙花一现。

    林辰摇了摇头，明白安以若的意思。

    “不解释了？还是你也明白你与我的差距？”

    见林辰不说话，安以若更加借势欺上。

    林辰终于开口，似是极为的失望：“安以若，我高看你了，你不过是燕雀之光而已！”

    “你尽管嘴巴硬！”

    安以若哪相信林辰的话：“你刚好会治我爷爷的病，真当你是华佗啊，至于兵王候选人，哼，谁知道是不是走了后门，哪怕没有

    ，汪霸城迟早会超越你，就你还想弄死我，来啊！”

    林辰眸子有着杀意绽放：“我说过你没有下次！”

    “我现在列举你三条罪！”

    “第一条，你身为女人，却与其他女人勾搭，不伦不类，有辱安家的门风！”

    安以若脸色大变：“你胡说！”

    “播放！”

    林辰长话短说，大厅的投影顿时播放视频，虽然打了马赛克，但人脸没有遮挡！

    只见两名女子在鬼混！

    其中一个是安以若，另一个是安思思，随后下一个视频，依旧是安以若，但却换成另一名女子了！

    “这个！”

    大厅哗然了。

    安老爷子与安雷野瞳孔一瞪。

    不堪入目，不堪入目啊！

    “第二件事！”

    林辰继续道：“有证据证明，你安以若为了拉拢人脉，私下挪用安家财产三百亿之多！”

    再度哗然一片，三百亿啊，足够创建一个商业王国的钱了！

    ＂你，冤枉我！＂

    安以若有些怕了。

    之前林辰反对她成为家主，打断汪家提亲，这一切不过是打乱她的计划而已，她其实也损失不大。

    但如今林辰拿出的东西，足够让她万劫不复！

    ＂林辰，没有冤枉你，这事我可以作证！＂

    这时，陈军凡也站出来道，手里更有着大量的证据呢。

    ＂陈军凡，你出卖我！＂

    安以若终于知道事情麻烦了。

    ＂第三件事，你让人来杀我，违反了与奶奶的约定！＂林辰再度道。

    ＂我，这是个误会！＂

    安以若的声音变得虚了许多。

    ＂我可以当你是误会，但是，你杀安以雨还是误会吗？＂林辰气势凌人，不给安以若反抗的机会：＂将安以雨请来！＂

    只见大门外，只见箭头等人保护着安以雨进入。

    ＂小雨！＂

    见到自己的妹妹，安以若一屁股坐倒地面，知道再无翻身的机会了！

    那天，安以雨知道她要杀林辰，为了保守秘密，树立成为家主，她也将安以雨抓了起来，甚至动了疯狂的念头，差点想杀了安

    以雨！

    可她没想到，一直销声匿迹的林辰，背地里却将安以雨救出来了。

    ＂爸，爷爷，姐姐要杀我！＂

    安以雨将事情的经过说了出来，导致大厅传出更多的声音了。
