
狮型怪物的战斗力简直是碾压般的强大，只是一个照面，露出的利齿划过，一个小鬼还没反应过来就化为黑灰洒在地上。

落地时，两只利爪毫不留情地又扑杀两只小鬼，落地的风将一地黑灰踩得扬起，银白的狮型怪物迅疾转身，尾部的球状物顺势砸向边上的一只小鬼，又是一阵飞扬的灰。

短短几秒钟，四只小鬼就彻底死在银白狮型怪物的利爪下。

狮子金黄的竖瞳中升腾起金色的火焰，雪白的大掌下也升腾起金色的云雾，张嘴，一声磅礴极具警告意味的咆哮从它嘴中发出。

粗壮的尾巴甩动，威胁着胆敢觊觎它猎物的鬼怪。

小鬼们丝毫不看死在地上的同伴，只是警惕地聚拢。

就算被这么杀了四个同伴这些成群结队的怪物也没有放弃而逃的意思，反而默契地合作，几乎在同一时间悍不畏死地往狮子身上扑。

费姝眼睛都瞪圆了，好半天没反应过来到底发生了什么。

他以为自己要面临一场恶战，但是这只漂亮威猛的狮子根本没有搭理他，而是转头就跟这些大头小鬼们厮杀起来？

这些吃人的怪物也不管他了，集中力量去跟大狮子打架？

费姝都惊了：【这、这些鬼怪内部都还搞内讧的呀！】

好在没有受到攻击，费姝的保命道具没有触发，要不然他能心疼得现场哭出一片西湖。

虽然单个战斗力远远不及狮型怪物，但小鬼们数量众多，还拥有一定战斗智慧，仗着小体型在狮子的视线死角四处乱窜，时不时发动攻击，可连狮型怪物的毛发都没办法割断。

无法破防，但很烦。

狮型怪物一时被纠缠住。

虽然如此，狮型boss解决它们也只是时间问题，虽说量变能引起质变，但这栋教学楼所有小鬼加起来的量大概也比不过一只大狮子。

费姝没天真到会认为这只狮型怪物会放过他，他猜测大概只是某种猛兽对猎物的独占欲，不满意自己的地盘还有别的捕猎者出现。

解决了那些小鬼，下一个被解决的就是费姝。

就算狮型怪物一时半会被缠住，多的小鬼来了也许也就顺口把他给吃了。

怪物都为他打架，费姝知道自己应该是很好吃了。

现在不跑还等什么时候？

费姝咬牙，保持着坐在地上的姿势，却悄悄往后挪去。

“嘶——”

黑暗中，费姝的手摁上掉落在地上的小瓷砖碎片，边缘很锋利，大概是破皮出血了。

不远处，狮型怪物一顿，然后猛地发出一声怒吼，连身上都隐隐有金色火焰燃起。

瞬间好几个小鬼被灼烧成飞灰，却有更多听见动静过来支援的小鬼前仆后继地上前，简直如同魔怔一样，用命也要缠住狮型怪物。

费姝不知道都是副本里的鬼怪为什么彼此之间打得这么起劲，但这是他逃跑的好机会。

费姝忍着手上的疼痛，起身往走廊的另一头跑去，却在下一秒就被扑过来的狮型怪物摁倒在地上。

狮型怪物发力甩开了周边的小鬼，过来阻挡费姝离开。

费姝见识过这只boss利爪的威力，但出乎意料的，虽然被按倒在地上不能逃跑，这只狮型怪物并没有弄伤他。

只是跌倒时难免的疼痛，跟宽厚爪子接触的背部除了按压感，没有被划破或是更多的痛感。

“嗯！”费姝又轻又短地叫了一声，膝盖磕在坚硬的水泥地上，很疼。

他顺从地趴伏在地上，降低boss的警惕心。

粗壮的尾巴挥动，尾巴尖尖上的球状物满是尖刺，轻而易举地把所有反应过来跟过来的利齿怪物消灭。

狮型怪物注意着不踩到费姝，甚至把爪子和身体周围的黄金火焰都给熄灭了，把人藏在自己柔软的肚腹下面，挡住其它怪物的拉扯和触碰。

像藏最珍贵的宝物。

鼻尖是带着甜香的血味，还听见费姝的痛呼，它烦躁地从鼻子里喷着气。

费姝耳边全是这家伙发动机引擎似的呼噜声，打雷似的。

费姝记得不知道从哪里看过，这种捕食者在不方便进食的情况下会弄伤猎物，让猎物失去行动能力以防猎物逃跑，现在这只狮子是要把他咬伤吗？

总不至于咬死吧，费姝希望大狮子有骨气一点，吃就要吃新鲜的。

只是受伤还能用止痛喷雾把自己治好，死了就没办法了。

这只大狮子扑过来没有触发被动道具，也就是说还特意收了力道，并没有想伤害他。

要不然这么大一只，费姝压都能被压死。

费姝脑袋里乱七八糟的，突然想到一个很重要的问题，这只狮型怪物能听懂他说话吗？

费姝决定赌一把。

肌肉线条极其流畅漂亮的双臂从大狮子的肚皮下面探出来，雪白带着点粉的指尖微颤，费姝第一次做这种事情，脸都憋红了，声音也有点颤，他抬手试探性地搂住大狮子的脖颈处：

“你可以不杀我吗？我不会跑的。”

摸上去就察觉到了，虽然看起来银光闪闪的很冰冷，但毛毛软软的很丰厚、手感很好，很温暖也很好揉。

费姝下意识多顺着摸了两下，没意识到自己已经胆大包天在占大boss的便宜。

大狮子瞬间僵在原地，连有自己想法的尾巴都绷紧了，动弹不得。如果不是一身白毛毛挡住，费姝大概就能看见它瞬间红起来的脸。

可恶的两脚兽，怎么还学会撒娇了。

大狮子叫了一声，很短促又有点凶。

摔了一跤，怎么这么娇气。在哪里学的撒娇，还跟别人撒过娇吗？

顿在空中的尾巴也开始左右摇摆起来。

费姝一边想这只长得像狮子、刚刚还十分威猛的boss怎么现在叫得跟狗勾似的，一边偷偷摸摸从背包里拿出自己的道具。

他的手放在大狮子的视线死角，传送到手里的道具自然也在大狮子的视线死角。

费姝第一次使用，不知道遗忘喷雾到底是什么味道。但看被他喷了一脸遗忘喷雾的大狮子的表情，应该是不怎么好。

不知道是不是道具发挥了应有的作用，整只狮子都僵在原地了，金色的眼睛不敢置信地睁大，被摸得舒服的呼噜声也停了。

费姝隐隐看见了以前猫主子的模样，捣乱时被费姝当场抓获抓住爪子，整张脸都写着“你竟然抓我”的震惊和委屈。

费姝咬了咬下嘴唇，打消心里那些莫名其妙的心虚。

大boss被定在原地消除了仇恨，后面的小鬼仇恨好像全在大狮子身上没空管他，现在是逃跑的最好时机。

费姝从大狮子温暖的肚皮下面钻出来，踉踉跄跄地跑了。

好在前面一片坦途，再没有怪物挡路。

等费姝的身影彻底消失在转角处，被小鬼们围困住的狮型boss黄金瞳彻底冷下来，泛着金属般冰冷的光泽。

再没有顾忌之处，狮型怪物仰头咆哮一声，威严的吼声后浑身散发着不祥的光芒，随后整条走廊都被金黄色的火焰湮没……

费姝想过那些小鬼没办法拖住狮型怪物boss太久，但也没想到这么快。

费姝只听见一声威武的咆哮，然后后方的走廊就是一片金色的海洋，整片天空仿佛都被这一走廊的火焰渲染成白天的模样。

费姝当时就觉得不好，连给自己喷止疼喷雾都来不及，慌不择路地躲进一间小教室，缩进最里面的墙角，祈祷boss爆发之后能力下降，找不到他的位置。

以往喷雾能刷新boss的仇恨，只要他不露出明显的踪迹就不会有事。费姝这么安慰自己。

又是熟悉的动静，这次因为放跑了猎物，狮型怪物更加暴躁，整只狮子仿佛移动的小型拆迁机器。

也多亏了boss的大动静，费姝能轻而易举地知道它的动静。

狮型boss在费姝所在的教室附近停留了下，在费姝心脏差点停摆的时候又离开了，他仔细听着，发现大狮子几乎在每个教室前都停了一段时间。

应该是想通过味道或是其它什么寻找他的位置。

遗忘喷雾这个道具帮大忙了。费姝松了一口气。

暴躁的动静越来越远，直到彻底消失在远处。

费姝不可能一直待在原地，他给自己做了下心理建设，鼓起勇气放轻脚步往外面走。

他刚刚走出教室，就在走廊上对上了一双金色发亮的眼睛。

这个年头，连狮子都会守株待兔了。

费姝：“。”他可能今天是要死在这里了。

费姝开始给1938交代遗言：【你是个好系统，我死之前能不能给你好评。还有观众们，真的很感谢他们给我续命。】虽然这命也没有续太久。

系统：【……】

费姝心中很悲观，但求生的本能还是让他回头往之前藏身的教室跑。

虽然狮型boss看着很远，但直直一条走廊，费姝要是敢背对着它，它过来把费姝扑倒也就是几秒钟的事情。

不如进教室，借着地形和杂物寻找使用道具逃生的机会。

银白色狮子行动的速度远远比费姝想象中快，更可怕的是，他想boss庞大的体型会因为课桌和凳子行动受限，但狮型怪物根本不贴地行动，而是轻巧地跳上课桌。

这些障碍只会阻碍费姝，对行动矫健的boss来说如履平地。

被大狮子刻意逼到墙角，费姝没注意背后脚下的杂物。

在夜间视力也极好的狮型boss倒是看见了，张嘴叫了一声，费姝怎么可能懂狮语，以为boss在给他下死亡宣告更慌张了，更没安全感地往后退，一个没注意踩上去，滑倒在地上。

屁-股着地。

乌乌，费姝觉得他的尾椎骨要碎掉了。

伤上加伤，好痛哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249183"  chaptername="13、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
