    轰！

    韩拓双脚踩在大道之塔的一层屋檐上，好似一尊炮弹落下，恐怖力量震得大道之塔剧烈摇动。

    数十只妖禽扑向他，他持枪一扫，法力化为阵阵金风，横扫八方，将袭来的妖禽尽数诛杀。

    就在这时！

    一股恐怖威压降临，惊得韩拓抬头看去，只见上方的一扇窗户忽然打开，一尊长着四翅的漆黑妖怪爬出来，身形魁梧，面容如蛇，阴冷邪恶。

    韩拓如临大敌，左手掐动法诀，一个金色战字凭空出现，收入他的体内，化为一层金光包裹住他肉身。

    四翅黑妖化为一阵黑风席卷而下，速度极快，直接压得韩拓坠落而下。

    另一边，遗天也陷入鏖战之中。

    大道之塔内藏着不少准圣、大罗金仙境的妖魔，寻常妖魔数量更是比天兵天将数量多，对于天庭而言，情况不容乐观。

    轰隆隆——

    大道之塔顶部的一扇大门忽然打开，身穿黑袍的周凡缓缓走出，他气势如焰，眼神冷厉，从黑暗中走出犹如魔神从九幽而来。

    圣威降临！

    韩拓、遗天以及百万天兵天将皆是心头一跳。

    圣人！

    周凡俯视百万天兵天将，怒吼道：“尔等宵小也敢来抢老子的大道之塔？找死！”

    他目光迅速落在韩拓身上，他能感觉到韩拓气息最强，应该是领将。

    下一秒，他的表情变得微妙。

    韩拓与他对视，一个脸色凝重，一个神情略显错愕。

    ……

    五千年过去。

    韩绝睁开眼睛，感受到修为的进步，他露出满足笑容。

    再来几次，他又可以突破了。

    对于凡人而言，五千年可能是一个漫长的文明，可对于韩绝而言，五千年如同睡了一觉，过得很快。

    韩绝先看向邢红璇。

    嗯，儿子还没落地，看这架势，可能要孕育数万年，甚至数十万年。

    韩绝记得一个古老的传言，天地初开时，孕育时间越长的生灵资质越强。

    十二祖巫、三清、帝俊、东皇太一、女娲等大能可是孕育了一个纪元，等第一次无量大劫结束后他们才孕育结束，直接成为天地间一流存在。

    韩绝又看向仙界。

    这段时间里，仙界涌现出超过十位准圣、百位大罗金仙，往下境界的生灵更是数不胜数，众生总数更是达到一个无比夸张的数字。

    韩绝发现仙界也扩大不少，无论是仙界，还是诸天凡界都呈现欣欣向荣的气氛。

    圣人们管理得很不错。

    韩绝满意的点头。

    天道发展得不错，隐门也是如此，亲传弟子们陆续成就大罗金仙，赵轩辕、姜易却卡在大罗金仙圆满，无法跨入准圣之境。

    韩绝决定指点一下他们，便传音召唤二人。

    二人很快前来拜访。

    实际上，他们早就想拜访韩绝，但怕打扰韩绝修炼，同时也觉得丢脸。

    入观后，两人跪拜行礼。

    韩绝也不废话，直接动用极源大道，涌入两人的灵魂深处，使他们的意识迅速进入悟道状态。

    他好歹也是自在混元境后期的修为，提拔准圣，并不难。

    以前只是嫌麻烦，当下天道和平，没有战事，赵轩辕和姜易不能效仿道至尊。

    两人不由自主的开始盘腿打坐。

    韩绝调出邮件查看。

    【你的好友孔雀神君遭遇你的仇敌诅咒魔神袭击】

    【你的好友后土娘娘创造巫族，气运大涨】

    【你的好友黄尊天进入黑暗禁区】

    【你的徒弟周凡遭遇你的儿子韩拓袭击】

    【你的徒弟周凡遭遇神秘道魔袭击】x3902247

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的徒孙方良参悟造化玉碟，道行大涨】

    【你的好友轮回仙帝偶得地书，气运大涨】

    ……

    孔雀神君这么快就找到诅咒魔神！

    效率可以啊！

    可惜，没杀掉诅咒魔神。

    韩绝默默想到，往下看，他又看到孔雀神君与诅咒魔神大战的邮件。

    孔雀神君还是有东西的，韩绝只看到诅咒魔神身受重伤，就没看到孔雀神君受伤。

    韩绝看到后土娘娘创造巫族，他并没有感到意外，毕竟后土娘娘一直有这样的心思，这背后估计有帝江的支持。

    如今的韩绝已经可以平视那些古老神话里的存在，所以并不会惊奇。

    再往下。

    周凡怎么跟韩拓打起来了？

    好在韩拓没有受伤，周凡还是很懂事嘛。

    韩拓毕竟是韩绝的儿子，若是他的弟子伤了他的儿子，那就是打他的脸！

    看完邮件后，韩绝开始模拟试炼。

    十年后。

    姜易、赵轩辕离开道观，各自回府修炼，韩绝也再次开始闭关修炼。

    在接下不到百年内，赵轩辕、姜易接连成就准圣，威震百岳仙川。

    百岳仙川的一座山峰上，七名弟子聚集在一座洞府内。

    一名红袍男子感慨道：“隐门真恐怖，随随便便就诞生两位准圣。”

    其他人跟着感叹。

    “是啊，神境强者数量已经超过十万之数，这还只是百岳仙川内。”

    “据说那些亲传弟子日后都会证得准圣。”

    “不仅是亲传弟子，二护法送来的天骄之中至少有数十人有准圣之资。”

    “隐门应该是当今天道第一势力了吧。”

    “唉，我们要不然真的跟随隐门吧。”

    洞府有禁制，可防范神念探查，所以他们交流起来也没有多大的顾忌。

    他们本身就是探查隐门的情报，并非要危害隐门，压力不大。

    没错，他们便是晋神安排来的探子。

    见识到百岳仙川的底蕴后，他们动摇了。

    晋神是圣人，但隐门可是有两位圣人！

    红袍男子咬牙道：“反正我们还没有给晋神传信，就当没有这回事，我们依旧是隐门弟子！”

    此言一出，其他六人皆是松了一口气。

    晋神承诺他们，事成之后会亲自为他们讲道，甚至扶持他们开辟气运教派。

    在此之前，他们确实心动。

    可来了之后……

    他们发现隐门弟子似乎都在朝着圣人修炼，他们曾问过，圣位不是有限吗，结果被回答有门主在，圣位定然无限。

    他们沉默了。

    晋神与隐门的格局完全不在一条线上，只要了解过，都感受到双方的差距。

    最重要的是，百岳仙川的灵气比圣人道场还要浓郁！

    他们来了之后就不想走了！

