    不是每一个高级NPC都无耻，但无耻的都是高级NPC。

    察哈尔这个家伙，没有神龙的命得了神龙的病。

    前面还说能满足自己一个愿望，结果现在又把自己说出来的话收回去……见过不要脸的就没见过这么不要脸的。

    而且从察哈尔这个老狗的话里也可以得知，这家伙扔在天启大陆上的信物不止一块，而是有几千块……

    他说这玩意是送给自己红颜知己的。

    一个红颜知己一块，那岂不是说……

    嚯，王历突然就悟了。

    怪不得雄壮威武的龙族能变成现在这副干枯的模样，作者这么胖，就是因为少了几个女朋友。

    察哈尔的突然耍赖，搞得王历骂骂咧咧极其不爽，游戏后台此时更是焦头烂额。

    因为就在察哈尔收回自己允诺的时候，后台得到了命令失败的反馈。

    “什么鬼？游戏命令怎么没有成功执行？”

    “他的要求超过了NPC的奖励权限。”

    “不能吧，这可是察哈尔，他的奖励权限在传说级装备以上，这家伙的要求难道比神器还过分？”

    “调程序回放……”

    一群人手忙脚乱地把程序回放。

    当他们看到王历的三个要求后，顿时傻了。

    好家伙……

    造物神器，封印神器，太初神器……

    这货真的没开挂？

    检测组这群最专业，最权威，最具话语权的工作人员都开始怀疑人生了。

    现阶段的玩家，暗金装那都是极其稀有的，史诗级装备已然是万中无一的神器。

    而王历一人，身上就集造物，封印，太初，三件顶级神器于一身，这要不是开挂，大家都不敢相信。

    老子开修改器也不敢这么夸张啊。

    即便这三件都是残缺版，未成型，但能够搞到这些残缺神器，依然是无法想象的。

    不过让众人感到欣慰的是，虽然察哈尔执行命令失败，但却开启了最后的保护机制。

    游戏程序需要完成条件才可以成功运行。

    条件不达成，就无法进行下个命令。

    此时被王历整崩溃的察哈尔程序命令失败后，竟然进入了自主命令，耍赖……这是察哈尔的隐藏程序，也是游戏设计师给NPC下达的保护机制。

    毕竟游戏里什么鸟都有，卑鄙阴险的玩家不计其数，NPC虽然有坑人程序，相比起老银币玩家还是比较单纯的，隐藏程序就是防止NPC被玩家忽悠。

    “行了！你回去吧！”

    保护机制开启后，察哈尔对王历下达了逐客令。

    “漂亮！”

    众检测员见状，忍不住鼓掌，甚至要激动地落泪。

    NPC尤其是察哈尔这般级别的NPC下逐客令，寻常玩家肯定不敢再多做停留，只要王历离开城主府，这次的事就算是糊弄过去了，年底奖金也就保住了。

    然而王历岂是普通玩家？

    天龙教的教义就是拼命占便宜，宁死不吃亏。

    老子好不容易搞到了信物，又好不容易触发了泰坦之书，然后万里迢迢飞到了东海龙城，结果你连个屁都不给就想随手打发了？

    不可能，绝对不可能！

    所谓贼不走空，老子既然来了，就不可能空手回去。

    “我为什么要回去？”王历死死坐在椅子上道：“我的愿望还没达成呢，你就这么把我打发了？”

    “他怎么没走？”

    见王历不仅没走，还在那里跟察哈尔扯皮，检测组众人有点疑惑。

    而一旁的检测组组长却是一脸淡然道：“放心！会走的！这可是察哈尔，不是什么正派NPC！”

    “不然呢？”

    果不其然，听到王历这话，察哈尔冷笑一声，盯着王历道：“你算什么东西，敢对本王的抉择有意见？”

    说话间，察哈尔眼神一紧，一道威压如排山倒海一般压向了王历。

    “！！！”

    王历顿觉浑身一震，竟然动弹不得。

    到底是二百级的顶尖BOSS，王历实力再强也仅仅只是一个五十级都不到的玩家……

    就实力而言，和察哈尔根本无法相提并论。

    若非王历具备泰坦血脉，又有一身强大的属性和神装，察哈尔这一道威压就能将其活活震慑致死。

    这可一点儿都不夸张。

    作为最高级别的破坏龙神，他想杀人，还真没有多少人值得他大费周章，只一个眼神就可以了。

    “哼哼！蝼蚁！”

    见王历被自己气势镇压。

    察哈尔脸上露出了一丝不屑，居高临下傲然道：“规矩是我定的，我也随时可以收回，什么时候轮得到你这种蝼蚁有意见？”

    “你！你这是要不讲道理嘛？”王历愤然道。

    玩游戏这么久，他还是头一次见这么没品的家伙。

    别的NPC不讲道理起码还遮遮掩掩，这个王八蛋竟如此光明正大理直气壮，改天老子一百级了，非得带人把这老灯刷一百遍。

    “道理？”察哈尔似乎听到了什么笑话一样，哈哈笑道：“哈哈，年轻人记住我的话，在这个世界，只有实力对等的人才有资格讲道理！”

    “是吗？”

    王历冷笑一声道：“这可是你说的。”

    “怎么？你以为你具备这个实力？”察哈尔轻笑一声问道。

    “既然如此，那我也不客气了！”

    王历咬了咬牙，终于做出决定，右手从怀里掏出一张黄符，双手一合大叫一声：“瑞亚姐姐救命！！！”

    “刷！！”

    一道耀眼的光芒从王历手中迸发出来。

    紧接着，一股毁天灭地一般的力量迸发出来，察哈尔的威压在这股力量的横扫之下荡然无存。

    “？？？？”

    感受到这股强横无匹的力量，察哈尔浑身一震。

    “！！！！！”

    看到这一幕，检测组众人亦是大吃一惊。

    什么情况？这家伙怎么回事？他手里拿的是什么？

    众人慌忙把视角拉到了王历手心。

    只见王历双手之间握着黄色符咒……

    “啊……这是！！”

    当大家看清楚符咒后，顿时就傻眼了。

    这是大地泰坦阿尔瑞亚的大地敕令！！

    就在所有人惊讶间，一位黑衣女子从天而降落在了王历和察哈尔之间。

    那女子长相虽然极美，但神情严肃，冷冰冰的拒人于千里之外。

    往那一站犹如一座泰山，将整个场景隔开了两半。

