    　　在姜自平五人打道回府之时，我还在天上飞呢。

    　　此刻，我的内心无比震惊。

    　　因为不论是速度，还是此刻王艺臻散发出来的气息强度，都无一不再证明他此刻的实力就是货真价实的二星后期巅峰，完全没有任何的限制。

    　　而这正是匪夷所思的地方。

    　　考场内，任何人的实力或多或少都会受到一些限制，特别是像王艺臻这种顶尖强者，二星后期巅峰的他实力受到的限制比我还高。

    　　刚到考场时，他自己也声称，他的实力限制了足足五成。

    　　但现在，很显然王艺臻的实力已经无限趋于二星后期巅峰了，就如同不受影响一般，看到这里我心里不免若有所思了起来。

    　　“因为诅咒的缘故？”

    　　想到这里，我看向了王艺臻，此刻他的双眼正在散发着猩红的光芒，显得分为的诡异，上一次他以这副模样出现时，还是他打跑陈豪的时候。

    　　心里正想着呢，王艺臻的速度开始减缓，最后他在一处河边停了下来。

    　　“差不多了，这里距离刚才的地方起码有三十公里，应该是没事了。”王艺臻松了一口气，随后看向我，笑道：“老四，你应该不会怪我把你带走吧？”

    　　“怎么可能！？”闻言，我挑了挑眉，不解地道：“以罗宇的性格，他是肯定不会放过我的，如果不是你带着我离开的话，我现在已经出局了。”

    　　“我感谢你都来不及呢，又怎么会怪你？”

    　　听了我的话后，王艺臻笑了笑道：“那就行，不过感谢就免了，谁让我们是一个宿舍的兄弟呢，我...噗嗤！”

    　　说到这里，王艺臻脸上突然涌上一抹红润，接着便听噗嗤一声，一口鲜血直接从他嘴里喷了出来，接着就见王艺臻脸色一下子苍白了不少。

    　　“王哥你没事吧！？”见状，我脸色大变，连忙问道。

    　　“没事没事，日常吐血，我都习惯了，没什么大碍。”王艺臻摆了摆手，示意我没事，语气颇有些无奈地道：“你也知道，我这个...副作用比较大。”

    　　听到这里，我心头一动，问道：“是诅咒么？”

    　　“...”闻言，王艺臻沉默了一下，没有多言。

    　　见状，我识趣地道：“我就是随便问问。”

    　　“没事，这也不是什么秘密了，不少人都知道。”王艺臻缓缓地道：“你说的没错，这确实是诅咒，不是什么所谓的狗屁秘法，那都是我瞎编的理由。”

    　　果然是诅咒！

    　　见王艺臻并不排斥多说些诅咒的事情，我便趁着这个机会，连忙问道：“所以，就是因为你有诅咒的缘故，你才能变得这么强的吗？”

    　　“说来话长，我能打败陈豪，并不是因为诅咒本身带给了我什么力量，而是因为诅咒可以抵消考场上规则的限制。”王艺臻解释道。

    　　“规则的限制？”我不解地道。

    　　“对，当你进考场的那一刻起，你就受到了数个规则的限制，比如说最明显的——实力的限制，你之所以自身实力只能发挥出来六成左右，就是因为考场的规则在限制你。”

    　　“一般说来，除非自身实力足够强大，否则便会受到考场的规则所限，但我是个例外，因为我身上有诅咒，可以抵消这个规则的影响，毕竟严格说来诅咒其实也是规则的一种。”

    　　“当我释放诅咒时，我的实力不受限制，而二星巅峰的陈豪几人的实力仍被限制了九成以上，这导致他们能发挥出来的真正实力还不如我，所以我才能轻松伤到陈豪，这么说你明白了吧？”王艺臻缓缓地道。

    　　“原来是这样！”我恍然大悟地道。

    　　王艺臻不是变强了，也不是利用诅咒的力量越级杀人，他只是利用诅咒抵消了考场的规则，让自己的实力不受考场规则的限制而已。

    　　陈豪一触即溃的原因，也并不是因为他弱，而是因为考场限制了他九成的实力！

    　　难怪陈豪不是王艺臻的对手，就算二星巅峰和二星后期巅峰是两个截然不同的境界，但限制了九成实力的二星巅峰，在二星后期巅峰的强者面前也不会有任何的优势！

    　　陈豪输得不亏！

    　　要怪只能怪王艺臻身上的诅咒太强了，居然连规则都能抵消，这足以说明王艺臻身上的诅咒有多么恐怖了，难怪姜自平对诅咒之力也是垂涎万分，换谁来恐怕都会心动不已。

    　　一时间，就连我也对诅咒起了兴趣。

