
贺太妃试着向前走了一步，发现秦翘并没有动手，这才松了一口气，疾步走了过去。一边走一边说道，“傻孩子，母妃自然知道她做了许多错事。但是，她这样的人，岂配你亲自动手？”

这话，可谓大胆且不敬。

在场的所有侍卫和宫人，甚至万公公，都瞪大了眼睛看向贺太妃。也有胆小怕事的，恨不得自己能晕过去，从未看见眼前这一幕，也不曾听见贺太妃说出这般大逆不道的话！

秦翘觉得贺太妃说得十分有道理，她今日在此杀了太皇太后，今后便会有无尽的麻烦。今日动手，的确不明智。

“好。儿媳听母妃的。”她松开了红锦，太皇太后顿时犹如一滩软泥一般，倒在了地上，头磕在地面上，发出异常响亮的声音。

贺太妃这才松了一口气，待秦翘朝她走过来，她一把牵住秦翘的手，拉着她就要离开。

刚刚因秦翘挟持住太皇太后未来得及动手的侍卫们，顿时上前一步，将秦翘和贺太妃团团围住。

“太妃娘娘，摄政王王妃意图行刺太皇太后。末将不得不将她捉拿，等待太皇太后醒来，再做定夺！”侍卫统领说道。

“不必等太皇太后醒来再定夺，本宫已经请了皇上过来了！”贺太妃冷声说道。

她得知秦翘被太皇太后的人请走后，便急匆匆的赶了过来，并派人通知了皇上。不出意外，皇上应该很快就赶到寿康宫了。

那侍卫统领听了贺太妃的话，脸上划过犹豫之色。此时，太皇太后倒在地上昏迷不醒，一时没有拿主意的人。幸好，他发现了一直不能说话的万公公正在对着他不停的眨眼。

他立即走到万公公跟前，替万公公解开了穴道。

万公公全身一松，整个人无力的朝那统领倒了过去，那统领立即伸手扶住他，他才勉强站稳，似是被刚才的情形吓得不轻，脸色十分的不好。

他没有料到，秦翘不仅医术了得，武功更是了得。寿康宫里的侍卫，根本就无法奈何她。

今日，他们偷鸡不成反蚀一把米。如果这件事闹到皇上跟前，十分影响太皇太后和皇上之间的祖孙情分。所以，万公公站稳后，立即吩咐宫人过来，将太皇太后从地上扶起来。

而他自己，身上也是十分狼狈，不仅头上戴着的帽子掉了，银白色的发丝也乱糟糟的。即便如此，他还是不得不镇定上前，对着贺太妃和秦翘恭敬的作揖说道。

“太妃娘娘、王妃娘娘，太皇太后今日所做的一切，都是为了南燕江山着想，绝无私情。还请太妃娘娘和王妃娘娘莫要因为此事，就同太皇太后生分了，影响一家人的和气。”万公公极力圆场。

“为了南燕着想，就可以让秦翘背上灾星的名声吗？”贺太妃冷声质问万公公。

万公公作出一副进退两难的模样，又因实在狼狈，看起来倒是有几分可怜。他几乎快哭了，哀求贺太妃，“太妃娘娘，还请您不要为难老奴，给老奴一条活路走吧！”

贺太妃冷笑一声，“本宫给了你活路走！太皇太后可曾给过本宫儿媳和儿子活路走！万福，你这个老东西，跟着太皇太后身边这么多年，她到底做了些什么，你难道还不清楚？你竟然还有脸，让本宫给你一条活路走？！”

“太妃娘娘……”万公公心中十分焦急，因为贺太妃刚刚说了，她来之前已经通知了皇上过来此处。他若不能说服贺太妃，将这件事大事化了，小事化无。只怕……

但是，时间没有给他继续说下去的机会。萧季很快就赶到了寿康宫，万公公看见萧季的那一刻，已经觉得无力回天了。再看清了萧季身后跟着的两个人，他顿觉头晕目眩，恨不得能当场晕过去，什么都不知道！

萧季踏入宫殿，便瞧见如此情景，地上倒了一片的宫人和侍卫，而贺太妃同秦翘，依旧被十几个侍卫围在中间。

“元福，这到底是怎么回事！”他声音冷到了极致。

今日一早得知萧北七的王府被人夜袭，他已经十分动怒。秦翘进宫，他还安抚了好一阵。却不料，前一刻还需要他亲自安抚的人，下一刻倒到了寿康宫竟然被皇家侍卫拿剑指着对待？

萧北七还在去南疆的路上，南疆还等着他来守护。但他的新婚妻子，亲生母亲，却被皇家的人拔剑相对，这像话吗？

“老奴、老奴……”万福知道一切都来不及了，身体摇摇欲坠，好似一下子老了十岁一般。

“皇上不必多问，且先看看这个，就清楚了。”贺太妃将秦翘刚刚带过来的和离书递给了萧季。

萧季一目十行，很快看完了和离书。

贺太妃则道，“皇上，本宫和钰儿这么多年，从未做过一件对不起皇上和南燕江山之事。如今钰儿远赴边疆，守护南燕河山。他身为南燕皇家子孙，替南燕守护江山，理所当然。但是，他前脚才刚离开京城，就有人夜袭了他的王府……”

“不仅如此，太皇太后还想借此机会，威胁秦翘签了这份和离书！理由便是秦翘嫁给萧钰后，不仅南疆出事，连带着摄政王王府也出事。”

“太皇太后不仅想要秦翘签下这份和离书，还想给秦翘安上一个灾星的名头。”

贺太妃从未用如此严肃和严厉的眼神看过萧季，但是这一次，她看萧季的眼神，不仅严厉，还带着几分难掩的怒气。

“皇上，太皇太后她为何要如此对待秦翘和萧钰？到底是谁，给了她这样的权力和优越感？”

是萧季！若非萧季一直以来回避太皇太后后宫专政的问题，一而再，再而三的退让。太皇太后不可能有这样的底气！

换作往常，贺太妃如此对萧季说话，自然会让天子很没有面子。但是，今次是太皇太后做错事，他心中有愧，即便贺太妃质问他，他也没有反驳。

萧季沉着脸，目光冷冰冰的一扫万福，“万福，太妃娘娘所言，可是真的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841213"  chaptername="极力圆场">加入书签</a>
</div>
