    第184章那你就自我了断吧

    乔玉站在池贺的总统套房里，手里夹着一根烟。

    几个月前，她面对池贺时，凶狠的恨不得从他身上咬下一块肉，这会却能做到表面平静。

    “你找鱼儿做什么？”

    池贺知道自己欠乔玉一句对不起，一句恳切的对不起。

    “当年的事情，我无法赎罪，如果你觉得可以接受,我愿意让出池氏股……”

    乔玉不耐烦的打断他。

    “我问你找我女儿做什么，你顾左右而言其他，心虚么？”

    池贺没心虚，他只是觉得，该给乔玉道个歉。

    不过她既然执意要他回应这件事……

    “虞儿还活着,我不可能忍住不见她。”

    乔玉冷笑：“你见也见了,下一步准备做什么？”

    池贺眼神柔和下来，“我要弥补过去犯下的错误，不期望她能原谅我，只希望能常常见到她。”

    乔玉从最后那句话里听出了挑衅的味道。

    她心说你当我是死人呢。

    “池先生。”乔玉把烟蒂扔到脚下。

    她脚下是一块昂贵的羊毛地毯，被烟灰烫出一个洞，绝对是要被报废。

    池贺看都没看一眼，他在等乔玉的下言。

    “我希望你牢牢记住我接下来要说的话。”

    乔玉表情变得盛气凌人，她盯着池贺，长期处于上位者的强势气场，让她在池贺面前半点不显弱，甚至隐约有压池贺一头的架势。

    “今天发生的一切，我可以不计较，但我希望你以后不要再出现在鱼儿面前，你应该能察觉到，她不想见你，人贵有自知之明，在撕破脸之前,给彼此留点体面。”

    池贺自嘲一笑。

    “事到如今,我还有体面吗？”

    他如今面对池虞,根本抬不起头。

    乔玉不快的抿嘴：“体面是自己给的,只要你能管得住自己。”

    池贺明确告诉乔玉：“我做不到。”

    乔玉冷嗤了一声，眼神变锋利，刀子一样割在池贺脸上。

    “所以你是给脸不要脸了？”

    池贺无话可说。

    成年人说话，喜欢转着弯来，总想着人情留一线，日后好相见。

    乔玉和池贺之间没什么情面可讲，她之所以如此“客气”，是因为现实横在面前。

    池氏是个庞然大物，就凭她如今的手腕，一时半会根本扳不倒池贺。

    但池氏倒台，只是时间早晚的问题。

    池贺嘴硬，乔玉也奈何不了他。

    离开的时候，她状似平淡的撂下一句：“既然池先生不肯听劝，那么就别怪我使一些强硬手段了。”

    乔玉通过国外的一个朋友，花大价钱找了两个狙击手，二十四小时跟在池虞身边。

    她只有一个命令，如果池贺有接近池虞的企图，立马枪毙他。

    池贺却没有急着去找池虞。

    见到池虞后，他心里很快盘算起来。

    调查掉池虞的高考志愿填的是帝大，池贺决定，以后常驻帝都分公司，这样就可以时时刻刻待在池虞身边。

    他正吩咐手下将办公资料打包送过来，卫舟的电话突然打来。

    卫舟问池贺见到池虞了吗？

    池贺心情挺好的笑了一声，“嗯。”

    听他这么笑，卫舟松了口气。

    池贺活过来了，果然能救他的，只有池虞。

    趁着池贺现在心情好，卫舟转头看了眼满脸期翼盯着他的宁瑾，把手机递给她。

    宁瑾冲他感激的笑了下，抓着手机，紧张的说不出来来。

    池贺半天听不到那边的声音，把手机从耳边拿开看了下，没挂。

    “卫舟？”

    “小……先生，是我。”宁瑾怯怯的。

    池贺的眼神立刻转冷，想也没想便摁断电话。

    宁瑾仿佛知道他要做什么，在他挂断之前，哭着喊：“别挂！我有很重要的事情要跟你说，我的志愿还没有填写，我想跟你商量一下，去国外念音乐，可以吗？”

    池贺冷笑，“念音乐？”

    宁瑾咬紧了下唇，池贺刚回到池家那天，她就想跟他商量这件事。

    她看中的那个一流音乐学院，对分数要求比较高，她的高考成绩根本够不上。

    但那个学校的传统是，多花些钱打点一下，就可以进去。

    原本只要池贺公开她池家大小姐的身份，宁瑾根本不会缺钱。

    但她现在的身份尴尬，卡里虽然有小五十万，却根本不够塞钱走后门，更别提留学期间的昂贵学费和生活费。

    宁瑾只能向池贺低头。

    偏偏她运衰，刚要提这件事，就让池贺发现了池虞还活着。

    宁瑾不敢再奢望那个一流音乐学院。

    她把目标锁定了一个野鸡大学，只希望池贺能同意把她送出国留学，越快离开国内越好。

    “就是那个夏普雷斯音乐学院，一年学费只需要三十万，并不算昂贵，而且它的入学门槛很宽松，我完全可以凭自己本事进去。”

    宁瑾说完，惴惴不安的等着池贺给自己回应。

    池贺仿佛是在思考。

    这长长的沉默，变成了一把宣在宁瑾脑袋上的尖刀，折磨她脆弱的神经。

    良久，就在宁瑾生出绝望的时候，池贺开了口。

    他的声音不再像刚才那样冰冷，甚至有几分温和：“我查了一下，那个音乐学院才开办二十多年，从未培养出哪怕一个小有名气的音乐家，去那里念书没有前途，换一个吧。”

    宁瑾不敢相信池贺居然会为她着想，心跳得厉害，强忍着激动问：“那小叔觉得，我去哪里比较好？”

    池贺心情似乎一下子变得特别好，都没有计较她对自己的称呼。

    在宁瑾的期待中，他语气带笑的吐出了一个名字。

    宁瑾听后，打了个寒颤。

    “就帝音吧。”

    帝都音乐学院，跟池虞所住的帝都，在一个城市。

    宁瑾想到了什么，目眦欲裂的对池贺尖叫：“我不去！我死也不去！”

    “哦？”

    池贺的语气转凉，脱出口的话简直没有一点感情：“那你就自我了断吧。”

    他说完，就挂断了电话。

    卫舟虽然没听到池贺说了什么，但也知道，池贺好像不愿意让她去国外。

    他想了想，问宁瑾：“你小叔不让你念大学？”

    宁瑾原本气得想把手机给摔碎，但尚存的一丝理智，让她停下了动作。

    (本章完)

