    第510章 511。白虎挡路

    几人见此，都不好再说什么，倒是蒋少絮直巴巴的望着他。

    “放心，我不会有事的。”

    蒋少絮虽然担心，曹乐明显已经决定，只好说道：“那你小心。”

    “好。”

    话落，曹乐身影便是直接消失在了他们的面前。

    瞬间无声无息...

    就好像他一直都没有出现过一般。

    ....

    曹乐离开了几人, 便是直接奔着天之痕而去。

    他自己一个人速度极快，甚至路途上也拾取到了不少珍贵的资源。

    而踏入天之痕的那一刻，曹乐则是有些惊讶到了....

    踏入这里，就像是踏入到了另外一个世界，白色的冰川如一件广阔巨大的铠衣覆盖在错落起伏的山峦上，连绵到了无垠遥远的天线，近处雪得白色, 高处蓝白色的岩脊，更遥远邃蓝色的山脉, 以及视线最远端圣蓝色的山影与蔚蓝色的天穹融合在一起，这放眼望去便像是一位鬼斧神工的大师用一辈子心血雕琢出来的充满层次唯美感的宏伟雕画！

    最为震撼的是，在天空中不同的高度上，分布着那些一块块如纱一样悬浮缓慢移动着的薄冰云，小的薄冰云大概就一个篮球场那样的大小，大的薄冰云完全就像是一件冰之纱衣，遮住了天山最高海拔领空的壮阔，这片天有多宽，它就有多广。

    曾经听闻踏入这里的人们诉说这里是如何如何的恐怖，但是亲自抵达这里才是发现，天之痕并非如此！

    在这里，也是告诉了曹乐一个事实，耳闻不如所见....

    这里冰川倒挂，如云之瀑布, 走在一些冰薄云比较密集的区域，曹乐甚至会感觉头顶上那悬挂着的绵绵冰层才是地面, 自己是走在一个颠倒了的世界里。

    那么多传言，可笑的是竟然没有一个人说对天山之痕真正的样子, 不是被形容成一片冰寒深邃的地狱，就是被传成幽谷悬崖漫天飞雪，事实上天山之痕内没有漫天飞雪，一切看上去就像静止的画，山峦像镜，冰云像纱，氧气稀薄、空气却无比清新...

    没有可怕的狰狞的，看到的却是一个美得忘记了一切痛苦、恐惧、不安的圣地！

    “呼~”

    这里的确是非常美丽动人。

    不过曹乐并非是来此欣赏美景的。

    而且，越是这种美丽的地方，却是越存在着极大的危险，即便是这里很安静，甚至这天山之痕内都没有野兽嘶吼，也没有怪异啼叫，所有的事物都跟沉睡了一样....可曹乐却很清楚，在这里生存的妖族，那都是真正的大妖！

    它们只要出没，那便就是一种极大的危机。

    好在，只要不是帝王层次的大妖，根本没有发现曹乐的可能。

    而带个“帝”字的大妖，那自然并不是随处可见的。

    要满世界都能看到帝王级别的绝世大妖，人类又哪里还能存活至今？

    ....

    就在曹乐路过极寒古鹰巢穴的时候。忽然，看到了一个雪白色的小东西！

    它有着一双大得跟动漫萌宠一样的明月之大眼，在曹乐看着它的时候，它也在扑闪扑闪的望着突然出现的他。

    一对尖尖的雪白耳朵因为好奇而竖立起来，小脑袋的歪斜着。

    肥嘟嘟的毛绒绒的爪子踩在冰块上，短小却匀称的四肢看上去像一头养尊处优的小猫，但是那带着几分威风凛凛的银色虎须和凶猛的长吻却让它看上去与那些猫咪完全不同，至少在散发出来的那种小气势上就要高出了不知道多少个档次。

    啧....

    没想到自己倒是率先碰到这小白虎了。

    “咿呜~~”小白虎也一副很好奇的样子，它有些搞不清楚，为什么这里会出现这种长棍型生物？

    曹乐伸手掐住了它的脖子，小东西还懂得害羞，尾巴挡在了关键部位处。

    “既然碰到了，那就跟我走吧。”

    给它丢在了肩膀上，曹乐便是继续向着前方行去。

    而被曹乐放在了肩膀上的小白虎，一点反抗的意思都没有，反而在曹乐快速移动中，时不时的嗅一下他身上的气味。偶尔也会四处的观摩....

    这小东西，还真是丝毫不认生。

    在曹乐带着这个小东西快速移动的时候，抵达了一片冰川山峦地形非常的复杂，有太多可以活动的甬道、山窟、洞穴、山夹层....

    而刚刚抵达了这里，只见一头白虎出现在了他的面前。

    而且，这还不是天痕白虎，天痕白虎身体呈现白琥珀色，透出一种剔透质感，偏偏这家伙又不是光洁的，它身上有浓密俊逸的毛发，从颈部到尾部。它的耳朵非常的尖，看上去像叶状的犄角，额前更有相当霸气的双月虎纹。

    而面前的这头天痕白虎最为不同寻常的是，它的眉毛……

    它的眉毛呈冰霜之白，却长如浓须，眉须带着一种弧线垂在那狂野无比的虎颊旁，更现出了王者之息！！

    天痕白虎顺着崖峰爬了下来，它的身体在垂直光滑的冰壁上行走，轻盈稳健得像走在普通草地上。

    它的四肢明明无比健壮，充满了摧毁之力，行走时却悄无声息，完全不像其他霸主级妖魔那样一步一地震的威力...

    “咿呜~~~~”

    小白虎相当兴奋，肥肥的爪子在那里挠啊挠的。

    “你要跟着它离开，还是跟着我走？”

    面前的这头白虎，实力至少也得是大君主层次的。而且，不管是不是，就冲着它的血统，怕是许多至尊级的君主，都不敢轻易招惹的吧？

    但它们是图腾圣兽的后代，倒是没什么好担心的。特别是，自己怀里这小东西，那可是正儿八经的直系后代了，有它在身边，这白虎显然不会跟自己动手。

    “咿呜~~~”

    小白虎是可以听懂曹乐说的话的。

    看着他叫唤了一声，又望着面前的白虎“咿呜~咿呜~”的叫了几声。

    白虎似乎并没有放走曹乐他们的意思，毕竟，小白虎还是一个调皮的孩子。

    “吼~~~”

    白虎低吼了起来，似乎已经想要发动攻击了。

    “看来需要动手了。”曹乐在小白虎欢快闹腾的时候，“嘭”的一拳，拍在了它的脑壳上。

    “咿呜~~~”

    被打了，小白虎委屈巴巴的望着曹乐。

    ....

    (本章完)

