 “这究竟是怎么回事？”

张铁森满脸诧异的问道。

他现在都有点不认识眼前这个杜依依了。

杜依依看了张铁森一眼，然后直接就跪到了秦万青面前，哭着说道：“二叔，我是真真啊！”

“你，你是真真……”秦万青满脸愕然，不可思议的望着杜依依，仿佛听到了很震惊的消息。

他不知道有多久没有听到这个名字了。

此时，并不怎么相信杜依依的话。

张铁森都有点看不懂了，杜依依为什么叫秦万青二叔？

他们之间究竟有什么关系？

“是的二叔，我真的是真真。”

杜依依说着就从口袋里掏出了一条项链。

看到项链的时候，秦万青的神情复杂的变化着。

从他的神情中，张铁森看出他应该是认识这条项链的。

“对，这是我们秦家的东西。”

秦万青拿着项链的手，止不住的颤抖着，内心更是五味杂陈。

除了他女儿手中的一条，他已经很久没有见过另外一条一模一样的。

直到这一刻，秦万青相信了杜依依的话，因为秦家有女孩出生的时候，都会有这样一条项链，这是秦家的传承。

而且他也知道了杜依依的真实身份。

“你真的是真真。”

秦万青把杜依依搂在了怀里，俩人都痛苦失声。

这个相认的场面确实很感人，但是张铁森更多的是困惑。

“快告诉我这到底是怎么回事。”

张铁森很着急望着他们俩人。

杜依依擦了擦眼泪，转头看着张铁森，一脸歉意的说道：“对不起，我一开始的时候就骗了你。”

因为刚刚认识张铁森的时候，也不知道张铁森的底细，所以她并不敢说实话。

通过这段时间的相处，她对张铁森产生了依赖和信任，这才决定把实情说出来。

“其实我是秦家的秦真真，我的爷爷跟万青叔的爸爸是秦兄弟，所以按照辈分，我得喊他二叔。”

杜依依满脸泪痕，内心也是很焦灼。

她不知道今天把实情说出来了，究竟是好还是坏。

毕竟她已经隐瞒了这么久，不是没有道理的。

“既然你是秦家的人，那你为什么要把自己搞的这么狼狈？

之前怎么不去找你二叔呢？”

张铁森的心中一大堆疑问，感觉一时之间都问不完。

确实，这事情转折的太突然了，他还没有转过弯来。

秦家的龙虎堂虽说不是特别的风光吧，但也不至于让杜依依流落街头。

这其中究竟有什么不为人知的秘密？

“这就要从第十二年前说起了。”

秦万青点了上一根烟，缓缓说起了从前，“本来我大哥，也就是真真的父亲，才是龙虎堂的继承人，只是他不想过这种生活，早早就离开了龙虎堂出去做生意了，听说当时生意做的很大，可就不知道怎么回事，他的公司在一夜之间就破产了，一家人也全部消失了，这么多年了，其实我也在打听他们的下落，可就是没有半点的消息。”

张铁森很是意外，没想到杜依依还有这样的生世。

“我还记得十二年前的那个夜晚，当时江云天带人来找我爸爸谈生意，但是不知道怎么就谈崩了，然后他起了杀心，把我们全家在一夜之间都杀了，我爸爸，妈妈，弟弟，还有保姆和管家，没有一个人活下来，我是被我妈妈藏在柜子里，才侥幸逃过了一劫，之后我就开始沦落街头，在一个老乞丐的帮助我下，我才活了下来，然后我就跟着他沿街乞讨，最后他病死的时候，我都没能像样的安葬他，这一切的一切都是江云天造成的，所以这个仇一直陪伴了我这么多年。”

杜依依越说越激动，眼眸中满满的都是仇恨。

十二年前的一幕，此刻都浮现在了脑海中，身体也跟着微微颤抖了起来。

这比张铁森想象的还要悲惨很多，此刻的同情心已经彻底泛滥了。

“那些都已经过去了，你不要再难过了，既然你跟我有同样的仇，我一定会为你报这个仇的。”

张铁森抓了杜依依的手，很坚定的说道。

杜依依感觉到了一丝安心，给了他一个信任的眼神。

“张兄弟的家人也是被江云天害死的？”

秦万青很疑惑的问道。

张铁森点了点头，把自己的事也如实告诉了他们。

只不过秦万青听完之后，不停的唉声叹气，还一脸的惆怅，烟更是一根接一根的抽。

张铁森明白他在担心什么，是担心对付不了江云天。

“这么说来你的名字也假的了？”

杜依依有点惊喜的问道。

张铁森也没有问她为什么问这个，对她点了点头。

“之前我对你说了假话，一直觉得不安心，不过你也骗了我一次，咱们现在就扯平了。”

杜依依破涕为笑，跟报仇相比，她更在意张铁森。

这些并不是重点，张铁森也没有特别在意。

“那么你为什么不去找你二叔呢，而是选择在街头流浪？”

这是张铁森一直想不明白的问题，如果她去找秦万青的话，也不至于过那样的生活。

“那时候我虽然不知道江云天有这么厉害，但是我知道他肯定想把我们全家杀光，如果让他知道我还活着的话，他肯定也会杀二叔家人的，所以我不能去找他。”

杜依依说着说着眼泪又掉了下来。

想起了父母的惨死，还有这么些年遭遇过的苦难，她现在真的很伤心，很想痛痛快快的哭一场。

听到这些话，张铁森对她的看法发生了改变，心想“没想到她那么小既然懂了这些道理，看来江云天给她造成了很大的心理阴影。”

如果不是非人的环境，一个小孩子怎么可能懂的那么多。

亲眼目睹了家人被杀死之后，杜依依就告诉自己不再是小孩了，要肩负起为他们报仇的重任，才会替自己改了个名字。

在流落街头的时候，她也一直在收集关于江云天的消息。

只是她没有背景和身份，收集到了也只是一些很表面的东西。

知道江云天的势力现在越来越强大，才会让她觉得凭一己之力是不可能报仇的，才会跟张铁森摊牌。

 