    一只巨大龙爪悄然出现，比之前的灭天神龙爪还要大出三分之一，表面更是闪烁着钢铁一般的光芒。

    接着，这只巨大的龙爪，就撕扯在了红云之上。

    轰的一声巨响，一些实力低微的弟子，直接被一个爆炸的余波给震飞出去，口吐鲜血！

    爆炸轰然而起，众人惊骇的发现，烈火晟打出的那一道红云，消失无影无踪。

    众人看向陈枫的目光之中，已经是带上了掩不住的惊骇之色：“此人竟然如此强大，竟然能够抵挡住第八重楼强者的全力一击！”

    就连安雪晴，看向陈枫的目光之中，也是非常的惊奇。

    烈火晟看着陈枫，目光轻蔑无比，如同看一只蝼蚁一样，完全没有把他放在心上。

    “原来只会一招绝招呀，你这一招绝招，倒是有第八重楼强者全力一击的威力。但是可惜，我随便一击就能打出这样的威力来！”

    “你能抵挡我一击，你能抵挡得了第二下吗？”

    “在我面前，你就是一只卑微至极的蝼蚁！”

    说着，又是一掌拍出。

    这一次，陈枫真的是无力抵挡，他现在体内血红色罡气已经全部消失。

    刚才那一击，耗尽了他的全部！

    他现在甚至连站立都很困难，但他还是咬着牙，昂着头，挺直了身板，如同一杆标枪一般，死死地挡在了沈雁冰和安雪晴之前。

    让看着烈火晟，冷然说道：“不是你对手又如何？”

    “我就站在这里要，想杀他们两个，先从我的尸体上跨过去！”

    他豪气干云，朗声大笑，完全无惧生死。

    烈火晟一声冷哼：“那我就取了你的狗命！”

    神门境第八重楼强者的实力，给陈枫一种极度威压，毫无方法战胜的感觉，心底一股绝望之感生出。

    太强大了，对手实在是太强大了！

    但陈枫，立刻将这股绝望驱散，毫不畏惧！

    眼看着烈火晟这一击就要轰击在陈枫身上，安雪晴一声轻喝，鲜血喷出，体内精血，疯狂燃烧，接连打出六七道掌风。

    翠绿色的掌风宛如春风拂过，所到之处，红色火云，全部洇灭！

    她显然是在燃烧精血，来抵抗烈火晟。

    而这时候，忽然远处传来一声厉吼：“烈火晟，住手！”

    接着，一道黄色身影便是掠来这边。

    在他身后，还跟着十几道同样身穿黄色衣服之人。

    领头那个，是一个三十岁左右的青年，又矮又壮，其貌不扬，但是身上气势却是沉稳之极，如同山岳一样。

    他一掌轰出，打在烈火晟侧面，烈火晟不得不抽身后退。

    两人一拳一脚相撞，都各自退了几步，竟然平分秋色。

    两人双双落地，烈火晟看向这个矮壮青年，眼神冰冷，寒声说道：

    “石磊，这是我烈火分宗与碧水分宗的事情，跟你们后土分宗，没有任何关系，别多管闲事！”

    那名矮壮青年冷笑说道：“烈火晟，我们后土分宗和碧水分宗，数百年来都是一家！”

    “有我在这里，岂容你肆意屠戮碧水分宗的师姐师妹？”

    说着，他回头冲着身后众人吩咐说道：“你们，还不赶紧把碧水分宗的师姐师妹们扶起来？”

    他身后那几个身穿黄色衣服的青年，纷纷点头。

    刚才在陈枫与烈火晟的战斗之中，有不少碧水分宗的女子受到余波的波及，摔倒在地，口吐鲜血，此时还委顿在地。

    这些后土分宗的人赶紧将他们扶了起来。

    其中一个十七八岁，长得颇为俊朗秀气的少年，带着一脸真挚的笑容，将张冰扶了起来。

    结果却没想到，张冰啪的一下，直接一个耳光打在他脸上，冷声喝道：“谁要你扶？拿开你的脏手！”

    这名少年直接被打蒙了，求助般的看了石磊一眼。

    石磊脸上露出一抹苦笑，说道：“郑师弟，这位师妹打你，你就受着。”

    旁边不少后土分宗的人，起哄笑道：“郑鸿超，有碧水分宗的师妹打你，那是你的福分！”

    “对哟，打是亲，骂是爱！”

    “哈哈，这一下打的可挺重呢，看来是真亲！”

    张冰气的满脸通红，怒骂道：“你们这些该死的，闭嘴！”，o

    陈枫在旁边看，感觉有些奇怪。

    似乎碧水分宗的人对于后土分宗并不怎么领情一样，后土分宗的人去扶她们，大多都被他们推开，宁可挣扎着摇摇晃晃自己站起来，都不要他们搀扶。

    而后土分宗这些人，可以说是打不还手骂不还口，一副逆来顺受的样子，顶多就是嘴上调戏两句。

    显然，两者之间关系颇为复杂。

    这名叫做郑鸿超的少年，听见自己师兄都这么说，只好委委屈屈的受了。

    他看张冰摇摇晃晃的，有些站不稳，又想伸手去扶她，张冰狠狠的瞪了他一眼，吓得郑鸿超赶紧把手缩了回去。

    烈火晟厉声喝道：“石磊，滚开！要不然我可对你不客气了。”

