    第211章 并不合适

    本来也是，多少人在地府混一辈子，都只是个鬼差。

    冯一洵倒好。

    起步就是摆渡人，这才多长时间。

    直接身兼两份正七品职务。

    这要是再给个三等功和年度先进工作者。

    别人还要不要活了？

    罚恶司说出了自己的想法。

    查察司听闻后也不住点头。

    虽然他心里喜欢冯一洵这个同志，但给他这样的待遇已经很好了。

    而且他今天根本就没想着给冯一洵功劳和称号。

    纯粹是因为怕罚恶司反对由冯一洵出任这两个正七品。

    自己只要提了这个事情，罚恶司哪里还会反对职务的事儿呢？

    毕竟，朝廷入驻恶狗岭是冯一洵牵头做成的。

    这两个职务交给别人做的话。

    这场交易也就崩了。

    “既然如此，那就先这么决定了，还有别的事情吗？”

    “没有就散会了。”查察司说道。

    罚恶司说道：“等一下。”

    “既然冯一洵同志这么有能力。”

    “我建议。”

    “让他去金鸡山和野鬼村进行交涉。”

    我倒要看看，这冯一洵究竟有没有天大的本事。

    把这两个地方也拿下。

    赏善司笑眯眯道：“罚恶，你这不是刁难人吗？”

    “金鸡山圣女乃是五彩神鸡，为人泼辣，不讲道理。”

    “野鬼村村长更不是好惹的。”

    “而且野鬼村内部体系自成一派，学堂这东西，人家自己有。”

    罚恶司不以为然道：“那又怎么了？”

    “正因如此，冯一洵同志能让朝廷入驻金鸡山的话。”

    “方能展现他的能力。”

    “至于野鬼村。”

    “朝廷的入驻也很有必要。”

    “必须让野鬼村村民从小就接受朝廷思想方面的教育。”

    “而非野鬼村那狼子野心的思想。”

    赏善司笑道：“你说的对。”

    “但很难实现。”

    “据我所知，冯一洵之所以能成功。”

    “完全是因为有个好兄弟在恶狗岭当差。”

    “在他的牵线搭桥下，才促成此事的。”

    罚恶司还想再说些什么。

    查察司却是说道：“行了，一步步来吧。”

    “先看看恶狗岭这地方的学员。”

    “能否配合朝廷学堂的教学再说。”

    “如果连恶狗岭的工作都无法顺利进展。”

    “就不要说那两个麻烦的地方了。”

    “也不能一口吃成个胖子啊。”

    “两位说呢？”

    赏善司耸了耸肩：“你说的对。”

    罚恶司也就不说什么了。

    总而言之，他不太喜欢冯一洵这个摆渡人。

    身为摆渡人不安分守己，做好自己的工作。

    竟游走于朝廷命官之间。

    你想干什么？

    ……

    曹月珍还是失败了。

    范嫣红像极了当年的自己。

    不论家里人怎么劝说，她都一根筋的要嫁给鬼差范无救。

    她也曾幻想，这冯一洵日后会不会也和范无救一样。

    在地府拥有一席之地。

    但身为过来人的她知道。

    太难了。

    难于上青天！

    地府哪里是你那个结拜大哥说了算的？

    通过散步时和范无救的交流得知。

    范无救还是很看重冯一洵的。

    但这也并不代表范无救就能成为他的正治资源。

    而且如今这局面，范无救自己都要求救了。

    再不拿出点成绩出来，再过个30年，老范都的退。

    别说你这个摆渡人了。

    “娘也算明白了，你就认准那个冯一洵了是不是？”

    范嫣然点点头：“没错。”

    “我都想好了。”

    “一洵在凡间当差，我就在凡间陪她。”

    “有朝一日他去了地府。”

    “那我也回地府。”

    曹月珍虽然没在闺女身上花太多时间。

    但闺女是个什么性格。

    当娘的再清楚不过。

    “好吧，那就先这样吧。”

    范嫣红面色一喜：“娘，您答应了？！”

    “没有。”曹月珍摇摇头：“娘现在属于既不同意，也不反对的立场。”

    “因为你还小，很多事情没经历过。”

    “娘说话你也不听。”

    “那就让你自己去经历一下。”

    “你们现在遇到的事情还是太少了。”

    “等多遇到点事，你也许就会发现。”

    “冯一洵这孩子和你并不合适。”

    范嫣红不以为然：“我们能有什么事情呀。”

    “他会赚钱，又聪明，不会有事的。”

    “但愿吧。”曹月珍闭上眼睛：“睡吧。”

    ……

    野鬼村。

    村头。

    此处荒凉异常，阴冷无比。

    马腾通奉命前来购买亡魂。

    他带着十几名编外汉子，不知从哪儿弄来的武器装备。

    有明、清风格的，还有两套汉代的残破铠甲。

    马腾通穿着一套崭新的凯夫拉防爆服，腰间配着燧发枪和电棍。

    一队人马简直武装到牙齿。

    因为这是老板刘明的私事，所以派工作组的人来不太方便。

    这里荒凉破败，完全不像传说中自成一派且强大无比的富强村。

    “马组长，这，这里好阴森啊……”

    “就是，怪吓人的。”

    “会不会有什么恶鬼跳出来吃人啊？”

    马腾通手里是一把开山斧。

    生前就是用这样的杀器，抹了他们村长和会计的脖子上。

    “怕什么，我们是来消费的，又不是打劫。”

    “而且，论恶鬼，还有谁能比你们恶？”

    此言一出，众人胆子顿时就大了起来。

    “有道理！咱还怕恶鬼？”

    “咱们就是恶鬼！”

    “妈的，肚子饿，我们也找点小鬼儿来塞塞牙缝！”

    野鬼村村头，人吃人的现象层出不穷。

    在这里吃人，是不需要承担杀业的。

    因为被吃的那些，清一色全部罪有应得。

    这是因果循环齿轮带动下产生的结果。

    就这样，一行人雄赳赳气昂昂的前进着。

    一路上能看到不少野鬼，但见他们这架势，纷纷退避三舍。

    他们也知道自己的任务，并没有穷追猛打。

    只要走过村头，接下来的就是安全地带了。

    野鬼村有独立的律法，某种程度上来说，比酆都城还要严格。

    不知走了多久，前方传来一片光明。

    越靠近，越亮堂。

    那是一个装备精良的队伍。

    人人穿着绿色迷彩服，钢盔，战术靴一应俱全，靴子上还绑着匕首。

    背后背着斩首大刀，他们神情肃穆，不苟言笑。

    完全不是这十几个编外汉子能比拟的。

    相比之下，这些汉子就像是来搞笑的。

    “你好，请出示批票。”一名绿衣守卫将他们拦住。

    马腾通将开山斧交给一人，拿出一个信封递了过去。

    “我们是恶狗岭秩序工作组的，奉命前来采买物资。”

    “这是介绍信，请过目。”

    那绿衣守卫皱起眉头。

    恶狗岭不是出了名的财大气粗么？

    怎么就找这么些个歪瓜裂枣来维持秩序？

    打开信封，信件上的金印有微弱金光流转。

    倒是货真价实。

    守卫回头一挥手：“放行。”

    长达15米的拦路杆子快速抬起。

    守卫将介绍信还给了马腾通。

    众人微微松了口气。

    六爷果然牛逼。

    他老人家的金印，在野鬼村都好使！

    大伙儿纷纷因此而沾沾自喜，说是跟对了人，下辈子都有了着落。

    马腾通的心绪却时刻不敢松懈。

    他总感觉这里有一种压迫感，令人很不舒服。

    过了关卡，不远处路边有一排各式各样的车子。

    三轮车，马车，汽车。

    马腾通不禁感到野鬼村的先进。

    居然连汽车都有。

    编外汉子们更是像刘姥姥进大观园，这也看一眼，那也摸一下。

    还有人都已经想好回去后该怎么吹牛逼了。

    一行十三人，包了4辆各式各样的车子，呈列队继续进发着。

    车速很快，能飞。

    不一会儿的工夫，就到了村中心。

    车夫擦着额头的汗：“老总，到地方了，再往前就是禁飞区了。”

    “35冥宝，谢谢。”

    汉子们很是豪爽，掏出百元宝钞递过去，都不带找零钱的。

    也没有因为禁飞而感到愤怒，一个个就像是素质很好的企业家一般。

    前方是一片高楼大厦，最高的楼层，怕是得有上百层。

    他们终于知道，为啥野鬼村的面积不如金鸡山、恶狗岭，却能容纳这么多人了。

    走在车水马龙的大街上，马腾通更是感到了一丝凡间的气息。

    道路两边是商店，卖啥的都有。

    相比于恶狗岭步行街，这里的商店更是花样繁多。

    在餐饮方面，恶狗岭只有酒馆，里面能吃饭，耍钱，睡女人。

    这里就不同了。

    有单独卖小笼包的，卖糖葫芦的，还有茶千道奶茶店。

    十几个汉子人手一杯茉莉蜜茶，这个看了也要买，那个看了也要买。

    他娘的，票子赚来干嘛用的？

    不就是花的吗！

    “那边有卖车的，刚才那种能飞的车，不得买几个回去？”

    “必须的啊！以后开着飞车巡逻，我他妈就是恶狗岭最靓的仔！”

    “卧槽，这是啥，清趣用品店？这都啥呀我的妈妈。”

    “这些衣服不比肚兜子带劲多了？”

    “买！买个几百套，咱兄弟几个开个酒馆，保证生意好！”

    “没错！”

    一行人野性消费着，他们认为把钱花在这里更能提现价值。

    马腾通的目光却没有在此处停留。

    他生前去过大城市，这些东西没啥稀奇的，如果他初来地府，可能也会想要疯狂消费一把。

    但随着地位的提升，他只知道首先得完成任务。

    经打听，一行人绕七绕八，终于在一个巷子里找到了贩卖亡魂的店铺。

    从外面看，这是一家中药店。

    门口角落上布满蜘蛛网，像是很久没生意了似的。

    但走进去才发现，里面人满为患，到处都是购买亡魂的。

    要取号，排队，说明使用用途。

    有大腹便便的男人来买小老婆的。

    也有西装笔挺的精英来买工人。

    还有几个长相阴森恐怖的术士，不知道购买亡魂后要去炼什么邪术。

    终于轮到了马腾通，他说是买来看家护院的。

    装有百万宝钞的箱子往柜台上一放。

    很顺利就拿到了装有10个亡魂的空间袋，还附赠了几包中药。

    “出门后低调点，有人来问，就说是买药的，听着没？”

    这个马腾通明白。

    生前在大城市，他也会去一些老旧民房里，搞点乌漆嘛黑的东西。

    临走前，人家也会说一句类似的话“你是来按摩的。”

    将东西收好，拎着药，马腾通便走出了这家“药店”。

    虽然野鬼村可以买到亡魂，但这产业似乎并不是什么阳光下的清白生意。

    马腾通很小心，让十几个汉子分成好几波走出门。

    万万没想到的是。

    刚一出门。

    一伙迷彩男人便冲了上来。

    二话不说，将所有人摁倒在地，双手反剪在背后。

    “干什么的！”

    马腾通被死死的压在地上。

    这些人来的太快，自己根本来不及做出任何反应。

    “买药！”

    “身份文书呢？！”

    马腾通一愣：“这是什么？”

    “就是身份证！野鬼村居民，哪个没有身份文书？！”

    马腾通松了口气。

    “我是从恶狗岭来的，兜里有介绍信，你自己摸。”

    守卫拿出来一看。

    上面果然有恶狗岭秩序管理的戳。

    “胡说八道！这些药，恶狗岭没得卖？！”

    “给我带下去！”

    就这样，十三个拿不出身份证的汉子，纷纷被摁进了一个个带轮子的牢笼中。

    马腾通知道这是什么。

    改装过的狗笼子罢了。

    妈的。

    我这都干到秩序工作组组长了，居然还被人关进狗笼子里！

    这玩意儿从外面看，是笼子。

    但人被关进去后，却看不见外面的世界。

    就像个小黑屋。

    人站不起来，没法蹲，坐着也碰头。

    只能趴在笼子里，撅着屁股，极为难受。

    不知过了多久，笼子终于停了下来。

    笼门被打开，光线照射进来。

    根据其他人的口供，马腾通是他们的头儿。

    这里类似凡间审讯室，马腾通一辈子没来过这地儿。

    他被锁在一把椅子上。

    对面办公桌上是一名穿着迷彩服的中年人，瞪着一双大眼睛。

    似乎能看破一切罪恶。

    没过多久，另一名身穿西装的中年人缓缓走了进来。

    迷彩男身边。

    审讯开始。

    “说吧，你身为恶狗岭秩序工作组组长，来野鬼村的目的是什么。”迷彩男问道。

    马腾通依旧简直：“购买物资。”

    “一派胡言！”迷彩男猛的拍响桌面：“你们买的都是些什么？”

    “吃喝玩乐的东西罢了。”

    “竟以恶狗岭官方身份进行采购？”

    马腾通点点头：“我们恶狗岭只有一家药店，那大夫还失踪了。”

    “我急着给我家人送药去，只能和上级领导申请来野鬼村买了。”

    迷彩男眉头皱起：“恶狗岭医疗条件的确不好……”

    “那我再确认一下，这些药物都是主治风热的凉性药物。”

    “你家人得的可是风热症？是否传染？”

    马腾通立即说道：“是风热症，但不传染！”

    “我媳妇儿生了病就在家里。”

    “哪都没去过，所以……”

    “一派胡言！”迷彩男将手边的药包朝着马腾通砸了过去：“这分明是堕胎的药！”

    “说！你们潜入野鬼村究竟意欲何为！

    (本章完)

