    温暖的火光在张楚脸上跳跃。

    护卫们在他周围来回走动，借着篝火的光芒布置着这片位于深山老林间的临时营地。

    大刘端着一大碗热气腾腾的饭菜走过来，双手奉给张楚：“没地儿烧柴，您将就吃。”

    张楚接过海碗看了一眼，有肉有菜，笑道：“有口热乎的吃就不错了，出门在外哪有那么多讲究。”

    大刘笑了笑，心道您讲究的时候，可也不是一般的讲究……

    他在袖子上擦了擦双手，转身就要继续去忙活。

    张楚叫住他：“算时间，骡子也应该回来了，你派几个人望一望去。”

    大刘刚要应声，就听到远处传来“骡子哥，回来啦”、“骡子哥，事顺利么”的声音。

    张楚也听到了，笑道：“行了，给他也弄一碗饭过来。”

    大刘“哎”了一声，快步离去。

    不一会儿，风尘仆仆的骡子就快步过来了，揖手道：“楚爷……”

    张楚冲他招了招手：“坐下说吧。”

    骡子点点头，笑呵呵的坐到他对面。

    正好大刘端着饭菜过来，一边和骡子打招呼一边把饭菜递给他。

    骡子向大刘道了声谢，接过碗就狼吞虎咽的往嘴里扒拉，显然是饿坏了：“今儿来的是石一龙，正巧赶上了那折子大戏，看他和谢啸青当时的脸色，这场大戏应该还是有点作用，但到底有没有用我不把握了，这俩人都不是做当家做主的货色。”

    “既然撞上那场大戏了，就一定有用。”

    张楚想也不想的就说道，显然是一早就把事情想通透了：“这两家来我们玄北州，都是来争夺玄北江湖的控制权的。”

    “但他们的实力，明显不如天行盟和无生宫。”

    “这还怎么争？”

    “浑水摸鱼、火中取栗呗！”

    “既然是浑水摸鱼、火中取栗，那自然局势越乱越好，这样他们才有机会做渔翁、做黄雀。”

    “然而他们的美梦，都没李无极那个脑残一时兴起给破坏了！”

    “哈哈哈，决出武林盟主？”

    “我敢打包票，他们同样不希望这场武林大会顺利举行下去。”

    骡子听着是觉得很有道理，但转过头一想，又觉着不对劲儿：“哎，楚爷，这不对啊，要真像您说的这样，那石氏三雄应该主动谋求与我们结盟才对，怎么还会吃了秤砣铁了心一样的不肯跟咱们打交道……您说，是不是天行盟和无生宫在拉拢他们？”

    “拉拢肯定是在拉拢。”

    张楚边吃边道：“从李无极介入这件事开始，这场纷争就已经进入分胜负的阶段，无生宫与天行盟那对儿老冤家，只怕早就已经开打了，而且他们的战场，不只是我们玄北州，还包括燕北州和西凉州。”

    “他们会想尽一切办法，壮大自身实力，削弱对方的实力。”

    “这种情况下，他们怎么可能会白白浪费武士楼与石氏三雄这两股强大的力量？”

    骡子没接话，面色有些凝重。

    张楚的话还没说完，“不过，石氏三雄死活不愿意与我们结盟，应该不是因为天行盟或无生宫的拉拢。”

    他放下碗：“武林大会上决出玄北武林盟主，已经是燕西北江湖达成的共识，他们不过是胳膊拧不过大腿，不愿放弃这一次争夺玄北江湖武林盟主的机会而已，毕竟参加了，还有机会赢，不参加，可就一定输了啊！”

    “至于我们……不但弃权，还要跟整个燕西北江湖作对，傻子才会和我们结盟呐。”

    说到最后，他竟然有些失笑，似乎是在纳闷自己怎么会做出如此不智的决定。

    骡子笑不出来。

    虽然他今天当着石一龙和谢啸青的时候，笑的很是风轻云淡，但实际上，他已经连续两三天彻夜彻夜的失眠了。

    “那您还说我今儿请他们看的这一折子大戏会有用？”

    他不解的问道。

    “是有用啊！”

    张楚端起碗继续吃饭：“我不都说了吗？他们应该也不希望这场武林大会顺利召开，因为这不符合他们的利益，他们选择参加这场武林大会，只不过是胳膊拧不过大腿！”

    “我让你当着他们的面儿杀人，就是为了告诉他们，我太平会不是光打雷不下雨，我说了要这场武林大会开不下去，就一定不会让这场武林大会顺利开下去……”

    “他们只要不蠢，就一定会选择先观望一段时间，再决定要不要去参加那场武林大会，反正左右都不吃亏。”

    这些道道，听得骡子脑仁疼，索性道：“我说楚爷，您既然都已经下决定了要玩一把大的，干嘛还非得留着这两家，连他们一块儿整死不是更省事儿吗？”

    张楚沉默了许久，才轻声道：“这两家得留着，杀不得！”

    “这一关，我们若是过不去，自是万事皆休！”

    “可我们要是扛过去了，这两家就是我们收拾残局的助力！”

    骡子想不明白。

    他长于细节谋划，大局观上还有所欠缺。

    “总之，这次幸苦你了，定好的婚期……”

    没等张楚说完，骡子就连忙摆手道：“楚爷，您要跟我提这个，可就太见外了。”

    张楚想了想，也是，就笑道：“得，那我不提，等这事儿过了，大哥把老弟兄们都召回太平镇，风风光光的给你大办三日！”

    骡子“嘿嘿”的笑了笑：“这可是您自个儿说的，我记住了啊……对了，家里边，您都安排好了么？”

    张楚点头：“放心吧，安排好了，知秋他们，会带着弟妹，到月亮湖那边小住一段儿时间！”

    他站起来，仰望着刚爬上树梢的孤月，有些低沉的说道：“希望这次，就是咱们最后一次让婆姨崽子们东躲西藏吧！”

    骡子望着大哥的背影，笃定的用力点头：“肯定是最后一次，过了这一关，往后这玄北江湖就是咱们的天下，谁还能逼得咱们的婆姨崽子东躲西藏？”

    张楚转过头看他：“后边自己多加小心，杀一批人换一个地儿，城里和山里轮流住，不要被人抓到痕迹，还有，不要去碰五品高手，以你手头的力量，对手五品高手太危险，六品没有万全的把握，最好也不要动。”

    “我会定期将我的行踪告知于你，一旦被人抓住踪迹，立刻告诉我，我接到消息会立马动手去接应你……”

    “行啦！”

    骡子无所谓的笑道：“我心里有分寸，您就别唠叨我了！”

    张楚皱着眉头看他：“别大意，天倾军李家会不会出手，我不把握，但天行盟和无生宫是必定会出手追杀你的，这场武林大会符合他们的利益，他们不会容许任何人搅和。”

    “我知道。”

    骡子点头：“我不会和他们刚正面的，但我估计，他们不会给我太多机会……”

    “我也没指着你能杀多少人。”

    张楚淡淡的回应道：“你只要时不时冒个头，帮我拉扯住他们的注意力就好了！”

    