    “咯咯咯...”乔檀儿笑的花枝招展的，整个眼睛都笑成了月牙型。

    “嘿，你还真是现实。”乔檀儿伸出玉手抓了抓萧寒的胳膊继续说道：“平日里怎么约你你都没反应。”

    “更别说答应我什么要求，如今竟为了消息答应我的要求，那如果说我要求要跟你结成道侣呢，你能答应吗？”

    乔檀儿一脸开玩笑的说道，说这话之时内心还隐隐有些小期待。

    “这件事太过于突然。”萧寒果断间接性拒绝，顿了顿后继续说道：“目前尚以修行为主要目的，不修到元婴期决不罢休。”

    他这个意思很明显，这种事开开玩笑就行，千万别来真的。

    “好了跟你开玩笑的，有时间了记得陪我吃饭。”乔檀儿顿了顿后继续说道：“这次的秘境应该会在半月后开启。”

    “掌教应该会把所有事情都说出来，我想跟你说的其实也就一件事。”

    “记得一定要让弟子带够符箓，秘境之中必然会有着强烈的争斗。”

    “根据我得到的消息，这秘境只限制修为，并不限制所带的物品跟丹药。”

    “抓紧时间收集市面上练气期弟子能使用的符箓跟丹药。”

    “我想这个消息也瞒不了多久，在秘境开启前肯定会有人知道，下手速度一定要快。”

    这个消息果然给力，萧寒心里默默记下这个规则，至于收集丹药跟符箓这事就算了，他本身就会炼丹跟制作符箓。

    眼见着附近的人越来越多，萧寒跟乔檀儿二人也是直接选择上山。

    通云峰可以御剑飞行，并不像雷云峰那般有着诸多规矩。

    只是眨眼间便抵达通云大殿外，刚到便看见了数位长老已经到了，萧寒跟乔檀儿没有理会任何人。

    一直等到太阳高高升起之时，掌教的身影才出现在众人视线中。

    此时的通云大殿外，正是一百零八峰的主事人，峰内有实力强的那就强的来，没有就峰主来，峰主不在就是临时负责人来。

    韩掌教出现后，大长老也跟着出现，就站在掌教身旁。

    看着通云大殿外的众人，韩掌教大声说道：“秘境将于半个月后开启，诸位待会回去后就可以着手准备。”

    “现在我先说一下大致情况，这一次参与合力开发秘境的宗门一共有五个。”

    “三个上流门派一个中流门派外加出现秘境的那个下流宗门。”

    萧寒静静听着，根据了解的情况，人族的宗门划分主要分为顶级宗门、上中下流宗门跟不入流宗门。

    那顶级宗门通常都是人数稀少，而且一直避世的宗门，像是流云宗这一类的便是上流门派。

    在这广阔的天玄大陆上，上流门派数量稀少，这一次参与秘境开发的就有三个。

    看来这一次的竞争是相当激烈。

    “分别是我流云宗、七星门、红枫谷，以及那玄铁门与灵兽宗，这秘境正是在这灵兽宗境内。”

    “我已经过去稍微探查了一下，这一次的古秘境相当庞大，而且格外危险。”

    “理论上来说只要是练气期弟子都能进入，所以这一次秘境之行各峰不限名额，只要是练气期弟子都能进入。”

    “各峰在安排好人手之后，记得第一时间将主要负责人名字报给我，我流云宗对内不管有任何矛盾。”

    “但在外之时都是一只拳头，谁要是敢在这里面搞什么幺蛾子，就别怪我翻脸无情。”

    “这一次我们的主要对手便是七星门，你们做为宗门老人都应该知道，七星门一向跟我们有过节。”

    “红枫谷的人一直是中立，不到万不得已不能招惹，至于玄铁门能拉则拉，不能拉直接放弃。”

    “需要注意的是，灵兽宗的人尽可能的给他们让一些机缘。”

    “这第一次探索，各门派商量的时间暂定为一个月，到时候不管收获如何，所有人都要退出秘境。”

    “好了，需要注意的就是这么多，有没有什么想问的抓紧时间问。”

    韩掌教说完后，捋了捋自己那不多的胡须，静静的看着众人。

    很快便有一个看着很面熟的筑基期修士问道：“掌教这次的秘境也可以加装视野吗？”

    “嗯。”韩掌教点了点头继续说道：“差点忘记说，这一次的秘境也跟之前一样，各峰可以在进入秘境负责人的身上加装视野。”

    “可以进行秘境之内的视野探查，这也方便宗门内将秘境内资源分布图绘制出来，方便以后进一步探索。”

    萧寒听到这一愣，这个方法他还真没听过啊，本以为弟子进入后他们就是两眼一抹黑，只能等到弟子出来后才知道情况。

    如此方法当真不错，还能通过弟子的视线来观察整个秘境。

    见到萧寒紧皱眉头，乔檀儿怎么会不知道萧寒在思考什么，直接传音给萧寒告知这件事。

    萧寒收到传音后，朝着乔檀儿微笑点头。

    原来这东西是借助灵器达成的，灵器名为侦查珠，这种灵器格外珍贵，平日里都是由掌教保管。

    各峰可以申请使用，在遇到这样事情的时候，掌教也会直接下发，用完之后再上交掌教。

    用法也很简单，探查之人将自己一道神识打进去，然后交由进入秘境之人携带，就可以看到携带之人看到的视野。

    很快又有几人详细咨询一些事情，掌教都一一做了解答。

    见众人没人再提问，掌教再次大声说道：“秘境探索结束后，理论上收益全归各峰所有，但是要记住，一旦发生宗门内互相争抢的事情。”

    “那到时的收获就需要上交，然后由宗门内判定归属。”

    “最后再强调一遍，进入秘境之时，你们就不再是什么峰，而是流云宗。”

    说完后扭头看向大长老道：“大长老可有什么话要说？”韩掌教说这话之时有着一些阴阳怪气的。

    通常这种时候，大长老都会插上几句，以此来说明自己的地位，在外通常都会表现出我不管宗门内事物的样子，实际上总喜欢在每件事上插一手。

    大长老紧闭的双眼微微睁开道：“没什么需要说的，掌教说的就是我想说的。”

    韩掌教扭过头道：“既然如此，那大家就各自回去准备，十天后准时出发，还有几天的路程要赶。”

    众修士直接拱手弯腰道：“是，掌教。”

