    在程霸心里，冰雪城的结局已经注定。

    如果天霜学院的学生实力不行，那么他们苍晖学院将不会手下留情，到时候看看伤残的天霜学院队伍，还要怎么继续参赛。

    如果天霜学院的学生表现惊人，那么就更加留不得了，遭受的后果将会更惨。

    根据他最近收到的消息，天霜学院这三支队伍实力对苍晖学院基本没什么威胁。

    所以今晚过后，冰雪城只能铩羽而归，到了明天，也会沦为整个帝国的笑柄，只能灰溜溜的躲回到冰雪城呆着。

    雪苍脸上始终保持着微笑，让程霸猜不出他到底在想些什么，不过程霸不需要去猜，在强大的实力面前，一切的诡计都是纸老虎。

    这时，公杨又再次站了起来，道：“雪城主、校长，万万不可啊，苍晖学院是我们曾经的战斗伙伴，去年的时候还和我们互相扶持照顾，现在怎么能刀剑相向呢？况且苍晖学院一直都比我们优秀一些，我看这一战还是免了吧。”

    聂云眉头皱了起来，这老家伙着实讨人厌，竟然又跳了出来，在这种情况下长他人志气，灭自己威风，真不知道他是怎么当上这个总教练的。

    雪苍摆了摆手，道：“无碍，两家学院友谊第一，比赛第二，不会有损友谊的。”

    “坐下！”天霜再次对着公杨喝斥，这老家伙整天在这里倚老卖老，如果不是顾忌他的威望，天霜早就对他动手了。

    “哈哈，说的好，友谊第一，比赛第二，那便开始吧。”程霸大笑着说道。

    对面苍晖学院首位处，一名中年人站了起来，对着天霜一拱手道：“天霜校长，你看从哪支队伍开始比试呢？”

    这人名叫苍平，乃是苍晖学院的校长，实力已经是81级的魂斗罗，比天霜还要高上两级，而且他的弟弟苍狼是北寒城禁卫军的大统领，正是下午在城外阻拦冰雪城队伍的那位。

    天霜整个人仿佛一块万年寒冰，一直都是冷冰冰的，说话也是非常的简短。

    她并没有站起来，冷冰冰的说道：“高级学院。”

    “好。”苍平坐了下去，看向自家的学生，道：“去吧，小心一点，不要将对方打死了，毕竟人家还想要在全国大赛上露脸呢。”

    苍晖学院的一群学生站了起来，每个人都大笑着，一脸的不在意。

    “校长放心，我们绝对会控制好力道，能不打死就不打死。”

    “天霜学院的，你们可得感谢我们的仁慈哦。”

    “哈哈哈哈……”

    天霜学院的高级队伍的学生，无一不脸色铁青，这苍晖学院在去年的大赛中，排名只比他们靠前了一名而已，实力说起来也不过是半斤八两，现在竟然如此嚣张。

    “去吧，打败他们。”天霜喝了一口茶，淡淡说道。

    “是，校长。”

    天霜学院的高级队伍怒气腾腾的站了起来，走到桌子前面，与对面的苍晖学院队伍对峙起来。

    “擂台。”程霸说了一句，顿时两方人马中央的大殿空地上缓缓升起了一座擂台。

    苍晖学院的七人二话不说，狞笑着跳了上去。

    天霜学院的七人相互看了一眼，点点头，同时跳上擂台。

    众人的目光从此时开始汇聚在擂台之上，一场大战即将爆发。

    “表哥，你说这一场谁会赢？”聂云靠近雪鹰问道。

    雪鹰沉吟了一下，道：“应该是我们天霜学院，我们学院的李广学长在不久前已经突破到了40级，现在已经是一名41级的战魂宗了。”

    “那苍晖学院呢？”

    雪鹰继续道：“据我所知苍晖学院目前只有一人达到了41级，就是站在最前面的那人，他叫苍风，是苍晖学院高级队伍的队长，也是他们校长的儿子，武魂为青风狼，十分擅长速度。”

    “那我们李广学长的武魂是什么？”聂云继续问道。

    唐三等人也都竖起耳朵，认真听着，这种级别的团队战斗，他们还是第一次看呢。

    观看别人的战斗也是提升自己实力的方法之一，而且对新人来说，非常的有效。

    雪鹰继续说道：“我们李广学长的武魂是一把冰弓，他乃是一名强攻、控制系的混合型魂宗，实力远比同级的魂宗厉害。”

    雪鹰的脸上都露出了崇敬之色，他还有一个秘密没有说出来，这个李广其实是他的表哥，也就是天霜校长的儿子。

    有一个魂圣母亲，实力又会差到哪里去？

    如果不是去年，李广刚刚进入高级学院，修为还没有突破到魂宗，那一届的成绩，他们天霜学院也不会输得那么惨。

    魂宗，在全大陆的高级学院中，已经属于最顶尖的学生了。

    在他们说话的这片刻时间，擂台上的双方队伍已经完成了战前礼仪，无非就是自报姓名。

    苍风大笑一声，吼道：“兄弟们，亮武魂！”

    话音落下，苍晖学院的七人武魂齐刷刷地释放了出来，整个大殿如同刮过了一场无形的狂风，那是苍晖学院七人的气势爆发，将战意提升到了顶点。

    雪鹰的脸色微微变了一下，因为苍晖学院队伍中除了苍风外，竟然还有一人拥有四个魂环，很显然已经突破到了魂宗境界。

    这七人全都是两黄两紫的最佳魂环配置，猖狂得意的大笑声从他们的嘴中发出，眼神睥睨的看着天霜学院的七人。

    天霜学院队伍除了李广外，其他人的脸色也微不可察的变了一下。

    苍晖学院竟然拥有两个魂宗，这个情况是他们始料未及的。

    天霜学院的其他师生也有些坐不住了，这情况跟他们想象中的不太一样。

    雪苍的神色还是没有变化，悠然饮着茶水，没有一点担心。

    天霜冷若冰霜，目光看着擂台上的李广，脸上并未有焦急的神色。

    “释放武魂！”李广冷喝一声，目光坚定。

    “战，战，战！”

    他身后的六位队员同时暴吼出声，一股令人动容的凝聚力出现，强大的气势以李广为凝聚点，如同一支利箭，顿时将苍晖学院凝聚的气势破开。

    雪鹰脸上终于浮现出了笑容，松了一口气。

    聂云也有些意外，虽然他们天霜学院的队伍比对方少了一位魂宗，但就在李广出声的刹那，整个队伍似乎都不一样了，那种感觉仿佛是拥有了灵魂。

    雪鹰露出了轻松的笑容，对聂云说道：“李广学长在统领方面极有天赋，我父亲曾经有意将他招揽到我们冰雪城的禁卫军中，只不过被校长拒绝了。”

    聂云点了点头，如此人物，如果让他统领一支千人的魂师军队，甚至是万人的魂师军队，那形成的战力将会可怕至极。

