
　　第215章我说能治，就能治！23sK.com

　　顾从明之所以在车上提这件事，也不无帮衬宁天羽的意思。

　　宁天羽是什么实力，他是见识到了，那一手针灸之术可以说是出神入化，对于这种疑难杂症，他相信一定挡不住宁天羽的手段。

　　这样一来，老师那里自然就见识到了宁天羽的专业性，这一次的考察，也自然是可以完美收官。

　　宁天羽也看出了他的意思，站出来时对着顾从明笑着点了点头。

　　反倒是胡老眉头一皱，想要说什么，最后还是憋了回去，让出了位置。

　　“大哥哥好年轻呀！玲儿以后也要成为大哥哥这样的白衣天使！”

　　看到宁天羽俯下身子，小女孩眯着眼睛说道。

　　很懂事的小女孩！

　　宁天羽脸上露出笑容：“大哥哥相信，你的愿望一定会实现的！来，大哥哥帮你检查一下。”

　　此时的宁天羽，可不是让整个江南市闻风丧胆的宁总，而是一个笑容和善的大哥哥。

　　“我已经有办法了！”

　　仔细检查一番之后，宁天羽笑着说道。

　　胡老重重的冷哼一声：“年轻人！这是在看病，如果没有十足的把握不能出手，要对生命负责！”

　　胡德志一脸严肃的看着宁天羽。

　　为医者要心怀敬畏，特别是对病人，要带着十足的责任感，岂能如此儿戏？

　　周志铎知道宁天羽有些本事，但现在说这种话，是不是有些不妥当？

　　当下皱着眉头看了过去。

　　宁天羽一脸淡然：“既然我说了能治，那自然能治！”

　　“大夫，真的能治么？”

　　看到宁天羽和胡德志言语中有火药味，小女孩的母亲坐不住了。

　　孩子都是父母的心头肉，现在看着玲儿每天如此痛苦，她这个当母亲的心情可想而知，现在宁天羽说女儿的病可以医治，对于她来说无异于一剂强心针。

　　“宁总肯出手就太好了！”

　　顾从明一脸笑意。

　　陈硕也不反对，只是上下打量宁天羽。

　　年轻人有这个自信也是好事。

　　“也好，就让我看看你怎么治疗！”

　　胡德志一看没有人帮自己，气鼓鼓的坐在了一旁。

　　对于他来说，先前的争吵算不得什么，但此时是人命关天的大事，如果宁天羽搞砸了，即便是拼了他这把老骨头，也绝对不会将研究院交到这种人手里！

　　那会遗臭万年的！

　　“可能会有点疼哦，一会忍不住的时候一定要和我说！”

　　患者是孩子，所以宁天羽保持了极大的耐心。

　　“玲儿不怕疼的！大哥哥你来吧！”

　　玲儿眯着眼睛，用力点了点头，而看到这一幕，玲儿的母亲早就忍不住了，说了一声抱歉，就走出去抽噎。

　　宁天羽不敢怠慢，直接掏出了随身携带的银针。

　　看到这一幕，胡德志的目光倒是柔和起来。

　　能随时将银针带在身边，宁天羽应该不是那种哗众取宠之辈，不过，他心中依旧有所疑惑，难道他真的能行？

　　陈硕大有深意的看了宁天羽一眼，眼神中不免有些期待。

　　场面瞬间就有些沉默下来，众人看到宁天羽用手指轻轻捏了一下银针，一抹淡淡的光芒，让银针瞬间笔挺起来。

　　这才是真功夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第215章 我说能治，就能治！免费阅读。https://xs.23sk.com 