    

    可卓木盛无论如何没有想到，雷华喜竟会成为他们之间的死结。

    脚步沉重的走回到院中的石凳旁，卓木盛深深叹了口气之后坐了下来。

    尽管已经断了气，可雷华厌却仍旧睁着眼睛，卓木盛不知道他在生命的最后一刻想到了什么，只看到他眼中的恨意已经全然消失了。

    只是那浓浓的绝望和后悔，却还是刺痛了卓木盛的双眼。

    过往的一幕幕在卓木盛眼前飞快划过，又最终定格在了雷华厌倒下的那一瞬间。

    当然，对于卓木盛来说，虽然可能会有片刻的恍惚，但雷华厌的死却也无法对他产生太大的影响。

    “现在，首领身边可用的人也只剩下张锡知和陶成了。”

    闫森悄无声息地进入了姜生的居所，而姜生也似乎早已经猜到他回来，所以在听到闫森的声音之后倒也没有太过惊讶。

    “张锡知还有私心，而且他才刚刚在陈桥的人手底下吃了亏，想必现在也有自己的打算了。”姜生开口说道。

    “至于陶成，他现在应该也无法对黑龙军造成什么威胁了。”闫森又道。

    姜生点点头，之后便又扭头看向了闫森，顿了顿之后才开口问道：“这么说，现在已经到时候了？”

    听到姜生这一问，闫森也沉默了下来，到时候了吗？

    不得不说，这么多年来生活在卓木盛的阴影之下，无论是闫森还是姜生，即便他们嘴上说得再多，心中对卓木盛还是有些许惧怕的。

    屋子里的两个人一时间也全部都沉默了下来。

    虽然已经设想了很多次，可当事情真正到了这一步的时候，他们却还是忍不住踟蹰了起来。

    “先不管这些了，”姜生烦躁的挥了挥手，终于开口，“我还是先把雷华厌已死的事情告诉陈桥吧，至于要不要动手、什么时候动手，就全部都有陈桥决定吧。”

    听到姜生这句话，闫森也觉得甚是在理，便也没有多说什么，在姜生给陈桥的消息送出去之后，闫森便也回了自己的居所。

    在听陈桥说完这些事情之后，唐元和元媚枝的表情不可谓不复杂。

    在她们看来，如果不是雷华厌率先动手的话，只怕卓木盛到最后也不会对雷华厌如何，只可惜，丧弟之痛已经让雷华厌彻底失去了全部的理智。

    不过也正因如此，他们也就此失去了一个强劲的敌人。

    “将军决定了？”齐子枫又问一遍。

    陈桥点点头，看向众人说道：“我们在云州城已经待了有八个月的时间了，就算现在开战，只怕也要在耗上几个月的时间，你们也不要想着能速战速决然后回家。”

    眼见自己的心思被陈桥戳穿，众人倒也没有如何恼羞成怒，只是皆憨笑一声，没有多说什么。

    当然了，这其中最想回家的无异于就是齐子枫了，毕竟在他离家之前还不知道自己的妻子已经怀有身孕，他现在已经迫不及待想要回家去看自己的妻子和孩子了。

    “尤其是齐子枫。”

    眼见齐子枫的表情愈发飘忽，陈桥终于还是点了齐子枫的名字。

    忽然听到陈桥叫出自己的名字，齐子枫连忙拉回自己几乎已经飘回长安城的思绪，扭头朝着陈桥看了过去。

    “反正都已经错过孩子出生的日子，也不必急在这一时了。”陈桥似笑非笑说道。

    眼见陈桥如此，齐子枫敛神低头应了一句。

    说过齐子枫之后，陈桥又扫了一眼帐中站着的其他人。

    “方才虽然说得是齐子枫，但你们也不可轻心大意，待我们彻底了解此事之后，自然就能班师回朝了。”陈桥又说一遍，“但如果谁给我闹出乱子的话，我回去之后可是要同他秋后算账的。”

    “是！”众人连忙纷纷应下。

    元媚枝和唐元在得知雷华厌死后，一时间还没有一个人开口。

    “怎么样？在想什么？”

    吩咐众人先行下去之后，陈桥又将目光落在了元媚枝和唐元的身上。

    “将军——”

    就在元媚枝想说些什么的时候，陈桥却摆了摆手，“先进去再说吧。”

    已经将近中午的时候，头顶的太阳也变得愈发毒辣起来，陈桥自然是不会再继续待在外面晒太阳了。

    跟着陈桥走进大帐中，三人分别坐下之后，元媚枝才又继续说道：“将军，卓木盛的基因融合率我们现在还都不知道，如果……”

    如果卓木盛的基因融合率比陈桥高的话，那如此贸然开战的话，只怕事情的结果会变成他们所有人都不想看到的那一个。

    陈桥微微一笑，目光落到了元媚枝的身上，顿了一下才继续说道：“你可知道你现在的应融合率是多少吗？”

    听到陈桥这一问，元媚枝愣了一下，她也没想到自己说得分明就是卓木盛的基因融合率，怎么陈桥却好端端问了自己。

    如果还有系统傍身的话，元媚枝自然是轻而易举就能告诉陈桥自己的基因融合率，可她现在却只是一个基因融合者，自然也无法回答陈桥的这个问题。

    眼见元媚枝一副茫然迷惑的样子，陈桥先是笑了一声，随即才又老神在在地对元媚枝说道：“你基因融合率现在应已经超过百分之一千了。”

    “什么？！”

    比起元媚枝，唐元反倒是更加震惊的那一个，当然，元媚枝自然也是十分惊讶了。

    “怎么？难道你们以为我来了云州城之后，就只是整日无所事事等着开战吗？”

    看到两人的表情，陈桥无奈笑着摇了摇头。

    两人自然不会以为陈桥就只是无所事事的等着，却也没有想到陈桥的基因融合率居然已经这样高。

    毕竟如果陈桥的基因融合率没有达到百分之两千的话，只怕元媚枝的基因融合率怎么着都不会超过百分之一千的。

    “吓到了？”

    眼见两人好半天没有说话，陈桥又忍不住笑着问了一句。

    听到陈桥这一问，两人才总算回过神来，唐元表情复杂地看了陈桥一会儿，半晌之后才纠结地说道：“看来你才是男主角啊，我们恐怕都是路人了。”

    陈桥也没想到唐元会这样说，却也没有多说什么，只是笑着摇了摇头。

    “难道现在黑龙军中的所有人，基因融合率都超过百分之一千了？”

    想到前几天辛志诚分外轻松就打赢了张锡知的事情，元媚枝又连忙问了一句。

    陈桥摇摇头，“这倒是没有，到现在为止黑龙军大营之中，基因融合率超过百分之一千的，也就你和许鞍山了。”

    “这是为何？”唐元连忙多问一句。

    “因为他们两个原本就是系统宿主，融合率自然也就会比一般人更高了。”陈桥说道。

    “原来如此……”唐元若有所思地点了点头。

    在知道元媚枝现在的基因融合率之后，唐元又再一次生出剥离系统，让陈桥给自己进行基因融合的念头了。

