    他说的是实话。

    之前几次出航，基本都顺顺利利，这次算是难得栽了一把，碰上了一场来势汹汹的海洋风暴。

    在大自然的恐怖怒火面前，军舰脆弱的如同一张纸，只能选择暂避其缨，绕道而行，耽误了十几天。

    来的路上诺夏心情忐忑不安，早已做好了承受桃兔怒火的准备，好在现在看来，这位顶头上司，兼自家老婆的反应，比他预想中要好很多。

    “知道我这段时间有多辛苦就好。”

    桃兔轻轻哼了一声，“一个人干两个人的活，腿都快给我跑断了……这次的作战任务，待会我就留在军舰上休息了，你来负责。”

    “没问题，尽管交给我。”

    诺夏毫不犹豫包揽过来，又问道，“对了，这次要对付的，是什么人？”

    他初来乍到，就被抓了壮丁，压根还没弄明白发生了什么事呢，居然需要桃兔率领足足三艘军舰，亲自出征。

    “自己看完就明白了。”

    桃兔从床头的文件中取出一份，随手丢了过来。

    “白鸽海贼团，爆炸海贼团……”

    快速浏览完相关资料，诺夏顿时皱起眉头，也察觉到了一丝蹊跷，“两个明明都已经进入伟大航路的海贼团，居然会突然同时返回西海，对一个不知名的小支部展开攻击？”

    他仅仅只来过西海一次，这里的一切都颇为陌生，但对遭到攻击的329支部，却偏偏相当熟悉。

    没错。

    329支部，驻地便是在芝子与缇娜的故乡，古尔岛。

    而那位发来求援信号的巴科上校，便是当初他顶着桃兔的身体，与之打过两次交道的那个油滑世故的家伙。

    在他的印象里，这个支部总兵力撑死不到一千人，连像样的制式军舰都没几艘。

    那个巴科上校的行事作风也相当怠惰，基本是混一天日子算一天，怎么会突然惹到这种强敌？

    “多半是寻仇吧。”

    桃兔看出了他的困惑，微微向后一靠，将两脚架在了诺夏的肩膀上，舒展着窈窕柔润的身体，慵懒道：

    “这个巴科上校的情况，你可能不太清楚，这家伙近半年来，那可是风头出尽，名声响亮到传遍整个西海。”

    “嗯？怎么说？”

    诺夏下意识地嗅了嗅，没闻到什么异味，看来桃兔出发前刚沐浴更衣过，他顿时放下心，不解道，“我印象里，那家伙可不是个能当好海军将校的料。”

    桃兔注意到了诺夏的小动作，没好气地用脚蹬了下他的胸口，然后在后者讪笑中，将床头的另一份文件直接甩到了他的脸上。

    “自己翻。”

    “……准将，我觉得像我这么好的男人，应该拿来当宝贝一样好好珍惜才对，不是像您这么成天糟蹋的。”

    桃兔懒得搭理他，又将两只修长圆润的大白腿抬起，舒舒服服地架在了他的肩上。

    可恶啊。

    官大一级压死人，白天就任由你糟蹋欺负好了……

    等夜晚一到。

    哼哼，就是我一转攻势的时候了！

    身为男人，积蓄了十余天未曾释放的怒火，一旦尽数爆发出来，那可是相当恐怖的啊！

    他心中这么忿忿想着，目光却仔细在卷宗内搜寻，仅仅只花了十几秒工夫，便找到了与巴科上校相关的卷宗记录。

    「海圆历1511年7月31日，329支部基地上校巴科，路遇疾风海贼团，亲手斩下悬赏2300万贝利的船长，“疾风剑豪”罗斯的头颅，疾风海贼团军心大乱，被轻易击溃。」

    「8月21日，慕斯岛沿海数个渔村，上千名渔民，被百加得海贼团尽数屠没，幸存者寥寥，巴科上校闻讯赶到，见状震怒，于百加得海贼团即将离开之际，将其拦下，当场斩杀悬赏3400万贝利的海贼船长，‘阴影猎手’百加得……」

    「9月23日，悬赏3000万贝利的豪猪海贼团船长，与悬赏3200万贝利的草鱼海贼团船长，于同一天内，先后被巴科上校斩于剑下……」

    「10月12日……」

    之后的内容，大致都是如此。

    诺夏粗略计算了下。

    短短半年左右的时间，这位巴科上校，就击败了整整十几个大型海贼团，而这些海贼团的船长，基本全部都是悬赏在千万级别以上的海贼。

    悬赏金超过三千万贝利的，也足足有六位之多。

    简直离谱……这是什么概念？

    要是换了本部马林梵多的上校，或者哪怕是伟大航路那些G字头支部的上校，干出这等事迹，诺夏都不会有太多惊讶。

    但这可是巴科！

    不谈对方给他留下的不佳印象，这家伙说到底只是一个四海小支部的上校而已，要是调回本部，就会被直降三级，相当于一个上尉而已！

    什么时候能有这种实力了？

    真是士别三日，当刮目相……不对，入乡随俗，在这个世界就该换个说法才是。

    嗯，词儿该怎么改？

    当你一棒子轻易锤飞了王路飞刘索隆，下次再见面时，就该做好被对方锁血反杀的准备？

    “难怪你说他风头出尽，名声传遍整个西海。”

    诺夏放下卷宗，抬起头看向桃兔，啧啧道：

    “能创下这种惊人的战绩，继续担任一个小支部的上校，恐怕都不太合适了吧，这么多战功加起来，怎么也该升个一两级了。”

    “那是当然。”

    桃兔也不知是有意还是无意，开始用脚趾，调皮地在诺夏的脖颈两侧轻轻打着旋儿，弄的后者一阵瘙痒：

    “事实上呢，他的名头都已经传入本部高层耳中了，按照上头的意思，最多也就是这个月底，他就会被连升三级，以本部上校的军衔，调任到我们第一支部基地。”

    “结果还没调来，驻地就遭到了海贼的疯狂袭击报复？”

    诺夏不动声色地发动了「荆棘之甲」的效果，“如果按照准将你刚才提到的，他是被人寻仇的说法的话。”

    “嗯，原因八成是这样没跑了，我也是出发前的路上，才自己推理猜想出来的。”

    一股淡淡的痒意从趾间传来，桃兔黛眉微蹙，看了眼诺夏的脖颈，心中有些困惑，但口中还是继续解释道：

    “上个月他击败的海贼团里，有个干部名为黑鸽阿尔金，与这次大举进攻的白鸽海贼团船长，白鸽杜尔金之间，很可能具有亲密的血缘关系，大概率是亲兄弟或者别的什么……我不确定，嘶……”

    她实在是瘙痒难耐，终于放弃了对诺夏的捉弄，收回了双腿。

    “合理的推测，只有这样，才说得通为什么这两个已经进入伟大航路的海贼团，突然不顾一切地掉头返航。”

    诺夏将这一幕瞧在眼里，淡淡开口道，“只是显然，他们并没有想清楚，胆敢主动攻击我们海军支部基地的人，将会承担怎样的后果。”

    他语气平静。

    就像是在说一件微不足道的事情一般。

    白鸽杜尔金，爆杀女，一个悬赏6600万贝利，一个悬赏7000万贝利。

    别说放在西海，哪怕是在伟大航路前半段，也绝对算是能够盘踞一方的大海贼，那个声名鹊起的巴科上校，没法应对，也是情理之中的事情。

    但很可惜。

    偏偏在这种时候，自己，来到了西海。

    ——————

    329支部所在的古尔岛，距离西海第一支部，距离并不算远。

    在军舰全速航行之下，仅仅十几个小时之后，来到船头的诺夏与桃兔，便隔着漫天飞雪，遥遥望见了古尔岛的轮廓。

    海岸线的形状是那么熟悉亲切，诺夏莫名回想起当初自己顶着桃兔的身份，来到这座岛，前往芝子家中，劝说她回本部叙职的那段时光。

    那时的自己，还只是个未曾崭露头角的普通新兵，在桃兔青雉这些风云人物的面前，藉藉无名，只有抬头仰望羡慕的份儿。

    而现在。

    一切都已然不同。

    即将迈入二十岁门槛的他，如今是本部年轻一辈的领袖人物，海军有史以来最年轻的少将，西海第一支部的堂堂副基地长。

    连当时高不可攀的桃兔，也已然被虏获芳心，成为了他的爱人。

    今非昔比啊……

    诺夏心中感慨，目光从古尔岛的海岸线，转向北侧的军港，果不其然，发现了正在向支部基地发动猛攻的大批海贼。

    从局势上看，此刻海贼那边，明显处于绝对的上风。

    港口外的防御炮台已经被尽数摧毁，而失去了主场火力优势的海军们，只能龟缩在要塞之中，艰难地作着最后的抵抗防守。

    “再晚来一两个小时，恐怕基地就彻底被攻破了。”

    桃兔轻叹了口气，庆幸自己动身的及时，她瞥了一眼远方后，就转过身，向着船舱内走去，丢下一句淡淡的话：

    “按之前的分工来吧，我回去休息了，解决那帮海贼的事情，就交给你了。”

    “去吧。”

    诺夏微微颔首。

    这一幕，落在周围海军们的眼里，顿时让他们面面厮觑，心中有些惊疑不定。

    前面马上就要进入战场了啊，面对两个从伟大航路归来的海贼团，祗园少将竟然在这种关键时刻，当起了甩手掌柜，将活全丢给了新到任的这位诺夏副基地长？

    “祗园少将的实力，是大家有目共睹的，只要她出手，那两个海贼团，肯定只有落败投降的份。”

    有人忍不住嘀咕道，“就是不知道诺夏少将的实力究竟如何，能不能也做到这种程度了……”

    颜值方面，诺夏少将的确没得说，让他们对这位迟到许久的副基地长，生不出任何怨气，但这可是战场，脸再好看也当不了饭吃啊……

    很显然。

    由于这个世界的消息传播，终归是比较闭塞的缘故，相当一部分人，并没有关注几个月前发生在阿拉巴斯坦王国的那场大战。

    而有些人即便当初看了报道，此刻也并未将眼前的诺夏少将，与那次的大事件联系起来。

    否则的话，他们此刻只会像那些从本部跟随诺夏来赴任的直属部下们一样，已经开始在心中，默默为那些倒霉的海贼们默哀了……

    “少将，已经进入炮击范围了！”

    船头，一位负责统筹炮台火力的中校，猛地扭过头，有些急切地对着诺夏问道：

    “您快下命令吧，只等您一句话，我们就立马发动炮击，对329支部的兄弟们，进行火力支援！”

    “不用开火。”

    诺夏估测了下距离，微微摇头，轻声道：

    “那边都已经开始近身交战了，炮弹的落地点无法精准控制，贸然发动大规模炮击的话，反而会帮助海贼炸塌要塞防御工事，起到反作用。”

    “那……那怎么办，少将？”

    “继续全速航行吧，你们待会要做的，是围堵好军港外围，不要放走任何一个漏网之鱼。”

    诺夏背负双手立在船头，身后的正义大氅随风猎猎作响，语气平淡，却又带着一丝不容置喙的威严：

    “至于别的事，交给我来就好。”

    诶？

    不仅是这位中校，周围的海军们闻言都是愣了愣。

    未等他们回过神，就只觉眼前的光线陡然一晃。

    而下一刻，诺夏的身影已然是消失在原地，踏着月步，腾空而起，向着远方激射而去！

    唰！唰！

    他速度极快，几乎转眼之间，便横跨过数百米海域，在众多海军的视线中越来越远，直奔向数公里外的军港。

    诺夏少将，这是要干什么？

    讶异于诺夏月步造诣的同时，这些西海第一支部基地的士兵们，心头也腾起一阵惊疑不定。

    不会吧……联想起刚才诺夏丢下的吩咐，不少人忽然像是意识到了什么，顿时忍不住瞪大了双眼。

    ——诺夏少将，这是打算在军舰靠岸抵达之前，就先一个人，将岸上的海贼，尽数解决吗？

    未免也太夸张点了吧！

    对面的敌人，可不是西海的普通海贼，那可都是有自信踏入伟大航路，船长悬赏金加起来，超过一亿贝利的强者啊！

    与此同时，另一边。

    原本正在与守军激烈交锋，越打越兴奋的海贼们，眼角余光也注意到了天空飞来的那道身影，和更远处那三艘全速驶来的白色军舰。

    对此，他们不以为意，反倒是许多海贼咧了咧嘴，露出嗜血狰狞的笑容。

    都打了这么久了，海军的援兵，终于到了吗？

    ——————

    ——————

    明天开始加更，尽量保持每天六千字更新，直到月底，请各位督促监督！

