    第813章 他们并不比其他人更高贵

    咸阳城墙上，守城旳战士们一脸懵逼的，看着一大群衣着华贵的年轻人朝着城门而来，要不是认出来领头的人是太子殿下，都差点儿发紧急信号了。

    只是他们还是有点奇怪，这都下午了，太子殿下还带着这么大一群人出城干嘛？

    让他们更加惊讶的是，太子殿下出去之后，陛下的车架也在一队队的护卫中出了咸阳。

    赵浪带着人一路朝鹤鸣学府的方向而去，现在就相当于先给这些人做一次负重野外拉练。

    于是在我说路人诧异的目光中，一名极为俊朗的年轻人带着一群呼天抢地的贵族子弟，从大路上跑过。

    一路跑动，直到不少贵族子弟累的直接躺到了道路旁，赵浪看了看天色，这才让人停下，然后找了一处相对平坦的荒地，宣布就地露营。

    虽然大家的心里都极为不情愿，有些人也根本没有带任何露营的东西。

    但没有人敢反对赵浪的命令。

    这位太子殿下的事迹，他们可是也时常听说过，毕竟现在咸阳多了不少说故事的人，讲的都是对方的事情。

    而且就说刚刚的跑步，赵浪也是一直在最前面的，他们心服口服。

    “主人，我让人送了帐篷过来，待会儿就能搭建好，您不如去那边休息吧。”

    奴这时候笑着说道。

    他才不会让自家主人在野外就这么冻着。

    赵浪这时候却看了看不远处的一些躺在地上的学子，说到，

    “去查看一下，身体不好的住进帐篷。”

    他是想锻炼锻炼这些人，却也不是想弄死这些人。

    奴自然领命而去，赵浪走上前查看情况。

    现在大部分的人都在收集树木用来生火取暖，还有些人直接摸到田地里去，看能不能找到一些土豆。

    赵浪倒没有阻止，在这种时候就是要尽一切手段保证自己在夜里，不被冻死饿死，之后他会让人补偿这里的百姓。

    当然也有躺在地上装死的, 而且碰巧还是一个刚见面不久的熟人。

    赵浪这时候看着嬴子婴, 明知故问道, 

    “他怎么了？”

    嬴子婴露出一个尴尬的笑容，回到，

    “太子殿下, 他刚刚跑得太累了，所以晕了过去。”

    赵浪看着躺在地上, 但手却止不住颤抖的对方, 哦了一声, 说到，

    “地上凉, 还是起来吧。”

    当然地上的那个人毫无动静，毕竟没人能够叫醒一个装睡的人。

    只是赵浪并没有，就这么离开的打算, 极为淡然的说道, 

    “看来还挺严重, 来人, 叫医师来给他做嘴对嘴的急救。”

    听到这话，周围的人脸色都变得古怪起来。

    皇家学院里面也是有医家人的, 他们当然知道这是什么意思。

    真要这么来上一回，恐怕以后就要被人叫龙阳君了。

    也是下一瞬间，躺在地上装死的贵族子弟, 就爬了起来，对赵浪行礼, 颤抖着说道，

    “见过太子殿下, 是在下无礼，请太子殿下赐罪。”

    他要是知道对方是太子, 打死之前也不敢这么说话。

    一想到自己之前说的话, 他就只想给自己两巴掌。

    当然有一说一，对方的爵位的确不是中更。

    看着面如死灰的贵族子弟, 赵浪只是说道，

    “你就算是要耍威风, 下次也要看清楚人一点。”

    还想说什么, 这时候才离开不久的奴就匆匆跑了过来说到，

    “主人，陛下来了！”

    赵浪听得眉头一挑, 老爹怎么跟过来了, 正要离开，看了眼嬴子婴, 顿时说到, 

    “你跟莪来。”

    随后便带着嬴子婴来到了一座车架前，便看到了秦始皇，很快说到，

    “爹，您怎么来了？”

    秦始皇这时候笑道，

    “爹听到消息所以来看看。”

    他在赵高那里听到的消息是，赵浪大发雷霆，然后带着一群人出咸阳。

    还是有些担心出人命，到时候就不好收场了。

    好在现在看来没什么事，也顺便把把收钱的事情说一声，两人怎么也要对好口供不是。

    只是听到两人的话，一旁的嬴子婴人都傻了。

    他万万没有想到，一向威严震慑天下的大秦始皇帝, 原来也如此和蔼。

    更没有想到，对方居然会用这种手段去看贵族的钱。

    更更不理解的是，这些事情是他能听的吗？

    就在这时候，赵浪说到, 

    “爹, 这是嬴子婴，我们皇家难得的人才。”

    赵浪的历史虽然不大好，可嬴子婴还是知道的，的确有一些才能。

    如果当初秦二世是嬴子婴，大秦不一定亡得这么快。

    听到赵浪的介绍，秦始皇却也只是淡然的点了点头。

    要说人才，谁能够比得过他的浪儿？

    两人再稍稍的说了一阵，赵浪很快对旁边的赵高说道，

    “赵叔，天色也不早了，您还是先和爹回去吧。”

    他们两人都在外面过夜，还是有些不好。

    秦始皇也没有坚持，很快便离开了这里。

    赵浪这时候也重新回到了自己的队伍里。

    接下来的几天，赵浪便一路带着队伍徒步朝鹤鸣学府前进，却也不是急行军。

    而是看到需要帮忙的农户就带着人下去干活儿。

    贵族子弟们虽然不情愿，却也不敢拒绝。

    只是他们自小便是锦衣玉食，哪里做过这些粗活，更不用说有时候农活没做好，还要被那些农人训斥。

    一连劳作了几天之后，心中多少有些怨气，更有不少人偷偷抱怨，

    “这农活虽然也算不上低贱，可我等身份高贵，与其做这些事情，还不如多读一些书，将来好治理这些农人百姓。”

    “的确如此，这些人没有我等的治理，恐怕连饭都吃不上。”

    “我们的时间可比这些人要贵重的多。”

    这类的话语队伍中越来越多，赵浪却只当没听见一样。

    还是一如既往的带着人，边做农活边向鹤鸣学府前进。

    直到第七天，当满是疲惫，浑身也肮脏不堪的皇家学院学子们，懒懒散散的前进时，一阵整齐的号令声传入了他们的耳朵，

    “一二三四！”

    皇家学院的学子们有些迷茫的抬起头，就看到一队队整齐划一，朝气蓬勃的少年们正在进行晨练。

    双方之间的差距，就好像是大秦边军和乌合之众。

    而不远处一扇大门上写着几个大字，

    鹤鸣学府。

    此时赵浪站在一旁冷冷的看着皇家学院的学子，他就是要让这些人知道，如果抹平了家世的差距，他们并不比其他人更高贵。

    （安安）

    (本章完)

