    封御琛不仅不想去给阮乔道歉。

    现在还有一种拆了公寓的隐怒冲动！

    不仅是公寓，她所在乎的那些娱乐圈资源同样如此……

    他甚至，有一万种方法，可以轻易让阮乔主动来低头。

    只不过——

    封御琛嘴角勾出些嘲讽，阮乔在他眼里毫无分量，这种不值一提的女人，也不值得他出手。

    念念闻言，立刻垮起小脸，委屈的说：“爹地坏，不去跟阿姨道歉，念念要哭哦！”

    封御琛眯了眯眸，气息危险。

    可是，小丫头现在可不怕他了。

    眨巴眨巴杏眼，很快有雾蒙蒙水汽在眼睛里蓄积，哽咽着。

    “爹地，道歉，呜呜。”

    封御琛盯着小团子明显装哭的小脸，冷厉的薄唇绷起来，“不行。”

    念念嘟嘴，可爱的小脸看起来十分惹人心疼。

    “呜呜。”

    封御琛：“……”

    一大一小互相对峙着。

    五秒……

    十秒……

    小丫头眼泪已经在打转。

    马上，就要从眼眶里掉出来了。

    封御琛额角血管跳了两下，齿间碾碎般吐出一个字。

    “……好。”

    念念一下子将眼泪忍回去，抱住封御琛破涕为笑：“爹地最好了！”

    自诩强大傲然，尊贵到不可一世的男人，在小团子的眼泪攻势下，只坚持了十秒！

    封御琛拧眉，指腹抹去女儿睫毛上的水汽。

    念念从来都没这么明目张胆，敢眼泪威胁他！

    怎么只跟阮乔呆了两天，就学得跟那女人一样，伶牙俐齿又古灵精怪。

    一定是那个该死的小女人带坏了念念！

    小丫头心满意足的趴回他肩膀：“念念又可以跟阿姨在一起啦。”

    封御琛淡淡问：“你就那么喜欢她吗？”

    念念歪着小脑袋点头，“喜欢。”

    封御琛：“有多喜欢？”

    小丫头想了想，认真真的说：“跟喜欢爹地一样喜欢阿姨！”

    封御琛内心猛然一震。

    那女人不过跟念念两面之缘，就让小丫头对她这么在乎了吗？

    居然把阮乔放在跟自己同一个位置了。

    *

    回御景苑路上。

    念念睡着了。

    封御琛才收敛情绪，沉声质问：“阮乔跟辉煌集团那边，是怎么回事？”

    唐毅挠挠头：“呃，我刚才打电话又去辉煌集团确认了。”

    “原来阮玉小姐要的那个电影角色，其实已经定好了，本来是属于阮乔的。”

    “我事先根本不知道这些，所以直接就让辉煌那边把角色换成阮玉小姐了，没想到，是抢了阮乔的资源。

    封御琛骨节分明的手指微曲，一下下轻叩着。

    之前阮乔提起阮玉时，情绪非常激动，似乎两个人之间有什么不为人知的隐情。

    而且，封御琛总觉得，阮乔的话并没有说完。

    就像是冰山只露出了一角。

    还有更深的东西潜藏在后面。

    封御琛倏然抬眼，沉声问：“阮玉跟阮乔之间有什么恩怨，查到了吗？”

