    面对着这种庞大的气息，即便他这个武王强者，也感觉不到丝毫的希望。

    “所有朱雀皇朝强者，速速退回。”

    “不可向任何人提起这件事情！”

    朱雀皇主脸上一抹惊喜一闪而过。

    旋即。

    脸色凝重地吩咐道。

    此刻，所有的朱雀皇朝强者，都盯着那气息喷涌而来之处，内心之中的震惊，早也已经达到了无以复加的地步。

    “到底是哪一位强者？”

    “我们朱雀皇朝竟然会有这样的强者，我怎么不知道？”

    “莫非是祖宗一辈的存在？那可是他们都已经仙游太虚，怎么可能会出现在此处？”

    “有这样气息的朱雀皇朝前辈，他至少可以追溯到万年之前了吧？怎么可能会是他们？”

    虽然心中有着许多的疑问，不过他们并不慌。

    因为他们知道很快那气息的主人就会出现。

    到了那个时候，那气息的主人究竟是人是鬼，是猫是狗，一眼就可以看得出来。

    哪知道就在这时，朱雀皇主却让大家退回。

    所有人的脸上，瞬间便是冒出了一个又一个的问号。

    那希望直接便是完全破灭。

    尼玛！

    好不容易就要见到那所谓的前辈，究竟是何人。

    马上就可以解决内心之中最大的疑问。

    没有想到，却让大家回避？

    莫非，这前辈的身份密不可宣？

    既然如此，那么这两个来自于护界盟的强者……

    众人忽然间便是齐刷刷的看向了那两个护界盟的强者。

    目光之中竟然充满了怜悯之意。

    “竟然敢用这种眼神看着我们，是不是找死？”

    龙城在一只觉得感受到了无尽的羞辱。

    因为对方的眼神怎么看都像是在看着两个将死之人。

    “大家退回！”

    “不必和他一般见识。毕竟，他们活得不太长久，何必和他们一般见识？”

    “他都说人之将死其言也善，为什么他反而是恶语相向？”

    “看在他们即将命赴黄泉的份上，我们就原谅他们吧。”

    “好！这就原谅他们！”

    朱雀皇朝的强者十分大气的说道，非但没有反唇相讥，反而是以德报怨的冲着对方微微一笑。

    嗖嗖嗖几声！

    本来已经陷入到紧张之中的，朱雀皇朝的强者，忽然之间身形一闪，直接便是原路返回。

    如同烟花消散一般，四散到了朱雀皇朝之中。

    一瞬间！

    龙城太一和贴身护法懵逼了。

    不由自主的面面相觑。

    尼玛，什么情况这是？

    竟然说走就走？

    而且临走之时，那神秘莫测的笑容究竟是怎么回事？

    莫非，他即将出现的气息的主人，相当的可怕？

    他们心中不由自主的也是浮现出了一种不祥的预感。

    就在这时！

    轰！

    那气息的主人似乎在主动地等待着朱雀皇城的强者散开。

    随着朱雀皇朝强者的身形消失在朱雀皇朝之中，那身影猛然之间便是加速，直接便是引起了至少三个音爆。

    当最后一个音爆发生之时。

    周围的空气竟然被那人的气息给疯狂的碾压。

    周围的云朵被他的气息可以调动，围绕着他的身体疯狂的转动。

    那身形，直接便是隐没在了一片风云之中。

    嘶！

    感受到那股前所未有的霸气，隐隐约约看到那云朵之中的身影。

    方才还嚣张无比的两个中州强者，忽然之间双腿一阵的发软。

    有一种要跪在地上疯狂膜拜的错觉。

    “前辈……我们，我们只不过是路过此处。可是朱雀皇朝的强者，太没有礼貌一些了，因此引起了误会。”

    “刚才误会已经解除。我们……我们这就离开……”

    方才还目空一切的龙城太一，忽然之间勉强一笑，双手抱拳。

    额头上甚至有一滴汗珠滚落而下。

    面对这样庞大的气息，他甚至连尝试一下的勇气都没有。

    内心之中除了深深的畏惧之外，别无他物。

    “误会？”

    “误会个毛线！刚才那种嚣张的气焰哪里去了？”

    “本狗子今天就让你们知道，什么叫做不知道死活？！”

    疯狂旋转的云朵之中，一个霸气无比的声音响了起来。

    充斥天地。

    甚至回荡于虚空之中，甚至让群星光芒暗淡。

    “本狗子？”

    “这是什么意思？”

    龙城太一不由愣了一下。

    “不过我还是愿意给你们最后一个机会的。”

    “我家主人不喜杀戮，我也不想让他看到如此血腥的一幕。所以，你们现在就去我主子那里向他跪下道歉，听从我主人处置。”

    “否则的话，让你们死无葬身之地！”

    藏身在云朵之中的泰迪，一边打着哈欠，一边霸气的说道。

    要照他之前的脾气，早就一个手刀丢过去，让对方神魂俱灭。

    不过。

    自己虽然是大名鼎鼎的曰天神狗，但是在主人面前，根本只能算是一个小小的宠物。

    一切当然要听林天的定夺。

    “长老快走！”

    就在这时，贴身护法忽然之间颤声说道。

    嗖的一声！

    身形直接便是化作一道光芒，直冲着九天之上而去。

    面对着狗子的强烈威压，天生护法的心中已经充满了绝望，只感觉死亡的气息环绕全身。

    在深深的恐惧之下，促使他做出了一个愚蠢的事情。

    “等等！”

    龙城太一心头一颤，整个心瞬间便是沉入到了万丈谷底之中。

    尼玛！

    这小子是傻叉吗？

    在如此强悍的强者面前想要逃走？

    怎么可能做得到？

    “愚蠢至极！”

    “给我死！”

    潜伏在云层之中的泰迪，不由皱了皱眉。

    自己明明已经给了对方机会，让对方接受主人的处置。

    对方竟然不给面子？

    那就让他死吧！

    刹那间！

    泰迪雄起，发射出一道七彩斑斓的光芒，直接撕裂了眼前的空气。

    更是让眼前的空间一阵的扭曲。

    这斑斓的光芒，转眼之间便是追上了那道人体所化成的光芒。

    两者疯狂对冲。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫过后。

    贴身护法，卒！

    “嘶！”

    龙城太一脸色苍白，双腿又是一阵的发抖。

    这犀利的一击，应该已经超越了武皇境界吧？

    对方，究竟是一个什么样的存在？

    他不由自主的便是用尽全身的力量和勇气，惊惧地冲着那已经被驱散的云朵方向看去。

    忽然之间，他一下瞪大眼睛，甚至以为自己看到了错觉。

    “一只狗子？”

    “不！这绝对不是普通的狗子！”

    “曰天神狗？”

