    此时此刻，魏征，房玄龄，杜如晦，

    以及李二！

    已经兴奋的上了头，什么脸啊面子的也顾不上了。

    来！骗！

    骗就骗，先把药方整到手，自然啥都有！

    那时候说啥都行。

    现在……

    药方，药方啊！

    不过听杜如晦说的这个借口，李盛却不由得眯起了眼。

    “你们几个要出门？”

    “不是，老李家闹蜱虫，你们出不出门能有多大影响？别搞啊。”

    “啊？不是……”

    李二还有魏征和房玄龄直接瞪了杜如晦一眼，

    接着满脸赔笑的看着李盛，

    “公子，不满你说……那个啥，我家也有虫子！”

    “对对，老魏家也有，而且我家也有！”

    “老李我家里就更不缺了，公子你看看这病患啊！”

    “你们家……都有虫子啊……”

    李盛不由得怀疑的皱起了眉头。

    说实在话，每次见到李盛，李二和魏征这群人，最怕的就是李盛面露怀疑之色。

    每次李盛露出这种表情，他们都以为这殿下聪明绝顶，该不会是看出了什么吧……

    运气不错的是，李盛每次倒也没有细追究，众人也一次次度过了紧张。

    这次……

    李盛又一次皱起了眉头，魏征，杜如晦等人却没有再因为有的没的东西紧张，几人全是满脸的堆笑，

    “可不就是如此吗，公子！你就开开恩！”

    “就给咱几个老哥哥写一份吧！”

    “嗯……”

    李盛点了点头，思索起来，不过一会功夫过去，却再次摇了摇头。

    “你们四个人，我要写四份，太麻烦了。还是我这直接多做点药散，到时候你们来取就是。”

    “啊？不是……公子，老魏我家真有虫啊，过……这个过几天，那老哥我人都没了，还来取什么药散啊？”

    “是啊公子，老方我家也有虫子！”

    “我老杜家也有！”

    “你们……”

    李盛再次皱起眉头，“你们几个的家……”

    说着看向李二，“是在同一个地方？”

    这几个家伙……

    玛德，真是怎么看怎么可疑啊。

    不过接着……

    李二等人终于绷不住了，直接拉着李盛的手，

    一个给李盛捶背，一个给李盛捏腿，还有直接劈手夺过丹青手中折扇，来给李盛扇风的，直接引的侍女一声惊叫。

    李二直接是哭着脸赔笑了，“公子啊，咱们只要一份，咱们自己回去抄啊，你就发发慈悲……”

    李盛总觉得这几个家伙有些古怪，不由满脸疑惑……

    不过思索了一阵，好像也没有什么头绪。

    既然这几个家伙要方子，那就给他们好了。

    反正……

    杀虫药这种东西，在李盛所处的时代……

    不，甚至在李盛出身的时代前几十年，就有无数优秀的中医人才，作为赤脚医生在广大农村研发了出来。

    版本都是无数个，挑都挑不过来的那种。

    很快……

    李盛还真给李二这几个家伙写好了药方。

    就在李盛将炭笔放下的一刻。

    李二直接深吸一口气。

    来了来了，来了来了！

    哈哈哈哈哈！

    当即一把夺过药方，直接塞进了贴身的衣物里！

    有了这好东西，我大唐的粮食产量，富庶程度……嘿嘿嘿嘿！

    李二简直迫不及待的想要看到天下骤然巨富，史官想称颂都不知道怎么落笔的那一天了！

    被李二这么激动的抢去药方，李盛也是不由得一愣。

    好家伙这老李也太急了吧，难道老李有甲亢？

    不过下一刻李二就证明了自己并非甲亢，将药方往衣内一收，几乎是瞬间，就恢复了之前豪爽文士的形象，再次和李盛谈笑风生起来，便与一般文士，并无二致……

    变化之大，搞得这次直接轮到李盛懵逼了……

    特娘的，自己到底干了什么？

    好像也……没干什么啊……

    不过这一阵下来，时间也到了傍晚，李二魏征杜如晦房玄龄这群人……

    本着物尽其用的原则，无比自然的……没有离开，默认等李盛开饭。

    对于这几个老不羞的种种老不羞行为，李盛也算是司空见惯，见怪不怪，于是最后自也众人吃喝起来。

    不过这一通吃喝，李盛倒是想起了一件事。

    “既然你们家里有这个蜱虫……那你们就要小心点了。”

    李盛突然又提起蜱虫，李二等人，顿时也都留上了心。

    蜱虫……

    之前，大伙以为是闹鬼，但是现在……

    事情就非常明确了，其实元凶就是这种奇诡危险的毒虫。

    不过，这元凶只是伤人的元凶。

    至于这件事本身……到底是怎么发生的，可是依然没有结果！

    李二等人，一时间不由得皱眉沉思，接着都求助般的看向李盛。

    李盛耸了耸肩，

    “这蜱虫并无多大危险。不过我想起你们最初说的，闹鬼这件事，除了有人被蜱虫咬伤，还有夜间听到门窗异常响动……我没记错吧？”

    李盛这么一说。

    李二，魏征等人瞬间睁大了眼。

    等等，难道这件事……公子有什么看法不成？！

    几双眼睛，数道目光瞬间击中到了李盛身上。

    不过李盛咀嚼着雪花肉粒，却也只是耸了耸肩。

    “这个情况……起初我的猜想，是错觉之类的。不过现在结合着蜱虫来看，你们家里应该还有别的东西混了进去。”

    “别……别的东西？”

    这四个字一出来，一下整的李二鸡皮疙瘩都上来了。

    我靠……这蜱虫就够可怕的了，还有别的玩意……

    难道，难道真有鬼？！

    几人的表情李盛看在眼中，却是摇了摇头。

    “我知道你们怕鬼，不过我要说的不是这个。”

    “蜱虫这种东西，除了蛰人以外，也蛰其他的动物。比如狗，猫，牛羊，都能吸引蜱虫光顾。”

    “总之只要是哺乳动物，蜱虫就会感兴趣，因为哺乳动物虽说有长毛品种，但也不乏短毛的类型。”

    “这次结合闹鬼的传闻……我怀疑，很可能就是有人，借助一些动物，混进了你们府中！”

    “这东西身上有蜱虫，必然命不长久，你们回去速查，说不定就会有线索！”

