    虽然云夜说培养日轮灵树不需要太多时间，但那是相较于其他人了。

    真实培养起来，难度远超其他灵药。

    300平方的面积，可以种植大约2000株阳灵芝，所以只种植一株的话，就可以直接加速2000倍。

    但同样300平方的面积，日轮灵树只能种十棵，自然也就只能加速十倍了。

    现在秘境的基础加速是20倍，同样的灵气，加速倍数更多了。

    但并非乘2，通过测试，大约只有1.5左右。

    100点的灵气浓度，可以加速15倍，这个底数乘以10，就是真实加速倍数。

    即150倍。

    这个数字，和湘家灵地没有太多区别。

    真正拉开加速倍数的，是生长在灵地中的三千株极限年份灵药。

    每一株提供10点灵气，秘境灵气浓度其实是30000，最终可以让生长加速来到45000倍，差不多一天一百二十年。

    云夜在半年前种下日轮灵树，所以如今的药力是两万年，距离破十万还需要生长两年。

    不过两次万年结果，也并非可有可无，只是相较于十万年相差太远而已。

    万年日轮果，每一颗都堪比两百年的普通灵药，而且气血温养效果也变强了许多，一百颗果子加起来，已经完全超过高级灵药。

    云夜用炼丹之术提纯，一百颗果子合一起甚至能强出高级灵药数倍。

    不过，种植几百年时间，占去大量灵气，就为了两三株高级灵药？

    换成小体积高级灵药，都可以诞生十株以上了，实在得不偿失。

    “等踏入灵境，面积扩大百倍，生长速度也将得到同等提升，届时百万年就只是转瞬了……这倒是值得期待了。”

    一百枚堪比顶级灵药的灵果，无论谁得到了，都是暴富，都是天大的机缘。

    ……

    一年转眼而过。

    云夜盘坐在密室中，大量灵气涌入躯体，化为火灵力，构建繁复经脉。

    半个时辰后，云夜缓缓睁眼，吐出一口浊气。

    改良版·三昧真火行法，圆满！

    这已经是他修成的第二门行法了，湘雨行法早在数月前就已圆满。

    有行法圆满后，灵气抽取效率是过去二十倍，修炼第二门行法自然不难。

    “四岁就达到如今的水平，也算是不错了。”

    云夜按了按手腕，起身离开。

    水火行法齐聚后，万物寂静的威力就等同于布下八方极寒大阵了。

    自保之力，已经初步具备。

    外界妖孽无数，云夜不敢托大，但湘族已经无人能威胁到他，包括那所谓的太上长老。

    有了这份实力，云夜对进入云天灵宗核心层，算是有了一点信心。

    他接下来除了开始修行本源法外，就是不断战斗，磨炼战斗技术了。

    湘家之所以传授化拳，就是因为这种凡人武技尤其能激发杀意，坚定信心，而以化拳战斗，哪怕打穿心脏也因为没有灵性的缘故，不算什么致命伤，高超的水灵法转眼就能修补好。

    以这种模式不断训练出来的战斗技巧，其实也能用在灵法战斗上。

    白石镇的余温等人，未必经历过太多生死，但战斗经验却极为丰富，其源头就是这种搏杀试炼。

    同样，白石镇哪怕是平民，也会训练虎拳以壮胆。

    光有架势没有心性，基本一碰就碎，连炮灰都算不上，资源不是这么浪费的。

    而战斗必须要有对手，所以云夜找上了湘百争。

    “你要挑战族中灵法者？”

    湘百争诧异道。

    “我已经完成了水火行法，需要积累战斗经验。”

    云夜点头。

    “竟然这么快？看来马上你就要接触天路了，可以，我会让族中灵法者配合你的，不过你的灵眼不允许动用。”

    湘百争说。

    “我明白，如果动用灵眼，就没有锻炼意义了，我会仅限于灵法、体术的对抗。”

    云夜回答道。

    ……

    “登阶血脉果然要简单的多，不需要修炼本源法，天路就已经显现了。”

    “不過，太着急可不好。”

    雲夜睁眼，露出一抹淡笑。

    他并没有尝试去登天路。

    知晓天路内情，又有大量灵法家族积累下来的情報，他会选择最优路线。

    首先，他得将本源法初步完成！

    只是初步完成的话，还不涉及危险部分，倒也无妨。

    而剩余的，则借助天路完成，并全力进行升格。

    “刷！”

    云夜披上蓝色华服，干脆利落的出门。

    他所在的整个宅邸，有大大小小十几种防御措施，守卫的侍卫也多达十人。

    其中，甚至连灵境都有两位。

    纹云镇灵气充裕，登阶血脉晋級灵境难度不高，长时间积累下来，湘家已经有超过二十位灵境。

    可即便如此，灵境也是值钱的。

    只有登阶血脉才有可能晋级灵境，这些灵境地位实力不如家主，但比之家主之子，地位还是高出不少的。

    天赋是天赋，实力是实力。

    派出两位灵境时刻护卫，说明云夜的天赋已经完全凌驾于灵境，是以法境预备役视之的。

    云夜出门，这些护卫自然也是跟上了。

    其中一个灵境护卫道：“世子，今天请在戌时前去养心阁，家主有事吩咐。”

    “养心阁么，我知道了。”云夜点头，继续朝自己的目的走。

    今天上课，负责人会传授云夜各种知识和道理。

    主要就是用来拉高见闻的，信息了解多了，智商提高不了，但是应对能灵活轻松更多，多少能增加云夜的成才率。

    授课地点为湘家花园的一处凉亭。

    这凉亭很特别，放了几個书架的书，还有几副桌椅，是专门用来教学，以及高谈阔论的，凉亭布置和周围风景看着的确很有感觉。

    留着八字胡的老人躺在椅子上，悠闲看着闲书，看到云夜来了，他头也没抬道：“家主已经和我说过你的事情了，既然如此，今天就讲天路。”

    这老人也是一位灵境，只是一百八十多岁了，大限将至而前路渺茫，索性看开了养老。

    他的见闻很值得称道，所以被指派给云夜教学。

    “老师，请讲。”

    云夜坐下，洗耳恭听。

