    石室周围的石壁上面，刻满了密密麻麻的符文。在墙角，还立着一杆杆阵旗。各式各样的布阵材料，堆得到处都是。

    一道无形的力量束缚住石室中大部分的阴气和地煞之气，只有少部分泄露出来，散溢到外界。

    此时的石室，已经不能算是阳世了，很大程度上，可以看做是阴间在阳世的投影。

    在外面的通道中，孟章遭遇了大量鬼物的围攻。但是石室周围，却是干净得很，半头鬼物都看不见。

    原因很简单，石室中存在一种特殊的力量，让鬼物不敢靠近。

    孟章并没有贸贸然的靠近过去，而是隔着远远的，用破妄法眼仔细的观察。

    看了半天，孟章终于看出了一些名堂。

    眼前的石室之中，布置了一座法阵。而法阵的力量，却渗出了不少，影响到了外面的矿道。

    孟章的眼力不错，对于法阵的知识也足够丰富，花费了一番功夫，终于认出了眼前法阵的来历——阴阳逆转大阵。

    阴阳逆转大阵是非常典型的鬼道阵法，普通的修真者很少接触到。

    阴阳逆转大阵除了核心部分之外，其余部分有着多种变化。

    布阵的材料和手法的不同，导致法阵的等级也各不相同。

    眼前的大阵至少都是二阶法阵，布设者分明是下了一番心血的。

    在没有进入矿洞的时候，孟章就用破妄法眼观察过周围的地势变化，更是用上堪舆之术，简单测量了地脉走向。

    布设这座阴阳大阵的高人，充分利用了地利。地底的地煞之气，还有矿洞中数以千计惨死者的怨气，都成了此人布阵的材料。

    当然，要布设这样的法阵，耗费的其它珍贵材料也不少。

    孟章的破妄法眼，无法彻底看穿二阶的法阵。但是配合他丰富的阵法知识，结合一路进来的所见所闻，还是将法阵的情况猜了一个八九不离十。

    十多年前，这处矿洞被沙怪攻破，惨死者众多。而矿洞的所在，恰好又是地煞之气汇聚的地方。

    从阴气泄露的情况来看，这座法阵布设的时间起码都超过十年了。

    应该是那场变故后不久，就有鬼道修士中的阵法高人，利用有利的条件，在此布设了这座法阵。

    阴阳逆转大阵的功能很多，可以用于防御，也可以用于攻敌，还可以用来豢养鬼物，也可以供鬼道修士修炼某些功法和法术。

    这座逆转阴阳大阵的作用，不是上面那些，而是用来培育某种阴属性的宝物。

    至于孟章一路以来所遇到那些鬼物僵尸之类，就是阴阳逆转大阵泄露出来的海量阴气，在矿洞中造成的影响。

    制造那些鬼物僵尸，其实并不是法阵布设者的本意，而是因为阴气泄露造成的意外。

    阴阳逆转法阵在理想状况下，可以强行将阳世的某块区域，硬生生的逆转成为阴间。

    眼前这座二阶法阵远远做不到这点，但是将石室的环境变得近似阴间，用来培育某种阴属性宝物，倒是绰绰有余了。

    一想到废了这么大功夫，用二阶法阵培育多年的宝物，孟章就很是心动。

    看来，自己此次冒险，最大的收获，应该就在石室之中。如果不是太危险的话，自己可以试着收取宝物。

    凭借破妄法眼，孟章试探着向石室走动了几步。

    这座法阵原本具有的迷惑入侵者的作用，对他而言就好像是不存在一样。

    如果换成普通修真者，只要一靠近石室，就好像走进了迷宫，非被困死在里面不可。

    入阵之后，孟章的破妄法眼终于找到了那件宝物。

    在石室的中央位置，有一座漆黑的水池。水池不过脸盆大小，水池中有一层薄薄的黑色液体。在黑色液体的上面，漂浮着几滴暗银色的液体。

    这是，这是玉魂液，用来强化神魂，可以辅助筑基期九重圆满修士冲击金丹期的宝物。

    修士在炼气期的时候，主要工作就是淬炼真气，贯通全身上下的穴窍。对于神魂的锻炼，只是稍微有一点涉猎。

    但是当修士进入筑基期之后，就必须花费很大的精力，用来强化和锻炼神魂了。

    尤其是筑基期突破金丹期的时候，神魂圆满无暇是必要的冲关条件。

    修真界之中，能够用来补充强化神魂的材料和丹药，都是非常稀少的。

    倒是鬼道修士，在神魂强化方面，有着一些特长。这也是鬼道修士在修真界之中，待遇比魔道修士好的重要原因。

    玉魂液就是鬼道修士用秘法炼制，可以用来补充神魂的宝物。

    水池中那些黑色的液体，其实是炼制玉魂液过程中产生的残渣，真正的玉魂液，只有那几滴暗银色的液体。

    这点玉魂液的数量和质量，都远远不够筑基期修士强化神魂，冲击金丹。但是对孟章来说，却是有着大用。

    这当然不是孟章自己使用，他虽然神魂强大，但毕竟只是炼气期修士。如果贸然使用眼前的玉魂液，只会虚不胜补，走火入魔。

    这几滴玉魂液，他自有大用处。

    原本对法阵之中培育的宝物，孟章还没起势在必得之心。现在发现宝物是玉魂液，他说什么也必须将宝物弄到手里。

    以孟章的阵法知识，眼前的阴阳逆转法阵，必须经常有人维护，才能保持阵法的正常运转。

    但是从法阵的情况来看，至少有好几个月的时间，没有人维护法阵了。

    所以法阵外泄的阴气越来越多，这实际是一种极大的浪费。

    孟章的目的不是破阵，也没有那个必要。如果单纯的只是想要取走玉魂液的话，孟章想了半天，终于想出了一个取巧的办法。

    阴阳逆转法阵以逆转阴阳为目的，共有两处阵眼，分数阴阳。要想深入阵中，必须同时各用阴阳之力，定住这两处阵眼。

    孟章只有一个人，看似无法同时定住两处阵眼。但是他想出的妙招，就是神魂出窍，同时动用神魂和肉身。

    神魂属阴，肉身属阳，恰好可以满足需要。一阴一阳两种力量，正好同时发动。

