    “师兄，现在墨鸦他们三个已经破入玄关。”

    “接下来是准备让他们行走诸夏，追寻楚南公的痕迹，给予擒拿镇杀吗？”

    “那楚南公修为恢复玄关，精通阴阳遁术，以墨鸦他们的手段，怕是还差了不少。”

    亥时！

    夜色渐深，周清已经抱着曦儿沐浴完毕，正随意坐在床榻上，任由东君和曦儿二人玩闹。

    身边，还跟着一个黏人的丫头。

    靠在师兄身边，扫着一侧长发垂落，身披薄纱的东君焱妃，晓梦很是撇撇嘴，时而轻哼一声。

    虽然不想要承认。

    可从焰灵的话语中，似乎……东君焱妃的体态的确超过自己不少，怪不得师兄这些时日喜欢将东君留下。

    那东君焱妃也真是……狐媚子。

    好好的咸阳宫有阴阳大殿，回去睡不行吗？

    自己想要和师兄好好亲近亲近都没有机会。

    非要停留府中。

    曦儿有她们照料，一样可以照料好好的。

    不予理会东君，看向师兄，说道墨鸦他们三人的事情，按照师兄先前所言，墨鸦他们是要追寻楚南公踪迹的。

    然……似乎难度不小。

    关键楚南公恢复修为了。

    纪嫣然待在府中的那段时间，自己和她论道不少，尤其是阴阳家智者一脉的阴阳五行遁术。

    不入玄关，只能够学习五行遁术。

    五行遁术，是依从天地间无处不在的五行之力演化的，究其根本，更像是一种触摸虚空的手段。

    隐藏、逃跑极佳，反正晓梦这样觉得。

    而破入玄关之后，便可参悟阴阳，领悟更为高深的阴阳五行遁，那种手段更是玄奇。

    若非自己境界高出纪嫣然许多，还真不一定能够寻找到纪嫣然的痕迹，而墨鸦他们三个玄关都没有稳固。

    就算遇到了楚南公，也不一定可以将他擒拿镇压。

    “呀呀！”

    “咿呀！”

    “……”

    话语间，旁边的曦儿正在东君怀中嬉闹着，情绪貌似很不错，东君也很有耐心的照料着曦儿。

    晓梦见状，再次撇撇嘴。

    “阴阳五行遁？”

    “的确有些棘手，不过，那种遁术的根本还是在于对于虚空的感悟，即如此，师兄接下来就创出一卷玄功，针对五行遁术。”

    “让墨鸦他们修炼，应该有所得。”

    于身边晓梦的神态，周清一直知道。

    小丫头的脾气不小，虽然现在长大了。

    当然，晓梦所言的事情，的确存在。

    阴阳五行遁术，当年自己在大梁城外从楚南公身上领教过，如果不是自己的灵觉敏锐，他还真有可能逃走。

    个中玄妙，就算不从纪嫣然口中得知，自己也可以将其推演出来，将其破开有一定棘手，略有针对还是可以办到的。

    “阴阳五行遁术！”

    “乃是纪嫣然一脉的先贤，参悟阴阳五行的玄妙创造出来，果然将五行遁术修炼大成，则无物不遁！”

    “遁！”

    “其意为隐匿、逃走，以楚南公的性情，果然要逃走，除非如晓梦子这个境界的出手，墨鸦他们很难有所得。”

    任由曦儿把玩自己的手掌，东君焱妃为之一眼。

    郡侯和晓梦子的谈话，自己一直都听在耳边，针对五行遁术……，其实很难，因为那属于一种几近完美的手段。

    除非能够扰乱天地五行，一如道家所穿天地失色，直接镇封天地虚空，如此，让对方无处可遁。

    否则，只要是实力相近，或者实力稍逊，都差之远矣。

    “哼？”

    “实在不行，师兄你可以下令让苍璩出手。”

    “师兄不是常说苍璩的天地一体万物波动，很是精妙，力场涌动，一切感知敏锐超过同层次十倍、百倍。”

    “他要是出手，楚南公肯定跑不掉吧。”

    晓梦靠在师兄的肩头，直垂腰腹的长发握在手中，随意晃动着，听东君这话，他们就无可奈何楚南公了？

    不可能！

    “苍璩？”

    “他……现在还未有破入玄关吧？”

    于晓梦子的隐约敌对不满，东君焱妃表示习惯了。

    如果不是曦儿被郡侯强行留在府中，自己也不会留在府中，却是，修行之事除外。

    对于苍璩，自己知道他！

    杨朱一脉的杰出弟子，真正名声大躁还是兰陵城内袭杀鬼谷子，以化神之躯，强行击杀玄关修者。

    关键那位修者，还是鬼谷一脉的鬼谷子！

    更是令人惊骇。

    他的信息……东君了解不少，天地一体万物波动……很精妙。

    如果他可以破入玄关，说不得有可能同层次擒拿镇杀楚南公。

    而他毕竟还是化神。

    “苍璩的修为现在应该和盖聂相仿，且破入玄关都没有障碍。”

    “果然墨鸦他们擒拿楚南公不利，师兄再让苍璩出手，那个时候，苍璩应该突破了。”

    “他的种玉功……，很克制阴阳五行遁！”

    “果然是万物阴阳，没有真正完美的功法！”

    苍璩！

    周清略有思忖，为之颔首。

    理论上，苍璩的种玉功很克制阴阳五行遁，天地一体，万物波动，任凭你阴阳遁术，在波动之力下，总会现行的。

    不过，若是楚南公修炼至虚空一体，就不好说了。

    虚空一体？

    楚南公这一生……没有机会了。

    “呀呀！”

    “咿呀！”

    “……”

    曦儿近来已经可为颤巍巍的走路了，由着一旁东君双手的呵护，小家伙向着周清扑来。

    “哈哈哈。”

    “你个捣蛋的小鬼头。”

    周清为之欢喜，双手抱过曦儿，落在怀中，亲昵一语。

    这小家伙，真惹人怜爱。

    “师兄，明岁我就为你生下一个。”

    单手抚摸着曦儿的脸庞，看着师兄这么喜欢她，晓梦觉得如果是自己和师兄所出。

    师兄会更欢喜的。

    “好！”

    周清一乐，拍了拍晓梦的脑袋。

    “双九重阳还有数日，明日……丽夫人和阳滋公主会前来府上。”

    “后日，我们前往西域楼兰，以观密地情况。”

    “你也逗逗她，小家伙很有趣的，提前有点经验。”

    将怀中的曦儿落在晓梦怀中，瞅着晓梦有些慌乱的手脚，周清觉得有趣，而后看向东君，躺在了床榻上。

    没有丽夫人今日所言，明日就可以前往了。

    后天也不晚。

    就是……那些大光头不要平添事端。

    “呀呀！”

    看着面前一位不太熟悉之人，曦儿先是一怔，而后双手在晓梦的面上拂动着。

    时而捋着晓梦银色的长发。

    时而在晓梦怀中蹦跳着。

    ……

    好像很有趣。

    不由更为起劲了。

    “后日？”

    “也好！”

    “楚南公定然在虞渊封印有所动，不知道能否在楼兰密地知道一些什么。”

    东君看向曦儿的动静，看着晓梦子慌乱的阳滋，唇角轻扬。

    随即，近前玄清子身侧，双手抬起，自生暗金色华光，落在玄清子的身上，缓缓拿捏着。

    “嗯？”

    “不错。”

    “东君还有这等手段？”

    “力量落在身上，暖暖的。”

    “很舒适。”

    周清享受的微眯着双眼，随即轻语，略有一丝惊讶。

    “阴阳家自上古就伴随在三皇五帝、三代天子身边，诸般秘术驳杂，在下……记得一二。”

    动静之间，东君焱妃如云如墨的长发，水韵滑动，浅金色的薄纱罩体，婀娜体态无双。

    双手落在玄清子的身上，徐徐拿捏，自有精妙。

    “哈哈哈，不错。”

    “本侯喜欢。”

    周清欣然，单手伸出，随意落在东君的身上，山川胜景再现，一个个秘境之中，探索着。

    “师兄！”

    晓梦轻哼道。

    “怎么了？”

    周清轻应。

    “还是让东君照料她吧。”

    “我要睡了。”

    晓梦周身青色玄光一闪，包裹着曦儿便是落在东君跟前。

    东君觉此，此刻越发妩媚的神容上笑意接过曦儿。

    “你啊。”

    “就是长不大。”

    看着晓梦躺靠在自己肩膀上，周清缓缓瑶瑶头。

    “都这个时辰了，曦儿怎么还这么有精神？”

    晓梦只是一笑，听着曦儿此刻仍中气十足的稚嫩之音，表示不解。

    “曦儿每天都由我以真元洗炼百脉筋骨，你说呢？”

    周清觉得曦儿这样还是正常的。

    “曦儿体内的三元旺盛，若是这般，怕是子时都不会睡觉。”

    话语间，东君单手在曦儿的眉心一点，小家伙的动静便是徐徐弱了下来，未几，便是入睡。

    只有施展手段，令曦儿强行入睡。

    “睡吧。”

    周清伸手一览，幽香入怀，心随意转，厅内的烛火灭掉。

    ******

    “陛下！”

    “夫人！”

    “陛下今日怎么有空前来玄清府上了？”

    刚过巳时。

    咸阳西城，便是行入一只盛大的车马队伍，黑龙军在前开路，咸阳宫内的驷马高车林列。

    明显身着咸阳宫宫卫、宫奴服饰的侍者甚多。

    方圆百丈之内，无外人靠近。

    然对于有心人，知晓车驾的主人是谁不难！

    武真郡侯府邸前。

    周清一礼落下，观皇兄在前，观丽夫人在前，诧异不已。

    身后出来相迎的云舒、雪儿、芊红、东君……，先是一礼，也是一双双明眸深处，诧异之色掠过。

    明明不是说只有丽夫人一人前来吗？

    现在倒是一家人都来了。

    阳滋公主、公子高也在旁边。

    “哈哈哈，丽儿出宫之前，曾于朕一言。”

    “郡侯入秦以来，功劳甚大，咸阳宫内，郡侯往来甚多，而郡侯府上，朕却还没有来过。”

    “如此，岂不有憾？”

    “故而，朕……便来了。”

    始皇帝嬴政一身玄色常服，束发而冠，察皇弟神色之惊讶，很是朗朗大笑，虽为丽儿所言。

    也的确是那个道理。

