
            

                    ：[]
                ！！

            
                暗淡！

    天暗了下来，之所以暗下来，那是因为无数星光突然自遥远的星空深处穿梭空间来到了杨叶的头顶。

    星辰护体术！

    杨叶并没有施展出无敌剑阵，这是他最后的底牌，底牌之所以叫底牌，那是因为没人知道。如果他在这里暴露这个底牌，日后他的敌人肯定就会有防备！

    这个敌人，自然就是人君。

    再者，眼前这几人虽然联手，但还不至于逼出他的真正底牌！

    他的肉身有三种，第一种，是巫族的不死霸体术，第二种就是星辰护体术，这是他改良过的星辰护体术。这威力，不能说超过不死霸体术，但绝对不弱不死霸体术。最重要的是，这两者可以结合！

    他可以让星辰护体，让自己的肉身变的更久恐怖！

    至于第三种，那就是佛家的金身法相，这同样是他的底牌，他不会轻易暴露！

    无数星光自遥远的星空深处汇聚而来，最后尽数没入杨叶的体内，刹那间，杨叶全身出现了一块块晶莹透体的鳞片。包括在他双眼内，皆是出现了一道薄薄的晶蓝色光幕。

    而这时，那黑裙女子手中一根鞭子直接穿梭空间，来到了杨叶的面前。

    杨叶并没有躲闪，任由那鞭子抽在他身上。

    啪！

    场中顿时响起了一道清脆的声音，接着，那根黑色鞭子直接倒飞回到了黑裙女子的面前。

    在杨叶那布满晶蓝色的鳞片的身上，连一道印记都没有！

    见到这一幕，黑裙女子等人神色瞬间无比凝重了起来。

    骇！

    惊骇！

    此时此刻，黑裙女子眼中等人出现了浓浓的忌惮之色。

    下风，杨叶深吸一口气，转瞬，他直接化作一道剑光朝着那黑裙女子暴射而去。

    黑裙女子等人此刻也没有退路，四人继续朝着杨叶冲了过去。

    以一打四！

    杨叶的境界只有真境六段，而与他交手的这四人，最低都是明境一段，其中那中年人与黑裙女子更是明境两段。

    然而，杨叶却是直接压着四人打！

    在与四人的交手中，杨叶完全放弃了防御，他根本不用防御，任由四人的攻击落在他身上。但是，他的身体硬生生扛住了四人的攻击。而他的剑，只要击中一人，那人，至少得重伤！

    无从下手！

    四人越打越无力！

    渐渐的，四人已经有了退意。因为在继续打下去，看杨叶这样子，耗都能够耗死他们。

    第一个先走的，是那中年男子，在连续两次都没能破掉杨叶的防御之后，中年男子果断选择走。圣人传承虽然诱惑非常非常的大，但是，如果一点希望都没有，却还要去强取，那无疑就是作死了。

    杨叶的实力让得中年男子脑袋清醒了些，因此，其果断选择逃走！

    中年男子的逃走，让得那黑裙女子三人压力更大了！当然，也让得三人下定了决心。

    撤！

    这是三人做出的决定！

    四息后，杨叶停了下来，而此刻，场中只剩他与南司音。他并未去追那四人，他的任务是保护这南司音。如果去追这四人，那正合这周围暗中某些人的意。

    “没事吧？”

    这时，南司音走到了杨叶的身旁，轻声道。

    杨叶微微摇头，然后拿出了两枚仙晶石吞下。其实，是有事的。别看刚才那四人没有破开他的防御，但是，四人的力量那可是实打实的落在了他身上。

    那些力量他身体全部承受了，虽然没有重伤，但是五脏六腑依然还是受到了损失，只不过是不致命。

    星辰护体术，并非无敌的！

    “一个时辰！”

    这时，南司音沉声道：“我父亲与我家族的强者，还有一个时辰就会赶到巫族外。”

    杨叶点了点头，“走吧，我送你出巫族！”

    说完，杨叶屈指一弹，一柄气剑落在了南司音的脚下，下一刻，两人直接化作一道剑光消失在了原地。

    这一次，没有人出手阻止。

    杨叶与南司音来到了那座之前被一柄剑撑起的古城，此刻，那城已经落地，剑已不在。

    “这城不简单！”这时，南司音突然道。

    杨叶看向南司音，“你让我来这，应该不是就位了说这句话吧！”

    南司音轻声道：“你可知我师尊为何要用你那剑来撑这座城？”

    杨叶摇了摇头。

    南司音道：“镇压，在这座城之中，有一件神物，这件神物是一件邪器，其威力巨大，师尊为了避免其出世屠戮生灵，在这布了一个大阵将其镇压在这城中。而你手中的这剑，就是一个阵眼，一个镇压这件邪器的阵眼！”

    邪器？

    杨叶抬头看向那城，城中，安静无比，看不出任何的异常。

    这时，南司音转头看向杨叶，“这件邪器已经诞生器灵，其对师尊必定是怨恨的，然而，师尊已经陨落，因此，这件邪器日后极有可能会来寻我与你复仇。”

    杨叶道：“现在可以将其收服吗？”

    南司音摇了摇头，“我们挡不住它了。”

    杨叶耸了耸肩，他才不怕什么邪器，反正到时如果对方来找他，那他就直接将对方拖到鸿蒙塔里去。进了鸿蒙塔，管你什么器，都得乖乖趴着！

    “走吧！”杨叶道。

    南司音点了点头，就在两人刚转身离去，那座城突然颤动了一下，紧接着，一道红光突然自那城中缓缓飘了起来，下一刻，红光在空中消失不见。

    很快，杨叶与南司音出了落坞谷。

    而现在，两人就要出巫族，去那断崖山。

    不过，就要两人离开巫族时，一名女子突然出现在了两人的面前。

    这人两人见过，正是当初他们在那片竹林见到的那巫族女子。

    杨叶看了一眼那巫族女子，然后道：“怎么？”

    那巫族女子目光直接落在了南司音身上，下一刻，南司音脸色勃然大变，她双耳之中，境溢出了鲜血。与此同时，其全身突然颤动了下来，其皮肤之下的血管突然在剧烈跳动，仿佛要爆裂一般。

    “这是控血术！”

    这时，杨叶脑中响起了后卿的声音，“快，以手点在这丫头的眉心，以及腹部下方三寸的位置。快！”

    闻言，杨叶不敢懈怠，当下屈指一指点在了南司音的眉间，而当要继续点下一个位置时，杨叶有些犹豫了。腹部下面三寸的位置，这个位置，实在是有些尴尬！

    “快，不然这小妞不死也重伤！”这时，后卿突然道。

    闻言，杨叶不在犹豫，屈指一点，点在了南司音腹部下方的位置。

    一瞬间，原本剧烈颤动的南司音身体渐渐平静了下来！

    见到这一幕，杨叶神色一松，他转头看向那赤脚的女子，眼中带着一丝凝重，这巫族的巫术，实在是有些诡异。

    这时，那巫族女子突然看向了杨叶，“你为何会这控血术的破解之法！”

    杨叶没有回答，紧了紧手中的剑，就要出手，而这时，他手中突然多了一块漆黑的令牌。令牌只有巴掌大小，上面绣刻着一些奇异的图形。

    这是后卿给他的！

    杨叶正要问，这时，后卿道：“拿这给她看！”

    杨叶犹豫了下，然后随时一抛，那令牌飞到了那巫族女子的面前。

    巫族女子看了一眼手中的令牌，其眉头顿时皱了起来，过了许久，她突然对着杨叶微微一礼，然后将令牌还给了杨叶。

    杨叶：“”

    巫族女子没有在说话，而是转身离去。

    “为什么？”杨叶心中问。

    后卿道：“十二巫王的令牌，你拥有十二巫王的令牌，这意味着你对巫族来说，绝对不是坏人，或者说，你有什么秘密任务在身。所以，那丫头放弃了杀这人族丫头！”

    说到这，后卿顿了顿，又道：“我也有些私心，那丫头年纪轻轻就有如此成就，对我巫族来说，未来必定会多一位超级强者。而她现在若是与你硬拼，以你这小子的实力，还是可以击杀她的。”

    杨叶笑了笑，“她离开，也是一件好事，我虽然有把握杀她，但是，她也不简单。总之，现在皆大欢喜。话说，你这令牌就给我吧，我日后在巫族行走，少一些麻烦！”

    “不行！”

    后卿道：“小子，我现在已经不是十二巫王，你拿着我的令牌，很可能会招来杀生之祸！而且，到时若是有巫族大能来寻你，问你这是谁的，你怎么答？”

    杨叶耸了耸肩，“好吧，那你还要多久才彻底恢复？”

    后卿道：“快了，我现在已经能够重塑身体，只不过，还不到时候，我要等我神魂彻底恢复之后，才敢重新凝聚身体。”

    杨叶点了点头，然后回到了现实，他看向了身旁的南司音，“走吧！”

    两人抬头看向远处，那里，是断崖山，过了这断崖山，就出了巫族！

    就在这时，杨叶鸿蒙塔突然颤动了起来！

    鸿蒙塔预警！

    杨叶脸色大变，他右手突然一掌排在了南司音的肩膀上，南司音直接被他一掌拍到了百丈开外。与此同时一一

    嘭！

    站在原地的杨叶直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数万丈，最后，其直接撞在了那远处的断崖山上。

    ps：票票有木有！           
            