    魔门不像紫霄宫，离地千丈，立下山门大阵，好让世俗凡人终其一生无法窥探、踏足。

    也不像上阴学宫，掩映于青山绿水，层峦叠嶂之间，并不限制出入。

    它的山门是一座城。

    白云城。

    “那位圣君可真风趣，偏生起了这么一个名字。”

    洪崖子望着高达十丈的雄伟城墙，小声嘀咕道。

    全部以粗糙坚硬的黑晶铁石堆砌建造，远远望去，像是精铁浇铸的庞然大物。

    黑黝黝，阴森森。

    如巨兽张开血盆大口。

    给人一种强大的压迫感。

    “教内连太上长老都死了一位，圣门损兵折将，不知道该怎么应对……”

    这位赤心教主牵着龙血驹，徐徐步入这座与“白云”丝毫扯不上边的魔门老巢。

    城门口并无士兵把守，城内更无维持治安的甲士护卫。

    白云城拔地而起，已有数千年之久。

    在这里，没有规矩，便是最大的规矩。

    杀人越货，拦道抢劫，当众死斗，持强凌弱……

    各种不公之事，不法之事，每日都有发生。

    无人会去管，也无人敢去管。

    因为，那位统一六道，压下须弥山佛首，以及圣地中人难以喘息的盖世魔君。

    曾有言，天生万物与人，人无一物与天。

    故而，无人不该死，无人不可杀。

    规矩法度，都是约束其心的沉重枷锁。

    只有挣脱，方能超脱。

    所以，白云城从无一人去立规矩，敢立规矩。

    如果说，真的什么规矩。

    那就是“强者生，弱者死”。

    因此，江湖中人常把“白云城”，叫做“阎罗城”。

    意思是说，寻常人等进入其中。

    等同于走上黄泉路，生死不由己。

    “许久没有回来，竟然还有些亲切。”

    洪崖子身为赤心教主，自然不可能遇到拦道阻路之人。

    恰恰相反，城内各色人士见到那一袭大红袍，唯恐避之不及。

    别看洪崖子在天京忍气吞声，唯唯诺诺。

    可放到江湖上，回到白云城，却就不一样了。

    魔门教主，凡境八重神变高手。

    有这两重身份在身，谁人敢惹？

    “这样的感觉真好。”

    洪崖子忽又觉得自己抖起来了，行走之间，竟有一丝六亲不认的嚣张气焰。

    他想起在大周皇储面前卑躬屈膝，被逼无奈成了魔门叛徒。

    连紫霄宫当代圣子的尹璇玑，也对自己颐指气使，说话毫不客气。

    还有抱住大腿的云漱玉，如今成了凡境九重的先天大宗师。

    “枉我日夜苦修，勤奋修炼，至今保持着童子之身！”

    洪崖子愤愤不平，好似吃了一颗柠檬，心里满是酸涩。

    “没成想，自己努力一世，还比不上人家一时际遇。”

    为了突破凡境九重，他才会图谋那座太极纯阳棺。

    然而误打误撞，落到赵穆手里，沦落为可耻的朝廷鹰犬。

    可那云漱玉什么也没做，轻轻松松成了先天大宗师。

    念及于此，洪崖子羡慕嫉妒恨的同时，还为自己掬了一把辛酸泪。

    我太难了！

    “但是无妨，以我察言观色的过人才能，迟早能够化危难为奇遇！”

    “大周皇储一举灭杀六大宗师，登上周天榜二，让圣地铩羽而归！”

    “这等通天的本事，提前抱住这条大腿，倒也不算委屈本教主。”

    洪崖子很善于自我安慰。

    他望向那六座高耸的青山，其上是不似人力能切削出的宽阔崖坪。

    楼宇殿阁，连绵不绝。

    如一头头盘踞异兽，冷眼俯瞰白云城。

    那便是魔门六道的各自山门。

    “邪无常邓都，煞王莫虚言……加上之前的病书生杨休、孤鸿子，两代高手连续折了进去，死了八位先天大宗师。”

    洪崖子沿着山路，缓步而上。

    他倒不急着回到山门，反而想把思路捋清楚。

    省得面见太上长老的时候，露出什么破绽。

    “六大圣地观礼，到时候各显神通，圣门又该如何？”

    洪崖子觉得难以预料，只能走一步看一步。

    他不敢说，大周皇储一定能胜过六座圣地。

    也不敢保证，六大圣地绝对可以压住那条真龙。

    孰强孰弱，谁胜谁负。

    尚在两可之间。

    “风往哪边吹，我往哪边倒。”

    洪崖子自嘲一笑。

    大争之世，有几人不是命如草芥？

    ……

    ……

    “我已知晓了。”

    赤心教另一位太上长老，是个美艳道姑。

    此女生得烟视媚行，尤其胸口那对沉甸甸的分量。

    稍有动作，便会引得一阵摇晃。

    让人不由觉得，有着这样的负担。

    每天走动，必然会很辛苦，恨不得亲自帮她用双手捧着。

    “早些日子，紫霄宫便就发讯过来。”

    美艳道姑声音勾人，像是情人的柔声蜜语，让人情不自禁。

    “无涯子老道也是下血本了，准备开雷池。”

    “西山一战，损失最大就属圣门。”

    “我们自然也不会坐以待毙，观礼肯定要去。”

    “至于如何去做，还是由长生殿主导。”

    洪崖子禁守内心，压根不敢抬头去看。

    除去对于太上长老的敬畏以外，更多是那份艳名在外、凶名在外的惧意。

    这位可是足足养了三千面首，最喜肉身布施的“女菩萨”。

    别看外面做道姑打扮，实则修行极为上乘的密宗内功。

    纵然是修成无漏真身的先天大宗师，床笫之间遇上她，恐怕也要被榨得元阳亏空，一干二净。

    若非洪崖子只是长得秀气，称不上俊朗。

    加之凡境八重，修为略差一些。

    早就贞操不保，被当成鼎炉采补了。

    “一切听凭长老的吩咐。”

    洪崖子低头道。

    “你能从天京城的龙潭虎穴里捡回一条命，也算不容易。”

    美艳道姑一双媚眼扫过，洪崖子只觉得全身上下酥麻不已，差点儿心神失守，露出丑态。

    “还请长老饶命。”

    他连忙退步几步，躬身说道。

    与青楼女子一夕欢愉，只是花钱罢了。

    可上了这位太上长老的床榻，那就是要命了。

    “算了，倘若把你采补了，教内也就没有办事之人。”

    美艳道姑收拢欲念，放过洪崖子一马，转而问道：

    “我听说，大周皇储长相俊雅，风采慑人，是当世罕有的美男子？”

    这位赤心教主冷汗浸透衣袍，半真半假道：

    “我并未见过他本人，否则怎么能活着回到白云城。”

    “但市井坊间，皆有流传其人画像，确实是天底下第一等的风流人物。”

    美艳道姑舔了舔朱唇，两腿并拢，靠在座椅上，轻声道：

    “你可带了？”

    洪崖子苦笑道：

    “确有带回一副画像，本是给圣门六道辨认之用。”

    他从背囊里取出画轴，双手递交给美艳道姑。

    后者拉开一看，妖冶面容腾起两团红云。

    修长圆润的大腿互相摩擦了一下，似是有些心痒难耐。

    “这等姿色，要是能入我的快活林，必然能做个第一面首，日夜采补。”

    洪崖子听到眼角跳动，心想道：

    “真要遇上殿下，莫说采补，怕是连性命都要丢了。”

    那可是灭杀六大宗师的狠角色！

    “可惜了，长生殿的黑白郎君与阴骸山的吞魔童子已经决定了，供奉万人血肉，开启万魔窟。”

    美艳道姑叹息一声，她宠幸过的面首无数，像大周皇储这般风流人物，从未试过。

    “要是能睡他一次，求得一段露水情缘，好好采补，便是折寿也值了。”

    听到“万魔窟”，洪崖子眼角再次跳动。

    他竭力保持淡定，心中却是翻起惊涛骇浪。

    魔门，这一次是下血本了。

