    另一边。

    魏合缓缓穿过巷子，在一票混子的注视下，他目不斜视，笔直朝着出口接近。

    就快要抵达出口时。

    忽地，前面巷子入口走进来一个人，一个身材高壮，右臂带着银黑色金属护臂的男子。

    对方面容木讷，一看就是戴了类人皮面具。

    那人扫了眼魏合，似乎也是想抄近路，迅速走进巷子。

    在这种各方面都有严格交通规定的城市，走巷子抄近路可以节约不少时间。

    毕竟这里也是有堵车这种情况发生的。

    魏合继续往前，那人也慢慢靠近。

    唰！

    既阻碍两人相距最近的一刹那，那人猛地抬手，一把朝着魏合身上钱包的位置抓去。

    他这一下速度极快，就连魏合似乎也没能反应过来。

    噹。

    这一下正中魏合腰部。

    金属护臂狠狠砸在魏合腰身上，然后发出极为清脆的坚硬撞击声。

    男子微微一呆，抬起头，看了看魏合被砸烂的衣服处，那里明显露出了下面干净的皮肤。

    是的，他没砸错，自己确实是砸在了对方的皮肉上。

    但是....

    刚刚那一下，至少有700公斤的冲击力，但在魏合身上，就和不小心稍微碰到了边一般，平平无奇。

    “你....！？？”男子抬起头，和魏合平和的目光对接在一起。

    一根手指竖起，轻轻点在男子下巴处。

    冰冷的尖锐触感，让他浑身一颤，不由自主的，一股莫名的寒颤从其背后涌出，直冲头顶。

    本能的，男子马上就要伸手去按自己身上的一个按钮。

    “砰。”

    魏合口中一下发声。

    刹那间，一股无形力量宛如子弹，真的穿透男子下巴，穿过口腔，从额头穿透而出。

    血花洒落，魏合收回手，随手将自己刚刚贴在墙壁上的微型摄像机取下。

    从头到尾，对方从出手袭击他，到他正当防卫反击，击杀对方，一切都有记录。

    遇袭，反击，一击毙命。

    全过程简单明了，清晰异常。

    对于这些不穿殖体的家伙，就算是依靠机械装置，他们的力量和速度，在他眼里也弱小得可怜。

    “正好我未来晋升也需要军功。”魏合提起男子尸体，转过身朝着安全部走去。

    既然对方都已经明目张胆出手袭击了，他也没必要再畏缩，直接把事情揭破最好。

    数分钟后。

    安全部防卫处处长办公室。

    作为副部长之一的菲林，有些皱眉的看着面前的魏合。

    “安全部成员就在总部不远处遇袭，这样的事无论如何处理，都会影响安全部在整个银带区的威信。”

    他沉声道，“而且，经过我们详细调查，那人应该是因为私人恩怨，而选择对你魏合暗中下手。

    所以这件事，并不能作为扩大事态的理由和证据。”

    “处长的意思是？”魏合面色平静道。

    “这件事，说实话，你不是第一个过来我这里汇报的。但我们经过多次追踪稽查，根本抓不到什么另外的线索。

    所有被抓的人，都像刚才那人一样，什么线索都没。”

    菲林最近也确实接到治安混乱的报案。

    但像魏合这样，直接把袭击者打死后，拖到总部汇报的，他算是第一个见。

    “这些袭击者并不是偶然，他们也不是第一次作案了，大部分袭击者，多是那些实在过不下去，就想铤而走险的年轻人。

    趁着安全部每次派人清理地表据点，银带区总会出现这样那样的治安问题。”菲林劝解道。

    “所以处长的意思是？”魏合眉头微蹙。

    “这就是治安案件，回头你去检验科结个案就行了。”菲林不以为意。

    像魏合这些才从战场下来的军官，每年都会有一些人发病，很多都得了应激综合征。

    就像刚刚那男的，检验科那边检查后，没有发现任何疑点。

    或许那人就是想抢劫点钱，结果遇到魏合出手就是反应过激。

    人给打死了。

    “你一个，新来的那个碧莲也是一样，你们反应都太过激了。”菲林拿起桌上的文件，“好了，这件事到此为止，你可以下去了。”

    “是。”魏合敬了个礼，转身不再多说，径自离开。

    就在魏合离开没多久。

    菲林放下手里的文件，眉头紧蹙。

    “这帮蠢货。”他低声骂了句，拿出个人终端，将刚刚被魏合打死的那人录像发了出去。

    魏合这边，走出办公室没多远，忽地楼下一道目光朝他看过来。

    魏合回看过去，那是一名长发碧绿，双眼碧绿的漂亮少女。

    两人对视了眼，便各自移开视线。

    魏合没有多看，转身默然离开安全部。

    看来安全部内部果然有问题。菲林的不追究态度实在有些奇怪。

    这也让魏合对这里的安全度进一步下降。

    他收敛心思，既然安全部不值得相信，那么他之后也打算找个机会‘交’出自己的采样组织，然后继续自己的平静生活。

    帝国历1278年，3月。

    转眼又是一年时间过去。

    华沙大学殖体测试室。

    “魏合顾问，有人找。”

    一名大学生从后面轻声叫道。

    正在观看殖体实战模拟的魏合，停下和两名挂职同事的闲聊，转头看向门口学生。

    “对方有说名字么？”魏合问。

    “说是叫斯里兰卡。”那学生迅速回道。

    魏合点点头。

    斯里兰卡其实算是他的半个徒弟。看来是从地表战场回来了。

    他礼貌和其余人说了声，转身朝着门口走去。

    刚一出门，便看到一个黑色短发的刚毅男子，穿着沉重的黑色贴身皮甲，快步朝他走来。

    “老魏！我回来了！这次多亏你教给我的那两个技巧，太危险了这次，我可是差点就回不来了。”

    斯里兰卡外表稳重，实际上是那张脸太过具有欺骗性。

    他本人性格相当跳脱外向。

    “回来了就好。”魏合脸上稍微柔和了些。

    “对了，这次来找你，一是为了感谢你，二是我们同期的斯坦利那家伙，这次正式升任上尉了！那家伙，升职得真是快啊....

    他要举办宴席，邀请我们这些同期的一起过去庆祝。不过谁还不清楚他那点心思，不就是为了尤娜么？”

    斯里兰卡笑着露出不屑之色。

    “还有，老魏你现在灵能怎么样？到暴风殖体了没？”他话题一转，又问。

    魏合摇摇头。“还没，我天赋也不行，灵能这种东西，纯粹和身体无关，或许我的极限就是这样了...”

    他修炼星法才几年时间，资质也不够，能有多大进展？

    “那你太慢了。我都暴风完美掌握了，估计现在老魏你连我都打不过了。”斯里兰卡得意笑道。

    魏合无言以对。

    “有本事等你到了光照再来和我吹牛。”

    “额....我不到光照一样能打赢你！老魏你飘了啊。”斯里兰卡笑道。

    “好了，不说废话了，你不会真的只是为这么点事来找我吧？”魏合淡淡道。

    “确实是有正事。”斯里兰卡也不嬉笑了。神色肃然起来。

    “老魏你那个侄女莎莉，有空得多管束下。”

    “莎莉？她怎么了？”魏合一愣。

    他平日里基本的生活费也有给。身份证明办好后，莎莉也自己搬出去住了。也算是仁至义尽了。

    对于阿萨姆那边，他做到这个程度，也觉得足够回报了。

    “你还不知道？她....在夜场里被我和朋友碰到...”斯里兰卡小声道。

    “....”魏合完全没想到，莎莉居然会为了钱做到这个地步....

    “不过你也别担心。我给你打听过了，莎莉没被人碰过，只是做一些陪酒打碟的工作。”斯里兰卡安慰。

    “嗯，多谢。”魏合点头。感觉有点头疼。

    他如今全部精力都放在自己武道上，才吸收完影虫殖体的精华，血肉武道的修行进入新的阶段。

    自从宗师之后，他便没有了通往大宗师的路和方向。

    只有跟着殖体一步步强化，吸收殖体优势，弥补自己武道，从而提升实力。

    “对了，我还听说，上面下了文件，要临时组建一个特别巡逻队，解决最近银带区频发的夜晚袭击事件。

    我看过名单，你可能要被挑进去。”

    “因为上次的事？”魏合问。

    上次他反杀了那个袭击者的事，看来还是有影响。

    “嗯，我才认了个干妈，是行政部那边的大佬之一。这些消息都基本属实。”

    斯里兰卡伸手拍拍魏合肩膀。

    “老魏，这次小心些，这个临时巡逻队，可能有点危险。”

    相交数年，他是知道魏合有多自律和努力的。

    作为亦师亦友的存在，他也不希望魏合出事。

    “我知道。放心吧。”魏合点头。

    “如果有事，记得随时通讯我。遇事不要成逞强。最近国际局势不是很好，帝国和东极联盟那边关系恶化，间谍越来越多，星渊又正值躁动。”斯里兰卡担心道。

    “放心。”魏合心头一暖，他的灵能依旧还是影虫，但斯里兰卡已经到了更高级的暴风层次。而且还是暴风极限完美掌握。

    这已经极度接近是光照层的级别了。

    尽管要到光照，还需要灵能质变，以及身体素质大幅度提升调整才行。

    没有个上百年是想都别想。

    但在外人看来，他和斯里兰卡之间的差距已经相当大了。

    影虫到暴风，是很多老兵一辈子都无法跨越的级别。

    而斯里兰卡并没有因为自己超过了魏合，就不和他相交。

    而是依旧和以前一样，对他依旧如一。

