    退！

    堂堂一位不朽境，此刻面对一位下位圣境所打出来的攻击，却是失去了争锋之心，第一个反应是后退！

    然而龙帝早已经预料到，是以他在打出至强一拳的同时，也施展出了碎天九步的第五步！

    虚空变得无比凝固，然后砰然破碎，像是镜子遭受重击，碎裂成千百块...

    那名黑衣人没有料到这个变化，动作为之一顿。

    下一瞬，那巨大拳头狠狠的轰击在他的胸膛之上。

    拳头与血肉交触的位置，血肉分解，不断蔓延，很快就露出森然白骨，可怖至极。

    骨头之上，也是遍布无数裂痕。

    “就是现在！”龙帝大吼一声。

    在他出手的刹那，也是给殷娇传音了。

    殷娇也准备妥当，一下子抛出两件宝物。

    一件伞状类的顶尖古宝，自行打开，滴溜溜的旋转，将那头与之对战的蛇妖给围困住。

    一件网状类的顶尖古宝，光芒一闪，就将那半边身子都露出森然白骨的黑衣人笼罩在内。

    那网拥有着极为强烈的腐蚀力量，一接触到，就迅速收缩，对其造成二次伤害。

    “千重镇山印！”

    接着，殷娇一掌拍出，施展出自身最为强大的一招。

    一道道巨大印玺出现，足足上千道，如同流星一般疯狂砸了下去。

    这是一门王级之下最为顶尖的秘术，而且已经被殷娇修炼到最高深处，就算是龙帝现在施展出任何一门王级战技，也无法与之媲美。

    一通狂轰乱炸，那位黑衣人伤势更加严重，但依旧还活着。

    他从废墟中站了起来，身上的网也被他给挣脱出来，仰天发出畅快的怒吼：“哈哈哈，就算是这样，你们也杀不死我，就等着龙家毁灭吧！”

    轰！

    一支星光箭矢破空而至，直奔其眉心。

    黑衣人笑容收敛，不敢怠慢，就要往一边躲闪。

    但这个时候，他的左脚却是被什么东西给死死咬住。

    低头一看，却是一头眼神凶狠，气息狂暴的变种麒麟。

    暴孽麒麟！

    就这么一耽搁，那支星光箭矢就洞穿了对方的眉心，然后整个身体直接被暴孽麒麟给吞噬。

    它已经达到了大圣巅峰，在吞下这位不朽境尸体之后，气息暴涨，狠狠的朝着不朽境迈出一小步。

    半步不朽境！

    它本就拥有着越级挑战的资本，眼下足可以与一位不朽境初期抗衡了。

    原本龙帝并不愿意这么早就暴露自己，但是眼下没有办法了。

    除了这边岌岌可危之外，另外他的那几个哥哥们，除了大哥，二哥跟三哥之外，剩下的都已经快要到极限，再不支援很快就会被击杀。

    “暴孽麒麟，还有这分身，你是...”殷娇捂着嘴巴，看着身边的龙帝。

    到了这个时候，也没什么好隐瞒了。

    龙帝一把扯掉身上的黑袍，面庞扭曲，恢复原状。

    他往嘴里吞服两粒珍贵疗伤丹药，强行将身上的伤势以及先前服用提升实力丹药所带来的后遗症给压制下去。

    轰隆！

    强悍，霸道的气息惊人而起，他直奔龙炎而去。

    魔渊大手印！

    彼时，龙炎大半个身子都快要被打爆了，一口牙齿完全没了，他躺在地上，咧嘴一笑：“狗杂碎，要是再让我多修炼哪怕一个月，要杀你又有何难？”

    鳄鱼妖向他走来，面色狰狞：“龙族血脉，果然不同凡响，但那又如何？最终还不是要彻底覆灭！”

    他摸了摸咽喉，那里一片血肉模糊，气息也不复先前那么强悍。

    很显然，与龙炎一战，他也不是丝毫无损，受到了一定的伤势。

    嗡！

    就在他准备将眼前这个可恶的人族一口吞下，忽然猛地抬起头！

    只见一个巨大的掌印轰然落下，掌心之中更是蕴含着一个可怖的深渊，似是能够吞噬一切。

    吟吟吟！

    从鳄鱼妖体内传来可怕的剑吟之声，初始微弱，但下一刻，却是猛的响彻天地间，一股无法形容的凌厉剑气爆发，从他手指间激射出去，与那魔渊大手印碰撞在一起。

    两相碰撞，相互之间不断抵消，不断磨灭。

    “没事吧？”龙帝闪身到龙炎面前，将其搀扶起来。

    本已经准备等死的龙炎，眼睛忽然睁得老大：“十弟，你你你...”

    因为兴奋，他激动之下咳出好几口鲜血来。

    龙帝往他嘴里塞了好几粒疗伤丹药，又给他渡了一些自身血气，龙炎的伤势得到了控制。

    “还能战斗的话就去帮助其他哥哥，这个家伙交给我。”龙帝起身，淡淡的道。

    龙炎下意识的点头，旋即精神一震：“你刚刚说什么？”

    龙帝冷哼一声，却是不再回答，直接就展现最强大姿态。

    赤红如血的凰翼伸展开来，身躯一下子比平时高大了一截，通体遍布金色龙鳞。

    高贵，霸道，镇压一切的气势以他为中心，如同潮水一般朝着四面八方扩散出去。

    高空之上，正在激战的龙风雷跟龙光同时看向下方。

    龙风雷瞳孔一缩：“远古龙凰战体？我们龙家什么时候出现了如此妖孽？”

    “这小子居然没死？！”龙光也是震惊万分，旋即就大笑起来：“那是你的第十个儿子，自己都不记得了吗？”

    “十儿？”龙风雷像是一愣，紧跟着就发出震天的笑声：“远古龙凰战体，哈哈哈，不愧是我的种，完全继承了我的优秀啊！”

    “什么，龙帝还活着？”

    “这是怎么回事？”

    “太好了，他还活着，我们有希望了！”

    ......

    龙家上下，在感受到了龙帝身上那股让他们发自内心折服的血脉力量之后，皆是露出狂喜之色。

    原本有些低沉的士气也因此而暴涨。

    “这家伙，还活着，姐姐知道了一定会很开心的。”正在浴血奋战的武箫儿，远远的就感受到了龙帝的气息，不由得惊喜万分。

    七绝宗方面也是如此。

    而反观妖族，许多妖族特别是境界较低，血脉不够强大的，被龙帝的气息震慑，实力大减。

    各处战场，都因为龙帝而发生了巨大的逆转！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

