    伪军的战斗力，其实一直都是个玄学问题，忽而高，忽而低的，但是整体上来说，大多都是二三流部队，还有一些由地方保安团转变过来的伪军，那更是乌合之众。

    比如地方的保安团投降了日军，成了伪军之后，其实小鬼子主要也就是靠着这些伪军部队，对占领区的城镇进行治安管理。

    这些伪军的战斗力虽然不怎么样，但是手上只要拿把枪，好歹也算是军人，管理普通的百姓，防止一些土匪对村庄进行的骚扰倒是没有问题。

    投降了日军成了汉奸之后，小鬼子一来不会给伪军方面增强火力配置，日式武器更是想都别想，用的大多都是投降之前伪军队伍里所持有的武器，汉阳造、老套筒，甚至是大抬杠也常见。

    还有一些伪军队伍，一两百号人，实际上拥有的枪支也就不到一半，鬼子才不会管这些。

    至于军事训练，就更别提了，这伪军的战斗力，要是太高小鬼子或许还不会放心。

    所以平常日军虽然一边作战，一边还会坚持进行军事训练，可这些伪军那是从来不管的。

    当初就是二三流部队，投降了日本人之后，连训练也彻底荒废了，更是连二三流部队都算不上。

    说句形象点儿的话，那小鬼子出去打仗的时候，协助作战的伪军部队，那就是跟爹出去充当气氛组。

    眼前从南风县过来的这支日伪军营，投降了民兵大队之后，周卫国这边首要面临的难题，一个是让整支民兵队伍凝聚出战斗意志。

    还有最难的一点，就是要收拢民兵大队士兵的人心。

    毕竟这支队伍在不久之前只是一支伪军队伍，稍有不注意，或许再发生一次叛变也不是什么稀罕事。

    这些伪军为了活命，为了混口饭吃，为了一些利益，违背原则也未必没有可能。

    关于这一点，民兵大队再次扩充兵力，增加将近一半之后，周卫国找李六详细的聊过，李六也对此表示忧虑。

    “排长，说实话，现在您在这儿还好，以您的威望，整个民兵大队自然没有人敢有二心。眼下其他县城的日伪军有没有打过来，还算能够维持，可我其实也一直都害怕，您要是带着队伍撤离了，我不敢想象现在的民兵大队还能维持多久，以后又会变成什么样子。”

    周伟国宽慰道，不要想那么多，先想清楚你拥有的是什么。远的不说，眼前的民兵大队，至少咱们起初西口镇的那支伪军营转变过来的弟兄，人心是比较齐的，一个是因为他们经历过西口镇的战斗，又经历过伏击南风县日伪军的战斗，多次的胜利，让大家走上了抗日这条道路，对打仗也更有自信一些。对咱们民兵大队的集体荣誉感也较为强烈。相比之下，这才加入民兵大队，从南风县过来的伪军营自然要差了许多。

    所以你要做的也很简单，那就是从队伍里拉出一批战斗意志坚定、有威望、有实际指挥能力的骨干来，将这些军事干部早日的训练出来，由这些军事干部再进一步管理自己所在的队伍，从而形成整体的凝聚力。

    不管眼前咱们的民兵大队士兵们之前的身份是什么，但总归是中国人。

    只要思想上灌输的到位了，我想，咱们民兵大队迟早能够发生蜕变的。

    关于士气与凝聚人心方面，周卫国是这么和李六说的。

    另外，政委李勇是干政治工作的，自然更擅长做思想上的动员。

    李勇在民兵大队内部也挑选了一些军事干部作为政工人员。

    比如这民兵大队的副队长，还有民兵小队的副小队长，这些副职的干部，李勇这几日将他们聚集在一起，进行专门的思想教育和思想上的灌输，

    另外，传授这些干部们如何统一部队的作战思想、革命思想的方法。

    周卫国这边则是紧抓民兵大队的军事训练，甚至是用了将近一天的时间，写了一份相对来说简单一些的民兵军事训练手册，作为民兵大队的军事训练指导使用。

    在引导民兵大队的同志们进行军事训练的时候，周卫国是这样说的，同志们。要想打胜仗，咱们需要的是哪些因素呢？一个是离不开具体的情报侦查，另一个是战斗之前周到细致的战前准备，还有的就是在咱们本身队伍身上，需要大家平时进行科学的训练，扎实军事技能和军事基础，严明纪律，锻造出咱们整个民兵大队的扎实战斗力。

    在进入伪军部队之前，你们可能是地方保安团部队。进行过的军事训练其实相当有限，有些士兵甚至没有摸过几回抢，就一直到了今天。后来加入成了伪军之后，日本人自然也不会给你们进行军事训练。

    但眼下我要告诉你们的是，要想打胜仗，要想跟着我们八路军打鬼子，缺乏军事训练，那是绝对不可能的。

    我们八路军的条件你们应该也都听说过，在前线敌后作战非常艰苦，我们的作战与训练常常是紧密的联合在一起，而不是划分开的。

    好多战士打出的第一枪甚至就是在战场上进行的。

    有好多新兵战士刚刚学会怎么打枪，结果就牺牲在了战场上，这是令人心酸的事实，可同样是最好的证明，告诉我们，只有训练时多流汗，上了战场，咱们才能少流血。

    接下来咱们的学习，干部有干部的学习方向。

    比如加强部队的袭击、伏击、破击等游击作战战术，加强各种战术的学习与应用。

    战士们也有侧重的方向，大家要着重学习射击技术、刺杀技术、投弹技术，还有如何利用地形地势，伏击阻击日军的游击作战技术和练习一些接敌的动作。

    训练条件可能会艰辛一些，但只要大家努力学习，肯定有进步。

    记得我们八路军条件艰苦的时候，最初战士们也就是进行瞄准训练，投弹训练、爬山训练。

    瞄准训练的话，也就是到老乡家的墙壁上用白灰画个圆圈，就作为靶心，然后举着步枪练习瞄准。

    实际上，实弹练习是不可能的，弹药缺乏，不可能这么浪费，只有上了战场才有开枪的机会。

    另外，投弹训练用真手榴弹训练更是不可能，所以大多时候用的还都是自己用木头制作的类似手榴弹的模型，但是这个模型和手榴弹实际的形状、重量根本不一样，上了战场顶多是投掷出去，命中率方面就会差了许多。

    相比于我们八路军那个时候在前线的发展，咱们民兵大队现在的情况好了许多，至少全员五六百人，有将近400人手里都是有枪的。

    另外，大家多多少少都有一些军事基础。

    在民兵军事训练手册的指导下进行起军事训练，肯定能够事半功倍。

    西口镇这边，不止是咱们在努力，乡亲们也在努力。

    自从消灭了西口镇的日军，光复了咱们西口镇之后，百姓们现在脸上的笑容多了许多，这些日子大家也都在抓紧时间务农。

    为的是什么？

    百姓们就是想着，要多种些粮食出来，好供应给咱们民兵大队，好让咱们吃饱肚子再和小鬼子干。

    我就想问问大家，咱们到底该干些什么，才能对得起父老乡亲的这份付出？”

    “杀鬼子，排长，我们要杀鬼子，保卫西口镇，保卫自己的故土。”

    有士兵喊道，立马得到了众人的回应。

    周卫国笑着点了点头，“说的对，我们要拿起手中的武器，鼓起勇气，保护好我们的西口镇，保护好西口镇的父老乡亲们，这就是我们军人应有的骨气和应该肩负的担当。

    另外，咱们民兵大队一方面训练，另一方面也要投入到农耕生产之中。

    西口镇要想彻底稳固住，紧紧靠着军事自然是不行的。经济方面咱们同样要发展，只有吃得饱肚子，才能发挥出最大的战斗力不是？

    时间方面要抓紧了，咱们覆灭南风县的日伪军的消息，现在肯定已经传了出去，我估计要不了几天，新的敌人就会出现。

    咱们要争分夺秒，抓紧每一分时间进行战前的训练，以增加取胜的机会。

    眼下，我队伍里人手也有限，只有20人。

    我就按照这20人划分出20个训练、学习班。

    每个班分二三十人左右，大家跟着我手底下的这些兄弟们进行军事训练和军事学习，有什么不懂的只管问，你要知道，只有训练中你即使弄通了、问懂了，上了战场才能运用的上。”

    ……

    关于军事训练方面，周卫国交代了很多，恨不得一股脑把所有的知识都灌输给干部们。

    当然，他同样清楚一口吃不成个大胖子的道理，这些东西还得慢慢来。

    ……

    另一边，西口镇民兵大队覆灭南风县的日伪军的战斗结果。

    自然是最先传到了南风县日军指挥部。

    在这南丰县，原本驻扎了一支日军中队，这次派往西口镇的一支日军加强小队又被消灭掉。

    现在南风县只剩下不到两支日军小队，外加上一支伪军营。

    消息传到南风县之后，南风县日军指挥部的军官意识到事情的不同寻常。

    原以为西口镇只是有一些反叛的伪军队伍。

    可是这派到溪口镇的日军加强小队还有一个营的皇协军，竟然如同泥牛入海，请求支援的通讯传回来之后，再也不见任何消息。

    可见这支日伪军部队被覆灭的速度很快。

    南风县的鬼子现在不清楚西口镇的状况，所以一时之间也不敢贸然出动，只是把西口镇的消息又传递到了周围的一些县城。

    日军其他县城方面的指挥部也很快得知消息，得知西口镇的伪军发生叛乱，好像成立了西口镇民兵大队，重新接管了西口镇。

    “我建议先派侦察兵赶往西口镇，探查清楚状况，搞清楚西口镇的敌人究竟是什么情况，火力配置如何，兵力如何，然后再发兵重新夺取西口镇。”

    南风县的一名日军小队长这样建议道。

    那日军中队长点了点头，当天便派出了一个班的鬼子侦察兵前往西口镇方向。

    西口镇。

    上午，周卫国召集了民兵大队的所有干部。

    赶到从西口镇临时打理出来的一家院落作为的指挥部开会，开什么会呢？会议一开始，周卫国说道：

    “眼下，咱们西口镇的环境可以分为内部环境和外部环境。

    外部环境其实相当严峻，日伪军的下一次进攻迫在眉睫，说不定什么时候就到了，留给咱们的时间不多。

    所以咱们要在外部做好防御部署，包括镇门处防御工事构筑。

    还有其攻入县城的其他几个方向的防御工事。

    这些都不能落下。

    一旦日军打来，这些都有可能是小鬼子偷袭所沿用的路线。

    在进行防御工事的构筑之后，还要安排上足够的警戒力量。

    明哨是不够的，要安排明哨和暗哨结合，最少两个，明哨两处，暗哨两处，暗哨的位置要随时改变，另外，严加保密。

    甚至就连咱们自己内部的人也不能告知。

    不要觉得搞偷袭，搞伏击，这是咱们常用的手段，小鬼子在这方面同样擅长，特别是夜袭作战，更是鬼子的拿手好戏，咱们不能不防。

    警戒力量部署到位，明哨暗哨配合警戒，如果日军发动突袭的话，咱们也可以第一时间反应过来。

    另外一个，咱们还要防止周边的日伪军派奸细过来探查咱们西口镇的情况。

    日本人想要对付咱们，自然得摸清楚咱们西口镇的内部情况。

    这小鬼子越是糊涂，越是不清楚咱们的底细，他们越是会忌惮，越不敢胡来。

    可如果让他们搞清楚了咱们这边的兵力情况，只有一支民兵大队，还都是伪军营改编过来的民兵大队，那小鬼子说不定明天就能打到西口镇来，留给咱们准备的时间就会更少了。

    所以，应对这一个情况，咱们要提前做好部署。”

    “如何部署呢？这段时间咱们暂时进行整个西口镇的全方面封闭，也就是说，不允许外面的人员进来，咱们自己内部也和乡亲们说清楚，暂时不要外出。

    这样，但凡有企图进入咱们西口镇的陌生面孔，都有可能是日伪军的奸细，咱们仔细提防就是了。”

    ……

