    “可恶！不能再这样了！”乔伊娜咬着牙心中暗想。

    这三人配合无间，攻击仿佛增长了数倍，太强了！自己完全没有机会进攻，必须将这三人分开才行。

    很久没有遇到过如此难缠的对手了，此时的她压力巨大，局面相当被动。

    两旁的树林逐渐稀疏，躲避的空间变大，几人不知不觉间已来到了神庙外围地带。

    其间她的冰盾一次次被闪电击碎，又一次次聚起。每一次重新凝聚都要耗费巨大灵力，但对手的攻势却依然猛烈，没有半刻停歇。

    乔伊娜很少做出无谓的还击，脑中不断思考对策。

    霍尔是三个人中实力最强大的，他的身体已经变态般血脉偾张起来，每一击都像电鳗一样带着雷霆万钧之力。

    这，是真正的雷霆！

    放电能力来自于他特化的肌肉组织所构成的放电体。肌肉组织内的放电体由放电细胞组成，像一个个生物电池，几乎占其身长的百分之七十以上，数量以百万计。

    而且霍尔还有一项更可怕的“武器”——那就是他身上的骨刺。

    骨刺生长自体内，可以瞬间变成金属般坚硬的导体，把所有连接发电细胞的小神经汇总到一起，传导百万伏电压，发射出去后能像网一样张开，增加闪电范围并延长攻击距离。

    一时间电火四溅，被闪电击中后，就连附近的古老森林都开始燃烧起来。

    电闪雷鸣，好一场恶战！

    乔伊娜从未遇到过如此强悍的对手，上一次与黑曜会的十二猎犬交手时，她也没有感到如此吃力。如今碰上这三个家伙，才知道碰上了真正的对手。

    另外两人实力稍逊一筹，但也绝不是善茬。

    艾斯年纪最大，身材瘦小干枯。但是身影灵动，速度超快，手臂形成的坚利突刺，善于近战，能够轻易击碎厚厚的岩石。

    他往往会突然出现在乔伊娜背后或头顶，从意想不到的方位给予其致命一击。

    阿洛斯身形高大，而且肩头能够发射高能量的细小血晶，像暗器一样防不胜防。

    这种血晶是在他体内形成的爆燃物质，接触空气后几秒内会剧烈爆发，而且一次能射出十几、二十个，形成扇面区域，也是相当恐怖的战力。

    乔伊娜暗暗震惊，一心只想拉近距离与对手贴身近战，因为远战她完全没机会还手，只能被动挨打。

    但每次接近一个目标后，总是在不经意间就撞上某个人的攻击。不过这算运气好的，不好的时候还常常伴随着狂猛的烈焰风暴和爆破气浪。要不是她身上有强大的冰甲保护层，恐怕，此刻早已是死无全尸。

    这种事频繁发生，已经让乔伊娜厌烦透顶了。

    她拼命地拉扯着对手的包围圈，选中一个目标——眼睛只管死死盯住霍尔。

    冰霜之矛只管往他身上射去，冰刃也只往他身上招呼。她知道只要这家伙一死，致命威胁就减少了一大半。

    “轰！”

    山间小溪边一棵巨大古树突然爆开，被烈焰吞噬，从树根一直烧到树梢。直径近五米的庞大树干飞快倾倒，正好挡住了乔伊娜的行进路线。

    “好机会！”

    霍尔大喝一声，抬手就是连续两道霹雳！

    一道闪电轰击在乔伊娜背后，地面被炸出一个焦黑的“痕迹”，另一道在半空中炸开，成为四散飞落的冰渣——要不是乔伊娜的冰盾阻挡，闪电差点就击中目标了。

    一点点，可惜就差这么一点点——也让本想后撤的乔伊娜被迫向前，震惊之余只能用手中的冰刃，硬生生斩出一条通路。

    不远处的艾斯反应神速，如同鬼魅一样，看准机会挺身而上，挥动着手臂，化为一道黑芒，向着乔伊娜头顶斩落！

    “唰——”

    乔伊娜急中生智，猛地斜刺里一个飞跃，跃上半空，躲过了那致命一击。

    但愤怒之下她却不敢伸展翅翼，一飞冲天。

    因为她知道，霍尔必定留有后手，自己在天上无遮无拦，无疑会成为霍尔闪电的活靶子。

    “啪！啪！啪！”

    乔伊娜抽空射向霍尔的三道冰矛变为漫天碎冰渣，阿洛斯的血晶爆发将其击得粉碎，霍尔则侥幸逃脱愤怒的制裁。

    乔伊娜落下地来，仍是紧追不舍。

    “这臭婆娘，竟如此难缠！”

    几次交手下来，霍尔脸色越来越难看，他早已看清对方的目的是自己，心中骇然不已。

    “她想要近身，你要拉开距离！”阿洛斯提醒道。

    “你们替我拦住她！”

    就这样，双方在死斗中你来我往，攻防转化的速度超快，都拼尽了全力。

    闪电、冰霜、火焰、爆裂的闪光和黑煞之力，翻滚不休；

    碎石崩落、岩壁塌陷、地面在震颤，森林在燃烧；

    无数棵巨树上腾起黑烟滚滚，炸裂的巨响、金石交鸣音与树木倾倒的咔嚓声，此起彼伏，不绝于耳。

    一时间，场面上混乱如同上百人在交战一般，令人眼花缭乱。

    血，他们渴望见到乔伊娜身上的鲜血！

    杀！

    霍尔为自己选择的最终决战之地近在眼前。

    这是半山远古神庙的遗迹，虽然早已毁灭，只残留下巨石筑基和满地的残垣断壁，像是迷宫一般。但是三人都明白，完全可以凭借对地形的熟悉，对乔伊娜发动出其不意的进攻。

    霍尔脸上带着阴沉的笑意，积蓄力量，找机会给对手致命打击。

    他有意引导乔伊娜进入设下埋伏之地，在这里，每个人都能发挥自己最大的实力，一举将对手制服。

    双方都已经很累了。

    现在，他们拼的是持久力和对方犯错的几率。因为不管哪一方只要露出微小的破绽，必定会被另一方步步紧逼，一错再错，最终无法挽回。

    如果进入遗迹，乔伊娜犯下微小错误的几率毫无疑问会陡然上升。

    霍尔三人当然也怕犯错，被乔伊娜抓到那个微小错误无异于自·杀。

    但是毕竟她只有一人，而他们却有三人，容错几率也是乔伊娜的数倍。一人犯错，另外两人可以及时弥补，而乔伊娜犯了错，可就真的万劫不复了。

    三人都确信，这里，必将是他们的胜利之地！

    乔伊娜的体力保存还不错，她心里很清楚，对手想要拖垮她。

    对方三人必会一刻不停的攻击她，像车轮战一般，将自己的优势发挥到极致，所以她刻意将大部分力量用于防御，而非进攻。

