，(首字母+org点co)！

有一人从他们旁边走过，上了一架铁铸的马车，马蹄轻扬还有火焰。

那人正是这次测试唯二的上品根骨，楚天阔。一个气场很强烈的人。

几人浅浅感叹了楚天阔几句，不外乎冷绝的行事.不近人情的态度，还有丰厚的家底，连马都是妖兽。

谈完，又分析起其他人的实力。

左右是一块被挤着涌向出口的，湛长风也就听他们说了几句，后来问道，“观相测试只是隐藏参考吗？”

“没错，不过对统考的人来说，观相是切实的考核项目。”林武说道，“每年统考，都会有许多人因面相不好被刷下来。”

冷于姿抿唇乐道，“也因此，有人说我们的长老会议是最具气质的，不论男女个个德才兼备，还品貌上佳，风姿独秀。”

李白茅先前惧湛长风只得了个下品会不高兴，现在看她如常，便兴奋接道，“你是没看到过议员齐聚的场景，光站在那儿就美翻天下了。”

姚俞先生斥道，“肤浅，观相不是选美，相是一个人精神气貌的体现，相师据此推测该人的人生运势和格局，也省得一批歪瓜裂枣来染指藏云涧的管理。”

几个学子都禁声了，毕竟是筑基先生，他们可不敢撸虎须。

姚俞先生不停嘴，又来斥湛长风，“你还想跑到长老会议去不成，这武道院的考核刚过一半就想放弃了？！”

她就问了句观相吧？

湛长风回道，“长老会议确实挺合我的审美。”

长老会议聚集着充满智慧的灵魂，协调各领地的关系，决定世界的方向，影响着众生的格局，那是她欣赏的。就如比起身边这些天赋或出众，前途或广大的人，她其实更喜欢那个心怀天下并想要促进演化进程的姑娘。

在这种喜欢之上，只要那个姑娘说下请求，她可以帮她清理掉任何影响或者阻碍她的人事。

不过想来，这个姑娘是有能力处理好自己的困境的。

姚俞哼了声，“管不好自己，还想管天下。”

这时萧邵白突然嗤笑了一声，“早点放弃也好，给自己留点面子。”

气氛顿时尴尬，他们是知道湛长风的实力的，却没想到她的根骨会是这样，虽心下有点嘀咕，但还没说出来过，萧邵白可算是明目张胆的讽刺了。噫，要去外院的人果然不一样。

再看湛长风，根本没看他。

姚俞先生想说些什么，却最终什么也没说。

统考中途不会休息，连着要考两天半，吃喝拉撒都在考场，因此整座青白山都戒严了。他们也就没回去，而是在落英城中住宿。

一路人怪怪地回到客栈，忙分开各自回房，这气氛，挺吓人的。

晚饭的时候，姚俞先生和林武谈到青白山食人案，说有位叫罗照子的修士抓到了一只魅妖，见学生陆续下来，就止了话题。

“你们明日好好比，能进则进，不能还可以再等三年。”林武站起来给诸位学子勉力了一番，叫他们吃完饭别出去乱逛，赶紧回房间修炼。

林武也是忧心，食人案一日不了结，隐患就一日不除，何况这次来武考的学子中，有五个潜在被害人。

湛长风注意到他频频落在自己和冷氏兄妹.萧邵白.程之高身上的视线，一想也知道是为了什么。

其实若真是狼王作怪，第一个死的应该是萧邵白，杀人手段也应该更粗暴一点。

但若不是狼王报复，又解释不通为什么死的都是那次笔架山上杀狼的人。且他隐藏得太好，到现在都不露痕迹。

一夜无事

劣品根骨的淘汰者们大早上就摩拳擦掌准备复考，下品根骨的分院候选人们心有戚戚。

“他们有一千七八百人呢，这要打到那年那月啊。”

“那个人气息好强，不会是先天吧？”

众裁判出来，“现在宣布淘汰者复活的规则，淘汰者想要拥有挑战分院候选者并取代的权利，必须分别符合以下条件！”

考生们凝细听，不敢错漏。

“第一条，先天！”

一些先天修士大松了口气，走向裁判指出的场地。

“第二条，45岁以下的后天圆满和后天巅峰！”

人群有些躁动，他们算是看出来了，这武道院要么招实力强的，要么招有潜力的。但是他们又无法反驳，比起昨天的根骨测试，这次对天赋的条件可是放宽了不少，没选上只能怪你没天赋又弱。

湛长风昨天听过姚俞先生说的，六院选拨和武考的大致流程，现在又体验了遍他们的淘汰方式，算是对这两者的区别大有感触。

六院选拔全然看重天赋，估计一进内院就是学武道的清修。而武考虽也看中天赋，却是将这天赋变成了判定培养价值的依据。

通过这两种方式上去的人的区别，大概是领养和亲生.喽啰和主人之分。

但武道院也扔了块骨头，淘汰者有机会取代分院候选人，分院候选人有机会取代外院候选人了，到了外院，也有机会进入内院，至于这个机会到底有多大的成功概率，那得另说了。反正这次淘汰者复活环节，等裁判念完十条规则，场上只留下了一百来人。

一千七八百人只留下了一百来人。

这结果不止淘汰者们看得慌，分院候选人们也慌，毕竟下午就轮到他们被淘汰了。

不过这一百来人还不是分院候选人，他们只是拥有了一次挑战并取代分院候选人的机会。

等这一百来人登记好了，裁判搬出一个木箱，“恭喜复活成功的考生，现在为你们随机匹配分院候选人，赢了就能取代此人！”

“注意，我报的是考牌号码，听到后就去相应的擂台，十五刻钟内没有上场就判作失败！”

巨大的演武场上摆了八个擂台，鼓敲三声后，裁判开始唱号

“第一擂台，1587号挑战752号！”

“第二擂台，631号挑战964号！”

......

“你们分院候选人七八百左右，随机匹配一百多人，也就七分之一的概率，你们这要是能被匹配到，只能说运气不好了。”李白茅看热闹不嫌事大，对湛长风.冷易安等人说。

冷易安不屑地回了句，“你等着明天被我挑战吧。”

呀，忘记明天就是分院候选人挑战外院候选人的日子了，李白茅立马狗腿道，“都是同一个社学的，相煎何太急啊，你应该冲着后天大圆满者去，这才符合你的实力。”

“好羡慕那两个上品根骨的啊，直接就去内院了。”

“不过说起来另外一个上品根骨的姑娘叫什么啊，怎么都没听人谈起？”

“我也没听说过，应当不是本地家族里的小姐。”

“周遭社学出名点的学子我都知道，她应当也不是社学里来的。”

在一群人对那个神秘的上品根骨猜测臆想时，有些擂台已经换了几批人。

“第四号擂台，869号挑战175号！”

“嘿，易湛，好像是你。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    