
袁术还在纠结的时候，俞涉已经策马快速冲到了两军中间。

此时华雄正扛着大刀，一脸慵懒地打量着来人。

“你是何人？”

“我华雄从不杀无名之辈！”

俞涉闻言大怒，挥舞指着华雄鼻尖就叫骂起来。

“爷爷乃袁术帐下大将，姓俞名涉！”

“今天爷爷就……”

俞涉的慷慨陈词还没说完，华雄突然催马上前快速动作起来。

“够了！”

“墓碑上有个名就成了！”

华雄坐下乃是西凉神驹，四只马腿的爆发力惊人。

这让华雄从静到动只用了两个呼吸的功夫。

俞涉眼看华雄快速冲到身前来了。

但是他和马的动作却跟不上眼睛的反应。

于是华雄如旋风一般掠过俞涉身前。

在二人交错的瞬间，他手中的大刀快如闪电地用力一挥！

噗的一声响，俞涉脖颈处的断口喷出大量鲜血。

随后，俞涉的脑袋这才重重落在了数步之外。

紧紧一个回合，华雄便斩杀了俞涉。

华雄斩杀了俞涉之后，策马围着联盟前排兜转一圈。

他挥舞大刀，口中满是嚣张之语。

“尔等真是一群土鸡瓦狗！”

“不服者可再来一战！”

华雄的叫嚣惹得天下英雄一阵气愤。

这个时候袁术才终于回过味来。

“我说怎么感觉哪里不对呢！”

“老子让你出去是杀敌的！”

“可不是让你三回合提自己脑袋来见我的！”

俞涉倒是个言出必行的汉子。

果然在三回合内，脑袋被人提了回来。

“将军，俞涉将军战死。”

众人见状纷纷皱眉不语。

刘诞也是轻声叹口气吩咐说道。

“拿下去好生安葬吧！”

提头的兵士应诺后转身离去。

这个时候袁绍看向刘诞浅浅一笑说道。

“盟主，这次该您手下将军露一手了吧？”

关羽闻言眼神一亮，催马上前正准备说话。

可是一人却抢先一步策马出列。

众人转头去看，只见那人正是韩馥手下大将潘凤。

“末将潘凤，愿斩华雄！”

潘凤说完这话的时候，还非常鄙视的瞥了关羽一眼。

关羽心里这个气啊！

但是他生性冷傲，根本不屑跟这般鼠辈争抢。

于是，关羽催马缓步退了回去，将机会让给了潘凤。

此时，各路诸侯已经激动地小声议论开了。

“原来是河北名将潘凤啊！”

“是啊，这次可有华雄苦头吃了！”

“上将潘凤一出手，这汜水关便是韩馥将军囊中之物了！”

“对啊对啊，看来刘盟主的赌约是要输喽！”

众人越说越快乐，丝毫没有给刘诞留面子。

刘诞听到这些话后只是浅浅一笑。

韩馥却是一脸神色的催马上前抱拳。

“盟主，我上将军潘凤可斩华雄！”

“请命一战！”

刘诞听后不置可否地点了点头。

“如此甚好！”

“来人呐，备酒壮行！”

刘诞话落，立刻有人端着一樽酒走了过来。

潘凤见状得意一笑，而后拿下酒樽一口饮下。

“好酒！”

“去也！”

刘诞见状微微一笑，缓缓摆手说道。

“送壮士上路！”

韩馥闻言当即一愣！

“这话听着好像哪里不对啊！”

他这话刚刚说完，旁边的袁术便回头瞅了韩馥一眼。

“这感觉有点似曾相识啊！”

两人四目相对的时候，潘凤已经扔了酒樽朝着阵外就冲去了。

潘凤知道华雄马快。

于是出去之后也不废话，直接挥舞大刀冲着华雄就杀将过去。

“河北潘凤来也！”

华雄闻言一喜，立刻调转马头迎着潘凤就冲了上去。

这次华雄没有啰嗦，再三催促马匹加速后，挥刀朝着潘凤胸口就斩了过去。

潘凤不愧是顶了河北上将的名头。

这第一回合他竟然平稳接了下来。

但他还没来得及高兴，一击没中的华雄突然抡圆了大刀再次斩来。

只见二人交错后华雄并未勒马转身，而是直接快速收刀绕身，最后左手用力一送、右手腕用力一甩。

“过背斩！！”

华雄的大刀绕着肩头耍出了一记盲斩！

潘凤哪里会想到对方能使出这招来。

所以他根本没有丝毫准备。

刀落头没，潘凤的半个脑袋都被华雄给削掉了。

这个时候华雄才勒住马匹转过身来。

“河北名将？”

“就这？”

说完这话，他还不屑地吐了下口水。

随后，华雄缓缓策马走向联军阵前。

“还有谁？”

“但有不服者，可来一战！”

“这一次，爷爷让你们一只手！”

“哈哈哈哈！！！”

华雄非常嚣张的嘲讽着天下英雄。

各路诸侯气得那叫一个牙痒痒！

袁绍气得脸都涨红了起来，双眼死死盯着刘诞恨恨说道。

“但凡我两位上将军在此，都不会让华雄如此张狂！”

“是可忍孰不可忍！！”

“联军的脸都丢尽了呀！”

“好恨啊，好恨我做不了主啊！”

袁绍的马距离刘诞不足一米。

所以他说这些话的时候，口水都溅到了刘诞身上。

刘诞非常嫌弃地伸手拍了两下。

“知道了！”

“咱们离这么近，不吼也能听得见！”

袁绍见状心里更气了。

你知道了还不想办法？

“我的大盟主，那你赶紧拿个主意啊！”

刘诞、关羽兄弟二人此时非常默契地同时切了一声。

袁绍见状不禁瞪大了双眼。

你们这是看不起我，还是看不起华雄呢？

刚才那个声音是几个意思？

“本初将军，稍安勿躁！”

“区区一个华雄而已，在天下英雄不过尔尔！”

说完这话，刘诞转头看向了身边的各路诸侯。

他的眼神中满是期待神色，仿佛是在告诉众人。

还有没有人要上啊？

这可是难得的立功机会哦！

不过此时众人却都选择了沉默。

华雄是块硬骨头啊，这个功劳怕是不好拿啊！

刘诞等了一会，见没人说话后有些失落。

“怎么了，各位将军都不想建功立业了吗？”

刘岱这个时候催马上前冷声说道。

“你有能耐你上好了，在这说什么风凉话！”

刘诞听见这个声音就非常不舒服。

这个该死的刘岱，老子甚至怀疑你是不是董贼派来的卧底？

你要没这个皇室宗族的身份，老子已经拿你祭旗八百回了！

刘诞不想让刘岱再多说话。

于是他转头看向祢衡正声说道。

“温酒！”

祢衡听了一愣，但随即还是转身命人去取酒了。

“斩华雄！”

这句话是刘诞回过头看着关羽说的。

关羽早就等不及了，听见刘诞的话后，当即催马横刀走出了阵列。

“兄长稍等，愚弟去去就来！”

说完这话，关羽一声冷喝冲出了阵营。

华雄见又有人冲了出来，双眼之中满是欣慰之色。

“还真有不怕死的！”

“今天老子刀下，注定又要多一个怨魂！”

“来者何人？”

关羽催马加速，单手拖刀急速靠近华雄。

“某，关羽关云长是也！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70724133"  chaptername="第179章  无比嚣张的华雄">加入书签</a>
</div>
