    虽然都是阵法，但是与其他两族不同的是，麒麟王展开的阵法看上去并没有多大破坏性，反而缓缓修复因为两族施展阵法破坏的大地与地脉。

    随着大地的缓缓修复，无数土黄色的光芒从大地伸出传出来，随后无数地脉交织，整个麒麟族以及其附属，身上都闪烁着厚重的土黄色的光芒。

    随后兽吼声又是此起彼伏的响起，无数兽类缓缓的向前迈步，麒麟在这种兽潮之中反而成了少数。

    最后麒麟王一声怒吼之后，庞大的气势从兽潮之中扩散而出，而庞大的兽潮也随之前进，一样望去就像看到了大海一样。

    至此三族的决战也算是真正的开始了，随着祖龙的一声龙吟，三族的大战再次掀起，虽然依旧是混战，只不过这次的混战从上一次的划水摸鱼，到现在的拼尽全力。

    而且这次打的也不光是个人，各种小型阵法也在里面各种使用，不过这些似乎还不太熟练，每次都是阵法组成起来打个人两下就分开了。

    不过虽然打的非常激烈，但是有一样还是和之前一样，那就是打掉不补刀，掉地上之后完全没有任何人管，也没有任何攻击是对着下面打的。

    不过除了三族战场之外，大地剧烈的破损着，无数山峰炸开，无数河流倒灌，无数地区都跟世界末日一样。

    这时候紫霄宫内的鸿钧脸色终于好看了很多，似乎一切都在朝着他所谋划的方向发展，虽然过程发生了一点变化，但是目前来看还是没有偏太远。

    然后看了看饶有兴致的看着三族混战的罗睺，淡淡的说到：“准备一下吧，应该很快就该我们出手了，这一次尽量直接把祖龙给送走。”

    罗睺听了这话更兴奋了：“早就准备好了，要不是你说我早就下场了，不过先说好，祖龙龙角归我，其他的你随意。”

    然后罗睺又顿了一顿说到：“不过现在的情况，我很怀疑我们还有没有机会下场，毕竟都出现那么多差错了，也不差这一个了。”

    而鸿钧用手扶了一下额头，显然对这个也是有些头疼，但是还是说到：“放心，这次不然不可能有其他结果了。”

    而罗睺的表情则是非常奇怪，就是那种一脸吃瓜看好戏的表情，嘴里还蹦出来啧啧啧这种语气词，完全就是想看鸿钧出丑，整个人表现得跟之前那种战斗狂根本不像一个人。

    而战场上，尤其是祖龙祖凰麒麟王的主战场上，战斗愈发激烈了起来，从最开始的试探到现在的四人乱战，基本上处于小孩子掐架的范畴。

    根本没有任何策略可言，完全是能怎么打怎么打，只要能打到就是我赚，而祖龙完全不想这么打，但是被裹挟着他完全没有任何办法来打破现在的局面。

    而这时候的三族战场反而因为打的时间越来越久，摸鱼划水又开始了，一群人又开始装装样子等下一次的种族大阵了。

    当然也有部分打的狠的，不过这些基本都是那些来新仇旧账一起算的，不过即使是这种带着个人仇恨来厮杀的，也没有出现任意一个死亡的个体，都是打完之后各种骑脸嘲讽不补刀。

    战场外，太乙一脸无聊的看着三族的混战，感觉越来越没意思了，一个手托着下巴，一个手在地下画着圈圈。

    谢华看的倒是津津有味，就当他看的入迷的时候，听到太乙说到：“他们还得打多久才能结束啊，我都快等不及了，天天磨磨唧唧的。”

    谢华听了之后愣了一下，伸了个懒腰之后才说到：“你别急啊，现在就相当于三个boss的大战，一阶段过去了，现在是二阶段，马上该进三阶段狂暴了，现在只会越来越快。看着就行了。”

    太乙听了之后只能无奈的一边花圈，一边观战，看着主战场小孩子掐架一样的打法，他总是有自己下场的冲动。

    而战场中心现在打的是越来越快，下手越来越重。祖龙也是被打出了真火，逮着一个就是可劲打，不管是打到谁都是往死里打，直到自己被其他方向的攻击打退为止。

    然后整个战场就出现了两极分化的场景，中心战场四人是越打越狠，下手越来越重，攻击是越来越快，颇有一种不死不休的感觉。

    而其他地方的战场基本上就是明着划水摸鱼了，压根没有心情打，卖力些的还能装装样子，那种不卖力的基本上就是俩人你挠我一下，我挠你一下。

    不过这种情况没有过多久，因为中心战场那边分开了，祖龙仰天长啸一声，发出阵中龙吟，回到了龙族的中心。

    随后原本在原地不动的巨大水墙也开始了缓缓的攀升，似乎是要以滔天之势把整个世界给压下去。

    祖凤跟祖凰则是交环着飞向了天空，随后天空降下火雨，火阵中心的莲花散开，无数花瓣燃烧着熊熊火焰开始往下方飘去。

    而麒麟王则是看到了这一切之后的景象，整个洪荒的地脉完全破碎，火脉絮乱，水脉冲跨一切，整个世界都像是被什么东西打碎了一样。

    但是现在他也没有别的选择了，只能怒吼一声之后，凝聚出来了一个土黄色的光球，一眼望过去就感受到一股厚重之意。

    战场内还没开始把自己最后一搏的底牌给丢出去，这时候战场外看戏的先高潮了。

    鸿钧虽然面无表情，但是一双眼死死的盯着战场中心，似乎一切都在这一下上面了。

    而罗睺则是看看战场又看看鸿钧，然后时不时还瞄一下鸿钧，内心似乎非常希望战场出现点变数，然后他到时候再看看鸿钧的表情是什么样的。

    而谢华跟太乙这里面，太乙看着大决战终于要开始了，目不转睛的盯着，似乎想看看谁能笑到最后。

    而谢华这时候看着战场的情况，把头上正在睡觉的晚饭递给了太乙：“你先帮我拿一下，等会我就下场了，到时候包你看个爽。”

    

