    连日来，博浪的‘异常’举动让处于明确竞争状态的微博方、鹅厂方大为不解。

    主要是2012年过去的4个多月里，因博浪而起的动静很大。

    有：

    元旦微博与小橙书的公众社交之争。

    主要与鹅厂游戏在手游业务的竞争。

    小橙书与微信在通信社交领域的竞争。

    不管博浪是不是被动，反正这些竞争让各方认为博浪的掌舵人温良温总‘年轻气盛’，行事果断又狠辣。

    没道理在微博卷土重来之际，被动的步步退让。

    要知道3月底时，某私募给博浪的估值还仅是3.5亿美元或22亿人民币。

    而就在才过去的5月10号当天，国际资本市场某相对权威的资本机构给出了一份专业报告，认为博浪估值在17~19亿美元区间。

    哪怕只以17亿美元的估值核算，温良个人身价也已高达68亿人民币！

    而且，如果博浪真开始融资进入资本市场，价值必将一路看涨！

    按常规发展，两年内上市市值就绝对可以突破千亿人民币！

    这些种种，一些人认为温良掌舵的博浪将以更强硬的姿态来应对竞争。

    要知道，此前博浪剑挑鹅厂搞出很大动静，鹅厂又摆明车马要收购博浪，以至于4月份绝大多数风投与私募都卖了鹅厂几分薄面，少有接近博浪。

    而在10号被国际资本市场大幅上调估值的次日上午，小橙书平台又更新社区管理办法，全面肃清公知影响。

    这更是让多方认为这将是博浪全面‘报复’的开始。

    结果，博浪什么动静都没有了。

    好歹前几天还有点动静，有应对微博明面下的手段，也有通过正常方式拉拢微博核心用户。

    于是，几天下来，各方大佬比网友们都懵。

    尤其是属于微博背后默契的一群人，他们可是下了很大力气，微博能搅出这么大动静，跟他们不无关系。

    至少鹅厂方面就多次推波助澜。

    ……

    这不，夹总喊上几个负责人在自己办公室开起了碰头会。

    先是简单汇总了微博重推星光计划以来所取得的成绩，汇总了微博自建广告交易平台的发展情况等。

    方方面面从数据上还过得去。

    不过娱乐明星与普通大V用户的最大区别就是，娱乐明星背后有经纪公司甚至是资本，数据好看，实际不理想。

    好在微博本就是奔着数据去的。

    毕竟移动互联网时代又可以称之为数字化时代，数字又可以约等于数据，用数据讲好故事就可以一轮轮融到上市，然后皆大欢喜的割韭菜。

    在阵阵笑声中结束了汇总讨论。

    夹总主动提起了博浪：“马上就过去半个月了，小橙书甚至博浪的动静都越来越奇怪，这不像博浪温良的作风, 你们怎么看。”

    随后又强调了一句：“虽然没必要长他人志气, 但博浪这家公司也好, 温良这个人也罢，都不容轻视。”

    旁人附和道：“的确，去年11月份之前的博浪和11月份之后的博浪完全是两家公司, 博浪的发展比我们微博的发展形势都要迅猛一些，温良这个人的确有本事。”

    又有一人开口：“我让相关部门以及第三方公司收集了不少信息, 分析后认为, 博浪现阶段应该是故意退让。”

    “很简单的道理, 如果博浪真的没心思，就不会更新社区管理办法针对公知。”

    夹总对此表示了认同：“这是肯定的, 但是故意退让的目的是什么？”

    “可能是故意示弱。”旁人猜测，“毕竟这是博浪的老传统。”

    夹总还是有些烦闷：“温良这个人太年轻，他这个年纪的想法可能我们根本猜不到, 很多商业规则都不能套用在他身上, 偏偏他又相当会利用商业规则达成自己的目的, 很难缠。”

    一直没开口的一个男人插了句：“我听到个未经证实的小道消息, 传闻博浪正在筹备小橙书电商平台，不知道是不是因为这个原因所以博浪选择了暂时退让。”

    “电商平台？”夹总蹙眉, “现在国内市场的电商平台多一个不多，少一个不少，没理由因为这个退让。”

    “的确, 以互联网业务的通行做法，如果小橙书要发展电商业务, 更应该造声势，而不是现在这样主动让网络热度消失。”

    “我倒是觉得博浪现在是东一榔头西一棒子只图全面。”

    夹总眉头紧皱：“你知道你在说什么吗？”

    “你知不知道小橙书这个产品的运营模式, 是颠覆传统互联网业务的典范？！”

    这人拍马屁拍到了马腿上，连忙战战兢兢的认错。

    现在互联网行业的大佬还轻视小橙书模式的, 不是蠢就是坏，甚至是又蠢又坏。

    随后，夹总不耐的一挥手：“现在无论博浪是什么想法，我们都必须做出进一步的举动。”

    旁人打量着夹总的脸色，推敲着说：“那……有没有可能跟鹅厂那边进行一定的深入沟通？”

    夹总沉吟片刻，还是缓缓摇头：“不好说，颠覆这两个字不是随便用的, 现在不是哪一家说了算，最后局面变得清晰的背后也一定是个复杂的、交叉形式。”

    “不过现在也说不准，有消息说温良的背后没那么简单，不仅仅是华工这座高校。”

    旁人迎合道：“就算只有华工这座高校当靠山, 也不好整，虽然温良已经用完了所有非常规手段，但他是在校大学生这个身份至少两年内有效，这就不能用其它手段了，这两年谁知道他能把博浪发展到什么程度。”

    夹总叹了口气：“说不好啊，可我们如果这次再落败，压力就全在我们这边了，我可不认为温良会不懂妥协的艺术。”

    于是有人立马说：“我们刚刚形成了个新方案。”

    夹总提起了点精神：“我看看。”

    ……

    在微博方面夹总等人因博浪的‘异常’举动而伤脑筋时，鹅厂方面也有人好不到哪里去。

    从表面看，博浪是鹅厂的眼中钉肉中刺，这没错。

    但从另一个角度来说，只要博浪现在的气焰被打压一些，业务模式遭受重击，以鹅厂的体量与实力，是有资格占一个‘分羹’席位的。

    那时候就是你好我好大家好了。

    毕竟鹅厂就是这么过来的，马珀利本人也就持有鹅厂不到10%的股份了。

    底下人伤了半天脑筋，勉强形成了一份新的分析报告，提交到了马珀利等人手上。

    其中自然包括了博浪将要发展小橙书电商平台一事。

    这种动静其实不小的事情，网友们不太容易得到消息，行业大佬总有渠道能知道。

    不过现在普遍认为国内电商行业已经形成了固有格局。

    阿里系已经完善成立阿里、淘宝、天猫等多层次细分网购商城。

    京东迈过08年的危机，以自建仓储和极速送达在3C等分类独树一帜。

    阿里、京东他们自己都不认为小橙书可以挑战他们的地位。

    进军通信社交又怎样？

    鹅厂手握QQ也发展过电商，现在还不是过得十分惨淡？

    乃至后来直到15年下半年才推出的并夕夕，起初也没人当回事。

    谁能想到并夕夕在18年活跃用户就超过了京东成为了国内第二大电商，市值短暂达到了2500多亿美元，创始人个人身家短暂超过3200亿人民币。

    总之，鹅厂方面分析的重点也是集中在博浪的异常有哪些可能性。

    鹅厂的几个高层看着分析报告，有人笑着摇头：“小年轻真会出难题，谁都能看出来他是故意退让，可他到底要做什么，没人猜得出来。”

    也有人无奈：“年轻人想法多，小橙书发展好好的，谁能想到他会做手游，手游业务正如日中天，谁能想到他一下推出了带有通信社交的小橙书新版App？”

    “说无迹可寻吧，很懂商业规则，说有迹可循吧，天马行空！”

    “微博那边传了消息过来，会在正面加大推进力度，蚕食小橙书现有体系的主要利益。”

    “铁了心故意退让，不会舍不得这点利益。”

    “那倒也是，只要利益足够大，谁都知道怎么选。”

    “微信这个项目有硬钉子碰。”

    “……”

    ……

    还好温良不知道各方面对他的讨论这么多，‘怨气’那么大。

    要是知道了。

    温良同学大概也只能想到——

    《关于我只是现在不想玩了，正常调整公司发展战略，行业大佬莫名其妙拼命分析我的行为模式，且认为我憋着坏》

    这些掌握资源的大佬当然不甘心博浪这么模糊的行为。

    不仅有微博在更大声势的发展各方业务，着重发展微博独家广告交易平台，不断释放优惠政策，吸引无数广告主入驻；

    也不仅有微信在各个方面的加速发展与迭代；

    还安排了一些好事网媒见天给博浪打电话，一天恨不得写八百篇自编新闻。

    放出去各种各样的猜测。

    因为博浪以往对某些情况追责到底的作风，总归还是懂得加上一句：‘截止发稿前，博浪公司尚未作出任何回应’。

    最后还有一些知名大佬在网络上的分析。

    “博浪这次的行为有点难以分辨，姑且分析一二，我认为一家商业公司的任何行为都是利益导向，所以博浪很可能将重心放在了通信社交上。”

    “……”

    “要分析博浪就不得不分析温良，他是90后，与很多人的想法都不太一样，不一定每个决定都会从利益角度出发，我的看法是，博浪正在示弱，意图更大的利益收获。”

    “……”

    ……

    总之，除了11号上午在小橙书平台更新社区管理办法后，博浪这边对外界所有消息通通不回应。

    对所有网络讨论，通通冷处理。

    泽总都快忙得脑袋冒烟儿了，哪有那闲工夫搭理这个那个，公关的辛黛也好不到哪里去。

    那么多事情要落实，一些明显特别无聊的事情，公关哪有心思去应付。

    有那时间还不如去有效的维护媒介关系。

    再说，博浪现在正需要趁着外界各种猜疑，迅速落地各项必要事务呢！

    -

