    第22章 剧场版开始

    “大阪最好的就是抽签的地方，很灵哦”服部平次在一旁介绍道

    “是吗？我去试试看”毛利小五郎当即上前抽了一张，打开后发现两字是

    无吉......

    “哇！大吉唉！”毛利兰在一旁笑道

    “还有一段字呢，会和心爱之人见面”是新一吗？想到这她的脸不由的红了起来

    “工藤，你怎么样啊？”平次在一旁低声道

    “啊，小吉，不要去，秘密会被发现”柯南将纸条递给了他

    “是吗，对了清，你的呢？”

    “我的是无吉”慕容清将纸条揉成团丢到了地上后便向二人走去（虽然行为不好但剧情需要）

    而一旁的灰原哀看了他一眼弯腰将纸团捡起缓缓打开，看到里面的内容时瞳孔不由一缩

    纸条上印着猩红的二字，大凶

    路上

    平次与柯南正思索着预告函的内容，慕容清叹了口气伸手道

    “把那张预告函给我看看”

    “给，不过我想你也不知道在哪毕竟.....”柯南话未说完便被打断

    “在通天阁，去埋伏吧”

    哈？柯南瞪大了双目

    这....我....

    平次按着最终的答案很快看清了谜底，“原来是这样！我们出发吧！”

    柯南点了点头旋而望向了慕容清，“清，一起吧？”

    “不了，我还有更重要的事”

    什么？！

    平次与柯南都是浑身一颤，更重要的事？以这家伙的头脑一定是去处理国际的大案件吧？

    但下一秒.....

    只见慕容清牵起了灰原哀的小手，“走吧，我们去玩玩”说罢二人便前往旅游胜地了

    只留平次二人在风中凌乱，这就是重要的事？这也叫重要？

    这想法要是被慕容清知道了肯定会引来一阵的鄙视，就你们两个钢铁直男懂个屁啊！

    古城

    慕容清抬头看了眼，不免一阵感叹，嗯？他意外的督到了一个熟悉的人影，黑羽快斗？哦～

    他想起这段剧情了，“小哀啊，你喜欢看烟花吗？”

    灰原哀看了他一眼，旋而点了点头“喜欢”

    “这样啊....”快斗啊，你来的真及时！

    通天阁暗处

    “平次，你说基德他什么时候过来？”柯南无聊的打了个哈欠

    “这我也不知道，也不知道，嗯....工藤，看你这么累不然你先眯一会，我来看着”

    “唉？！可以吗？那太感谢了”柯南也不客气当场就是闭上双眼睡了过去，而平次也是打了个哈欠，接下来就是我一人孤军奋战了！

    一分钟后，“呼——”平次也睡了过去.....

    晚上

    黑羽快斗站在了通天阁上，“好了，表演开始！”说罢便按下了手中的按钮

    哗——！啪！

    远方的古城飞出了一大片的烟花炸了开来

    “嗯？怎么还有字？”只见烟花形成了一行大字，“我喜欢哀”同时还炸出了两张人脸的图形

    快斗细看了下顿时怒骂一声，“这个死小鬼！罢了，这样更能吸引注意力”旋而又掏出了另一个按钮

    古城

    “真不知道快斗会怎么谢我呢？”慕容清淡笑道，而灰原哀则是摇了摇头，虽然这行为不怎么好

    她望向了一旁微笑的男孩，但感觉还是不错的，突然大阪城大面积停电，“开始行动了？”慕容清呢喃了几句

    “排场还真是大”

    另一边

    快斗拿着望远镜四处观察着，“还亮的地方....找到了！”他收起了望远镜刚准备出发一道声音传来

    “基德！你跑不掉了！”

    哦？他回头望去发现了柯南二人

    “呵，又见面了小侦探，不过呢...我现在可没时间陪你玩”快斗说罢便挥了挥手往后跃去打开了滑翔伞离开了此地

    “该死！”柯南暗骂一句，早知道就不和平次眯一会了，现在倒好，人都没抓着

    他望向了平次“快！骑你的摩托去追！”

    码头

    慕容清正与灰原哀观赏月景，“啊，真美呢”

    嗯？他看到不远处一白色的人影正在天空飞着，快斗？嗯....按照剧场版史考兵应该快开枪了吧？

    嘟——！

    嗯？电话？他掏出手机看了眼，柯南的？他点了接通“喂？有什么事吗？”

    “清，你现在在哪？”

    “码头啊，怎么了？”

    “太好了！基德就在那，你快拦住他！我和平次马上就到....唉？！靠！平次你看车啊！”

    慕容清挂断了电话，这个柯南是不是傻？基德在空中，他可是在地上唉！怎么拦？

    靠信念吗？艹！话虽这么说他还是朝快斗挥了挥手

    “你在干什么？”灰原哀疑惑道，“让他下来啊”

    空中

    快斗自然看到了二人，“死小鬼？”

    见他朝自己挥手犹豫了下调转方向朝慕容清俯冲了过去，就在他转弯的一霎那

    一发子弹从他面前飞过，“枪手？！”

    想到这他加速了，在空中就是一个会移动的活靶子，到地上才会安全！

    “他这样不会砸到我们吧？”慕容清将灰原哀护在了身后

    只要快斗会朝这摔个狗吃屎他就立刻抱起小哀一阵百米狂奔（公主抱）但谁知道快斗巧妙的一个空中翻转收起了滑翔伞稳稳的落在了地上

    见自己期待的事情没有发生慕容清不免失望的摇了摇头

    而他身后的灰原哀见他一脸失望的样子则是翻了翻白眼，这个家伙刚刚肯定在打什么坏主意

    快斗也是翻了个白眼，这死小鬼一脸巴不得自己出事的样子是怎么回事？！

    (本章完)

