    顾初暖气笑了，真是什么样的人都有。

    "传言天焚族的副族长武功高强，没想到嘴上功夫更高强，我今天算是领教了什么叫人至贱则无敌。"

    "放肆，你是哪来的女人，居然敢对我们副族长无理。"

    "副族长，呵……很了不起吗？是不是我掳的楚国皇后，你们问问她不就清楚了。"

    司空副族长怒道，"这个女人是寒王妃，那个男人是战神夜景寒。"

    "什么，居然是夜景寒。"

    几位长老不相信有人能逃过他们的眼线，混入天焚族，还掳来楚国皇后。

    可一听副族长的话，他们一致对外，将顾初暖等人团团围困起来。

    顾初暖舔了舔嘴角，脸上桀骜不驯，她风轻云淡的笑道，"王爷，我们今天怕是要大闹天焚族了。"

    "闹就闹吧，又不是第一次。"

    "哦……听你这话，难不成你以前也大闹过天焚族？"

    "还得仰仗你，我才有机会来天焚族总部。"

    "原来是分部，害我穷开心一场。"

    这般旁若无人的奚笑，还是当着天焚族众多高层的面，惹得天焚族的人皆是不满。

    "狂妄，天焚族也是你们可以撒野的地方，之前弄不死你们，这次，你们休想活着离开。"

    "怎么，要群殴？我们既然能闯入天焚族，你们就不问问我们带了多少人进来？"

    众人纷纷一震，等着顾初暖的下文，偏偏她笑得风采自信，就是不肯再多说一句。

    司空副族长道，"别听这丫头胡说，我们都是从丹回谷的禁地，意外入了传送阵，才被传送到天焚族的，除了他们两人，他们基本没有任何帮手。"

    谎言被拆开，顾初暖不仅不着急，反而笑脸嘻嘻。

    "糟老头，你还是有几分见识的嘛。不过你咋不想想，我们为什么执意要进丹回谷的禁地？"

    这话，把司空副族长唬住了。

    她拼命得到第一，急不可待的进入禁地时的一幕幕，还在他的脑子里回旋的呢。

    至今他都还在猜想，她进入禁地做什么？

    "不管你进入禁地的目地是什么，你们的生命到此为止了。"

    副族长眼神一狠，手势一摆，又有一批人将顾初暖等人团团围住。

    整个天焚族的人都被惊动了，不少人纷纷往这里赶，几乎里三层外三层，把这里团团都给围住了。

    夜景寒脚步一动，抬掌就想出手。

    顾初暖握住了他的大手，笑呵呵的道，"其实告诉你也无防，我进入禁地的目地很简单，就是想看看你跟温少宜是怎么被虐的。"

    顾初暖不说这话还好，一说这话，众人不得不重新审视他们。

    她进入禁地怎么可能只因为这个目地？

    她只是一个外人，又怎么知道禁地有七阶虚空独角兽的？

    这个女人究竟想干什么？

    "副族长，这个女人诡计多端，属下建议马上将她拿下。"

    "准了。"副族长道。

    顾初暖抢在夜景寒动手前，握着他手里的力道加重了些许。

    "每次都是你出手保护我，多没劲，这次由我英雄救美，你就乖乖当一个美人吧。"

    说罢，她纤细的食指朝着夜景寒的下颌微微一勾，动作暧昧。

    夜景寒全身仿佛触电般酥麻了。

    他既感动，又惆怅。

    这个女人不让他出手，是怕他身受重伤，会影响身体恢复，才独挑天焚族各大高手的吗？

