一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第563章去找牧师

    就在子弹射出去的一瞬间，盗贼集团的所有人瞬间消失！

    就苏夜和凉月也都没有了踪影。

    而地上，留下的，只有一排机枪扫射的弹痕

    叶安眉头皱了起来，手里具象出的机枪也消失了。

    “人呢？”小小疑惑道。

    “言灵术。”齐择突然开口。

    叶安和洛西都看向了齐择。

    “应该是在此之前，使用的言灵术。一旦他们遇到危险，就转移地点撤离。”齐择淡淡解释：

    “他现在无法使用言灵术，所以，只有可能，是在此之前，就已经发动了。

    只不过是在这个时候才实现。”

    小小明白了，“这不就跟定时是一个道理吗？”

    齐择没有回答，不过算是默认了。

    的确，说的通俗易懂一点，就是程小小所说的定时。

    在这几个人当中，异能力能完全用来攻击的，就只有叶安。

    即便齐择的的异能给他本身带来的强化也很高，但没有像叶安这种纯粹的攻击性异能。

    应该说，在整个蓝星，恐怕都找不出一个像叶安这种异能力。

    它不属于任何一个系类，但却又综合了各个系类里的特质。

    叶安的异能，就算是军校的校研会，也从来没搞懂过。

    盗贼集团的‘十二将军’离开之后，整个公馆又再次恢复了平静。

    除了他们几个还站着的人之外，其他的人都依然还在陷入沉睡。

    “我在外围布了人，幻的盗贼军团应该被拦在了外面。”洛西沉声道。

    对于这种情况，他不可能没有防备。

    只不过没有想到，牧师会亲自出手。

    “这些人已经被催眠了，如果要让他们醒过来，必须要找精神系的异能力者进行唤醒——”说着叶安顿了一下，“最好可以把他们今晚后半场的记忆抹去。”

    洛西点头，“我明白。”

    在这一刻，洛西差点以为他们还在军校。

    还没有毕业。

    他们之间依然配合默契的在并肩战斗。

    叶安说完之后突然想起什么，叮嘱单鬼，“看好小小。”

    说完她转身就阔步朝着大门走去。

    “叶安去什么地方？”洛西疑问。

    “去找牧师。”齐择淡声回答。

    去找牧师？

    洛西心里开始有些担忧，如果叶安真的是去找牧师的话，恐怕会有危险。

    但看齐择那副淡定的模样，洛西眉梢也挑了一下，觉得自己的担心好像有点多余。

    在洛西的意料之外，齐择竟然多说了一句，“在这一段时间内，牧师使用了多次言灵术，又经过刚刚大规模的催眠，和言灵术的发动。所以，他短时间内，是无法再使用这项异能。”

    听到齐择这么说，洛西，单鬼，小小的心也才算放了下来。

    那么剩下他们要处理的，就是整个拍卖会和公馆的事了。

    当然，剩下的就是洛西的事了。

    在这几个人面前，他也实在没有必要隐瞒费切尔公馆背后的真正的话事人，就是往王室。

    现在来说，就是自己。

    只不过，比起现在收拾残局，洛西更好奇的是。

    叶安，怎么会和齐择在一起。

    他放了很多人去找叶安的下落，但都没有一点消息。

    叶安就像是人间蒸发了一样，没有一点线索。

    就连军校那边也无法搜寻。

    不过，如果说，叶安是跟齐择在一起的话，以他们两个人的能力，如果不是他们本人出现。

    恐怕，这个世上，根本不会有人找到他们，也查不到他们的一点消息。

    就像……那个男人一样。

    他翡翠般的绿眸闪了一下，看向齐择。

    可当他回眸的时候，就只看到了齐择离开的背影。

    虽然他的背影看不出什么，可是，他记得，齐择学长他好像……

    精神力受损了……

    眼神微敛，开始打电话吩咐收拾这个地方的残局。

    而单鬼和小小总觉得好像忘了点什么。

    “单鬼，你有没有觉得……我们好像漏了什么东西？”

    单鬼也皱了皱眉，“我也有这种感觉，但突然之间忘了漏了什么了……”

    可能是刚刚突然经历了短暂的断片，导致俩人现在思绪微微有点混乱。

    总觉得忘了什么，但却怎么也想不起来。

    而在公馆3楼的一个小角落里，被遗忘了的林落这才睡眼惺忪的睁开眼睛，打了个呵欠，眼里满是懵懂。

    他挠了挠头，“刚刚发生什么了？他怎么就睡着了？”

    全然不知就在几分钟之前，他已经在鬼门关门口走了一圈儿。

    而林落唯一记得的，就是之前自己的身体消失了。

    他瞅了瞅自己的身体，还好好的啊。

    他刚刚是在做梦吧？

    另一边。

    叶安走出费切尔公馆，扑入鼻翼的就是浓重的血腥味。

    在公馆外围，是成片成片的尸体。

    有来参与拍卖的老板的下属，也有盗贼，也有一些其他势力的人。

    外围像是经历过一场血洗，叶安发现，死的更多的，竟然是盗贼集团的人。

    她皱了下眉，没从尸体里踩了出去。

    手指微动，银色的手枪就已经握在了手中。

    整个费切尔城现在陷入了一种死一般的寂静中。

    忽然，整个城市开始下起了暴雨。

    雨水冲刷着地面，很快就把那股血腥气隐没了起来。

    叶安脸色一变，看了眼下着瓢泼大雨，黑压压的天空。

    随即看向无名指上的戒指，脚下没有任何犹豫，立刻快步走在了大雨之中。

    而在这大雨中，有一辆卡车，也悄无声息的朝着费切尔城之外的方向行驶。

    洛西突然想起什么，眼眸凛了起来，“拍卖品！”

    盗贼集团来这里不可能只是来毫无目的的杀人。

    这里既没有他们非杀不可的人，也没有他们的仇家。

    所以他们的出现，就是为了财！

    也就是说——抢劫！

    在他们的注意力都在对付盗贼军团和牧师的时候，肯定以有人暗中去转移拍卖品了。

    在洛西怀疑的时间，同时收到了底下人的汇报。

    “王子殿下，所有的拍卖品都不见了！”

    混蛋！

    洛西轻咬了一下唇，看向了公馆门外。

    而这个时候，卡车在行进的过程中，突然一枚子弹穿透了驾驶座的玻璃。

    紧接着，卡车的前面两个轮胎也被子弹爆破。

    卡车立刻停在了原地。

    从副驾驶位上下来一个持枪的男人，他警惕的注视着周围。

    而就在这个时候，他的脑门儿上突然又被打穿了一个血洞。

    瞬间倒地死亡。