    苏沅从木家出来就直接去了画舫上。

    几日前人来人往精致的画舫如今冷冷清清的。

    偶有行人走过，指指点点的嘴里说的也都不是什么好的。

    进了画舫，就看到柜子倒得到处都是。

    地上满是坏了形状的脂粉。

    白的红的洒得到处都是。

    画舫上的桌子凳子，不是瘸了腿，就是破了相。

    整个画风看起来就跟灾难现场一模一样。

    乱得让人看着就觉得揪心。

    知道的是顺天府的来抓了一趟人。

    不知道的，见此情景，估计会以为这里曾来过一群打家劫舍的土匪……

    来福正跟管事张罗着收拾，见苏沅来了，手往衣摆上一擦跑了过来。

    “主子您怎么这时候来了？”

    他随手将挡在苏沅面前的一张破凳子拿开，一甩头上的汗，咧嘴道：“这里现在乱着呢，都找不到地方落脚，您先跟我到后头歇着再说。”

    苏沅绕开地上那些杂七杂八的跟着他到了里间，想到外边坏了的那些东西就心痛得捂住了脸。

    昨日光顾着着急没想到心疼。

    这会儿后知后觉的意识到损失，苏沅差点没忍住扑上去捧着地上的脂粉嚎啕大哭。

    那都是白花花的银子啊……

    来福也心疼得够呛。

    他唉了一声，苦着脸道：“刚刚我跟管事大致合计了一下，画舫上能砸能摔的东西一样没保住，都不能用了，五日前刚从浣纱城送来的一批货，一次全毁了，半点没剩下。”

    苏沅的肩膀宛若丧失灵魂似的耷拉了下去，声音也闷闷的。

    “人没事儿吧？”

    来福摇头。

    “总共也没关上多久，您还让我去花银子打点了，都没事儿，就是东西……”

    “毁了就毁了，人没事儿就行。”

    苏沅逼着自己将心痛的眼泪压回去，心累道：“生意慢慢做，东西毁了再弄来就是。”

    “另外你跟底下人说一声，画舫暂时关闭一段时间，等将这些乱糟糟的整理好再说。”

    刚出了这么大的事儿，就算最后澄清了与红袖招无关，想要将外界的评价扭到利己的方向也不容易。

    最近就算是开着门，估计也没什么客人。

    苏沅能想到的。

    来福自然也能想到。

    他苦大仇深的点头应好，心里暗暗将那害人的王家杨家骂了不知多少遍。

    苏沅一看他的表情就知道他心里没憋什么好。

    可以想到外边的情景，她突然也很想骂娘。

    主仆二人面对面的忧愁了好一会儿，苏沅终于是看不下去了，起身回家。

    她难得早进门一日，可到了家却发现林慧娘和林传读都不在家。

    这两人自打进盛京后就很少外出。

    两人同时都不在更是少见。

    苏沅忍不住问了一句，丫鬟吃力的回想了一下，说：“老爷和夫人好像说是要去城外。”

    “去城外？”

    苏沅讶然的抿了抿唇，奇怪道：“好好的，去城外做什么？”

    “有人跟着吗？”

    丫鬟笑着点头：“管家不放心，特特安排了一个腿脚伶俐熟悉情况的小子跟着，少夫人您就放心吧。”

    苏沅松了一口气点点头，示意丫鬟出去后，脱力似的倒在了床上，闭着眼乱七八糟的什么都想。

    红袖招此次声誉受影响不小，一定要尽快想办法将负面影响消除，否则红袖招这买卖就没法做了。

    另外就是得抓紧去寻那个卖雕船的人，一定得尽快将此事落实下来。

    还有就是皇上给的那个名册，得想个法子找一下，不管是去接活人还是去扫墓，总要有个说法……

    苏沅本意是想趴着歇会儿，可想着一些有的没的，不知什么时候就沉沉的睡了过去。

    她一觉睡得踏实，连林明晰什么时候回来的都不知道。

    终于睡足了，睁眼就看到林明晰坐在床榻边上，手里拿着一把蒲扇在给自己伤了的那只手扇风。

    苏沅恍惚了一下，想到自己睡着时伤处的灼痛总是能缓解几分，心底有一根弦突然就动了一下，心跳都在不受控制的加速。

    她下意识的缩了缩手，林明晰愣了下看她醒了，眼里带了笑。

    “不睡了？”

    他说着将手里的蒲扇放在了一旁，避开了苏沅伤了的手，揽着肩膀将苏沅半抱了起来坐好。

    “以后白日里不可睡这么久，否则到了晚间你肯定睡不着。”

    苏沅伸手理了理自己乱七八糟的衣裳，视线却控制不住的朝着蒲扇的方向看。

    林明晰顺着她的目光看过去，好笑道：“那有什么好看的？”

    苏沅揉了揉鼻子，极力自然的小声说：“我其实没那么娇气。”

    这伤是不好受，可苏沅自认还能忍。

    林明晰犯不上这么小心着意的护着。

    听出她的言外之意，林明晰啧了一声用指尖轻轻的戳了戳苏沅的眉心。

    “我在的时候，你理应娇气些，否则你事事能干，要我作甚？”

    他说着去给苏沅倒了杯茶。

    苏沅本想接过来，可他却端着茶杯往后缩了一下。

    苏沅迷惑的抬头看他。

    林明晰伸长了手，将茶杯往苏沅的嘴边递了递，示意苏沅张嘴。

    苏沅自打记事起，就没被人这么喂过东西，一时间浑身都是不自在。

    林明晰眉眼含笑的望着她，言出催促：“快些喝，手酸。”

    苏沅忍着脸红埋头喝了一口，末了忍不住嘴欠：“这才多久手就酸了，林大人你这体力还是得继续练啊。”

    林明晰目光揶揄十足的在她身上扫了一圈，意味深长道：“看样子娘子对我的表现还是不满意。”

    “否则又怎会说这样的话呢？”

    苏沅愣了片刻才反应过来林明晰这话是什么意思，瞬间眼就瞪成了铜铃。

    “林明晰你要不要脸？”

    青天白日的就敢开口说这样的荤话。

    这人还是她认识的那个林明晰吗？！

    林明晰深知逗得过了会炸毛的原理，一言得逞，见势不对自然而然地转移了话题。

    他说：“对了，过几日你备上一份礼，等到时候了，给叶清河府上送过去。”

    苏沅尚未从羞恼中回神，闻言不解皱眉。

    “叶清河？”

    “他府上要有喜事了？”

    林明晰面上的笑淡了几分，玩味道：“是啊，他马上就是皇家的乘龙快婿了。”

    苏沅脑子当机了一瞬，掐了自己一下才骤然领会到林明晰这话的意思。

    她难掩惊讶的张大了嘴，无声道：“端阳郡主成功了？！”

