    有人说鸣人所经历的不过只是一点点的冷漠，没有受到什么实质性伤害，只是小屁孩的矫情。

    这种观点是极其可笑的。

    鸣人是孤儿，在他出生不久他的父亲就死了，鸣人被村民们认为是妖狐的化身，几乎所有人都将对九尾的仇恨转嫁到鸣人的身上。

    九尾之乱中牺牲了多少人，就会有多少仇恨转移到鸣人身上，不，也许更多。

    人是群体东西，现代哪怕是一个人对你冷暴力你都直呼受不了，鸣人面对的可是整整一个村子的人都在冷暴力。

    还有排挤和欺凌！

    一个村子的PUA！

    哪怕是成年人也没几个承受的住，更别说是一个小孩子了。

    没经过他人苦，莫劝他人善，未受他人罪，莫劝他人谅！

    说出这种风凉话的人和‘你失去的只是生命，她失去的可是爱情’没什么区别。

    鸣人感觉四代身上的气完全像是变了个人似的，不再是那正午太阳般的温暖，反而带上了一丝丝不同寻常的邪？

    那种感觉鸣人也说不上来，在看完自己所经历的事情后，四代的气息就变得不一样了。

    说不上好还是坏，四代还是那个四代，只是气变得和之前不太一样了。

    气是能够体现出一个人心境状态的。

    龙珠世界中经常提到，好邪恶的气，指的就是对方的心境。

    虽然这种判断方法很主观。

    “我能做些什么...”四代痛苦的闭上双眼，面颊上依稀的感觉到有种冰凉的液体在蠕动，半晌才缓缓睁开，眼中尽是迷茫之色，没有焦距的瞳孔宛如一具空壳。

    感觉所有的努力，所有的寄托，那种理想被现实打破的巨大落差，让他难以接受。黯淡的眼睛看着鸣人：“鸣人，我该怎么补偿...”

    不等说完，便被鸣人愤怒的打断：“我不需要补偿。”

    该补偿的也不是你。

    是木叶！

    “不...我是说...我该怎么做。”那个拥有完美人设的四代，在鸣人的面前却总是很笨拙。

    不能说惧怕，只能说他想弥补鸣人，只是方法略显笨拙。

    鸣人斩钉截铁的说：“教我忍术。”

    这即是鸣人将四代召唤出来的原因。

    “这点我可能无法满足你。”四代轻轻叹了口气：“我存在的时间是有限，”

    “如果我占用太多的时间恐怕玖辛奈，就没机会和你说话了...”四代有些颓然的说，好不容易能为鸣人做些什么结果到头来还是什么都没做，他的时间只能够再维持一个小时。

    “这点不用担心。”鸣人轻描淡写的说，他能把四代召出来自然想到四代待不了太久这点。说罢便走到四代面前，伸出右手向上一摊，乳白色的光芒立刻聚集在掌心，对着四代轻轻一推，白色的毫光笼罩四代全身。

    那是气，鸣人的气。

    鸣人将自己体内的一部分气分给了四代。

    “这...这是什么力量。”四代惊奇的看着自己的身体，他能感觉到自己能够持续的时间正在缓缓的增加。

    “自然能量？”

    “不，虽然非常相似，但不是自然能量。”

    鸣人对四代淡淡的说：“这就是气。”

    对于‘气’这种完全不同于查克拉的力量体系，四代非常好奇，可看鸣人没有解释的意思，便闭口不谈，不再追问。

    龙珠中气神奇的地方就在于，它虽然是生命能量，但是可以作用在灵魂上。

    被消去半截身子濒死的弗利萨在获得卡卡罗特分给他的气后竟然瞬间生龙活虎，甚至还能偷袭卡卡罗特。

    气不仅能作用于活人，也能作用于死人，而且它对死人的效果与活人是一样的。

    气真的非常神奇。

    ———

    四代作为木叶历史上第一个平民火影，不但拥有相当丰富的忍术理论知识，扎实的功底，还有精湛的忍术技巧。无论是忍术、体术还是幻术都有相当高的造诣。

    教学水平可谓相当不俗，比其界王星时期的卡卡罗特更强一些。

    四代的查克拉属性为：火、风、雷、阴、阳。

    可以说是除土水以外，七种查克拉属性俱全。

    忍术底蕴虽说略逊忍术博士三代火影，C-A级忍术也是信手拈来，更是自创A级无印忍术螺旋丸。

    能够得到四代亲传，鸣人的实力不说是突风猛进，也是小有成长。

    以鸣人如今的实力还能小有成长，四代的本事着实不俗。

    “影分身之术。”伴随着一阵白色的烟雾升腾，鸣人的面前出现一个与其一模一样的存在。

    影分身之术。

    由第二代火影开发的B级忍术，使用查克拉制造出有实体的分身，它们可以和施术者一样行动战斗，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。

    号称拥有本体除查克拉总量外的全部的能力。

    至少查克拉足够，在不受到致命伤的情况下能一直存在。

    无论从哪种角度去看影分身都是相当实用的忍术。

    鸣人满意的看着自己的分身，分身也一幅十分满意的模样看着鸣人本体。

    这是一种很奇妙的体验。

    同样的意志，同样的思维，不一样的感触与体验。

    很神奇，很有趣。

    对于大部分忍者而言，影分身之术是属于辅助性质的忍术，多用于迷惑敌人，刺探情报。

    当初千手扉间开发出这个忍术的目的也为了谍战。

    因为要消耗本体一定的查克拉，再加上分身太过脆皮的缘故，影分身一般很难形成战力。

    但对于鸣人而言，影分身的意义就完全不一样了。

    在鸣人看来影分身对像鸣人这样的体术型忍者的提升是最大的。

    只要不受到致命伤就不会消失的这个设定简直太强了。

    幻术型忍者最强的地方在于他们变幻莫测的幻术，忍术型忍者最强的地方在于他们强大的忍术，这些影分身能继承到的力量有限。

    体术型忍者就不一样了，体术型忍者最强的地方就在于他的身体，而影分身能够完美复制体术型忍者的身体。

    你说这有多恐怖？

    试想一下，在卡卡罗特与拉蒂兹之战的时候，如果拉蒂兹面对的是数个卡卡罗特...那怕只要一击就能打倒，拉蒂兹的想要战胜卡卡罗特也要费很大的功夫。

    拉蒂兹那时的战斗力可是卡卡罗特的三倍有余！

    学会影分身鸣人的战斗力至少能翻上一番。

    简直是为现在的鸣人这种体术忍者量身打造的招数。

    数个能够徒手殴打九尾的存在...简直了...

