    “不过我来找你，其中的一个目的也是为了让你放弃这个想法。”

    宇智波佐助（成年）目光平静的看向宇智波佐助（幼年），两道目光在半空中相遇似乎随之而爆发出阵阵闪电。

    两个不同的思念来自于同一个人，一个是现在，另一个是未来。

    如果一个和自称「未来的你」的存在突然来找到你，要你放弃目前心目中最执着的事情，那么你会有什么反应？

    第一反应肯定就是拒绝吧？

    “为什么我要仅凭一面之词的你就要放弃杀掉那个家伙（宇智波鼬）？”

    宇智波佐助（幼年）目光在这一瞬间变得更加冰冷，随后湛蓝的雷霆在手中闪烁，他紧抓着身侧的树木……

    滋啦……

    以他手掌为中心，雷霆在向着四周散发，树木在那一刻变得焦黑。

    “经历过一切事情的我，身处「未来」的我有这个权利影响我自己的人生。”

    宇智波佐助（成年）自然不会畏惧此刻的自己，如果不是这里有个赫拉克勒斯，他甚至能随手吊打幼年的自己。

    “呵呵，你这一副「一切都是为了我好」的脸还真是令人作呕。”

    宇智波佐助（幼年）毫不留情的说道：“如果你来找我只是单纯的想说这件事情的话，那你还是快滚吧！”

    说完，宇智波佐助（幼年）转身，打算离开此地，但刚走了两步的他瞬间停在了原地，随后回过头来：“如果你挡在我面前的话，那么我会让赫拉克勒斯先杀了你。”

    “那就来试试吧。”

    宇智波佐助（成年）平静的说道，他了解小时候的自己，不经历过一顿毒打是无法把话好好听进去的。

    而且，和赫拉克勒斯的交手……

    “赫拉克勒斯，你也想检验一下被你亲手教导出来的我的实力吗？”

    伴随着细微的衣服摩擦声，黑袍被宇智波佐助（成年）单手撩开，露出了黑袍下的一身黑衣。

    除了空荡荡的左袖之外便只有右腰处的一把长剑颇为显眼。

    此话一出，宇智波佐助（成年）给人的感觉瞬间一变，变成了一柄蓄势待发的利剑，仿佛只要片刻便能取人首级。

    “嚯～？”

    宇智波佐助（幼年）在看到宇智波佐助（成年）的动作之后，眼中顿时露出了饶有兴趣的表情，随后转身站在原地，双手交叉的看着他们。

    赫拉克拉斯没有第一时间回应宇智波佐助（成年）的挑衅，而是微微看向了自己身后的御主，幼年版本的宇智波佐助。

    “赫拉克勒斯，我允许你全力出手。”

    手指轻轻点在手臂之上，宇智波佐助（幼年）平静的说道：“让我看看你的实力吧，未来的我！”

    “你会看到的。”

    铮～

    伴随着一声细微的剑鸣，宇智波佐助（成年）将腰间的细剑拔了出来，赫然便是大蛇丸的「草雉剑」！

    在未来，宇智波佐助（成年）曾拿着这把剑征战四方，而他的传说也同样加持在了这把剑上，让这把本就不弱的武器再一次的得到了强化和升华，成为了宇智波佐助（成年）独属的宝具。

    “你比「现在」确实要强上许多。”

    赫拉克勒斯平静的开口，对于宇智波佐助（成年）的实力他也是非常的认可的。

    对于气息更加敏锐，感觉更加敏捷的他来说，没有什么逃得过他的眼睛，更不用说气息如此强盛的宇智波佐助（成年）。

    “如果我一直没有进步的话，那我可完成不了小时候的目标。”

    宇智波佐助（成年）回以平静的语气，他的过去是在不断的努力修行中度过的。

    在拥有了赫拉克勒斯的教导之后他的实力确实有了一个质的飞跃，但这对于顶尖的强者来说却远远不够！

    在圣杯战争结束之后，他正式成为了一名叛忍，为了杀死在圣杯战争中没能杀死的宇智波鼬他选择了不断的搞事，为此他找到了同样是叛忍的大蛇丸一同对付木叶，当时他们的计划甚至就差那么一点就让木叶村彻底消失……

    每一次挑战最顶级的强者，一路从那些家伙的挨打挺了过来，在经历过这么多的事情之后他才有了今天的成就。

    没错，他拥有着无与伦比的写轮眼这个血继限界，甚至还是传说中的六道仙人之子因陀罗的转世，但与血脉同等重要的是他那不屈的精神与难以想象的毅力。

    有些时候，天赋与努力是成正比的。

    也正因为付出了比别人还要多的努力，他才有了今天的实力，不虚任何从者的强大实力。

    “滋啦……”

    湛蓝的雷霆流通至剑身上闪烁个不停，宛若无数只小鸟在叽叽喳喳的叫个不停。

    万千雷鸟的鸣叫声，这就是A级忍术——千鸟！

    “嗖！”

    宇智波佐助（成年）的身影瞬间消失，而赫拉克勒斯的双瞳瞬间猛缩，转身挥手便是一拳！

    轰！

    查克拉与魔力相互挤压、碰撞，两道身影在接触的瞬间便快速的向着后方爆退而出！

    轰！

    宇智波佐助（成年）的身影一连撞断了好几棵树之后深深的陷入了山体之中，而另一边的赫拉克勒斯情况也好不到哪去，双脚在地上拉出两道长长的痕迹之后才堪堪停下。

    没有犹豫，赫拉克勒斯拿着一块布皮蒙在了头上。

    「宝具：神兽之裘

    来自第一试炼，为将曾经杀死的刀枪不入的涅墨亚巨狮的皮毛剥下加工而成的防具，外表为披覆在头部的长布（神话中是盔甲和头盔）。

    根据神话中“人世间的一切武器都无法伤到涅墨亚巨狮”的传说，这个宝具具有“人类创造的武器都无法对持有者造成伤害”的能力。但对于不使用武器而是用肉体造成伤害的情况不会发生作用。」

    这是来自于赫拉克勒斯的宝具「十二荣光」之一的神话具现。

    “对于你的宝具我可是了解得不能再了解了。”

    宇智波佐助（成年）淡淡的说道，随后随手将手中的长剑插在了脚边。

    武器无法对这件宝具状态下的赫拉克勒斯产生任何伤害，那么赤手空拳便可。

