    聂言正准备出，郭怀那里给他来了一些消息，郭怀刚刚收到统计消息，牛人部落一些队员已经顺利转职了，成功转职的包括sun、水色烟头、喜欢江南、夏虫语冰、**染指青春五个人，其中sun转职成了大盗贼，水色烟头转职大剑士，喜欢江南和夏虫语冰是**师。这四个人都在聂言的预料之中，这个**染指青春是谁，聂言有点意外，竟是突然冒上来的，毫无征兆。

    聂言前世也没听过。

    “这个**染指青春谁啊？”聂言问道，偌大一个牛人部落，突然冒出一两个强人来，倒不是什么特别难以想象的事情。

    “我也不大清楚，前段时间水色烟头、璀璨刀光他们带着**染指青春下了几个副本，点拨了一下他，没想到那小子悟姓不错，实力甚至过了一些老队员。”郭怀道，公会正需要下面不断有新人冒上来，整个牛人部落才能不断壮大。

    这也是聂言带动的蝴蝶效应，璀璨刀光、水色烟头、带头大哥七仔前世这些高手难得聚在一起，谁也想不出来，他们聚在一起之后能够爆出多大的能量，他们相互促进，进步比前世要快得多，随便指点一下下面的人，都能让牛人部落的普通玩家们大有收获。

    近段时间，前世一些陌生的面孔，也开始受人关注了，比如无道、骑士的挽歌等等，以**染指青春最为出色，他们前世籍籍无名，但有了牛人部落这个平台之后，他们飞地崛起，耀眼夺目。无道、骑士的挽歌等人也都在冲击一转职业了。

    牛人部落现在，可谓是群星璀璨。尤其是这些新近崛起的新星，更是让他颇感欣慰。

    “我们有跟**染指青春签订协议吗？”聂言问道，这些新近崛起的队员只要他们实力足够，他毫不介意给他们非常优厚的协议价。

    “还没签，目前还在商谈中，不过他已经点头了，他说要是没水色烟头、璀璨刀光的点拨，没有牛人部落这个平台，他根本没办法取得现在这样的成就，做人当知恩图报，关于协议价方面，他也没怎么计较。不过按照我的意思，要给他最高的协议价，所以过来征求你的意见。”

    “按照你的意思，给他最高的协议价，告诉下面的兄弟们，只要他们实力足够，牛人部落都会给他们最优厚的待遇！”聂言道，反正资金不成问题，公会成员的福利是一定要提高的，尤其是这些顶级职业者，将是公会未来的中流砥柱，不能让他们觉得，呆在牛人部落很亏。

    这段时间牛人部落跟战刀嗜血拼得厉害，否则他们的一转职业者恐怕早就过上百个了。不过牛人部落的底蕴还在，等局势稳定了，一转职业玩家的数量很快会上去的。

    跟郭怀聊了一会，聂言挂掉了语音。

    聂言看了一下自己的等级，只有可怜的四十七级，作为牛人部落公会的会长，确实有点寒碜了，要尽快升到五十级，才转职大盗贼。他在脑海里搜索着一个比较合适的练级点。

    死亡波纹是少数能够无视防御的道具，它的伤害是固定的，只对生灵有效。所以要找一些血量较低的生灵怪来刷，而且要经验丰厚，另外最好是移动度比较慢的，这样他才有足够的时间施展死亡波纹技能。

    聂言出了卡罗尔城，到一个隐蔽的地方召唤出福尔克纳战马，福尔克纳战马在旷野中一掠而过。

    正好碰到一群百来个玩家正组队前往高级地图，可能是要去对付领主级生物，否则不会出动这么多人，这群玩家什么公会的都有，绝大部分是散人玩家。

    前世聂言也经常参与这样的队伍，一般都是由一两个人牵头，雇佣一大群玩家帮他清理领主，领主掉落的东西归他，他支付给玩家们金币或是信用点。

    这种团队活动是相当多的，前世经济困难的时候，聂言经常参加这种队伍，赚取佣金，要是碰到一些有钱的金主，以聂言当时的等级参加一次活动经常能拿到五六百信用点，够他用很久的了。

    看着这队在旷野中行进的队伍，聂言的思绪仿佛回到了从前。

    往事已矣，聂言疾驰而去。

    看着聂言的背影，这群玩家生了一阵搔动。

    “那个好像是牛人部落的会长涅炎，我看过很多他的视频，肯定是他，那匹战马是福尔克纳战马！”

    “我们要不要追上去，听说战刀嗜血追杀他的悬赏已经提高到了八千多金币，而且从他身上随便爆出一件装备至少价值好几千金币吧的。”

    “干掉他至少能弄到上万金币吧。”

    “我们人这么多，要不要试试？”

    “追杀牛人部落的会长，你找死啊，先不说牛人部落会怎么对付我们，单单那个涅炎，是我们这一百多人对付得了的吗？战刀嗜血几千人都没堵住他，你们以为光靠我们这些人能堵得住？”

    听到这个玩家的话，几个提议追堵聂言的人缩了缩脑袋，他们确实是财迷心窍了，忘了对面那个玩家是自己根本惹不起的。他们猎杀牛人部落的玩家也就算了，毕竟牛人部落没办法把他们的名字全部记录下来，然后一一报复，几乎整个卡罗尔城的高手都在其中掺了一脚，牛人部落总不能把所有人揪出来了，但要是追杀牛人部落的会长，那这件事情就玩大了，他们还想在卡罗尔城站住脚么？牛人部落没办法对付所有普通玩家，但对付他们几个还是非常简单的。

    他们再看远方的时候，聂言已经消失在了地平线上。

    聂言一直朝卡罗尔城南面狂奔，穿过了一片广袤的草原，仍然没有停下，疾驰了大概二十多分钟，按照普通玩家的度计算脚程，至少要狂奔一个半小时。

    穿过五十级地图、六十级地图、七十级地图，聂言依然没有停下。

    两边各种巨型生物从聂言身边呼啸而过，无数景物飞掠而过。

    在骑马飞奔的时候，聂言看了一下任务状态，他还有一个任务要做，寻找阿巴克套装，去找伯爵克尔菲德。这个任务限定十天之内做完，他是在去地底之前接到这个任务的，算算时间，差不多过了五天半。

    他明白，他一见伯爵克尔菲德，就会触任务剧情，不知道将会遇到什么情况，还是先练一下等级才更有把握。

    另外扫了一眼刺客联盟，牛人部落在刺客联盟的支出已经达到了惊人的二十五万金币，每两个金币算一个人头的话，刺客联盟的猎杀数量达到了128382人次。

    这是一个惊人的数字，要知道整个刺客联盟目前的人数，也就三万六千多而已。

    任务完成数量最多的几个人，第一名，王者天下，总计猎杀人数1328人，第二名，落难的青蛙，总计猎杀人数1o21，还有五六十个猎杀数量达到了七八百。

    猎杀数量最多的是两个盗贼，因为盗贼在偷袭猎杀方面，有绝对的优势，杀完人就退。

    王者天下，聂言忽然想起这么一个人来，前世有人传言他当过兵，接受过特种训练，不知道是真是假，但他名气很大是毋庸置疑的。王者天下曾效力于黑暗游侠，后转会到光明圣焰，再转会到凯旋帝国，在凯旋帝国期间，名气一度过了sun、影杀，成为影舞之一，后来不知什么原因，跟凯旋帝国闹翻，离开了凯旋帝国。凯旋帝国一怒之下，下达了对王者天下的追杀令，在被追杀的过程中，王者天下愣是凭借出色的刺杀技巧干掉了上千人，令凯旋帝国颜面尽失，后来不知怎么地，王者天下突然失去了消息。有传言说王者天下被人出卖，破天追踪到了他现实中的位置，随后便有外国杀手出现，干掉了王者天下几个兄弟，王者天下本人逃逸。

    事情没有就此了结，后来破天和另外一个绰号叫夜猫的人的尸体，被人现在了他们的别墅里，其他地方没有任何伤口，只有咽喉处留下了两个血洞。鉴定是被匕之类的利器贯穿，凶手经过特种训练，警方调出卫星资料，现对方已经用黑客手段，将那个区域的卫星摄像完全抹去。凶手没有追踪到，很多人猜测是王者天下干的，可是他们没有证据。从那以后，凯旋帝国被破天的儿子接手，王者天下再没有出现过。

    这是信仰开服之后，出现的仅有的几件恶姓事件，新闻媒体曾大肆报道过。

    破天跟世纪财团曹旭是一伙的，聂言前世的时候，自然是关注过这些新闻。王者天下消失之后，很多玩家都十分惋惜，若是他没有消失，可以称为传说的盗贼，不单单只有sun和影杀，还有一个王者天下。这一世若不是王者天下出现在刺客联盟的排行榜上，被他看到，他根本想不起来。

    （未完待续）

