    但是，就是这样反常规的操作，取得了惊人的效果。

    给了畑俊六非常大的震撼。

    那个指挥官，畑俊六记得很清楚，好像姓陈。

    是八路军的一个旅长。

    从那个时候开始，畑俊六就觉得，作战必须要动脑子。

    老是搞三路进攻这种老套的作战模式，根本就不行。

    山城老头子的部队，都特么摸透了。

    现在他们岛国陆军部队，在东方接连失败了好几次。

    兵力损失严重。

    士气也不高。

    如果再不革新战法，那根本就打不赢。

    而这次，就是他畑俊六名动天下的好机会。

    我要让岛国的人瞧瞧，谁才是岛国的战神！

    畑俊六对自己的这个作战计划，十分有信心。

    既然连他的参谋长土肥圆都觉得不可思议，那就说明，对方更加不会想到，他会继续使用这个作战计划。

    上次他就是用这个计划，打败了陈辞修。

    这次又是他，所以畑俊六相信，陈辞修一定会以为他畑俊六会制定全新的作战计划的。

    到时候，陈辞修的兵力部署，就会出现巨大的差错。

    而他畑俊六，就利用这个漏洞，一举击败陈辞修的百万大军。

    我，畑俊六，才是这个世界上最靓的仔！

    谁也没有我靓！

    我说的！！

    土肥圆被畑俊六的解释给惊着了。

    脑袋嗡的一下炸了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！

    土肥圆震惊的整个人直哆嗦。

    这么一听，畑俊六的这个计划，似乎有点儿牛逼啊！

    想了半天，土肥圆才回过神来。

    如果真的这么搞，这个畑俊六，还真有几把刷子。

    飞机嗡嗡嗡的降落在了徐州的机场。

    土肥圆和畑俊六都是眼睛一亮。

    特别是畑俊六，颇有一种自己就是救世主的感觉。

    关键时候，还得考我。

    冈村宁次在畑俊六手底下，已经打过好几次仗了。

    虽然从心里和畑俊六关系并不近，但是表面功夫做的还是不错的。

    “你爸死你妈死你全家都得死，指挥官阁下，辛苦了。”

    冈村宁次十分谦卑，说完就给畑俊六鞠了一个躬。

    屁股撅的老高。

    直接就是九十度。

    捻彦王不一样。

    这个王八蛋可是皇族，虽然军衔没有畑俊六高，但是岛国皇族的名头，可不是吹的。

    就是畑俊六，也得老老实实的给捻彦王主动打招呼：“亲王阁下，辛苦了。”

    捻彦王用三角眼撇了一眼一米二的畑俊六。

    心里十分不爽。

    曹！

    巨炮比我还高！

    这个孙子是吃屎长大的吗？

    后劲儿这么足。

    几个人一到达华中派遣军指挥部，畑俊六就开始宣布作战命令。

    “命令：第十一军，从徐州出发，沿合肥、太湖、九江一线，向南推进。

    第二军，从寿县出发，沿正阳关、固始、春河集一线推进。

    迅速占领商城和信阳。

    然后直插武汉。

    对武汉形成钳形攻势。

    诸位，这次战役，关系到我们大岛国的国运。

    必须取得胜利。

    否则，我们都得切腹。

    板裁！！”

    板裁？

    畑俊六突然喊了这么一声，让冈村宁次和捻彦王都有点儿意外。

    这个畑俊六，今天怎么这么兴奋？

    而且这个出兵命令……

    听着有点儿耳熟啊。

    冈村宁次看着自己面前的巨大的地图，咂摸了一下嘴儿。

    然后反应了过来。

    八嘎。

    这不就是上次进攻武汉的计划吗？

    怎么这么又是这样？

    冈村宁次对这个命令有点儿抗拒。

    但是没好意思问。

    毕竟他这段时间，也不知道怎么回事，接连被国军给打败了好几次。

    打的他自己都没自信了。

    或许，我的战法已经落后了吧。

    命令下达之后，冈村宁次就立刻返回到了自己的第十一军指挥官。

    为了方便指挥，冈村宁次把他的第十一军指挥部，设在了合肥。

    因为接连几次失败，所以冈村宁次这次，十分的谨慎。

    虽然他的第十一军有五个师团，但是其中能打的，也就是第三师团和第二十七师团。

    另外的三个师团，第一一五师团本来就垃圾。

    而第六师团和第一零六师团，完全就是重建的。

    战斗力到底怎么样，冈村宁次心里一点底都没有。

    而且第三师团，虽然说是一个师团，但是现在，也不过是一个旅团的兵力而已。

    第三师团的第十四旅团，在第二次长沙会战的时候，在大云山被老虎仔几个军给干掉了。

    连根毛儿都没剩下。

    把冈村宁次心疼了半天。

    而这次，畑俊六这个王八蛋，居然直接把上次作战的计划给搬过来了。

    就在一些地方进行了微调。

    这操作也太骚了。

    这么一想的话，冈村宁次眼皮子都在跳。

    这些都对他很不利啊。

    冈村拧着眉头。

    更让他郁闷的是，现在他的第十一军，连个参谋长都没有。

    这可不行。

    必须得再找个参谋长过来才行。

    否则的话，失败都没人背锅。

    冈村歪着脑袋想了一下。

    最好能找一个不瞎逼逼而且又听话的。

    符合这一点的，好像只有第一一五师团的寺内勇了。

    这个寺内勇，现在已经是第一一五师团的师团长了。

    让冈村宁次颇为意外。

    这样的一个家伙，居然都能成为师团长，也不知道当初阿南惟几到底怎么想的。

    不过，这个寺内勇，倒是符合自己的要求。

    冈村宁次即可就给第一一五师团打过去了电话。

    妖灵灵。

    妖灵灵。

    日军第一一五师团指挥部里面，寺内斯正在吃饭呢。

    满嘴流油。

    脸都到盘子里面了。

    现在的寺内勇，小日子过的非常惬意。

    他人都胖了不少。

    这辎重部队，日子过的就是好。

    不仅不用打仗，吃的还好。

    让寺内勇都要飞起来了。

    第二次长沙会战，寺内勇并没有太深刻的体会。

    就觉得稀里糊涂的就输了。

    连他的老长官近卫文都被对方给干掉了。

    听说轰的特别碎。

    连根毛儿都没剩下。

    想想都觉得可怕。

    不过，寺内勇觉得这很正常。

    打仗嘛，死人是正常的。

    不能说因为你是近卫文就不用起。

    寺内勇正吃着香呢，桌子上的黑色电话就响了。

    电话被震的上下直跳。

    把寺内勇给吓了一跳。

    嗦嘎。

    这个时候打电话，有点反常啊。

    寺内勇把碗里的一根面条给吸溜到嘴里，发出嘣的一声。

    伸手拿起电话：“摩西摩西，我是寺内勇将军。”

    电话那头很快就传来冈村宁次的声音：“寺内君，马上到我办公室来一趟，你的职务有调整。”

    纳尼？？？

    寺内勇一听，狗脸刷的一下就白了。

    职务有调整？

    我滴妈。

    难道是冈村司令官看我不顺眼，把我师团长的职位给撸了？

    不能吧？

    虽然我能力不怎么样，但是我在担任第一一五师团长以来，可没出过错啊。

    寺内勇的一双王八眼，眼泪立刻就下来了：“指挥官阁下，我是犯什么错误了吗？”

    错误？

    对面的冈村一愣：“不不不，寺内君，你想的太多了。

    鉴于你对我们岛国的巨大贡献，我准备提升你为日军第十一军的参谋长。

    寺内君，这个职位非常重要。

    比你在第一一五师团可强多了。

    如果这次我们能够取得胜利，那在我离开之后，这第十一军指挥官的位置，很可能就是你的。

    即使你胜任不了这个职位，那把你调到甲级师团，也是没问题的。

    寺内君，你明白吗？”

    第十一军参谋长！？？

    寺内勇咕咚一口咽了一口唾沫。

    眼珠子差点飞出来。

    鼻子下面的胡子一动一动的。

    整个人激动的直哆嗦。

    萨达四奶……

    参谋长啊。

    军一级的参谋长，可是非常重要的。

    在他们岛国，正常情况下，如果不出问题的话，那么冈村宁次说的，绝对没错。

    即使后面当不了军一级的指挥官，也会调到甲级师团当师团长的。

    那样的话，他寺内勇，可就是岛国陆军中将了！

    我滴妈。

    我寺内勇，前途大大滴呀！

    寺内勇不敢怠慢，立刻就去了日军第十一军指挥部。

    冈村宁次正在撅着屁股研究地图。

    根据畑俊六的作战计划，他的第十一军，需要从合肥直插太湖、然后再到九江。

    这一带的地形，他已经了解过了。

    但是现在，他总觉得心里不踏实。

    还是三路进攻？

    冈村宁次咀嚼了一下自己的想法。

    摇摇头。

    自我给否定了。

    这里的地形，并不适合三路进攻方式。

    他的兵力现在有五个师团。

    根本就展不开。

    想要快速推进的话，最好的方式，就是集中兵力从这一线给推过去。

    但是，冈村宁次总觉得，这里面有埋伏。

    自从在缅甸被打的全军覆没之后，冈村宁次就觉得，国军的战斗力，远比自己想的要强大。

    而且他们的指挥官，也更有智慧了。

    再使用老方法，很可能还会吃亏。

    但是直接就这么打过去，万一中了埋伏，可不是闹着玩儿的。

    最终冈村宁次决定，先派部分兵力，去试探一下虚实。

    现在第三师团只有一个旅团的兵力，让这个旅团打前站，兵力似乎有点儿少。

    再加一个第六师团，应该就差不多了。

