    而李承乾听到李秀宁终于说完了之后，心潮澎湃，总算是说完了，该到他表现的时候了。

    想着李承乾意气风发的上前道：

    “父皇，儿臣这一次可是立了大功，在听到了父皇被秦牧囚禁了之后，儿臣日思夜想，急急忙忙的做出了应对，知道这个时候朝堂之上急需有人主持大局，更不能让大唐境内乱象丛生，也不能让大唐的朝堂就此瘫痪，要维持大堂的稳定，所以儿臣自作主张，急急忙忙的赶回了朝中主持大局。”

    “然后我还乘便迅速的提出了抽调各州府兵力抽到各藩王的兵力，汇聚50万大军前来解救父皇。”

    “而另一方面儿臣让房公杜公，稳定朝堂，稳定大唐不要让大唐在这个时候生乱。”

    “可以说儿臣当机立断迅速的做出了决定前来解救父皇。”

    李世民在听到李承乾的解释之后，皱了皱眉头，不过没有说什么。

    虽然说抽调各州府兵力各藩王兵力，可以尽可能的减少在他被囚禁消息走漏之后引发的动乱，但这同样。一旦大唐境内的兵力被抽掉一空会让一些宵小异动起来。

    大乱必将盗匪横行，兵力一旦离开那么大唐境内的盗贼必将到处都是。等到这次结束之后，还要费尽心思的平定这些盗贼。

    不过这都不是什么难事，大唐的底蕴并没有损失，顶多就是一些小事情，只要回到大唐这些盗匪自然不攻而破，所以听到李承乾抽调出50万病例再次出征高句丽之后他并没有多说什么，毕竟这也是李承乾的一番孝心。

    李承乾见李世民没有夸赞他要继续的说道：

    “儿臣这次可是一路的踏平了高句丽，彻底的臣服令高句丽臣服，从幽州城以北出发一路赶过来平定过来，清除了所有的盗匪，而儿臣则是星夜兼程的前来平壤城救父皇。”

    但其实真正的情况是李承乾根本控制不了这只杂乱的军队，整个军队虽然迅速的在往平壤城赶路。但是一路上发生什么却不受控制，这些军队见到高句丽之后也是进行大肆的搜刮，想要搜刮出来一些金银财宝回去，不过他们很没有运气，整个高句丽都被秦牧搜刮了，干净他们哪里能找到这些东西？

    而这之后便发生的事情很简单。

    李承乾意气风发的说道：“儿臣带着50万大军，那秦牧简直是望风而逃，还没等儿臣进攻平壤城就已经逃之夭夭，溜之大吉，简直就是一个懦夫，就这样的一个人还敢囚禁父皇，简直就是找死。”

    “而且这一路上也是听到了秦幕诸多的恶行，在高句丽之内烧杀抢掠，无恶不作让百姓背井离乡，毁坏良田千万亩，令高句丽变成了一片的地狱，这样的人就是该杀。”

    “什么你说什么？秦牧没有被活捉，而是离开了平壤城，而且是在你们围攻平壤城之前就离开了平壤城。”

    李世民的眉头猛的一下皱了起来，秦牧没有活捉，这简直让他大失所望，昨天他醒过来之十分的虚弱，对诸多的情况也不是十分的了解，只是听了一些事情之后才说出那样的话的。

    但是从他的心里也是认定了秦牧被活捉这个事实，五十万大军围攻秦牧，秦牧断然没有任何可能逃离的可能，如果在这样的情况下都被秦牧逃了出来那还了得。

    可是现在他听到了什么秦牧竟然没有活着，但是早早的离开了平壤城。这简直让他不可思议，在50万大军的包围之下，秦牧都能逃离。

    李靖是干什么吃的？

    一句话李世民简直将李靖定在了耻辱装上，李靖是他手底下最英勇最英明的大将军，统领着他手底下最精锐的将士在围攻平壤城之上，竟然放走了秦牧。

    这直接让李世民对李静是大失所望，不过这就是大事所在，此时的李靖根本不在这里，更不在平壤城。

    就在李世民被解救出来沐浴更衣的第而天，在高句丽的皇宫之内询问诸多的事情的时候，李静已经出现在一片广袤的平原之上。

    此时的李靖带着骑兵，穿过了平壤城后边的山林，出现在了一路追一路，追踪着屏幕离开的痕迹在了一片平原之上。

    看着一路上车马辎重留下的痕迹，这些痕迹都是十几天前留下的痕迹，因为这里人迹罕见而没有被破坏掉。这样他很容易做出判断，秦牧一路从平原之上向着南边而去。

    看到这里李进心中的预感越发的不好了，秦牧很有可能在这个时候已经前往了大唐。

    从这片平原上南下过去正好能绕开他们所开辟出来的道路，而这个地方也是他没有触及到的地方，如果按照这个方向一路搜查下去，那么此时的题目甚至已经出现在了大唐境内。

    随着探查，他越发坚定了他心中的想法。

    李靖迅速的命令道：“你们继续顺着这条痕迹继续追查下去其余人跟我立刻返回平壤城将这件事禀报给陛下。”

    他在离开之前听到李世民被成功解救出来消息，确定没事之后便迅速的离开了平壤城前来追击。

    此时已经勘察清楚了节目的情况，便迅速的想要将这个情况报给李世民。

    他怀疑所有人都被秦牧给耍了，这一切都是秦牧的阴谋，目的就是为了调动大唐境内的军队，离开大唐前来高句丽，而秦牧则是在这里虚晃一枪，奇袭向大唐。

    十几天的时间这个结果太可怕了，此时的秦牧如果是急行军的话已经在长安城了。

    而此时的高高句丽皇宫内李世民听着李承乾的汇报也是满意的点点头，随后拍案大骂秦牧。

    “这个秦牧大逆不道，竟然敢做出判断大唐的事情绝不能放过他。必须要找到秦牧，让青他知道谁才是大唐真正的皇帝，这个逆子太无法无天了。”

    不过虽然如此说，李世民的心中也是有种好的预感。

    尤其是李世民在得知秦牧竟然不在平壤城内，让他疑惑。

