    真正决定这场海战胜负的，还是双方的战列舰之间的对决。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ双方的战列线，就犹如两条长龙一样，在海面上蜿蜒。每一艘的战舰，都在拼命的将炮弹扔到对方的头顶上。

    在中国海军的有意控制之下，双方的交战距离一直保持在一万两千米左右。在这个距离上，配合先进的测距设备和火控系统，帝国海军的命中率明显要比日本海军高一些。虽然，这一点上的优势似乎并不明显。但是，积少成多，这无疑将成为帝国海军打败日本海军的一个有力砝码。

    “轰！轰！”接连两枚炮弹在帝国海军的‘中华’号战列舰的左侧爆炸。这表示，日本海军的‘伊势’号战列舰，已经成功的形成了跨射了。接下来，就是‘伊势’号战列舰起集火射击的时候了。

    不过，在‘伊势’号战列舰形成跨射之前，帝国海军的‘中华’号战列舰已经对‘伊势’号战列舰形成了跨射，开始了齐射了。

    帝国海军司令兼太平洋舰队海军司令官程璧光元帅，伫立在舰桥内，举着望远镜，观察着战局。帝国海军的四艘‘中华级’战列舰，正在同日本海军的两艘‘伊势级’战列舰和两艘‘扶桑级’战列舰对战。从目前的情况来看，帝国海军的四艘‘中华级’战列舰都已经开始齐射了。只不过，到目前为止还没有取得命中而已。就此看来，帝国海军的‘中华级’战列舰，完全不逊色于日本海军的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，甚至还略为强大一点。

    这一点，也早就在程璧光元帅的预料当中了。强大的战列舰，不是单单靠堆积主炮数量的，而是要看各个要素的综合性能。帝国海军的‘中华级’战列舰，兼顾了防御、火力和度，不像日本海军的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，片面追求火力和度。轻视防御。

    “元帅，从目前来看，依旧是我们占据优势。我们的四艘‘中华级’战列舰都转入了齐射了，日本人的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰。只有三艘转入了齐射。”舰队参谋长李鼎新中将显得很乐观。

    “嗯，我们的综合实力，的确比日本人强。不过，海战容不得半点马虎，再没有取得最后的胜利之前。任何疏忽，都有可能导致惨败。”程璧光元帅说道。

    李鼎新中将点了点头，帝国海军虽然胜券在握。但在没有真正将日本海军的主力舰击沉之前，现在谈胜利，的确还稍微早了一点。

    “元帅，我们的战巡和重巡的混编舰队，已经完全压制了日本海军的重巡编队了，彻底压碎他们，只不过是时间问题而已。等到战巡将日本人的重巡解决之后，可以考虑让战巡也加入战场。到时候。我们的优势将进一步的扩大。”李鼎新中将建议道。

    程璧光摇了摇头：“我们的战巡虽然火力不错，防御力也还可以。但是，用于战列线对战，还是太冒险了。要知道，我们的每一艘战舰都是宝贵的。我们的敌人，可不仅仅只有日本人，还有大洋彼岸的美国人。为了防备美国人，我们在击败日本人的同时，还需要尽可能的保存我们的实力才行。”

    说完之后，程璧光元帅的目光就落到了战场边缘的一艘悬挂着美国国旗的轻巡洋舰上。这无疑是美国海军派来观察这场战争的战舰。

    “另外，以我们的八艘战列舰的实力，要解决日本海军的这六艘战列舰，应该不会有太大的问题的。现在。只不过是战斗才刚刚开始而已，我们很快就能够取得突破性的进展了。”程璧光自信的说道。

    “元帅的意思是，我们的‘龙兴级’战列舰和‘龙腾级’战列舰对日本海军的‘河内级’战列舰的围攻？”李鼎新中将问道。在战列线的对决当中，后半段帝国海军明显是占据压倒性的优势的。

    程璧光元帅点了点头，他的确是把破局的希望放在了战列线后半段了。等到帝国海军的‘龙兴级’战列舰和‘龙耀级’战列舰解决日本海军的‘河内级’战列舰之后。帝国海军的主力舰所拥有的优势将进一步的扩大。并且，将从局部优势扩展为整体优势。到时候。胜局就几乎可以奠定了。

    李鼎新中将的目光，也落到了战列线的后半段。在那里，帝国海军的两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙腾级’战列舰，正在围攻日本海军的两艘‘河内级’战列舰。

    ‘河内级’战列舰作为日本海军的主力舰当中，相对较老式的战列舰，战斗力无疑是最弱的。‘河内级’战列舰的排水量为两万一千吨，武备为两座双联装5o倍口径3o5毫米主炮和四座双联装45倍口径3o5毫米主炮。虽然，主炮的数量有六座12门。但是，除了舰艏和舰艉各部署了一座双联装5o倍口径3o5毫米主炮之外，其余的四座双联装45倍口径3o5毫米主炮是部署在战舰两侧的。这也就使得‘河内级’战列舰向一侧开火的时候，只有八门主炮。并且还因为主炮的倍径比不同，无法做到齐射，大大的限制了其本身战斗力的挥。

    可以说，在‘河内级’战列舰的身上，保留了极大的前无畏舰的影子。只不过，‘河内级’战列舰是将前无畏舰的254毫米二级主炮，换成了3o5毫米主炮而已。

    加之战场上，日本海军的两艘‘河内级’战列舰被战力更强大的中国海军的战列舰围攻，其处境，自然也就可以想象的到了。

    “轰！轰！轰！”

    ‘河内’号战列舰的四座主炮奋力开火。但是，在一万两千米的距离上，他们的炮弹散布点太大了。以至于到了这个时候，都还没有形成跨射。反观围攻‘河内’号战列舰的‘龙兴’号战列舰和‘龙怒’号战列舰，早就已经形成了跨射，转入了齐射了。

    “八嘎！命令炮兵瞄准一点。这样的水平，他们是在葬送大日本帝国的未来！”‘河内’号战列舰的舰长町田驹次郎大佐恶狠狠的骂道。

    “轰！”

    突然，‘河内’号战列舰爆出一声巨响，整个战舰都颤动了起来，町田驹次郎大佐立刻双手紧紧抓住扶手，这才使得他没有摔下去。反观舰桥内的其他军官们，已经摔了一地了。

    “怎么回事？”町田驹次郎大佐高声询问道。

    “舰长阁下，我们被击中了。一枚343毫米炮弹击中了侧舷，在侧舷留下了一个大洞。所幸被击中的部位是水线以上。不过，还是有一座主炮受到了影响，暂时无法转动。”很快损管人员就报告道。

    “天照大神保佑！”町田驹次郎大佐暗暗的说道。如果被命中的位置再向下一点的话，那乐子可就大了。‘河内’号战列舰的水线装甲不过3o5毫米而已，能否抵挡得住对付的343毫米主炮，还很难说。一旦水线装甲被击穿，造成大量进水的话，战舰就算不沉没，也会因为进水过多而失去战斗力的。

    “尽快修复那门主炮，其余的主炮，继续开火。天照大神保佑我们，我们一定能够打败支那人的。”町田驹次郎大佐高声呼喊道。

    只不过，町田驹次郎大佐的话音刚落，‘河内’号战列舰就被再一次的击中了。这一次是由‘龙怒’号战列舰打出的一枚炮弹，命中了‘河内’号战列舰的后甲板。在后甲板上炸出了一个大洞，同时摧毁了甲板下的几个舱室，燃起了熊熊大火。

    从这个时候，几乎每隔几分钟，‘河内’号战列舰都会被击中。在这样的情况下，即便‘河内’号战列舰的防御很不错，但明显也坚持不了多长时间的。

    “轰！轰！”

    帝国海军的‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰对‘摄津’号战列舰的打击也进入了高*潮。作为‘河内级’战列舰的二号舰，‘摄津’号战列舰的劣势依旧非常明显。即便是一对一的对决，也绝对不是帝国海军的‘龙腾级’战列舰的对手。更别说是以一敌二了。

    在‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰先后形成了对‘摄津’号战列舰的跨射之后，‘摄津’号战列舰的处境也就岌岌可危了。

    下午3点12分，帝国海军的‘龙腾’号战列舰，第三次命中了‘河内’号战列舰。这一枚炮弹，命中了‘摄津’号战列舰的右侧2号主炮塔。只不过，因为角度的原因，这枚炮弹被炮塔上那厚达28o毫米的装甲给弹开了。

    原本，‘摄津’号战列舰上的日本官兵该为之而庆幸的。但是，随后他们就感到不幸了。因为这枚炮弹被弹开之后，在水线下一米多的位置撞上了水线装甲，生了爆炸。

    剧烈的爆炸，将‘摄津’号战列舰的水线装甲给撕开了一条口子。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友16o3o2152429492的打赏！感谢书友苍。昊的月票！