    这么快？！

    仅仅是过去一周，就写完了？

    杰森惊讶的看着科塔娜递过来的书稿，下意识的接了过来。

    要知道，在他的想法中，科塔娜最快最快也要到下个月才能够写出来初稿，而他答应那位编辑的月底交稿，自然是要想办法拖稿了。

    肚子吃坏了、家里猫生病了、狗狗要换牙之类的借口虽然用过了，但是关键的时刻，还是能够再拿出来用的。

    但科塔娜的速度实在是惊人。

    更惊人的是稿子的质量。

    杰森坐在沙发中翻阅起来。

    几乎是在看了一页后，他就彻底的被吸引了。

    唰、唰。

    很快的，会客厅中，只剩下了书页翻动的声音。

    足足一个小时后，杰森这才长长的出了口气，将书放下。

    怎么说呢？

    明明是一样的故事，他写出来就如同是流水账一般，而科塔娜写出来却是惊心动魄、精彩绝伦，每一行文字都吸引着人看下去，直到看到最后一页才会回过神。

    不需要修改，可以直接给编辑了！

    杰森得出了这样的结论。

    接着他又想了想自己的水平——

    果然，剑术天赋限制了我的写作水平。

    杰森十分肯定的想着，心底没有任何的负面情绪。

    他很清楚，就算是‘神’都做不到完美无缺。

    更何况，是人呢？

    人无完人。

    家乡的这句话，杰森可是记得的。

    既然他拥有了一个好胃口，那就不能奢求还有一个好厨艺，不是吗？

    “写得真是棒！”

    抬起头，杰森看着科塔娜，完全是实话实说道。

    一直等待杰森评价的科塔娜，在听到杰森的话语后，则是放下了一直悬着的心。

    她在向杰森承诺帮助完成这部新书的时候，内心是忐忑不安的，既害怕写不好辜负了杰森的期待，也担忧会影响到了杰森的名声。

    毕竟，杰森可是一个很有名的作家。

    所以，她真的是拼尽全力的去写，去学习那些写作技巧，甚至还动用了一点儿自己的‘天生能力’。

    这让她越发感到疲惫了。

    不过，在听到杰森的评价后，科塔娜认为一切都是值得的。

    “您满意就好。”

    科塔娜笑了起来。

    然后，她将身旁的金属箱子放到了茶几上。

    “这是您用功勋换取的‘斯巴达药剂’。”

    “两支！”

    科塔娜收敛了笑容，以极为认真的表情看着杰森，提醒着：“士官长您的身体素质是在我见过的所有人中，名列前茅的，但是‘斯巴达药剂’依旧危险，第一、第二支您肯定没有问题，但是第三支请您谨慎使用，一定要谨慎！”

    这位副官再三提醒着。

    杰森点了点头。

    对于别人善意的提醒，杰森不会拒绝。

    当然，杰森也很好奇，究竟有多少人服用过‘斯巴达药剂’。

    在他的猜测中，‘地面侦查局’应该有一支特殊的服用过‘斯巴达药剂’的军队才对。

    “很多人服用过‘斯巴达药剂’吗？”

    “如果涉及机密就不用回答了。”

    杰森补充道。

    “并不涉及机密。”

    “事实上，这算是半公开的秘密了。”

    “在最初还没有成立‘地面联盟’的时候，对于‘神秘侧’的存在，所有地面上的政府都是心生忌惮的，尤其是‘黄金之风’成员的一些做为，更是让大部分政府开始了‘超级战士’的研究，而‘斯巴达药剂’就是其中的一项。”

    “不过，服用‘斯巴达药剂’并不代表成为一名真正的斯巴达。”

    “一个合格的斯巴达战士，需要的是碳化陶瓷骨骼，强化的肌肉纤维和超导神经，然后配合‘斯巴达药剂’，才是一名见习斯巴达战士。”

    科塔娜摇了摇头，没有拒绝回答，她详细的讲述着有关‘斯巴达药剂’的部分。

    “见习？”

    杰森一怔。

    “嗯，见习。”

    “斯巴达战士还需要最重要的一点：身为人类的心。”

    科塔娜点了点头，加重了语气。

    “人类的心吗？”

    杰森低声重复着这句话。

    虽然只是一句简单的话语，但是杰森敏锐的察觉到了其中有着一些不太好的故事。

    不过，科塔娜没有说，杰森自然不会追问。

    对于眼前这位帮助自己完成主线任务的女副官，杰森是有着相当的好感。

    “除去斯巴达战士外，还有什么超级战士吗？”

    杰森转移了话题。

    这一次科塔娜没有开口回答，只是浅笑的看着杰森。

    那意思自然是再明显不过了。

    除去‘斯巴达战士’外，肯定还有其他类型的超级战士。

    只是涉及到了机密，没有办法明说。

    之前杰森没有追问，现在？自然也不会。

    “全民征兵怎么样了？”

    一周的时间，杰森没有了解外界，即使是听闻，也是偶尔从送饭的凯米嘴里听到的只言片语。

    很盛大。

    很多人去参军。

    这就是凯米的描述，很符合‘只言片语’。

    至于更多？

    那就是福利不错了。

    是真的不错，不仅有着高薪酬，‘地面侦查局’还给出了接触‘神秘侧’的条件。

    这个是公开宣传的消息。

    报纸、电视上都有。

    而杰森希望知道一些私下的消息。

    科塔娜则没有令杰森失望。

    “大约已经征兵百万了。”

    “其中有两千人左右测试合格，进入了各地的‘铜之不屈’军营，我们联络了‘银之荣耀’的三位大师，这三位大师表示他们没有精力教导更多的人，而且，他们都表示自己有了传人——虽然在我们的资料中，并没有显示这一点。”

    “‘黄金之风’要求更多的有生力量，但是被雷尔.富诺将军拒绝了，并且声明了不允许‘黄金之风’参与到这次征兵之中。”

    “至于‘不灭钻石’？”

    “他们还是那样，一直保持着沉默，或许只有在最关键的时刻才会出现吧。”

    在说到‘不灭钻石’时，科塔娜眉头微皱。

    如果说‘神秘侧’对于普通人来说，就已经是未知、神秘，不可估量的话，那‘不灭钻石’就是‘神秘侧’中的‘神秘侧’。

    即使是‘神秘侧人士’也很难接触到那个组织中的人。

    传闻中，之前召唤出陨石的‘刘’，就是来自这个组织。

    “还有那些零散的‘神秘侧人士’，他们中的一部分人也在这次萨比星人的袭击后，选择加入了‘地面侦查局’。”

    “这让我们有了更多的有生力量。”

    在说到这个消息的时候，科塔娜脸上浮现了微笑。

    没有谁比她更了解一位‘神秘侧人士’的价值了。

    不论是正面的战场上，还是一些小规模的战斗中，一群‘神秘侧人士’，只要安排妥当，就能够扭转战局。

    “萨比星人呢？”

    杰森继续询问着他感兴趣的事情。

    “很安静！”

    “一周前的突袭后，它们似乎进入了静默状态。”

    “不光是各地没有了侦察者出现，就连‘月面’战场的袭击也停止了。”

    “参谋们认为这是暴风雨前的平静，让大家做好随时战斗的准备，而驻扎在‘月面’的部队则是加强了防守，开始修筑更多的堡垒要塞。”

    刚刚才浮现笑容的科塔娜这个时候脸上变成了忧愁。

    萨比星人的存在，就如同悬在头顶的达摩克利斯之剑，实在是让人高兴不起来。

    “之前那艘小型战舰怎么出现的，调查清楚了吗？”

    杰森继续问道。

    “没有。”

    “我们使用了多种手段，彻底的搜查令那片区域，包括‘神秘侧’一些特殊人士的帮助，但毫无所获。”

    “它仿佛就是凭空出现的一样。”

    “而且……”

    说到这，科塔娜的声音不由一顿，脸上有了更多的不安。

    足足停顿了两三秒，科塔娜这才继续说道：“而且，一位占卜大师在那里占卜时，直接吐血昏迷了，到现在都没有苏醒。”

    “按照其他专业人士的检查，可以确定这位占卜大师在占卜的时候遭遇了干扰、攻击。”

    “而这中干扰、攻击的方式，不是他们所熟知的任何一种。”

    杰森听着，不自觉的坐直了身躯。

    “也就是说……”

    他看向了科塔娜。

    “萨比星人应该也有类似‘神秘侧’的手段，但是和我们理解的不同，在对那艘小型战舰的检查中，我们也逐渐的确认了这一点。”

    “因为，那艘战舰好像是‘活’的！”

    “一种我们不知晓的生命体。”

    “虽然它大部分是金属，但是我们可以肯定，这艘战舰肯定不是唯一的。”

    科塔娜的声音压低了。

    这是现在‘地面侦查局’中最高的机密。

    为什么告知杰森？

    因为，杰森曾说过，他感觉那艘战舰是‘活’的话语。

    不知道是不是错觉，科塔娜发现在自己说完这句话后，眼前的杰森双眼一亮，似乎是……在吞咽口水？

    不是紧张的那种。

    而是饥饿？

    科塔娜一愣。

    她觉得自己的思维有些跟不上杰森的节奏了。

    就算那些战舰是活的，但也不能吃吧？

    金属该怎么吃？

    放进嘴里咀嚼吗？

    是个人就做不到吧？

    杰森察觉了科塔娜眼中的异样，他并没有解释，更没有补充什么，而是不着痕迹的问道：“我的雷神锤标准装甲呢？”

    任何的解释都会带来更多的解释。

    而补充更会引起怀疑。

    这个时候，坦然的询问自己应得的，才是最佳的办法。

    马上的，科塔娜就被吸引了注意力。

    “已经进入了最后的制作阶段。”

    “而且，因为士官长您这次的表现，除去换取两支‘斯巴达药剂’外，雷尔.富诺将军特意将您的战甲进行了强化。”

    “从普通标准型，成为了强化精英型，在原本的基础上，获得了飞行、潜水的能力，还可以在太空环境长时间作战。”

    科塔娜的话语令杰森双眼一亮。

    要知道，他现在最大的短板就是没有有效的对空技能。

    如果能够飞行的话，会解决这一短板。

    即使是借助外力的暂时解决，杰森也是乐意的。

    之后，谈话就围绕这套强化精英型战甲展开了。

    从额外武器到基础涂装，一直到半个小时后，科塔娜起身离开。

    “士官长，有需要请联系我。”

    “我随时候命。”

    杰森将科塔娜送出了安全屋，在上车前，这位女副官说道。

    杰森微笑的点头做为回应。

    在目送对方离去后，杰森转身就返回了地下活动区，直接拿起了电话，给他的那位编辑拉文打了个过去。

    “拉文，是我，杰森。”

    “我当然知道是你，我听得出你的声音。”

    “我也记得你之前向我的保证，月底交稿。”

    “而现在还有5天！”

    “不要用什么外星人入侵的理由来说你无心写稿！”

    “告诉你！”

    “就算是外星人入侵了，世界末日了，你也要按时交稿！”

    电话一接通，那位编辑就语气严肃，措辞严厉的说道。

    “嗯，我就是在说交稿的事情。”

    杰森说道。

    “交稿？”

    “你写完了？”

    对面的编辑，声音不自主的拔高了许多，声音中满是不可置信。

    “写完了。”

    杰森如实的说道。

    意念写作法也是写作。

    写完了，就是写完了。

    默默的说了一声抱歉后，杰森开始坚定的想着。

    “那传真过来。”

    “告诉你，如果你敢用废稿来填的话，我就直接去找你，天天盯着你，不是你吊死在书桌前，就是我吊死在你家门口！”

    在电话挂断前，这位编辑再次措辞严厉，不，已经可以称得上危险了。

    很明显，他应该是有‘前科’的。

    “放心吧，不会的。”

    安抚着对方，杰森挂断了电话，开始用传真传输稿子。

    而在此期间，两支‘斯巴达药剂’直接下肚。

    意外？死亡？

    杰森表示，对于天赋上线的他来说，这些都是不存在的。

    【吞食特殊药剂‘斯巴达’，判定中……】

    【判定通过！】

    【力量、敏捷+0.1】

    ……

    【吞食特殊药剂‘斯巴达’，判定中……】

    【判定通过！】

    【力量+0.1】

    ……

    第一支药剂的效果，一如之前的‘斯巴达药剂’。

    而在第二支时，敏捷增幅开始消失。

    “到达药剂的极限了吗？”

    杰森想着。

    这是早有预料的事情，根本不值得意外。

    杰森想的是，他在服食第四支药剂，会不会还有效果。

    或者说……

    其它途径的超级战士，会不会对他有效果？

    带着这样的想法，杰森将稿件全部传真过去后，就向着地面走去。

    在安全屋外，约翰、布莱恩、麦考尔，有了杰森刚刚的通知，三人早已经等待在了这里，看到出现的杰森，三人马上打着招呼。

    而且，三人的手中都是双剑。

    钢剑与银剑一样一柄。

    这是用现代工艺，按照利维亚笔记上的款式打造的。

    虽然杰森一周内没有任何的教导，但是准备工作却是没有落下，而且，在这一周的时间，约翰三人已经将‘银之荣耀’的剑术上手了。

    这对凡人巅峰的三人来说并不困难。

    困难的是，接下来的事情——

    “利维亚的笔记上，记录了两部分内容，剑术与法印。”

    “剑术的话，以你们的身体素质，已经入门了。”

    “现在？我们来谈谈法印。”

    杰森说着，一抹火焰就出现在了他的手中。

    呼！

    火焰跳动，橘红色的光芒让为午后染上了一层艳丽的色彩，也让约翰、布莱恩、麦考尔三人的目光变得更加明亮。

    这，

    是他们期待已久的时刻了。

