    明珠商会虽然早就成立了，但以前龙悦从来没来过白鹭城。

    这个房间是最近才装饰好的，她也是才来没多久。

    陈立微微有点惊讶，“因为何事找我？”

    他最出名的地方是诗词。

    但碧蓝帝国的都城距离海东岛那么远，一个多月前的《春江花月夜》和《水调歌头》这会儿估计还没传到那边呢，更不用说半个月前的新诗词。

    难道是因为他揍了碧蓝帝国的“平海将军”海无心？

    陈立的惊讶，都被龙悦用“心灵感应”感受到了。

    她面无表情，仿佛在说和自己毫不相干的事情，平静道：“我妹妹想见你。”

    “你妹妹？我认识么？”陈立喝了口茶，询问道。

    龙悦没有表明自己是个郡主，表面上就只能当做她是明珠商会的老板来对待。

    陈立控制着自己的情绪尽量平静些，当做什么也不知道来反应。

    但其实内心深处已经领悟到不少东西了。

    龙悦的妹妹就是玉龙公主龙婵兮。

    碧蓝帝国就这么一个公主，错不了。

    之前遇到海无心的时候他就已经知道，碧蓝帝国的公主想要寻找原始海岛，还动用了帝王的特权，命令海军舰队外出搜查无边海域。

    如今看来，当初他虽然阻止了海无心，把人给揍到必须回去养伤的程度。

    但碧蓝帝国的人还是没有放弃，甚至可能联想到了什么，又来了个身份更高贵的人，想直接与他接触。

    白龙郡主举杯吹了吹热气，轻抿一口香茶，不答反问，“你来自一座未被发现的海岛，而且还是那里的领主，是不是？”

    “噗~”

    卧槽！

    这尼玛都知道！

    陈立直接被吓了一巨跳，嘴里的热茶都忍不住喷了出去。

    “啊……”

    白龙郡主没有任何武艺，一时来不及躲闪，被他喷了满身热茶，连精致绝伦的脸上都沾了不少。

    “大胆！”

    几乎在下一个瞬间，两道身影从不知道什么地方闪了进来，“噌”的一声弹出一刀一剑，朝着陈立的脖子架去。

    这是暗中保护郡主的高手，把他当成刺客了！

    刀剑夹杂着几分怒意，但没有杀意，估计只是想制服陈立。

    可陈立此时心神剧震，身体下意识做出了反应，直接双手齐动，灵敏的一抓。

    将刀剑牢牢的握在了两指之间！

    “什么？！这不可能！”

    两个护卫都愣住。

    场面一时僵住了，四个人全都呆愣在原地。

    陈立惊的是自己的来历居然被人知道了，碧蓝帝国似乎有着什么特别的方法，可以知道原始海岛上的信息，连他这个从来没有暴露过任何海岛线索的首领，都被人查出了身份！

    这种事情，对他打击特别大，才会有这样的反应！

    白龙郡主是被陈立一口热茶给喷懵了。

    她出身帝皇世家，身份之高贵普天之下少有人能媲美。

    别说被人喷一脸茶了，平时连有人小声说她一句坏话，都有可能被人抓起来痛打几十大板。

    本来悬赏寻找陈立，她只是想替自己的堂妹完成一桩心愿。

    没想到事情才刚刚开始，她自己就先被无礼冲撞了。一时间愤怒起来，本来已经看遍人心，古井无波的心态，都冒起了几分无名火。

    而两名护卫，则是被陈立的身手给震慑住了。

    他们都是碧蓝帝国有数的高手，从小接受最严格的训练，唯一使命就是保护皇室成员的安全。

    白龙郡主本就是皇室血脉最浓的成员之一，又深得天龙大帝和帝后的喜爱，此次外出，特别吩咐了要他们保护周全，不得损伤半根头发。

    没想到第一次遇到个需要出手的人，就被人空手入白刃了。

    他们可是从暗中跳出来的啊！

    完全没有给人反应的机会啊！

    居然还被后手反制，抓住了武器！

    这个男人的实力未免也太恐怖了！

    华丽的房间之中，四个人都呆愣在原地，足足有十几秒钟。

    最终还是白龙郡主龙悦先打破了平静。

    她抽出一条天蚕丝手帕，强忍着心头的火气，擦掉脸上的茶水，从牙缝里挤出一句：“退下。”

    “是，郡主。”

    两名暗卫道了声，抽回武器，闪身消失在视线之中。

    陈立这回看清了，两个人其实就藏在屋顶房梁上，因为衣服颜色的缘故，加上身材比较瘦小，不仔细看的话很难察觉。不过刚刚一瞬间他就已经看清了两人的属性。

    两个人的三维属性都在27-27-12左右，修习极品特殊武学《幽海流沙秘术》，都有三十五级以上，属于绝顶高手的行列，比海无心还要强。

    不过在他面前，还是不大够看。

    “抱歉抱歉，刚才情绪有点激动。”陈立赶忙道歉。

    刚见面就喷了人满身满脸的茶，实在太失礼了。

    虽然目前立场尚不明确，不知道是敌是友，但怎么说人家也算是热情招待了，堂堂郡主亲手给他沏茶。

    就冲这一点，他刚才的举动就特别对不住人家。

    龙悦放在茶案底下的玉手握了握拳头，强忍着不让自己发火，回道：“无妨，你先回答我的问题。”

    问题……

    你是不是原始海岛的领主？

    这特么让人怎么回答？

    陈立心里纠结得很。

    而他的纠结，都被龙悦用心灵感应察觉到了。

    见他不肯说，她便又道：“你在疑惑我为什么会知道你的秘密，是不是？”

    “嗯。”陈立点了点头。

    变相的承认了自己的来历。

    人家都说到这份上了，装疯卖傻也没用。

    碧蓝帝国肯定是有什么特殊的办法查到了原始海盗的存在，否则不会找他的。

    白龙郡主面无表情，淡淡道：“很简单，我妹妹曾在梦中与你相识。她在那里有个名字，叫……很凶。”

    “？？？”

    陈立直接黑人问号。

    很凶？

    那不是……两年多以前离家出走，死在大海之中的原始人女孩吗？

    后来他钓鱼的时候还钓到了她的衣服啊！

    “开什么玩笑？梦中和我相识？还别的身份？这怎么可能！”陈立表示无法接受。

    这郡主大人说的是什么魔幻故事？

    科学点啊喂！

    这不是魔幻世界！

    顶多也就是个武侠！

    白龙郡主似乎早料到了他会是这般反应，淡淡的道：“你的武器叫盘古斧，你有几个下属叫石骨、阿棍、黄石、绿藤……还驯服了三头熊，建了个叫新手村的势力，还有……”

