    “叶婉青？”刘国英并不知道是怎么回事，但是叶婉青在他这里有很多黑料的了，他对叶婉青是完全不喜，本来他们全班的聚会他也没有多想，现在看到叶婉青突然出现在这里，他才觉得这是个问题。

    自家学生有多讨厌叶婉青，他是知道的。

    她与叶婉青的过节他也是知道的。

    姜筱请客，叶婉青应该不会来才是啊，现在不仅来了，还跑到他们这里来怎么回事？

    “刘...刘老师，”叶婉青在孟昔年冷酷锐利的目光中有些害怕，说话都不利索了，“姜...姜筱他们没在这里吗？”

    难道姜筱伙同全班同学骗了她？

    其实今天并不是全班同学聚餐？

    那服务员见他们是真都认识，便离开了。

    “你怎么来了？”刘国英的语气也很不好。

    “我......”叶婉青这个时候已经想撤退了的，孟昔年在啊。

    但是，校长也在啊。

    她还在犹豫不定时，老男人已经走了进来。

    他环视了一周，没有看到姜筱，便挺了挺胸膛，很傲气地问道：“姜筱呢？”

    阿六这时也放下了筷子。

    孟昔年的目光落到老男人脸上，眸光渐渐有些暗了。

    这个老男人他能够认得出来。

    泗阳村的，那个叫老李头的，曾经在泗阳村开杂货铺的那个老男人。

    他还记得有一回赵鑫去了泗阳村，回去之后特意叮嘱他了。

    “队长，嫂子村里那个开杂货铺的家伙不是好东西，你得跟嫂子说，离他远点。”

    当时他不明白是为什么，然后赵二愣才跟他说，这家伙被他发现在看那种非常不正经的连环画，上面画的图不堪入目。

    后来，这家伙不是还被姜小小收拾过吗？

    孟昔年记起了这个人之后，脸色就沉了下来。

    他来这里干什么？

    其他人虽然不认识老李头，可是一看到他的模样，闻到他散发出来的酸臭味，也都放下了筷子，皱起了眉头。

    好在他们其实都已经吃得差不多了，正进入喝喝酒好好聊天的阶段。

    “你找姜筱？”

    孟昔年声音沉沉的，带着一股冷意。

    老李头看向他，仔细地打量片刻，恍然道：“我知道你！你是姜筱的对象是不是？哎哟，那可找对人了，女婿，我是你岳父啊！我是姜筱她爹！”

    “噗！”

    “噗！”

    刘国英和靳院长同时喷了。

    他们瞪大了眼睛看着他。

    啥？

    哈？

    他是姜筱的爹？

    那......那位呢？

    他们又都齐齐看向了江适衡。

    江适衡表情不变，只是嘴角微一抽，稳稳坐在那里，看着老李头。

    孟昔年却是觉得头顶一排乌鸦先是嘎嘎嘎地飞过了，而后又是一腔怒火和荒谬感在胸膛烧起。

    就这招数？

    好，很好，果然是出乎意料，也挺恶心人。

    但是，对方一定是没有想到，姜筱的亲生父亲已经找到了吧？

    而且，更没有想到，人就坐在这里吧？

    “咋的了，不说话？”老李头想到了威胁，知道自己只能卖力表演。他把手从袖筒里抽出来，指了指孟昔年，“我知道你不信，你把姜筱喊来，我跟她好好说说。”

    “不如，你先跟我说说吧。”孟昔年缓缓说道。

    