    第637章 通往狱界的大门！

    一个个强大的种族到来了。

    看着这些强大的种族到来，先前的那些生灵们，都是震惊的神色。

    这里也有很多种族与人类相近，或者多了一只独角，或者生有双头，或者人首蛇身，皆身体散发宝光，宛若神明般，格外强大。

    就在这时，一道如神钟轰鸣般的声音响起，震的人双耳嗡嗡作响。一只狮子通体金黄，璀璨夺目，竟然生有九颗头颅，极其威猛，霸气而恐怖，慑人心魄。

    “那是.......”

    “黄金狮子一族，连这一族都来了吗？”

    “黄金狮子一族，乃是我们上界的大族之一啊，没想到这样的种族都来了！”

    黄金狮子吼啸，浑身金光大盛，压盖了下附近所有人的气息波动，黄金黄金狮子咆哮，其音如雷，震动的古祭坛都在摇动，所有人都心神震颤，不敢多语。

    遥远的大地尽头腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，紧接着发出一声巨响，惊天动地，射出万缕霞光。

    顿时，只见天空之中，一辆天马拉着香车，从天空之中落了下来。

    那车马的旁边，还跟着无数的侍女。

    那些侍女，似乎都是人族的模样，但是又有些不像是人族。

    “那是......”

    “天呐，那是灵族的人！”

    “真的是灵族，难道灵族也要进入了尘封的战场吗？”

    马车之中，一个年轻的男子慢慢的走了出来。

    只见他长着人形模样，只不过，身上的气息，完全不是人族的气息。

    “天呐，那是灵族圣子！”

    “怎么可能，灵族的圣子都来了？”

    “看着这次狱界之行，不是那么简单了啊！”

    就在众多生灵惊讶之时。

    顿时，另外一股强大的气息爆发了出来，只见天空之上，一个穿着黄金战甲的男人，缓缓的降落在了地面之上。

    他穿着黄金战甲，身上爆发着金光。

    整个人，就像是天神一般。

    无尽的威压释放出来，让人一看就忍不住要顶礼膜拜。

    “那是.......天神族，天神族的人也来了！”

    “没想到连灵族和天神族这样的大族都来到了下界，准备前往那尘封的战场，那尘封的战场，到底有什么东西，能够引来这么多人争抢？”

    随着一个个大族的人到来，整个典狱司，也瞬间被点燃了气氛。

    这一刻，他们都明白了，下界可不是那么简单的存在了。

    不然的话，这些大族的人，又怎么会来到了这里。

    这个时候，只见狱神一步步的走了出来。

    看到了狱神走出，只见那些生灵们纷纷行礼道：“拜见狱神大人！”

    那些生灵们顶礼膜拜，也足以证明了狱神在这里的威严，只不过，那几个大族的人并未行跪拜礼，只不过是微微低头。

    狱神也没有丝毫的在意，虽然在这里，他的境界绝对是最高的，但是狱神也不敢和那些大族的人争锋。

    比如灵族，天神族，幽冥族，黄金狮子一族.......

    这些大族之中，都有着上界战力的天花板，狱神可不敢招惹他们。

    狱神抬了抬手，让那些跪拜的种族全部站了起来。

    如今，在这里的所有人，几乎都是上界万族之中的天骄，即便不是天骄圣子，也是族中比较重视的弟子了。

    族中让他们去狱界历练，第一个原因就是狱界乃是下界，强大的人几乎没有，所以，比较安全。

    还有一个原因，那就是那个战场的传说。

    传说，那个战场，乃是当年上界与域外之人的战场，然后一直尘封了起来，就在狱界之中。

    也正是因为那一场大战，所以，那个世界几乎要被毁灭，所以才会用来当做监狱，关押罪血之人。

    后来，人族背叛整个上界的所有种族。

    上界便将人族，放到了那个战场之中，只不过，那个战场已经被封印了起来。

    当年的战场，去哪里，必定能够得到很多的传承，很多的好东西。

    这个时候，只见狱神站在了高台之上，看着下方的所有人，高声道：“我知道你们都是各族之中的精英，所以，让你们进入那尘封的战场。”

    “我在这里也不多说了，进入战场之后，记住三件事情！”

    “第一，下界的那些人族，都是罪血之人，对于你们而言，便是猪猡一样的存在，所以，千万不能心存怜悯之心！”

    “第二，是你们自己选择进入的战场，所以，进入之后，生死勿论，无论你们在狱界是被杀了也好，还是被强多了机缘，都与我们典狱司没有任何的关系！”

    “第三，下界战场只开放三年的时间，三年之后，如果你们还没有回到上界，那么，通往上界的门将会彻底的被关闭，届时，你们就再也无法回到上界。”

    “对了，还有一点要告诉你们，你们若是不回来，过不了多久，我们上界对下界的审判将要执行，届时，你们只能够留在下界，接受审判了！”

    狱神的声音，冰冷无比。

    所有人都激动不已。

    “那么，接下来，便开门了！”狱神的声音响起。

    “开——门——”

    顿时，只见那大地尽头，混沌翻腾，闪电交织，雷鸣震耳，暴雨滂沱，宛若末日来临！

    忽然，只见整个上界，都震动了起来。

    所有人都在行动，各种族齐现，有飞天的神猴、有会飞的石头、有振翅的魔蝶、有高达十几米的巨人、有扎根虚空中的树灵……皆符文闪烁，时刻准备着冲向大地尽头。

    大地尽头。那混沌雾霭愈来愈浓，最后竟然像是白色的浪涛一般，奔涌咆哮而来。极为壮观。

    大浪滔天，白茫茫一片，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比，景象令人震撼。

    那是混沌气在冲击，竟这么多，如此恐怖，很多人活了大半辈子了，却是仅此一见，太壮阔了。

    犹若千军万马在奔腾，似百万大军杀来，隆隆而鸣，白色雾霭击天，恐怖无边。

    “轰！”

    最后一声巨响，那混沌气冲到了这里，许多人吓到胆寒，以为将被吞没，然而忽然发现天地像是断开了，白茫茫的气浪就此止住。

    在那大地的尽头，忽然出现了一道巨大的青铜大门。

    无尽的铜锈附着在青铜门之上，似乎这门，是非常古老的存在了。

    (本章完)

