    “唰！”

    一声轻响，秦昊上篮打进。

    “球。”秦昊回到三分线外，冲着巴里要球。

    巴里没有立刻传球，迟疑道：“秦，要不先歇一会儿吧？你这都已经打了快二十分钟了。”说着，他看向小卡和巴特勒，只见两人也是满头大汗，呼吸急促，显然累不得轻。

    这种单挑消耗非常大，因为你几乎没有时间喘息。

    哪怕是正常的比赛，你需要防守，需要来回奔跑，其实也是有喘息的机会的。

    但这种单挑却没有。

    一连打了快二十分钟，巴特勒和小卡都累的大喘气，秦昊可是一挑二，他的消耗可想而知。

    “再来。”秦昊也在大喘气，汗如雨下，但眼神却很明亮，没有废话，冲着巴里喊道。

    “哎......”巴里叹了口气，同情的看了巴特勒和小卡一眼，把球给秦昊传了过去。

    小卡和巴特勒对视，都有些无奈。

    秦昊既然要继续，他们也只能奉陪，虽然想不通秦昊干嘛还不停下，但这也不是第一次了。

    想不通没关系，做就是了。

    一连又打了几个，秦昊这才停下，撑着膝盖呼哧呼哧的喘气，都快累成狗了。

    这恐怕要比平时比赛上场三十分钟还要累，不过秦昊觉得值，因为他终于感觉到，突破能力似乎有了要蜕变的迹象。

    尽管并不明显，只是一种玄之又玄的感觉，但他已经有了经验，知道这意味着什么。

    蜕变，只是时间问题，并且不会很远了。

    “秦，你没事吧？”喘了一会儿，巴特勒来到秦昊身边，奇怪的问道：“今天怎么回事，这么拼？”

    “呵呵。”秦昊笑道：“没事，只是感觉我好像又进步了一点。”

    巴特勒翻了个白眼，反正他是啥都没感觉到，只感觉双腿发软，快被榨干了。

    今天的训练也到此结束。

    为了感谢他们，秦昊请他们吃了一顿，然后才返回家里，江雪和薇薇安都在，已经成了常态。

    吃了一顿饭之后薇薇安离开，秦昊则陪着江雪外出散步，漫步在夕阳之下，享受着恬静而又幸福的时光。

    ......

    一天之后，76人队坐镇主场，迎来和老鹰队的比赛。

    这场比赛卢克教练很看重，赛前专门给球员们做了一番讲解，也做了一些布置。

    晚上七点半，比赛正式开始。

    临上场，卢克教练又叮嘱了一遍：“要打出我们的节奏来，让对方跟着我们的节奏走。秦、吉米、小卡，你们三个要多得分，你们三人是我们的优势，必须要发挥出来。”

    “明白。”三人点头应诺。

    随后，卢克教练大手一挥，秦昊几人走上球场。

    这边依然是“一大四小”，而老鹰队上的则是的蒂格、科沃尔、德马雷-卡罗尔、米尔萨普、霍福德。

    事实上，从身高上来看双方差不多，因为米尔萨普虽然打的是大前锋位置，但其实身高只有203公分，也就和巴特勒差不多，而霍福德虽然是中锋，也只有206公分。

    倒是2、3号位上的科沃尔和卡罗尔，身高都在两米以上。

    如果以身高来看，老鹰队也算是一个“一大四小”的阵容。

    这样的好处是球员速度快，退防迅速，让76人队的防守反击受到了一些限制。

    不过今天卢克教练没想用“防守反击”来击败对手，他的依仗是秦昊、巴特勒、小卡三人的个人能力。

    场上。

    唰！

    一声轻响，科沃尔三分命中。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，看了一眼场上的形势，给内内打了个手势，内内上来挡拆，秦昊顺势摆脱，不过老鹰队的换防也很快，霍福德立刻扑了上来，挡在前边。

    “防的的确不错。”秦昊心中暗道，动作却没有丝毫的迟滞，一个背后运球，速度爆发，瞬间从霍福德身边突了过去。

    “不好，补防。”霍福德心头一跳，连忙大喊。

    但等其他人补上来已经太迟了。

    唰！

    秦昊上篮打进。

    片刻之后，秦昊反跑拿球，做了个投篮假动作，将防守人骗的踮起脚尖，他则是把球往前一拍，稍微停顿一下，然后才加速，用了个急停急起的节奏变化，完全过掉了防守人。

    过人之后秦昊顺势迈开脚步冲向内线，眼看要和霍福德撞在一起，他把球一收，来了个欧洲步。

    唰！

    秦昊低手上篮，再进一个。

    “好球。”

    “这个突破真漂亮......”

    观众席上，主场球迷纷纷叫好。

    场边上的哈里助教也忍不住喝彩，笑着说道：“今天秦打的很有侵略性啊，这才第一节呢，得分都快上十分了吧？”

    “已经9分了。”考克斯助教笑道：“今天秦打的的确很有侵略性，不过你们有没有发现，他的外线投篮很少，几乎都是突破，冲击篮筐得分，或是突破分球，给队友创造机会。”

    “咦......好像真是这样。”哈里助教挑眉，有些诧异。

    卢克教练其实也发现了。

    不过这没什么大不了的，秦昊又不是不能突破，突破、三分、中投他全都精通，怎么打都不奇怪。

    只是他们并不知道，秦昊今天之所以突破比较多其实是故意的，他在磨炼自己的突破能力。

    既然已经有了蜕变的感觉，秦昊哪里还能安耐得住，自然是想尽快的完成蜕变，让自己的突破能力更上层楼。

    不只是这场比赛。

    秦昊已经暗暗决定，在接下来的三分之一常规赛里，他都会增加突破的比重，锤炼自己的突破能力，好寻求蜕变。

    ......

    “嘟......”

    一转眼第一节打了七分钟，老鹰队叫了暂停。

    这七分钟老鹰队落入了下风，让布登霍尔泽教练暗暗皱眉，上一次双方交手可是他们赢了。

    然而今天再次对上，却让他有种不太妙的感觉。

    事实上老鹰队打的还是不错的，防守端积极，进攻端各司其职，打的很有耐心，每个人都做的不错。

    只可惜76人队有三巨头，面对76人队三巨头老鹰队还是有些无奈，防住一个都困难，更何况是三个。

    并且，今天秦昊攻势凶猛，侵略性十足，让老鹰队感到头疼，才打了七分钟他的得分都快上双了。

