    顾养民发现孙少平变化很大，以前在原西县读高中的时候，他会因为自己的贫穷而怯懦，现如今他所住的窑洞依旧破旧，却异常的坦然，满怀自信地和他们说话，颇有点“斯是陋室，惟吾德馨”的意思。

    田晓霞的表现印证了顾养民的猜测，他进来的时候田晓霞正在灶台前忙碌呢，看她寻找各种食材熟练地样子，显然不是第一次来这里了，这让顾养民再次感到惊讶，他可是知道田晓霞家里的背景，虽然她并不是看重出身的人，但能让她这么做，少平一定有什么自己之前并不了解的独到之处吧？

    “晓霞你休息会，剩下的菜我来炒吧！”顾养民说道，他在家里也经常做菜，手艺还不错，来的时候也带了些肉菜。

    “不用，马上就炒好了，其实这些菜大多都是少平做得，你可要尝尝少平的手艺，保管你大吃一惊。”晓霞自豪地说道，自从经历了在杜梨树下的拥抱之后，在她心里，沈隆的地位又不一样了，他的优点也成了晓霞显摆的资本。

    “养民帮忙把碗筷摆好吧！呦，还带了红酒，不过我这儿可没红酒杯，咱们就用碗来喝吧！”沈隆看了一眼顾养民手里提的东西说道。

    红酒配着粗瓷大碗，还有这寒酸的窑洞，一切本该无比违和，但不知道为什么，看到孙少平如今的样子，顾养民又觉得这种做法非常妥帖。

    沈隆和田晓霞把菜端上桌，金波把牦牛肉干摆盘，顾养民挨个碗里倒上红酒，四个老同学围着桌子先后落座，亲切、兴奋，又有点百感交集。

    几年前，他们还是少年，现在却都成了大人，而且每个人都已经有过一些生活的经历，当年，他们还为一些事闹过孩子式的别扭；现在想起来，连这些别扭都值得人怀恋！中学时代的生活啊，将永远鲜活地保持在每个人一生的记忆之中；即是我们进入垂暮之年，我们也常常会把记忆的白帆，驶回到那些金色的年月里……

    “干杯！”四个人把酒杯碰在了一起，他们一边喝酒，一边热烈地交谈着，当然，话题一开始总要回首往事的，只不过，三个男人都小心翼翼，谁也不提起郝红梅的名字……

    这并不是他们已经忘了郝红梅，只是这个场合不宜谈论她罢了，都已经是成年人了，他们已经渐渐学会了如何为人处事，或许这会让人觉得感慨，开始怀念肆无忌惮的青春年少，但这也是一种成长，是每个人都必经的人生变化。

    四个命运不尽相同的同学这顿饭吃得很融洽，顾养民觉得孙少平既然能写出那样的文章，谈吐不俗一点儿也不意外，而金波虽然没有正式工作，但在他们面前一点也不自卑，而且言辞谈吐和对生活的见解，并不比他低。

    在金波这方面看来，顾养民和田晓霞虽然进了大学门，在他们面前也不自视骄傲，像对待真正的朋友那样诚恳和尊重，几杯酒下肚，大家的情绪渐渐高涨起来，顾养民甚至一扫过去的矜持，追问起金波和次仁央金的爱情故事来。

    金波满脸幸福地给他讲起了往事，还唱起了那首《在那遥远的地方》，这次他唱歌的时候眼眶里依旧满是泪水，不同的是以前的泪水是因为伤感，这次的泪水却是因为太过幸福。

    晓霞找出了沈隆的稿纸，将那篇小说拿给顾养民看，并热情洋溢的朗诵了《第一最好不相见》，诗中那种和黄土高原截然不同的浪漫气息让顾养民为之震撼，他简直不敢相信这是自己的老同学写的。

    他之前的生活是那么得艰难，那么得困苦，他的浪漫情怀到底是怎么酝酿出来的？或许我对文学的接触还是太少了吧？顾养民的父亲顾尔纯是教授唐宋文学的，顾养民自己平时却因为学习太忙，没有太多时间去阅读这些文学书籍，往日还不觉得有什么，他医学院的大部分同学也是这般，现在却觉得有些遗憾。

    医生的工作性质要求他们严谨缜密，但若是能在心中保持一点儿诗意，终究是好的；尤其顾养民高中时候还和少平、晓霞、金波一起参加过文艺宣传队，他对这方面还是比较热爱的，也有一定的天赋。

    田晓霞还有两个月就要毕业了，大家自然而然地聊起将来，田晓霞想当记者，但黄原师专是师范性质的，培养学生的目标，就是毕业后在黄原几个地区去当中学教师，这是她很不愿意从事的职业。

    一生当个教书匠，这对她来说是难以想象的，尽管她在理性上承认这是一个崇高的职业，但绝对不合她的心意，她天性中有一种闯荡和冒险精神，希望自己的一生充满火热的情调；哪怕去西藏或新疆去当一名地质队员呢！

    但要摆脱当教师的命运，又绝非易事，这学校的历届毕业生，很少有过例外，以晓霞家里的背景，完全可以帮她实现这个愿望，不过她并不愿意这么做，田福军也不一定会答应她，他对身边人的要求一向很严格。

    不过最近晓霞找到了一个机会，省报给了黄原师专中文系两个实习名额，她作为这一届表现最出色的学生之一，拿到了其中的一个名额，如果她在实习期间表现优异的话，很有可能被省报留下。

    沈隆对此表示了支持，田晓霞思维敏捷，知识面广，性格泼辣，爱跑动，又不怕吃苦——这些都是搞记者工作所需要的。

    顾养民也为此感到高兴，因为这样晓霞就要去省城了，他并非对晓霞存有什么幻想，而是单纯的为有老同学生活在同一个城市而开心。

    金波想扩大自己的生意规模，他已经不满足从黄原批货回原西县卖了，他打算去省城一趟，摸清楚哪里的情况，寻找几种合适的商品卖到黄原来。

    最后，大家问起了沈隆，问他对自己的未来有什么样的打算。

