    第647章 科举的终极杀招

    秦始皇这时候心里也有些茫然，说实话，他也不懂赵浪的这个做法的最终目的。

    如果说是想借这事情，分化各个朝臣，这也太小看那群大臣贵族们了。

    当然哪怕再不懂，他还是一幅极为淡然的样子，说道，

    “浪儿这办法虽然粗陋了一些，但你照着去做就是了。”

    赵高看着秦始皇镇定的模样，也只能由衷的敬佩之后，然后缓缓退下。

    第二天的朝堂上，朝臣们都在交头接耳，

    “你们昨天都得到皇宫传来的消息了？”

    “嗯，侍从送过来的，说是今天议政，还要说论出一个高低来。”

    “哼，太子殿下这是想用这来分化我等？”

    “哈哈哈，太子殿下到底是年少，虽然有些计谋，却也是不成熟。”

    这时候最年长的一位大臣贵族，极为有把握的说道，

    “但无论如何，诸位都要有些警惕，也知道该怎么做了？”

    其他人纷纷应道，

    “自然知道！”

    用排位的办法来分化他们，简直就是一个笑话。

    他们甚至都不用事先商量，就知道该怎么办了！

    很快，赵浪就出现在朝堂上，议政开始。

    都是一些日常的政务，所以很快就得出结论，等所有人都说完了意见之后。

    赵浪便拿出了一个木头箱子，还有纸张，笔，

    正当众人微微有些疑惑的时候，赵浪很快笑着说道，

    “现在诸位就可以根据刚刚听到的意见，写下你认为说的最有道理的大臣名字，然后投进箱子。”

    “然后当场揭晓，我们看看谁的意见最为合理！”

    听到这话，所有大臣贵族们都微微一怔，他们倒是没有想到，赵浪居然用这种办法。

    如果没人知道自己是投的谁的话，那么...

    霎时间，所有大臣贵族们的心思都活络起来。

    赵浪看到这一幕，嘴角也微微露出一个笑容。

    匿名投票，就是特意为这群人准备。

    “诸位，开始投票吧。”

    随着赵浪的一声令下，那名前面位置，比较年长的大臣贵族率先站了出来，淡然的说道，

    “老夫虽然年迈了，但是方才的议政，却是没有任何差错的。”

    说完，便投票。

    听到这明显有暗示的话，其他大臣贵族们都懂了，但赵浪却只当没听见一样。

    只是让其他人继续投票。

    很快，投票完毕。

    赵浪很快的当众完全打开了箱子，一张张的统计好，然后公布结果。

    看到结果的时候，所有人都松了一口气。

    因为结果和他们之前预测的是一样的，绝大部分都是投给了年长的大臣。

    这也是他们平常朝议时候的选择。

    无论对方说什么，他们都会跟随。

    所以才说，他们都不需要商量，就能对付赵浪。

    赵浪这时候笑着说道，

    “那刚刚的事情便依照您的建议执行，对了，还请领取奖励。”

    说着，一旁的奴就拿出来一盘子奖赏。

    年长大臣贵族昂着头，行礼后拿走了奖赏。

    赵浪接着说道，

    “今日的朝议就到这里了。”

    说完，便起身离开。

    这一幕让所有人都有些疑惑。

    上次的奴隶事件吃了亏，他们早已经回过神了，要不是秦始皇后来亲自下场压着。

    而且，北疆的事情，也的确紧急。

    他们就算吃了这个亏，可多少会找一些麻烦出来。

    可这一次，他们就有些莫名其妙了。

    赵浪弄出这新的办法，肯定是自己的目的。

    可现在，朝议的结果是没有任何改变的啊！

    对方这是吃饱了撑的？

    还是说，被他们的团结给打败了？

    李斯和王翦这时候也有些疑惑的看了对方一眼，他们也没太弄明白赵浪的目的。

    很快，下了朝堂之后。

    赵高飞快的回到了秦始皇的宫殿，将朝堂上的事情一一说明，然后疑惑道，

    “陛下，太子殿下的计划是不是失败了？”

    听完了赵高的回报，秦始皇心里也有些犯嘀咕，不过想着赵高说赵浪并没有沮丧。

    便淡然道，

    “急什么？浪儿的计划才刚刚开始而已。”

    “你且看着，浪儿必然会有奇招。”

    上次赵浪征召奴隶的办法，可不也是先让这些人放松警惕么？

    赵高顿时说道，

    “还是陛下看得长远。”

    秦始皇点点头，想着赵浪什么时候到他这里来一趟，他也好问问对方。

    但是一连几天，赵浪都没有过来。

    唯一的异常就是，让匠作监的工匠去印制了一些东西。

    让人去问，对方却只是说，让他多去鹤鸣学院走走。

    每次朝堂议事的时候，也还是那个办法，当然得到的结果也自然是一模一样。

    最开始的时候，大家都还有些顾忌和认真对待，可投了十几二十次之后，也就习惯了。

    都不用听其他人的话，反正直接写上年长大臣贵族的名字就是了。

    这天，再次议政之后，大臣们都准备好告退离开了，赵浪这时候说道，

    “诸位，近来中车府令处出现了一处空闲职位。”

    “需要一位有才之人担任，嗯，只是这个职位会比较累，需要一名年轻人，你们可有推举啊？”

    听到这话，所有人的眼睛都亮了起来。

    大秦的官位还是很宝贵的，都是一个轮一个，而且中车府令乃是核心机构，如果能到里面去任职，对以后将大有好处。

    而且需要年轻人，他们的心思顿时活络起来。

    很快，就有人出来说道，

    “太子殿下，臣有一子，自幼聪慧，可担任此职责。”

    赵浪顿时点点头，正要说什么，就有人再次站了出来，说道，

    “太子殿下，臣也有一子...”

    在官职的面前，他们可不会相互谦让了。

    说到底，大臣贵族之内，也是有个远近亲疏的。

    若真的是铁板一块，也不会被始皇帝压制的这么死。

    看着越来越多的臣子都站了出来，赵浪的嘴角顿时露出一个笑容，然后说道，

    “我大秦果然是人才济济！是我大秦之幸事！也是诸位的幸事啊！”

    众人都笑着应和了一声，对方也是在夸自己的孩子，这点面子当然是要给的。

    “只是如今这职位只有一个，而人才却这么多。”

    赵浪这时候说道，

    “不如这样，我们便让这些人才们，都到朝堂上来，来考考他们的才学如何？”

    听到这话，众人都稍稍愣了一下，然后便齐齐点头。

    这的确是一个比较公平的办法。

    这时候，李斯和王翦也微微抬起了眼，看着赵浪身边的黑箱子若有所思。

    他们已经微微想到了赵浪的打算。

    就是要通过这个的方式，来打破这些人的内部团结。

    毕竟匿名投票，大家肯定是支持自家的孩子。

    不得不说，的确是一个好办法。

    哪怕这些人再团结，面对利益，该分的还是要分。

    更何况，在各个大臣的心里，虽然他们的官职高低已经定了，可是谁会觉得自己的孩子比其他人的孩子差？

    内部分心是必然的！

    哪怕是一个小小的裂缝都是好的！

    赵浪顿时说道，

    “此事宜早不宜迟，为国选择人才，乃是大事！”

    “来人，到各个大臣的府上去传召他们吧！”

    正当赵浪准备下令，这时候领头的年长大臣贵族，神色凝重的站出来说道，

    “太子殿下，老臣也有一子，可堪重任。”

    看到这一幕，其他大臣的神色顿时一暗。

    对方的实力最强，如果他的儿子也来了，那么恐怕其他人也不必争了。

    没人敢这么得罪对方！

    哪怕是用匿名投票的办法！

    李斯和王翦更是微微皱眉，这老东西倒也聪明看来是已经猜到了赵浪的计划。

    想要强行压下这一次。

    最好的办法是拒绝对方。

    不要给对方机会。

    赵浪这时候却没有一丝的犹豫说道，

    “当然可以，就让侍从一统传召就是。”

    听到这话，所有人都默默的站回了自己原来的位置。

    这次的事情肯定是没有什么希望了。

    只是见赵浪同意了他的请求，年长大臣贵族却没有太多高兴的神色。

    不得不说，赵浪这次的确是击中了他们的软肋。

    哪怕是他强力压下来了，可之后呢？

    他就算是想要压下来，也没那么多儿子啊！

    等着这次过去之后，他必须要想出对策！

    没有了悬念的等待时间总是漫长的。

    赵高正好再次让奴去把这里的事情告诉秦始皇，他虽然还是没有看太懂，但看得出来，今天的情况很明显是赵浪要发难了。

    而且情况似乎不大好，这时候就要陛下来坐镇了。

    奴匆匆的到了秦始皇的宫殿内，快速说完朝堂的情况。

    秦始皇听得眼睛微亮，不得不说，这办法的确是可以行的通的！

    哪怕这一次被压住了，可离间的种子已经埋下来了，之后，赵浪大可以用这个办法来施政！

    当然，他既然还在，自然就要让赵浪的计划一次成功！

    很快，秦始皇便到了地方，却没有直接走出去。

    当然要等到赵浪扛不住的时候，他再出去。

    谁让这臭小子有这计划，也不和他爹通通气？

    哼，不让他吃吃苦头，还真以为自己的翅膀硬了？

    也告诉对方，你爹终究还是你爹。

    不多时之后，侍从就匆匆的从外面走了进来，

    “太子殿下，所有需要传召的人都已经到了朝堂外，是否传召入内？”

    赵浪这时候却淡然说道，

    “不必了，让他们都到隔壁的房间去。”

    “是。”

    侍从领命离开。

    只是这一手，却让所有的大臣都有些摸不着头脑。

    赵浪这时候从旁边拿出来一摞纸，说道，

    “诸位，这是这次议政的题目，我已经印制了足够多的份数。”

    “你们也可以看看，其他的，我会给送到隔壁的房间，让所有人一起答题。”

    “答完之后，他们的名字会被遮住，会有专门的人手誊抄他们的试卷，然后给诸位批阅。”

    “你们要做的就是，选出最好，最适合这个职位的那一位！”

    赵浪的话说完，便极为淡然把手里之前让大秦匠作监印制的试卷，给发了下去。

    似乎只是做了一件再正常不过了的事情。

    但是，这时候整个朝堂上却是一片寂静！

    所有人的眼睛都是一片震惊！

    他们万万没有想到，赵浪居然会来这么一手！

    但震惊过后，多数人的眼睛就是一片狂喜！

    他们忌讳的是，因为投票的问题，会得罪自己的上司！

    可是如今，通过赵浪的这一系列操作，没了名字，笔迹，他们根本不知道哪张答案是谁的！

    投票也是匿名投票！

    那么大家都只能是按照实力来！

    如果输了，那也是实力不行，没什么好说的！

    再怎么样，也比这官职被内定要强！

    还是那句话，老子比你的官职低，可老子的儿子不一定比你儿子差啊！

    此时，领头的年长大臣贵族，脸色已经是一片铁青！

    李斯和王翦也倒吸了一口冷气，看着上方的赵浪，他们没有想到赵浪的办法居然如此狠辣！

    一时间，整个朝堂的氛围有些诡异。

    这时候赵浪却是极为淡然，他用的是科举的终极杀招，糊名法和誊录！

    这群人不可能有办法破解！

    他甚至还把自己手上剩下的两张试卷递给了一旁的赵高。

    赵高笑着说道，

    “太子殿下，老奴看一张就够了。”

    赵浪这时候却笑着回道，

    “你不给我爹送一张过去？”

    赵高听得眨眨眼，然后老老实实的拿起试卷，朝后面走了过去。

    而此时，听到这话，所有人无论是兴奋的，还是不满的，都瞬间老实了下来。

    只有后面的秦始皇，看着过来送试卷的赵高，微微沉默了。

    赵浪知道他在这里，还顺便借助他的名义，按下了这些大臣们可能的变数。

    看着自家陛下一脸吃瘪的样子，赵高也只能是忍着笑意，说道，

    “陛下，您看看？”

    秦始皇淡然的接过试卷，然后回道，

    “滚！”

    赵高顿时退下。

    看着手里试卷，想着刚刚赵浪说的话。

    秦始皇也不由的吸了一口冷气，这是阳谋！

    只要还有向上之心的官吏，都会同意这个做法！

    哪怕这些大臣贵族的势力再大！

    也不可能和所有的官吏作对！

    他更看得到，这个办法一旦实行，离间这些大臣贵族只是最小的影响。

    真正的杀招，其实是在鹤鸣学院！

    他是学院的校长！

    上次被提醒之后，也去学院看过了！

    他可是知道，那里面的学子，几个月就会考一次！！

    如果等这些学子出来，那将是一幅怎样的情形？

    这些臣子，怎么和对方比？

    想到这里，秦始皇不由低声自语道，

    “两年前就开始布局，然后现在提前数年铺路。”

    “这小子的脑袋是怎么长的？”

    （安）

    (本章完)

