    “你把嘴给我放干净点！”

    王极过去就是一脚，把方兴远给踢了个大跟头，沉声道：“陈先生的父亲，也是你能侮辱的？”

    方兴远的眼睛里，全都是仇恨的光芒，咬牙切齿道：“陈苍生，你这条走狗敢打我，好！好的很啊！呵呵，你放心，今天你就算是把我抓进巡查署里，我也有得是办法能够出来，等到那个时候，我肯定要让你尝尝什么叫做生不如死！”

    陈苍生挑了下手指，云淡风轻道：“你还想要东山再起？底气在哪？”

    方兴远冷笑道：“我的底气，不是你这个废物能够明白的！你以为，仗着宋神川，在金陵耀武扬威，就算是人上人了？你根本就不明白这个世界有多大，更不明白，你得罪的到底是什么人！你敢伙同宋神川，搞垮了沈家，韩家，还有我们方家，坏了背后大人物的事，你死定了！天王老子都救不了你！”

    “背后的大人物？”陈苍生淡淡道：“你说的是，那个萧家的萧星宇吧。”

    方兴远顿时楞了一下，似乎没想到，陈苍生居然真的能说出萧家那位大少的名字，不过，他马上就冷笑着道：“萧家大少的名字，也是你这个废物能叫的？不过既然你知道萧少的存在，你还敢跟我们四大豪门为敌？陈苍生，我不得不说，你的胆子还真是大！”

    顿了顿后，方兴远面目狰狞道：“劝你最好识相点，赶紧把我给放了，不然的话，萧少那边调查到是你在背后搞鬼，你绝对死无葬身之地！”

    “行了，都到了这个地步，就少说几句废话吧。”

    陈苍生将茶杯放下，表情冷若冰霜，一字一顿道：“我再给你一个机会，把当年动手的那几个人的下落交代出来，我还能给你一个痛快。否则，你该知道自己会是个什么下场。”

    方兴远满脸不屑，正准备再开口威胁几句，王极则是直接上前抓住了他的衣服，单手就把他给拎了起来，冷漠无比道：“你想清楚了再说！”

    直到这时，方兴远才有点畏惧的神色，哆嗦了一下，随即死撑着道：“想知道那几个人的下落？你做梦去吧！”

    对于这件事，倒不是他不想说，而是他不敢，也不能说！

    当初动手的那几个人，知道他太多秘密，如果真的把他们给暴露出来，到时候肯定会牵扯到许多陈年大案，每一个，都是足以枪毙的！

    更别说，他那些年还帮豪门萧家做了很多见不得光的事，同样也是用的这几个人，如果把这些事情也给牵扯出来，萧家受到了连累，那他会死得更惨。

    方兴远很清楚，自己如今是一败涂地了，以后如果想要翻身，那还是得指望萧家帮忙，所以，这时候他唯一要做的，就是死撑着不开口，等着萧家来救自己！

    他相信，只要自己撑住了，陈苍生也拿自己没有什么办法！

    这个秘密，他要吃一辈子！

    ……

    与此同时。

    距离方兴远失踪，已经过去了好几个小时，方家那边早就乱成了一锅粥。宋氏集团的动作非常果断，可谓是雷厉风行，在这几个小时之内，就已经把方家大部分的产业都给侵吞，连最重要的方氏集团，都进入到了收购程序的最后几步，本来方家那些人就已经急得上窜下跳，根本就毫无招架之力，现在连方兴远这个主心骨都跑了，他们更是没有任何办法了！

    方家的豪华别墅里，几个方兴远的同辈族人就如同热锅上的蚂蚁，不断催问助理，到底找没找到方兴远的下落。

    而另一边，有几个年轻一辈的族人，更是满脸恐慌，有人提议道：“要不我们还是跟宋氏好好商量一下吧，咱们手里也有一点股份，如果全都卖给宋氏，宋氏肯定不会亏待我们！”

    这话一出，在场的所有人都露出了心动的表情。

    他们之所以还在这里纠结，其实就是因为涉及到了自身的利益，毕竟方家一直以来，都是他们的靠山，他们在金陵作威作福，靠的也是方氏集团的威名。现在方氏集团眼看着就要垮了，以后他们岂不是要变成穷逼了？

    这种落差当然是不可能被他们所接受的，大家凑在一起，也是为了想个办法，看看怎么能够从这次危机里，赚到足够的好处。

    至于方家的死活，他们还真的不算多在意。

    然而，一名方家的老人直接开口训斥道：“现在把股份卖给宋氏，我们就完了！宋氏集团狼子野心，想要把整个方氏集团都给吞下去，只要我们不松口，他宋神川该花的钱，一分都不会少！可如果我们现在跑过去跟宋神川谈，他一定会以此来要挟我们，甚至往下压价，到时候又能拿几个钱？”

    “二叔，那您说怎么办？”一名中年人不禁开口问道。

    这个老人，正是方兴远的堂叔，也是方家现在辈分最高的人。

    老人琢磨了一下，开口说道：“要我说，咱们应该把方清雪给找回来！”

    “什么？”

    “把方清雪找回来？”

    “这不可能！找那个婊子回来干什么！？”

    几个年轻人的表情都很难看。

    刚才开口询问的中年人，也是忍不住道：“二叔，那个方清雪，不过就是咱们家旁支的一脉，而且她爸妈都死了，跟方家还闹翻了，咱们现在去找她，怕是没什么用啊！”

    顿了顿后，中年人又道：“不过，方清雪现在确实也做出了几分事业，她那个集团，在金陵能排进前十！”

    这番话，倒是提醒了在场的众人，那方清雪，现在自己出去创业，也算是闯出了一些名声来，资产虽然不能跟方氏集团相提并论，但，在这种时候，肯定能够帮得上忙。

    “这就是我要找她回来的目的！不管怎么说，她也是我们方家人，这时候，是该为方家出力了！”

    老人面无表情道：“更何况，她一个女人，掌握这么大的财产有什么用，还不如拿来回馈家族！”

