    “儿子啊，林寒干了一件惊天动地的大事！”

    一栋豪宅，院子里，丰双印坐在轮椅上，在他对面站着父亲丰超群。

    他在医院住腻了，今天上午刚出院。

    在深城，林寒能掀起什么惊涛骇浪？很想知道，“难道杀人了？”

    丰超群神色肃然，“何止杀人？血洗太溪堂，死伤数十人，龚琦坤父子惨死！”

    “呵呵，爸，天助我啊，他杀戮成性，如此以来，武部便可名正言顺除掉他！”

    这是多天来丰双印听到的最好消息，大喜过望，“别让他逃走了！爸，派人把他抓过来，先让我出口恶气！”

    丰群超抬头看了眼火辣辣的太阳，胸有成竹，“有恃无恐杀那么多人，说明有所依仗，我已让人追查他的行踪，插翅难逃！”

    “不管谁给他撑腰，他都不可能活着离开深城，必须致命一击！”

    听完父亲的话，丰双印像是打了鸡血，林寒离死期不远了，想着怎么折磨他才能消除心头之恨。

    父子二人正谈论林寒之际，医院病房里变得特别热闹，潘粤忠的亲朋好友纷纷前来看望，都忍不住大骂凶手残忍，却不问他干了什么事。

    待众人出去后，屋里只剩下一对中年夫妇，正是潘粤忠的父亲和母亲。

    “老潘，儿子太惨了！我要你不惜一切代价为儿子报仇！”

    “放心，我正在调查凶手身份，除了是万泉商务大股东身份外，应该还有其他背景，不然，不会肆无忌惮地打咱儿子！”

    潘粤忠咬牙道：“我的牙掉了，我要拔光他的牙！手腕断了，我要断他的四肢！”

    他越说越激动，“最好戳瞎他的双眼，扔到大街上乞讨去！我要他生不如死！”

    “老潘，快答应儿子！”

    在妻子催促下，潘高毅点了点头，“就照儿子说的办！”

    “还有那个姜芝怜，既然选择做林寒的走狗！就把她变成一条狗吧！”提起姜芝怜，潘粤忠难掩杀气。

    潘高毅毫不犹豫地一一应下！他要召集其他股东，一起讨伐林寒。

    而此刻，林寒给安莹安排任务后，来到翠宝斋分店，惊奇地发现秦如歌像是变了个人，正跟几个店员聊得热火朝天，完全没有总裁的架子。

    没有打扰她，林寒直接上到二楼。

    路美霞看见他，非常热情，“林总，谢谢你帮惜柔解决了麻烦！她把你的英勇事迹都给我说了，还说你是武林高手！”

    女人笑容灿烂，对林寒更加恭敬。

    林寒摆了摆手，叫她不要客气。

    叮铃铃，手机急促地响起，当看到来电显示，林寒急忙接通，朝窗边走去。

    “紫衣，想我了？”多天没联系，以为还在生他的气，想着回宋州后再解释，没想到主动打了过来。

    对他的怨气是不是消了？

    “你什么时候回来的？”传来苏紫衣的质疑声，从腔调里能听出，有几分激动。

    林寒先是一愣，什么意思？他没回去啊，说的是气话吧，笑道：“我还在深城，暂时无法确定回去日期。”

    “你没回来？怎么上电视了？”

    上电视？林寒一头雾水，一问才知，是宋州都市频道的特别专题节目名医访谈，苏紫衣是无意间发现的，仔细看了整期节目。

    以为他回宋州后录的节目，还抱怨没跟她联系。

    那是来深城之前录制的，林寒耐心解释一番，然后，谈到秦如歌，得知失忆，苏紫衣感到意外，人只要活着就好。

    林寒想跟她多聊会，哪知苏紫衣毫无征兆地挂断，回拨过去没有接。

    一声叹息，看来对他还有气。

    下午，林寒接到姜芝怜电话，以潘高毅为首的几个小股东，要求跟他谈谈，时间定在晚上八点，在万泉商务会议室。

    找麻烦的来了，定是潘高毅串通的，那就会会他。

    晚上，林寒孤身前往。

    刚下出租车，一车大奔从他身边经过，差点压到他脚，胳膊还被后视镜碰了下。

    嘎吱。

    大奔突然停下，车门打开，司机跳下车，先是看了眼后视镜，而后冲向林寒，骂他不长眼，还要动手打人。

    林寒皱起眉头，谁家的司机这么牛叉，面对袭来的拳头，他抓住对方的胳膊，往前一推，后者撞在车上。

    知道林寒不好惹，司机搬出自己老板，“知道撞的谁的车吗？万泉商务老板，马上道歉，否则，我叫保安收拾你！”

    这时，另侧车门打开，走下一个满头白发的男人，但是看上去只有五十来岁。

    他瞟了眼林寒，不悦道：“不让你修了，赔五千块！要不是急着开会，至少一万！”

    还交代司机，不给钱不让走，他大步走进大厦。

    这个股东不是好人，开车碰着人，还要讹诈，林寒自是不会吃哑巴亏。

    “听见没？便宜你了，赔五千吧。”

    主仆二人这副德性，惹怒林寒，他长得软弱可欺吗？明明是车蹭到他，他还没说什么，对方反而讹诈，这社会怎么了？怎么颠倒黑白，是非不分？

    “最好别讹我，否则，你和你主人承担不起后果！”

    说完，林寒大步走向大厦。

    “小子，你要是不赔钱，别想走出大厦！”

    林寒嘴角微狞，丝毫不受威胁。

    “保安拦住他！”司机冲门口喊了声，让他惊愕的是门口那两个保安不但把人放进去，还鞠躬恭迎，怎么回事？急忙停好车，向保安询问情况。

    大老板？司机顿时如遭雷击，不行，此事必须向主子禀报，慌慌张张朝楼上跑。

    一间会议室里，长形桌子两边已坐了几个人，房门推开，姜秘书率先走了进来，“诸位，林总来了！”

    只见林寒迈着自信的步伐，目光从几人脸上扫过。

    “你……你不是那个碰我车的小子吗？”

    一个白发男人豁然站起，有些难以置信。

    林寒没理他，在姜秘书引导下坐在主位，淡然一笑：“你是任厚金？持股百分之一点五！”

    “对，是我！”任厚金脑门冒汗，说明调查过他，会不会因为碰车的事报复他。

    林寒转目望向潘高毅，看过他的档案，而且与潘粤忠有几分相似，一眼认出。

    “没猜错的话你是潘高毅董事吧？大晚上不陪家人吃晚餐，召集大家来，有什么紧急事件？”

    潘高毅拳头紧握，只是被桌子挡着看不见，就是这小子打伤他儿子，让他们潘家颜面尽失，可恶至极，强行压下怒火，喝道：“先给我一个交代！”

