    第八十四章   

    第84章   

    饭店右侧的一家奶茶店外。

    

    方靖云端着奶茶, 盯着那两个并肩走远的背影看了片刻。

    

    “你今晚请我来这儿吃饭。”

    她偏了偏，忽然跟身边的人开口, “是知道他们就在这儿庆功？”

    

    尤菲握紧了下手里的奶茶, 又松开。

    

    “没有啊，下午不是你又一时冲动和你们寝室那位起了冲突，我才临时决定请你出来吃饭的嘛。”

    尤菲顿了顿, “你上次说以后只打算看比赛, 我就没帮你打听了，有时候就是这样啦, 想碰到的时候碰不到, 不想碰到的时候, 偏偏又能意外撞上。”

    

    方靖云沉默了片刻。

    

    尤菲喝了口奶茶, 偏头看着她。

    

    “你说的对。”

    隔了一会儿, 方靖云冷不防又突然开口。

    

    尤菲：“什么说得对？”

    

    不远处那辆车已经汇入了车流当中。

    

    方靖云收回目光：“她好像真的都不吃醋的。”

    

    “你说姜学姐啊, 刚刚陈遇被那群女孩子围住的时候，她好像是笑着在和别人聊天吧。”

    尤菲垂下眼，“可能是因为以后找陈遇签名的人只会越来越多, 要为这个吃醋也醋不过来吧。”

    

    方靖云没说话。

    

    尤菲又慢慢接着道：“不过姜学姐好像和他们队里其他男孩子关系也都很好的样子, 真羡慕她, 我就完全不知道该怎么和异性相处。”

    

    被她这么一说, 方靖云忽然又忍不住问：“你这位学姐以前在学校和公司的时候, 也和其他异性关系很好吗？”

    

    “这我就不清楚了。”

    尤菲又喝了口奶茶，“不过你要想知道的话, 我可以帮你打听一下。”

    

    方靖云：“你这要怎么打听啊, 难不成问你男神？”

    

    “怎么可能呢。”

    尤菲顿了顿, “我之前还加了她们公司一个姓肖的学姐，不过没好意思打扰人家, 完全不熟的，这几天我先试着和她聊聊吧，等熟一点再帮你旁敲侧击问一问。”

    

    省内基层赛结束，CBA却还在如火如荼进行中。

    

    期间姜晚还陪着陈遇去现场看了两次比赛。

    

    但乘风这一赛季打得相当不顺利，这个伤完那个病，阵容就没完整过，好在一路磕磕碰碰打下来，居然也还排在了积分榜第四，只是和后面几位的积分非常相近，输一场位置就分分钟要往下掉。

    

    十二月中旬一过去，圣诞节就不远了。

    

    乐遥暑假回了学校后，就又开始进入了忙碌状态，不过往年圣诞节她都会回来，因此今年一临近圣诞，姜晚就特意发了消息过去问她什么时候回来。

    

    结果却得知她今年圣诞也不回了。

    

    平安夜当天下午，姜晚结束工作后，才拿起搁在一边的手机看了眼。

    

    五人小群里有消息提醒。

    

    姜晚打开微信。

    

    最早@她的那条消息已经过去了快两个小时。

    

    【翟少宁：@姜晚@CY@小芋圆@周衍】   

    【翟少宁：平安夜你们要怎么过啊，要不要一块儿出去吃个饭？

    】   

    【周衍：不去】   

    【周衍：我要去约会】   

    【翟少宁：靠！忘了你已经脱单了】   

    【翟少宁：那我估摸着阿遇和晚姐也要约会】   

    【翟少宁：@小芋圆，那咱俩出去吃饭吧】   

    【周衍：她不去，她和我一起】   

    【翟少宁：？

    】   

    【翟少宁：你跟你女朋友约会还带上你妹？

    】   

    【周衍：你有意见？

    】   

    【翟少宁：没有，你女朋友都没意见，我能有什么意见】   

    【翟少宁：算了，我自己在宿舍打游戏吧】   

    姜晚时间自由，假期都可以随自己安排，平时就不大关注普通意义上的节假日。

    

    因为乐遥说不回来，最近天又冷，她甚少出门，也没能感觉到什么节日的氛围，还是看了这段聊天记录，才恍然发觉今天居然就是平安夜。

    

    姜晚顺手又打开了个外卖app，犹豫着是直接从网上下单，给翟少宁几人还有校队那群男孩子送点苹果过去，还是直接去一趟南大亲自送，顺便把陈遇接回来。

    

    没等她想出个结果，门铃就响了起来。

    

    姜晚拿着手机下了楼，走到门口。

    

    意外在可视门铃里看到一张明艳漂亮的脸。

    

    ——竟然是说不回来的乐遥。

    

    姜晚忙给她开了门，自己也迎出去。

    

    “啊啊啊，家里怎么也这么冷啊。”

    乐遥快步走过来，给了她一个大熊抱，扑了她一身的寒气。

    

    姜晚拉着她往屋里走：“不是说不回来吗？”

    

    乐遥：“也是临时决定的。”

    

    “那怎么也不和我说一声？”

    重新回到暖和的屋子里，姜晚关上门，“到了怎么也不自己进来。”

    

    “这不是怕阿遇在家不方便嘛。”

    乐遥换了鞋子，“顺便突击检查一下，看看你和阿遇是不是已经住到一起去了。”

    

    姜晚脚步一顿。

    

    “真同居啦？”

    乐遥一脸暧昧地冲她眨眨眼，“记得安全措施要做好啊。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她脸倏地红起来：“有你这么当表姐的吗，他才多大。”

    

    这句话说完，她自己又不由有点心虚——他们每晚睡在同一张床上，其实该做的不该做，都已经做了一半。

    

    乐遥浑然没在意：“他十九岁生日都过完了，不小啦，而且又是男孩子，总归吃不了亏。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚不知道怎么接话。

    

    好在乐遥只是打趣两句，并没有就这个话题深入聊下去的意思：“阿遇呢，在家吗？”

    

    姜晚：“还在学校，晚点儿才会回来。”

    

    “那你别告诉他我来了。”

    

    姜晚拉着她往走到客厅：“晚上留下来吃个饭？”

    

    乐遥在沙发上坐下：“我就是来蹭饭的。”

    

    “行。”

    姜晚弯了弯眼，顺手又解锁了手机，“那我再买点菜，你想吃什么？”

    

    乐遥凑过来：“我看看啊。”

    

    陈遇回来的时候，菜早送到了，姜晚已经进了厨房。

    

    换鞋的时候，他在鞋柜里看到了双陌生的女鞋，所以从玄关转进来，见到客厅里的乐遥也只稍稍怔了一瞬，然后淡定点头：“姐。”

    

    乐遥虽然知道他就这么个性格，但还是忍不住瞪了他一眼：“你看见我就这个反应？”

    

    陈遇径直往厨房走去：“不然呢？”

    

    乐遥：“……？”

    

    这个有了女朋友就忘了表姐的臭小子。

    

    她板起脸拍了拍旁边的座位：“滚过来陪我聊会儿天。”

    

    陈遇脚步微滞，折返过来，在沙发上坐下：“你难得回来一次，不在家陪外婆，来我这儿做什么？”

    

    乐遥没好气：“房子我还没转给你呢，怎么就成你这儿呢。”

    

    陈遇默了一秒：“晚上留下来吃饭？”

    

    乐遥被他气笑了。

    

    “我当然要留下来吃饭，我不止要留下来吃饭，我今晚还住这儿。”

    她顿了顿，“你猜阿晚今晚会跟谁睡？”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚处理完虾，这时刚好从厨房出来。

    

    她问乐遥：“虾你想吃什么口味的？”

    

    乐遥笑眯眯的：“香辣的。”

    

    姜晚点点头，刚想转身回厨房，就见陈遇忽然抬头，没什么表情地看过来：“你怎么不问我？”

    

    “……？”

    

    姜晚失笑：“那你想吃什么口味？”

    

    陈遇：“白灼。”

    

    “行。”

    姜晚又点了下头，“那一半香辣一半白灼。”

    

    等姜晚进了厨房，乐遥才又瞪了陈遇一眼：“你就欺负她脾气好吧。”

    

    陈遇唇角极浅地勾了下：“我去厨房帮她。”

    

    “滚吧。”

    乐遥摆摆手，“看见你就烦。”

    

    姜晚听见脚步声，回过头：“怎么不陪遥遥多聊会儿？”

    

    “她胃不太好，得定点吃饭。”

    陈遇撸起袖子，“我帮你。”

    

    乐遥这点小毛病完全是出国后作出来的，一忙起实验来就不记得吃饭。

    

    “我忙得过来，你去陪她说话吧。”

    姜晚顿了顿，想起什么似的，“少宁今晚是不是一个人在学校，你打个电话，让他也过来吃饭？”

    

    快开饭的时候，翟少宁才到。

    

    他看见坐在餐桌边的乐遥，一脸惊喜：“遥遥姐，你怎么回来了，阿遇也没和我说一声的，我说他今晚怎么破天荒打电话叫我来吃饭呢，早知道你来了，我就从学校外面再给你带点小吃。”

    

    翟少宁这个反应就让乐遥倍感舒心，她拍了拍旁边的座位：“过来和我坐一边。”

    

    翟少宁在她旁边坐下，顺口就开始跟她告起了状，一看以前就没少这样做：“遥遥姐，你不知道阿遇多过分，他追了姜晚姐几个月都没告诉我，我还是从别人口中的知道的。”

    

    乐遥深有同感地点点头：“他和阿晚在一起都没告诉我，要不是我不小心撞破，还不知道要被瞒到什么时候呢。”

    

    端了最后一盘菜出来的姜晚：“……”   

    翟少宁同情地看着她：“那你比我还惨。”

    

    “就是。”

    乐遥点点头，“所以我决定今晚不走了，在这儿当电灯炮。”

    

    翟少宁眼睛一亮：“那我今晚也住下来。”

    

    陈遇拿了筷子出来，闻言扫他一眼：“你还挺不客气。”

    

    “你管我客不客气。”

    翟少宁有恃无恐，“反正现在这屋里你说了又不算。”

    

    陈遇：“……”   

    吃完饭，几人又在客厅里聊了一会儿。

    

    刚过十点半，乐遥就抱住姜晚手臂：“阿晚，我困了。”

    

    姜晚：“那上去睡吧。”

    

    她说完看向翟少宁：“洗漱用品还在原来的位置，找不到你就问陈遇。”

    

    翟少宁跟她比了个ok的小手势：“你们上去吧，不用管我。”

    

    姜晚点点头，站起身后又看向陈遇：“那我们先上去啦。”

    

    陈遇淡淡看了她一眼，没说话。

    

    姜晚不知怎么，忽然有点心虚，也没注意到，在她们转身后，乐遥忽然又转回头，得意又挑衅地朝陈遇笑了下。

    

    

    

