
　　第二天一大早，詹姆斯和莉莉早早起床梳洗打扮。

　　詹姆斯抱着小哈利，把窗帘撩开一条缝隙，看着外面阴暗的天色，心中感觉有点紧张。外面一个人也没有，虽然詹姆斯一家是住在戈德里克山谷，周围也有许多巫师家庭，但是现在正是伏地魔如日中天的时候，显然没有哪个巫师有心情出来闲逛。天籁小说网

　　一切都准备就绪，莉莉抱着皮斯，和丈夫詹姆斯抱着小哈利，来到楼梯口。

　　两人同时举起手中的魔杖一挥，一金一银两道光芒射在楼梯下的储藏室的门上，储藏室的门‘咔哒’一声打开。

　　詹姆斯举着魔杖，默念了一声‘荧光闪烁’当先走了进去。

　　进去之后，楼梯下的储藏室消失不见了，取而代之的是一个长长的楼梯，詹姆斯举着点着荧光闪烁的魔杖，莉莉抱着皮斯跟在丈夫的身后。

　　魔法就是这么神奇，原来的储藏室是作为现在地下室入口的掩护，平常的时候都是作为一个储藏室出现在眼前，现在詹姆斯和莉莉施展魔法显现出了储藏室的真身。

　　詹姆斯和莉莉来到地下室中，只见在地下室的地板上刻画着一个圆形的魔法阵，莉莉抱着哈利和丈夫詹姆斯站到了魔法阵的中央，两人一同举起手中的魔杖，口中开始念出晦涩的咒语，两根魔杖交叉在一起，同时射出金红色的光华击打在魔法阵上。

　　魔法阵闪耀出一道光芒裹着一家四口消失在了地下室中。

　　……

　　哈利只感觉眼前景象一晃，一家四口出现在一片小树林中，远远地可以看见树林的掩映中矗立着一座大大的城堡庄园。

　　詹姆斯顿了顿，紧张地理了一下身上的巫师长袍，随即抱着哈利向着城堡走去，莉莉抱着皮斯跟在丈夫的身后。

　　直到穿过小树林，走近了城堡庄园，皮斯才感觉到这座城堡的古朴雄伟的气势，和古典中透露出来的一种巫师特有的神秘感。

　　皮斯在前世的时候对于建筑物并没有什么研究，所以也不知道这座庄园究竟是什么风格，只是感觉气势恢宏，并不比电影中的霍格沃茨城堡相差多少。

　　城堡背后靠着一片斜缓的山坡，山上似乎种满了不知道品种的树木和花草。城堡的左边离得不远是一片小小的湖泊，看样子湖泊中的水似乎是从后边山上流淌下来的的水形成的。

　　城堡的右边是一片花田，种满了植物。城堡的前面是一片花园，花园中种了许多哈利认识的和不认识的花草。花园再过来就是一片平坦的草坪。

　　草坪的外围是一道铁栅栏将整个城堡包围了起来，铁栅栏上缠绕生长了许多荆棘一样的植物和一些藤蔓类的花草。

　　詹姆斯和莉莉两人同时举起魔杖，魔杖的杖尖划过大门，缠绕在大门上的荆棘立刻散开，铁门吱呀一声被打开。

　　“噼啪”

　　一声轻微的声响过后，一只身材矮小，模样古怪的生物出现在三人面前：“主人，姗姗为您服务！”

　　尖细的声音从它的的口中发出，皮斯好奇地看了一眼，随即就转过脸，简直不忍直视。

　　模样古怪不说，身上还穿着一件旧枕套做的衣服。其实也不算是衣服，应该说是把枕套上挖了三个洞，能把那大大的脑袋和细长的胳膊伸出来就算了。

　　皮斯知道这是属于自己家的家养小精灵。

　　以前看书的时候和电影版本的时候，并没有提到波特家族的庄园和产业，显然属于波特家族的城堡庄园在很早的时候就被封闭了，而且哈利长大之后也没有接手，显然是哈利波特并没有发现自己家族的遗产。

　　詹姆斯对着面前的家养小精灵问道：“爸爸和妈妈现在在吗？”

　　“老主人和老夫人知道您和夫人回来了，现在正在客厅的画像中等待着主人和夫人呢！”

　　听到家养小精灵的话，皮斯才知道原来爷爷奶奶早就去世了。不过以前只是猜测罢了，现在证实了，心里其实也没有多难过。

　　詹姆斯带着莉莉和两个儿子穿过草坪和花园进入城堡。

　　在客厅中央的墙壁上，皮斯看到了祖父和祖母两人的画像，祖父的脸上也带着一副眼镜，只不过眼镜是金丝边的，看起来整个人显得非常儒雅。祖父旁边站着一位雍容华贵的的女人，看起来好像只有四十多岁的样子。

　　詹姆斯刚站到画像前，硬着头皮对着父母的画像喊：“爸爸，妈妈，我回来了……”

　　“回来就好！回来就好！”查勒斯·波特欣慰地说。

　　画像中的另一个女人慈爱地看着被莉莉抱在怀里的皮斯和哈利：“看来我们的儿子现在过得还不错，去了这么这么漂亮的一个妻子，现在连孙子都有了。”

　　詹姆斯看到父母没有生气，悄悄地松了口气。

　　莉莉看到从未见过的婆婆对自己这么和蔼，也松了口气。莉莉也知道，詹姆斯·波特作为波特加的继承人，而且还是一位纯血贵族，很有可能会瞧不起麻瓜出生的自己，要是长辈不认可自己，她也许会很失落。

　　现在看来，作为婆婆的多瑞亚，虽然出生于布莱克家族，对于自己还是能够认可的。

　　两人见过查勒斯和多瑞亚之后，交谈了一阵，莉莉担忧的对多瑞亚说道：“妈妈，皮斯才出生九个月，我和詹姆斯发现他有很高的魔力天赋，昨天他还拿着詹姆斯的魔杖，把他爸爸给飘了起来。我担心这么小的孩子能否承受这么强大的魔力。

　　要知道，就算是纯血巫师家族出生的孩子也要到两三岁之后才会表现出魔力的痕迹，而且那个时候孩子就算是魔力爆发，不过是把一些玻璃之类的东西炸碎。”

　　听到莉莉这么说，查勒斯和多瑞亚脸色严肃起来。

　　查勒斯接口说道：“莉莉，你说的对，皮斯还小，过快发育的魔力可能会撑坏他的身体，不过你不要担心，你们可以尝试使用魔力稳定剂和魔力缓和剂，顺便如果有办法的话可以加入灵魂稳定剂。”

　　听到两位老人的话，莉莉和詹姆斯松了一口气。这几种魔药虽然很少见，以莉莉的魔药成绩来说，恰恰能够熬制这几种魔药。

　　詹姆斯笑着说：“那真是太好了，这样一来我们就不用为小哈利的魔力状况担心了，莉莉的魔药是学得最好的，这几种魔药她就能熬制！”

　　皮斯就这么和哥哥哈利，住在了波特家的城堡里，等待莉莉将魔药熬制成功。

　　因为这些魔药所需要的材料有部分比较少见，现在出去购买的话很不安全，波特加虽然不是魔药世家，这些魔药的材料恰恰能够在收藏中找到。

　　安顿好后，詹姆斯写了一封信，把这边的情况告诉邓布利多和几位好友。但是关于皮斯拥有不菲的魔力的情况，却被詹姆斯悄悄的隐瞒了下来，查勒斯告诫他，这样有可能会泄露出去，招来黑魔王的关注，所以一切都要小心。

　　不过一个月的功夫，莉莉就将皮斯所需要的魔药全部熬制好了。

　　要说起来，莉莉·波特不愧是当初魔药成绩数一数二的优等生，就连非常难熬制的灵魂稳定剂也熬制出来了。如果没有莉莉的魔药天赋，这种魔药也就只找有西弗勒斯·斯内普才能熬制了。

　　詹姆斯觉得如果找西弗勒斯·斯内普，绝对比让他吃下两斤鼻涕还要恶心人，而且斯内普加入食死徒早不是什么新鲜的事，詹姆斯觉得他信不过斯内普这人。宁可只用魔力缓和剂和魔力稳定剂，没有灵魂稳定剂也无所谓。

　　熬制好需要的魔药后，查勒斯和多瑞亚看着两人整装准备离去的样子，查勒斯开口叫住两人：“詹姆斯，等等再走！”

　　詹姆斯和莉莉对望了一眼，詹姆斯疑惑的看着两位老人：“爸爸，有什么事吗？”

　　查勒斯严肃地说：“你们想过没有，现在外面这么危险，你们还带着小哈利。如果你们有什么意外的话，我们波特家不是要断绝了吗。你们还是留在这里吧，这里现在还处于封闭状态，强大的魔法保护着这里，外面绝对没有人能找到波特家的祖宅。你们留在这里要安全许多。”

　　詹姆斯听到父亲的话沉默了，挣扎了好半天，詹姆斯对查勒斯说：“父亲，不是我不想留在这里，而是我们身为格兰芬多世家是不容许我们逃避，伏地魔的势力一天比一天强大，那些混血和麻瓜出身的巫师迟早会被伏地魔给屠杀殆尽。

　　而且你也知道，以伏地魔的自大和狂妄，最后肯定会对麻瓜下手的。你也知道，麻瓜们发明的武器有很多我们对付不了的，如果我们巫师界暴露在麻瓜的面前，那么我们的下场绝对不好过！”

　　听到后面的话，查勒斯沉默了，他知道，以伏地魔的残酷和暴虐，如果把整个巫师界都纳入统治之后，那些混血的巫师和麻瓜出身的巫师绝对会被清扫，到最后伏地魔更会对麻瓜世界出手。到那时候，巫师世界绝对会暴露在麻瓜世界的面前。

　　这时候，画像中的多瑞亚说话了：“既然你们的心意坚决，我和你爸爸也不会多说什么。不过我们需要小哈利提前继承波特庄园，你们夫妻也要在城堡中留下画像，以防你们出现意外之后，给小哈利和小皮斯连个念想都没有。我们要做好最坏的打算，还有，姗姗！”

　　“啪”的一声，一只家养小精灵出现在众人面前。

　　“女主人，您有什么吩咐？”

　　“詹姆斯，你们既然不在波特庄园躲避战争，那么你们必须带着一个家养小精灵，如果你们遇到不可抵抗的突发状况，姗姗必须要带着哈利逃回波特城堡！波特家的城堡有祖先留下的强大魔法庇护，不比霍格沃茨城堡的防御要差。”

　　莉莉和詹姆斯面面相觑，无奈同意了多瑞亚的要求。

　　家养小精灵的魔法和巫师的魔法有许多区别，像波特庄园这种被强大魔法封闭保护起来的地方，只有与城堡有契约的家养小精灵才能随意出入。

　　无奈之下，詹姆斯只好答应了下来，带上了自己家的家养小精灵。

　　詹姆斯和莉莉向查勒斯和多瑞亚告辞后，莉莉抱着还在研究挂坠的哈利和丈夫詹姆斯，通过幻影显形离开了波特庄园，身后跟着姗姗这只家养小精灵。

　　回到位于戈德里克山谷的小家，莉莉把因为幻影显形而晕晕乎乎的哈利交给姗姗带到婴儿房。

　　看着一个月没有清理的房屋，莉莉施展魔法把屋子里的灰尘清理一遍，把熬制好的魔药放到柜子里。以后这些魔药皮斯需要连续喝上三个月，才能把他发育庞大的魔力彻底稳定下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三章 波特家的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 