    府县官员在崇州住了一夜，到年三十才各自返回，路途遥远的，甚至都赶不上陪家人过年节。到年初五，府衙所属的官吏，都要到崇州来报道，而后都要在崇州署理公务——时间赶得跟催命一样，众人是怨声载道，却不敢表露出来，就怕小辫子给抓住，就是破门灭族的大祸。

    对海陵府进行整顿，具体的计划，是林梦得、胡致庸、李书义、李书堂等人负责，不过要林缚出面主持。也是忙碌到年节将至，才歇一口气。

    得闲邀林梦得、胡致庸、李书义、李书堂等人到山后的梅园里赏梅。

    “李书义负责海陵诸县编丁定亩，他原先在崇州县的事务，该由谁来负责？”林缚问林梦得。

    “王成服能够胜任。”林梦得说道。

    “那鹤城巡检呢？”林缚问道，“鹤城的担子，不比崇城轻啊！”

    “我建议致庸过去，”林梦得说道，“津海粮道西移鹤城，鹤城以后大力发展海港、渔场捕捞、纺织、造船、冶铁等事务，与观音滩有异曲同工之妙，致庸过去最合适！”

    林缚看向胡致庸，问道：“你自己觉得如何？”

    “大人要我去哪里，我便去哪里。”胡致庸答道。

    “这算什么回答？”林缚笑问道，又说道，“那就这么定了！不乐意也别怨我。”

    “鹤城南屯的朱艾能力颇强，是不是调他随书义做事？”林梦得又说道。

    朱艾最初献盐渎捍海堤图，入淮东做工造官，又做屯长，林梦得此时举荐他给李书义当副手——林缚点点头，说道：“行，调他给书义做副手不错。”

    “有半年时间，编丁定亩的事情也差不多能做成了，”林梦得说道，“倒是不晓得海陵四县，税粮能增加多少？”

    淮东两府，也就崇州、海陵两县好些，其他县的灾害情况都比较严重；便是到后世，苏北地区都是传统的穷困县市，经济要远比苏南地区欠发达。

    编丁定亩与减免丁税杂捐，对地方税赋的作用是一加一减。七月中旬，林缚就将诸县举荐吏员，主要是将诸县的情况摸清楚；半年的时间，实际上也只能摸个大概，无法知道确数。

    再说真正要去做编丁定亩的工作，阻力还是会非常的大，不比崇州当年全城给屠了个干净——所以具体能取到怎样的成效，还很难估算。

    “谁晓得呢！”林缚淡淡一笑，说道，“明年海陵府要是能够顺利的实现改银征粮，使粮赋实征达到四十万石，我就谢天谢地了，不指望更多……”

    “那跟今年相比，也增加不了多少啊！”李书堂说道。

    今年海陵府除崇州县外，实缴银九万两、粮十八万石；要达到实征四十万石粮的目标，只要削减地方支用就能做到，没有必要大规模的去编丁定亩。

    “不一样的概念！”林缚解释道，“我们不应该思维放在能征收多少粮食上，而是要去考虑‘淮东的粮食总供应量能增加多少，除了征粮外，我们能用购买手段，再筹集多少粮食？’”

    林缚稍稍停顿，说道：“钱庄对屯寨放印子钱，支持沿海地区垦荒屯种，在五年内，我们不要指望能从各处屯寨获得田税上的直接收入，但是这段时间，因为屯寨大规模垦荒屯种，铁作工场多卖出去多少农具？织纺工场多卖出去多少棉布？淮东新设了多少家砖窑，又新增多少条进入淮东的运石灰木船、运煤木船、运铁砂木船？这些为淮东提供了多少收入？开垦了这么多粮田之后，为淮东多提供了多少多余的粮食？对淮东粮价的平抑有什么作用？政事之大，莫不过在此，当然了，朝廷诸公对这些是不屑一顾的。”

    “呵呵，”李书堂摸了摸脑袋，自嘲的笑道，“总是跟不上大人的思路！”

    林缚笑了笑，说道：“自古以来，大家都将目光放在田地上。粮食当然重要，不然我们也不会费尽心机的提高粮产，但是要筹养军的财源，视野就应该更开阔一些……过了年节，军司对今年的各项工作会有一个细致的总结，到时候大家就会对这些问题有更深刻的理解。”

    林梦得心里感慨，说道：“就征田赋来说，开垦荒地，远不如编丁定亩来得快。毕竟开荒地、修水利，迁民移居，投入非常大，时间上也慢。编丁定亩，就要快得多，核查出一亩隐瞒的粮田，就增加一亩田赋，不过更重要的，是要让佃农们喘一口气！”

    “现在想明白了？”林缚笑问道。

    “想明白了，”林梦得说道，“特别是这时候，粮食给大田户、大富绅抓在手里，他们只会拿出少量粮食出来卖，去换绸罗丝锻等奢侈品，更多的粮食会给囤积起来。要是粮食多分一些给佃户，他们吃饱饭，地方稳定是一方面。他们还将更有力气干活，能更用心的伺候粮田，来年粮食产出会更高——有多余粮食，他们用来牲口，也会拿出来卖，买农具、买布匹、盖新房、打橱柜等等，唯有这时候，冶铁工场、纺织工场以及征收工矿税、商税，才有大利可图……”

    “虽说浅显，差不多也就是这个道理吧！”林缚说道。

    林梦得当初也不赞同完全放弃对屯寨的租税收入，只是没有办法才同意。

    钱庄放出印子钱来，钱息高达一分五厘。屯寨要归还本息，淮东再向开荒田征租税，屯寨要维持屯户的生计会十分的困难。

    另一方面，这边不对开荒地征租税，对江宁及盐铁司的质疑跟刁难，也方便推脱：淮东一钱银子的租税都不收，指责淮东侵占盐区土地的质疑总要弱些。

    沿捍海堤共设十一处屯寨，迄今为止，安置包括工辎营家属在内共十七万人，计有五万户，在十一处屯寨下共编农社五百余。以每家农社向钱庄支借两千两银计，钱庄共向淮东垦荒屯种事发放印子钱超过一百万两银。

    有了淮东钱庄的参与，垦荒屯种的速度得到极大的提高。

    截止到这时，共在堤内筑围拢屋一百八十座，开垦荒地三十六万亩。

    虽说垦荒屯种最大的意义，在于安置工辎营家属、安置流民，为淮东军保证充足而稳定、可靠的兵员。

    但是，就算是最直接的，淮东从里面并非无利可图。

    虽说屯寨三五年内还不能给淮东提供租税收，然而这五万屯户，在过去一年，共消耗了淮东冶铁工场所生产的近一半铁。仅靠这一部分的收入，淮东冶铁工场就维持了全年的成本支出。

    也是如此，淮东军司才能不用花什么代价，就从冶铁工场获得二十万斤精铁用于兵甲、战船及其他战械的制造上。

    当然了，淮东钱庄的钱息收入，厘金局首先要征收一成五的钱税。如今淮东钱庄向屯寨放贷规模超过一百万两银。理论上，厘金局每年可以据此向钱庄征收两万两千五两银的钱税。

    此时，过去一年，从崇州转运的石灰、煤、铁砂、桐油、木料、棉丝等，都比以往增加了一倍有余；相比较林缚来崇州之前，数量更是激增加数十倍、上百倍不等。

    海东商路暂时还由军司垄断，收入不计入厘金局；在扣除津海粮道的商税收入之后，厘金局在过去一年里，其他商税厘金及工矿税等收入就高达二十万两银。

    其实这些收入，并不能令人惊喜；即使从盐银保粮及津海粮道上所得的银子都用去修捍海堤外，淮东也不缺银子。

    淮东诸多工造，林缚最重视冶铁及造船，一来这是淮东基地的根本，二来这两桩工造，对淮东军的战斗力水平提高，有最直接的促进作用。

    相比较之下，垄断海东生丝贸易，才是淮东最丰厚的利润来源。

    过去一年，淮东自产生丝加上从海虞陈家及海陵等地收购生丝运往海东贩卖，共计三千担。三千担生丝，为淮东提供约七十万两银的净利。

    要是将这个数字透露出去，保管能吓掉许多人的大牙。

    淮东就是靠着垄断海东生丝贸易的利润，除了支付海东行营在济州的驻军所需，今年正式建筑了周四里的济州城，在济州城修筑一座年产铁三十万斤的冶铁工场外，还从海东运入五十万石米粮、两万六千余张皮料，铜二十万斤、煤六百万斤、铁砂两百万斤等物资。

    此外，大量的茶叶、棉布、蔗糖、瓷器等，运往海东贩售，都给淮东提供了丰厚的利润。也唯有此，林缚才能不计成本的去试造“林政君号”那样的超大型海域，才有资本将观音滩船场八成的造船能力都用去造战船。

    也唯有如此，靖海水营才能从容扩编到一万五千人，并且能保证战船规模同等扩大，战斗力水平不下滑。

    也唯有如此，仅淮东军械监所直辖的工匠才能在腊月上旬突破六千人。不算船场，仅军械监每月所耗精铁就超过四万斤才不会让人心疼。

    在财源上，林缚并不担心什么，他担心的还是粮食。特别是在乱世，粮铁盐及布匹，粮食永远是排在第一位。

    海东偏北、山多田少，虽有一千多万人口，粮食并不十分富足，每年能从海东地区运往一百万石米粮，林缚就相当满足了。

    一百万石粮食看上去很多，实际上很少。

    而给陈芝虎所部、长淮军困在淮阳的流民军及家属及难民，差不多有四五十万人。

    仅这部分人，想要他们熬过粮荒，要熬过一年的垦荒期，至少要投入一百五十万石米粮。

    平江府缺粮、嘉杭湖三府缺粮，徽南缺粮，淮西缺粮、淮泗缺粮，淮东的粮食也仅能自给自足。林缚此次争海陵知府，就是抢时间对海陵进行编丁定亩。

    编丁定亩倒不是指望能一下子提高多少粮赋，而且要保证普通佃户、农户能从耕作中获益，提高积极性参与到地方水利兴修与田亩改良、农具改良、垦荒屯种等事务上来。争取在一到两年的短时间里，能让淮东地区的粮食总产量，有一个飞跃性的提高。

    东虏的丁口不多，能征善战的精锐不过十余万，就算将燕西诸胡的兵马也算上，能战精兵不超过二十万。但历次异族入侵，给异族打先锋的，恰恰是抵抗不力、转身杀自家人却异常凶猛的投降军。

    到那时，要将战场控制淮河以北，淮东手里光有银子不够的，还要有足够的粮食跟人口。

    陈芝虎如此残暴，貌似为朝廷诛杀乱民。他的凶残，在使晋中南部受摧残之后，又整个河南地区的抵抗力完全丧失。东虏一旦南侵，河北、晋中、河南等地，将没有多少抵抗力。

    曹家会出潼关吗？指望梁家吗？与其指望曹家、梁家，还不如指望红袄军在淮泗能多撑一段时间！

    急骤的马蹄声仿佛要将院墙上的卧雪震下来，林缚听着马蹄声，眉头微蹙，抱怨道：“大过年的，怎么就不让人安生的过个年！”