    在苏平展露出极限小世界后，众人都没了再出手的心思。

    神尊也没再强求，将众人拉回神殿。

    “不错，表现都很好。”神尊褒奖了一下众人，但眼神却落在苏平身上，颇为欣喜，这跟他估测的差不多，果然苏平已经达到极境！

    难怪能以星空境修为，反杀六个天榜暗杀者！

    苏平在天命境就已经表现出堪比至尊的资质，如今星空境再次领先，他很期待，苏平到了星主境，会达到何等上限！

    也许会成为十万年来，宇宙中最强的星主！

    “这次诸神试炼，你们回去好好准备，希望你们能尽全力争夺。”神尊望着殿内众人，道：“这场试炼，不但能得到诸位至尊投放的稀缺修炼资源，还会得到一些其他好处，最主要的是，如果你们运气较好，也许有望能得到真神传承！”

    “真神传承？！”

    殿内，众人都是心神一震。

    此刻连苏平刚刚带给他们的震撼都瞬间抛在了脑后，只因真神传承四字太过震撼人心！

    要知道，至尊便是真神！

    也就是说，在这次试炼中，能得到一位至尊的传承？！

    苏平也是愣住，有些惊愕，一位真神至尊的传承，这也太豪气了吧？！

    “没错。”

    神尊看到众人震惊发懵的神色，微微一笑：“宇宙动荡，虽然灾祸将临，但一些隐藏在宇宙深处的东西也逐渐流露了出来。”

    “这是一位古老真神的遗迹，这位真神因不知名原因，在自己的遗迹宫殿内坐化，将神藏传承了下来。”

    “本来，这遗迹打算交给你们的那些封神的师兄师姐去争夺，但他们都已经凝炼出神印，无法继承，因此，经过我们商议决定，打算从你们这些星主中，挑选适合的人选。”

    “谁若有缘继承，将立刻踏入封神境，等吸收完神藏，就能直接成为至尊！”

    听到神尊的话，迪亚斯和另外五人已经激动得身体发抖，浑身热血沸腾。

    他们都有些怀疑是在做梦。

    但这种事情，连做梦都不敢想啊！

    一个成为至尊的机会，居然就这么送到他们面前，太不可思议了！

    苏平也有些心动，不过，他注意到神尊话里传出的一些信息，有些疑惑，至尊神境可是堪称不朽的存在。

    永生不死，寿元无尽，能死极再生！

    简单来说，只要自己不作死，就能与天地同寿！

    这样的存在，怎么会选择坐化？

    是遇到了什么事，什么样的危险，才逼得做出这样的选择？

    师尊说是不知名原因，苏平也不好追问。

    “师尊。”

    苏平想了想，询问道：“一旦继承这位古老真神的神藏传承，自己还能再单独开辟大道么？”

    神尊看着较为冷静的苏平，微微一笑：“不能，一旦继承传承，将立刻封神，即便自己再开辟出大道，也无法再凝炼出大道神印，简单来说，这位真神是用什么大道封神称尊，那么你也会以什么大道封神称尊，恢复到他曾经的修为。”

    “那不同大道封神的话，应该有强弱区分吧？”苏平再度询问道。

    十二位宇宙至尊愿意将一份至尊传承拿出来，交给一个星主境，扶持上位，与自己平起平坐。

    苏平觉得，这里面应该有些猫腻。

    倒不是说，这份传承有问题，会坑害星主，毕竟以宇宙至尊的能力，还没必要跟一个小小星主玩弄心思。

    而是苏平觉得，这份传承修成的至尊，可能对如今的宇宙十二至尊，不会造成太大威胁。

    同是至尊，也有强弱之分。

    就像所有别的境界，也都有强弱区分。

    封神境中的强者，位列天君，地位甚至接近至尊，而同境的其他封神者面对天君，只能战战兢兢。

    在至尊境中，多半也有这样的差别！

    “不错。”神尊微微颔首：“在星主境的积蓄越浑厚，自创出来的大道熔炼的规则特性越多，也就会越强！正是这个原因，你才会被外界寄予厚望，认为将来一旦封神，便会成为封神中的顶尖，位列天君！”

    苏平明白过来，问道：“那继承这真神传承的话，恢复到他曾经的修为，还能再度超越他吗？”

    此话一出，旁边的迪亚斯等人险些一口血喷出，脑袋都快惊掉地上，错愕地看着苏平。

    大哥，一个称尊的机会在面前，你还在想什么呢？

    神尊明白了苏平的想法，也略微一愣，显然没想到苏平的心这么大，以苏平目前表现出的天资，成为天君大有希望，但修成至尊的可能性，却并不高。

    但他这个小徒弟的心底，却似乎能装下整个宇宙，连一般的至尊都不满足了。

    “这小家伙……”

    神尊心中一声轻笑，却没怪罪，也没觉得苏平好高骛远。

    心越高，想的越远，在修行道路上也越发坚定执着，不骄不躁！

    反倒是有些心无梦想的人，一夜暴富后，立马整天想着怎么花钱享受，飘到天上，再无更高追求。

    “一旦接受这份传承，将达到这位真神生前的巅峰修为，但再无超越的可能，因为属于是继承的道，并非自己开辟的道，因此无法成长。”神尊微笑道。

    “原来如此。”

    苏平明白过来，心中顿时有些遗憾。

    以埋葬未来换一个至尊。

    如果没有在培育世界见识过那些诸天强者的话，苏平也许不会纠结了，只会激动兴奋。

    但现在知晓仙王、仙帝，乃至是太古的祖神，以及金乌的始祖这些存在后，苏平的心态已经格外强大。

    “可惜，如果能继续变强就好了，一旦继承，无法再进步，这太难受了。”

    苏平心中暗道。

    不过，想想这机会还没抓住，现在就在杞人忧天，未免有些可笑。

    “要是真抓住这机会了，就算我不继承，让小骷髅他们继承，似乎也不错……”苏平心中一动，顿时有些窃喜起来。

    战宠强了，不也等于自己强了嘛！

    “那位至尊曾经被逼得坐化，这是何等屈辱，可见遇到的问题，他也根本没法解决！”

    “师尊说如今宇宙动荡，连至尊都感到压力，就算我得到这传承，一旦大乱到来，也会有危险，至尊也不是无敌！”

    “如果给战宠的话，倒是能多出一位至尊宠，也不浪费机会！”

    苏平眼眸闪动。

    如果神尊此刻能洞悉苏平的内心想法，估计心态也无法淡定了。

    这么宝贵的机会，他召集苏平回来，就是有意希望苏平能够去争夺。

    一旦苏平成为至尊，加上他的话，在联邦的话语权就大多了！

    结果苏平居然只想让自己的宠兽继承……这是把至尊当成什么了？！

    “诸神试炼在三个月后开始，你们好生准备下，我会陆续将试炼的消息告知你们，你们就待在神庭里修炼。”

    神尊说道：“这段时间，会有其他师兄师姐带你们修行，有什么不懂的，尽可询问请教。”

    众人应诺。

    等离开神殿后，苏平耳边听到一个清冽淡雅的声音：“小师弟。”

    苏平转头望去，便看到神殿一旁站着一个身材高挑的美丽女子，穿着白色的休闲运动服，但依然能看出身材的轮廓。

    “四师姐？”苏平惊讶，认出此女是先前修炼时遇到的那位四师姐，姬雪晴。

    对方还赠送了他一件软血甲。

    能抵挡封神境的攻击。

    但目前还没什么发挥的余地。

    “阎老有事，师尊让我来教导你。”姬雪晴脸色平静，蛾眉间带着一抹与世无争的淡然，有种冰雪美人，不染纤尘的感觉。

    苏平点头：“那就有劳师姐了。”

    “走吧，去你的修行山。”姬雪晴说道，转身便走。

    苏平看了一眼另外几位师兄师姐，他们身边也都有一位位师兄走出，都是封神境，领着他们各自离开。

    “我一定会追上你的！”迪亚斯站在一位青年身边，见苏平看来，立刻叫道。

    苏平目光直接扫过，若无其事，转身离开。

    迪亚斯气得咬牙切齿，在他身边的青年却脸色古怪，问道：“这位就是那位创造奇迹的小师弟？听说你们刚被师尊检测修为，你跟他差了多少？”

    迪亚斯见问起这事，不由得脸上一黑：“师兄您就别问了，他是我一生之敌！”

    青年哑然失笑，道：“但人家好像没把你当宿敌啊。”

    “这就是这家伙最可恶，最嚣张的地方，我一定会打败他！”迪亚斯像被踩到尾巴一样，气得暴跳：“这次的试炼，我一定会得到真神传承，踏入无上至尊之境！”

    青年眼眸微动，轻笑道：“行，师兄相信你，走吧。”

    ……

    苏平的修行山上。

    一座巍峨的神宫当中。

    苏平跟四师姐一同到来，望着这曾经闭关修行三年的地方，苏平顿时有些怀念，只可惜，这座庭院里已经没有阎老的身影。

    他感叹一声，却没立刻去闭关修行。

    以他如今的修为，想要再次修为飞跃提升，只有两种办法，第一是找到新世界的道，第二便是凝炼出第八幅星图。

    但这第八幅星图的难度，跟苏平预期的不同。

    本以为只会比第七幅星图难上数倍，但实际上，其难度却媲美前面七幅星图的总和！

