    这炉中之火虽然看似猛烈，但并有让陈知宇和郑继功太过痛苦，反倒是身处两炉之间的罗康心如刀绞，拼了命的挣扎、嚎叫，贴身的绳索已经被鲜血浸染成了朱红。

        “你们干什么！？快从那鬼东西里面出来！你们会死的……”

        “罗康！”黑炉中传出郑继功的声音：“两仪之位的这两个炉子名为‘阴阳炉’，须有至阴至阳的两种魂魄方能将此物召唤而出，太上老君抢夺你和诸葛云的孩子正是为此。

        我身负三百万冤魂的鬼气，陈知宇体内有陈抟的魂魄，又服用过九转金丹，正好是这阴阳炉所需的至阴至阳之人。”

        紧接着白炉中传来陈知宇的声音：“老板，我们被困阵中早晚都是个死，就算是侥幸离开了这片死地，也难逃那些仙鬼的追杀，与其这样，倒不如用我和郑继功这副身板，助你激活八阵图的两仪之位，有了神力加身，你大可以掀翻这仙鬼世界，将这因果的根源彻底铲除。”

        “不能这样！不能这样……”

        罗康喊破了喉咙，发出的声音越发微弱，但阴阳炉中陈知宇与郑继功的声音消逝得却更为迅速。

        只见炉中黑白两色火焰以二人阴阳之气为源熊熊燃烧，释放大量能量弥漫于八阵图之中，让镇守各个法门的人、鬼、兽浑身散发出耀眼的光芒，仿佛披上了金光咒一般。

        “这感觉，和我夺取了佳梦真人仙体时一样。”八门中的曲振东心中暗喜，有此力量加成，罗康定能冲出诛仙阵。

        他欣喜抬头，可分分钟便惊恐万状，因为此时的罗康已然再次变换了模样。

        《八阵图》正中的罗康受阴阳炉影响最为明显，此时的他不止是金光护体，俨然整个人都变成了金光，让旁人无法看清他的面容。

        “诸位，收敛一些神通，罗康他凡人之身，怕是无法承受这对冲的阴阳之力了！”

        阵中众人听到曲振东的喊话，急忙宁心静气，控制能量输出，阵心中央的金人这才有了一丝动静。

        只见罗康缓缓起身，身上不住地颤抖，转身望向太上老君和通天教主足有一炷香的时间，只教两位老仙汗毛竖起，不寒而栗。

        “罗康，你要是现在破阵离去，或许还能留下一丝半缕的残魂，倘若要和我二人动手，那便是鱼死网破，所有人都会死在这里！”太上老君心中清楚，此时的罗康功法修为已然在他和通天教主之上，为了不让罗康做出过激的行为，他只能出言威胁。

        但是罗康哪里会听他的话，只见金人抬起颤抖的双手，摆出一朵莲花的形状，而后口中轻轻念到：

        “三分天下卧龙殇，

        九伐未已武祠凉。

        七星灯下化神鬼，

        八阵图中逞锋芒。

        急急如律令！收！”

        言罢，阵法迅速归入罗康体内，阴阳之火燃遍五脏六腑、奇经八脉，最终从他的双目中喷射出火苗，伴着哀伤与怨怒，仿佛要将老君和教主焚化一般。

        “陈知宇说得对，天地不仁，以万物为刍狗，与其被你们玩弄于掌股之间，倒不如打破这所谓的天道，将命数握于自己的手中。”

        “罗康，你不要胡来啊！”

        可通天教主的话音未落，罗康的重拳早已打到两位老仙的面前。

        老君和教主毕竟不是等闲之辈，眨眼间便展开金光咒护于面前，好歹算是挡下了拳风大部分力道。

        二人被击飞，落于一片混沌之中，互相搀扶着勉强稳住了身形。

        罗康一击得手，自然乘胜追击，老君和教主见势不妙，急忙施展毕生功法对敌，什么风雨雷电、飞沙走石、烈焰碧水、神兵法宝悉数向罗康身上招呼，但这些在罗康的阴阳之力面前，简直就是三岁孩童的玩具。

        “一合生两仪，两仪生四象，四象生八卦……你我的法力在两仪面前就是孙子，怎么办？”老君的额头上挂满汗珠。

        可通天教主比他还要惨，罗康释放的一股阴火已经将他烧得面目焦黑了。

        “我怎么知道?阴阳之力强悍至极，就算是鸿钧老师也只能窥其项背，我要是有办法，三千年前早就打爆你了！”

        “既然硬碰硬不行，就只能剑走偏锋了！”

        “你是说?”

        二人一同看向悬在半空之中的四柄宝剑。

        老君说：“诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑可以斩杀仙魂，你我要想办法将罗康的三魂七魄逼出，再以四剑斩之，方能取胜。”

        通天教主点头，当即火力全开冲向罗康，七彩仙气如同彩虹一般瞬间将金人围绕。

        “你快点，我撑不了多久！”

        老君没有理会他，迅疾从怀中摸出一只葫芦，从中取出一颗九转金丹叹惜道：“自从那个死猴子大闹天宫，到现在我只练成了三枚金丹，不想却要这样浪费掉了。”

        虽然痛惜，但老君也没有片刻含糊，一掌便将九转金丹拍成了粉末，随手扬向天空。

        粉末洋洋洒洒，在诛仙阵中绘成一副巨大的九天玄女符咒，霎时间金光耀眼，位于其下的罗康顿时失去了行动能力。

        “你是要把我也灭了吗？”通天教主勉强跳出符咒覆盖范围，来到老君什么发着牢骚。

        “别废话了，九转金丹也困不了他太久，快将他的魂魄打散吧！”

        言罢，二人各自口念咒语道：

        “道法本无多，

        南辰贯北河。

        都来三七字，

        震碎世间魔。

        临兵斗者，皆阵列在前，急急如律令！”

        一语《散魂追魄咒》毕，只见老君和通天教主的口中发出一个个巨大无比的方块字向罗康极速飞行，无一例外，全部撞碎在金人的身上。

        《散魂追魄咒》中，天、地、人三字撞魂，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七字震魄，避开罗康强悍的外体，直击最为薄弱的魂魄，顿时打得罗康痛不欲生。

        “老东西，再加把劲儿，就要成了！”

        通天教主抽空催促着太上老君，二人口中的大字更加密集地攻向罗康。

        不多时，只见一灰白色的魄飘飘然从罗康的体内飞出，通天教主见之大喜，急忙对身边的老君言道：“成了，那是肺臭之魄，你快去取剑，先把这一魄斩除！”

    

