    ;

    陆平显示一愣，紧跟着这才笑了笑，道：“的确，刚刚有些事情出乎了意料太多，却是走神了，好在是在驻地当中，若是在野外，当真有可能便被人偷袭成功了。”

    陆平将殷天楚迎进了修炼室当中，道：“师弟找我有什么事么？”

    殷天楚道：“你我合作有多大的把握斩杀一头阿修罗？”

    陆平没想到殷天楚居然问这样一个问题，沉吟了一下，道：“师弟进阶法相中期之后我还没有见过你的出手，不过若是面对一头实力完好无损的阿修罗，全力以赴之下，我想至少也应当有五成把握 ”“ 。”

    殷天楚点了点头，道：“那战功榜，我也想试一试，看一看与修炼界各派修士的差距到底有多大！”

    陆平心中一喜，道：“你我联手如何？”

    “正有此意！”

    在真灵派援手到达之后的第二天，真灵派修士大举出动，三代弟子当中的法相修士尽皆外出，同时还有天成老祖、秦羽、秦刚、雷老六、陆琴儿、陆海等人。

    其中以刘天远为首的李天茹、姬天轩；以天锋为首的陆琴儿、陆海；以天成老祖为首的天琴老祖；以雷老六为首的秦羽、秦刚兄弟，以青狐为首的青虎、青狼，总共分为五个小组，每一个小组都全力辅助为首之人猎杀魔罗，抢夺战功积分。

    而陆平与殷天楚两个人则不知道在什么时候便已经出了驻地，没人知道他们去了哪里，当然，林宇老祖或许是知道的，不过他老人家自然不会宣扬出去。

    原本真灵派还想着要推天山老祖冲击一番法相中期的战功榜，真灵派原本的计划也是如此，要天成老祖以及天琴老祖二人全力辅助天山老祖冲击战功榜。

    不过在昨天陆平告知了天成老祖一个消息之后，天山、天琴两位老祖却是马上改变了注意，要全力辅助天成老祖冲击法相初期的战功榜。

    陆平告知天成老祖的消息很简单，那就是三灵五行叶已经在陆平的手中即将培育出了第七片叶子，一旦成功，天成老祖原本已经被重创的本源便能够重新恢复，而天成老祖本人也再次有了进阶法相中期的希望。

    正是因为这个消息，使得天山老祖认为与其全力辅助自己冲击法相中期战功榜，还不如全力辅助天成老祖冲击法相初期的战功榜。

    尽管法相初期的修士更多，战功榜的竞争更jiliè，但在两位法相中期修士的辅助下，法相初期的战功积分抢夺也更容易，更何况如今的天成老祖在当初失去了进阶的希望之后，便把全部的精力都放在了无上神通法阵“火狱焚天”的修炼上。

    当初赤雾岛在北海出现，陆平从岛上得到了天阶中品的“字母地心火”，这朵灵火能够一举分化成为一朵天阶下品的母火，三朵地阶中品的二代子灵火以及就多玄阶上品的三代子灵火。

    总共十三朵灵火相互关联，正是修炼无上神通“火狱焚天”的最佳宝物，而天成老祖在得到这朵灵火之后并将这套神通修炼成功之后，在法相初期的修士当中可谓是顶尖的存在，便是如今的刘天远都未必是天成老祖的对手。

    而天山老祖虽然有二劫灵宝开山钺在手，在法相中期修士当中也算不得弱者，但只要看一看如今法相中期战功积分榜上的人，便知晓这一张榜基本上就是最为顶尖的各派三代弟子相互之间的竞争。

    倒不是天山老祖拉不下脸来与三代弟子竞争，战功榜上也的确有着二代修士的名号，就比如之前排名第三的符咒阁于子清同样是二代修士，而是因为天山老祖着实没有多少信心。

    如今的修炼界，二代修士还在法相中期停留的，大部分都已经失去了进阶法相后期的资格，又或者是还能保留着进阶法相后期的希望，但也只能够在二代修士当中勉强算得优秀的那一种。

    这些人与三代修士最为顶尖的一批人相比，修为虽然相同，而且二代修士修炼的时间还要更长，但同时也说明三代修士的资质普遍都要超过这个时候还停留在法相中期的二代修士甚至一代修士，与他们相比，那些三代修士无疑都是各自门派当中的心尖子，他们更受门派的重视，更加能够得到门派的全力支持，传承的神通威力更大，手中的法宝灵宝品质更高，同时也更加能够提升一家门派在实力上的说服力。

    更何况这个时候的法相中期战功榜上竞争虽然没有法相初期的jiliè，但榜单上的分数差距却显得更加令人绝望，毕竟能够上榜的大多数人都是修炼界各个名门大牌的三代嫡传。

    而与之相比，这个时候的天成老祖却并不存在这一方面的问题，此时停留在法相初期的三代弟子其资质、实力也只能够在三代弟子当中算作第二梯队，这个梯队其实是与天山老祖等人同样只能够成为二代修士的第二梯队基本上是想通的。

    而天成老祖自己原本就应当是第二梯队的资质实力，只是因为本源重创这才不得不停留在法相初期的修为，他与这些处在第二梯队的三代弟子相比没有丝毫的劣势，相反还有着多出来的数百年的修炼时光以及两位法相中期修士心甘情愿的辅助。

    天成老祖能够进入法相初期战功榜的可能性要远远大于天山老祖自己。

    而在众人外出之后，真灵派的驻地当中便留下了林宇老祖、项楼老祖以及天山老祖三人坐镇，林宇老祖毕竟是外人，项楼老祖同样是外门长老，不参与门派事物，这样一来，天山老祖就必须要留在驻地当中处理日常事物以及应对突然事变。

    此时距离真灵派驻地最近的一处战场便是固守西北方向峡谷出口的紫阳宫了。

    九玄楼的西北方向一片山脉唤做阻风山脉，这一座山脉可以被看作是中土修炼界西北之地与中土腹地的分界线，而在这片山脉正中有一个宽约数里的山谷缺口，这道山口正是中土腹地出入西北之地的必经之力。

    而现在紫阳宫的驻地便在这道山口的正中，牢牢的挡住了中土腹地出入西北之地的必经之路，而在山口两侧的山崖顶端，紫阳宫同样设下了两座营盘，一左一右守护着驻地的安全。

    在距离紫阳宫三十里之外的一片开阔地带，魔罗大军正是在这里集散，此时魔罗大军却正好分成了三路出击，除了实力最强的中路冲击紫阳宫的驻地之外，左右两翼则分别向着山口两端山崖上的两座硬盘杀去。

    谢天阳此时便正在山口西侧的山崖营盘当中，望着如同潮水一般向着营盘冲来的魔罗大军，谢天阳用手指轻轻的弹了弹手中的烈火天阳剑，目光当中闪烁着一股兴奋之色，喃喃自语道：“来吧，杀退这一波进攻，战功积分就应当能够进入前五了吧！”

    此时的法相中期战功积分榜上，谢天阳的战功积分已经达到了八十六分，但排名却依然是第七，不过距离排名第六的天玄宗第一嫡传曹剑萍已经只剩下了两分。

    而在战功榜的第一位依旧是陆平那一动不动的一百一十一分，不过第二名紫阳宫的第二嫡传少商剑樊明杰的战功积分也已经上升到了一百零五分，距离陆平也不过只剩下了两头血修罗罢了。

    谢天阳笑骂道：“这家伙还当真沉得住气，到现在都还不出手，再不出手恐怕第一要被二师兄超了过去，就是前三也要不保了。”

    一旁的苏锦闻言笑道：“前些日子你倒是希望陆道友且不忙动手，如今你却是又在为他着急，担心被别人超了去，你心里到底是怎么想的？”

    谢天阳没好气的道：“我只是想让这榜单的竞争更jiliè一些，大伙儿都真刀真枪的拿出真本事来比一比，要是这榜单的排名成了别人送的，那还有能什么意义？”

    苏锦点了点头，道：“那倒也是！”

    张开他手中的照影石看了看，如今苏锦的积分已经达到了七十四分，然而名次却从之前的第十一降到了第十二，而昨天还在苏锦前面的九玄楼魏震此时已经落到了苏锦身后排在第十三位，新排在苏锦身前的两名修士当中，排名第十的是五行宗的火无量，而第十一则是御兽灵宗的天下行走冯七郎！

    魔罗大军的喊杀声越来越近，终于“轰”的一声撞在了紫阳宫的驻地防护大阵之上，同时遇敌的还有两侧山崖上的两处营盘。

    看着营盘护罩之外魔罗大军疯狂的攻击，烈火天阳剑在谢天阳身周划过，一道道流光火焰几乎要将四周的虚空都要烧穿了一般。

    “开工了，开工了，这一次一定要将曹剑萍和宇文飞翔两个人都压下去！”

    谢天阳飞剑一指，人就要冲出营盘之外，他方才已经发现了一头躲在魔罗大军当中，距离营盘护阵只有五十丈的血魔。

    不料尚未等他冲出去，一旁的苏锦便报了一声粗口，谢天阳诧异的转过身来时，就看到苏锦正死死的盯着营盘中央的那块通灵玉碑，榜首北海真灵派陆天平的分数就在这一瞬间突然上涨了十五分！

    搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！