    一艘画舫从远处驶来，画舫的船头上，站着一个风姿秀丽的红裙女子，有风吹来，红裙女子长裙飘动，犹如凌波而去的仙人一样，引得湖边的岸上人群欢声雷动。

    就在那画舫距离水上的石台还有百米的时候，画舫上的红衣女子就动了，她从画舫上飞跃而起，手上一动，两道剑光就从长袖之中吐出，化为手上的双剑，她以剑击水面，犹如燕子抄水一样，整个人就在水面上飞跃起来，就像一道彩虹朝着石台跃来。

    岸边欢声雷动。

    “哇……”束龙汐眼睛都看直了，忍不住赞叹了一声，“这位姐姐好美……”

    是的，那穿着红裙的公孙大娘太美了，她飞跃水面的姿态，曼妙如凌空之舞，别有一番意蕴，看着就是享受，在场的这些召唤师如果不使用飞行的能力，单纯靠以剑击水飞渡湖面的话，或许不算难，许多人都可以做到，但要是做到像公孙大娘那样如此优美曼妙的，恐怕没有一个人。

    水面波纹荡漾，眨眼的功夫，公孙大娘已经飞到了湖中石台之上，稳稳站住，双剑持于背后，一亮相，又引来岸边一阵喝彩。

    画舫上出现了一群乐师，那些乐师开始奏乐，就在乐声响起的时候，石台上的公孙大娘开始舞剑了。

    霎时间，公孙大娘手中双剑，就如同两条精光凝练的飞龙在石台上飞旋起来，随着她一剑舞，湖水之中无数鲤鱼跃出湖面，争先观看，蔚为奇观。

    那剑光在台上呼啸，犹如虎啸龙吟，震荡八方，虎啸中，湖上狂风乍起，水幕连天，整个湖中化为山林之象，全部由水凝成，山林之中，水凝成的兔子，小鹿，野猪，豺狼，各种飞禽走兽在湖面上接连出现，惟妙惟肖，拜服在那剑光化为虎啸威风之下。

    “这是以幻术和强大的控水之术融入与剑法武技之中，法武合一才能造成如此景象……”夏平安旁边的一个神子惊呼一声，一脸惊讶的说道。

    “果然是神道之技……”束龙汐也双目异彩涟涟的说道。

    夏平安也睁大了眼睛看着，天道之眼展开，盯着公孙大娘的所有变化，公孙大娘的剑舞，当真太惊人了，那既是舞，也是武，更是把召唤术法熔于一炉的绽放施展，没有半丝烟火之气，浑然天成，公孙大娘的一举一动，都暗合天地之妙，夏平安从公孙大娘的长剑上，同时看到长剑，法器，玄武，烽火戏诸侯的狼烟变化四重意境变象，太惊人了，如果真是在武道搏杀之中，对面的人不知不觉就坠入到你武道的幻境之中，真假难辨，虚实难分，如此搏杀，取人性命，岂不是如探囊取物一样。

    仅仅是幻术和搏杀战技之融合，两者在一起的效果，就比单纯施展幻术或者单纯施展武技强出十倍。

    而这，仅仅是法武合一的一个小技巧而已。

    眨眼之间，那长剑再作龙吟，水幕山林化为满天云雾，公孙大娘剑如游龙，藏于云雾之中，那剑光吞吐之间，几天黑色的飞龙就从剑上飞出，搅得周天寒彻。

    “这是把剑术与召唤之术合一，那黑龙，有御水飞天之能，又能在剑气与召唤物之间幻化，法武合一，攻击力再次暴增，而且那召唤的黑龙可以将全部力量凝于一线，犹如剑刃斩出，爆发力和破坏力十足恐怖……”一个神子低吟叹息。

    眨眼的功夫，公孙大娘的剑光化为十轮烈日澎湃，高悬于天，公孙大娘整个人就在烈日的光影之中起舞弄剑，随后，剑光如矢，她舞动的剑光，犹如闪电，射下十日，天晴地朗……

    这是大日召唤术，神雷召唤与神箭加持合一，以剑舞展而出，四术合一，一群人看得目眩神迷。

    片刻之后，那剑光之中，宫城玉阙连片而起，宫城之中，八千越女随着公孙大娘舞剑而动，剑光成云，公孙大娘一剑飞斩，剑光之中有如泰山压顶，狂风扑面，吹得岸边之人衣襟猎猎，剑光威压之下，湖水陷低三尺……

    而这一刻，夏平安在公孙大娘剑舞之中看到的却是神国乍现的一丝威能，那剑光之威压，何止一剑，而是一城，万千宫阙，重愈山丘，还有剑光之中八千越女舞剑，有着千军万马排兵布阵卷地千里的气势。

    最后，剑光之中，明月荒山，残烟破城，西风瘦草，一曲落幕。

    公孙大娘站在水中石台上，双剑挽起一个剑花，对着周围观看的人群行了一个剑礼，然后剑光如袖，身姿娉婷，脸含微笑。

    湖边掌声如雷，夏平安等九人全部沉浸在那剑舞的意境之中。

    “领域……领域……最后那剑光之中的明月荒山，西风瘦草，一片萧索，其中似乎有领域的力量，自成一界……”束龙汐在夏平安旁边看得眼睛都直了。

    公孙大娘飞跃上了画舫，湖边的围观之人逐渐散去。

    那画舫却是直接朝着夏平安等几人驶了过来，在离岸边十多米的地方停下，公孙大娘站在船头，看着夏平安等人，“多谢几位捧场，看几位面孔颇生，应该是第一次来，几位如果不嫌弃，不妨来画舫一坐！”

    “多谢公孙大娘相邀，如此，在下就恭敬不如从命了！”阳家的神子第一个飞身而起，抢先一步稳稳落在画舫上，其他神子一看，感觉应该是机缘来了，也一个个纷纷飞身而起，落在画舫船头。

    “我们也去……”束龙汐拉了夏平安一把，夏平安点了点头，两人也飞身而起，落在画舫船头。

    公孙大娘请众人进入画舫之中。

    画舫外面看着不大，进入到里面，才发现里面颇大，别有洞天。

    众人进入到里面，刚刚坐好，一群俏丽的侍女就给各人断来酒水蔬果。

    眼前的一切，如梦如幻，夏平安悄悄捏了捏自己盘子里的葡萄，发现那葡萄好像是真的，他拿起来，尝了一颗，那普通入口又甜又水，果然是真的。

    狂神的神国，可以有各种出产？

    真成一国了……

    夏平安心中恍惚了一下。

