     

    当韩山开始出价的时候，现场许多人都只能叹息了，毕竟他开出来的价格，说高不算高，但说低的话，也不能算低了。

    要是以更高的价钱，继续跟这家伙竞争的话，他们还要承担得罪天理集团或者韩家的风险。

    真的有必要，为了一家医院就把事情闹成这样吗？

    风险跟收入不成正比，因而，所有人不愿意继续出价。

    毕竟他们也不想跟韩家闹翻了！

    打韩家的脸，可不是在场这帮世家的人愿意做出来的事情。

    韩山看到他们全部都沉默下去之后，脸上浮现了一些笑容。

    他想要的就是这样的结果！

    那些人沉默的样子，令他十分满意，毕竟这也说明了韩家在汉江这边的威势，可不是寻常一个什么势力就敢过来挑衅的。

    不过人群当中，也有一些人的表情，跟四周其他人不一样。

    也就是此时的萧蓝馨，她依旧跟刘方清站在一起，两人其实目光都闪烁了一下。

    以她们两个的能力，自然可以看明白，这家正心私人医院的价值，绝不可能就只是五亿那么低廉！

    要是可以以这样的价钱，买下这家医院的话，那简直就是赚大了！

    就算是更高一些的价钱，也不是不行！

    但四周那些人，为何都没有出价？

    萧蓝馨跟刘方清都不认识韩家人，不过她们就算是认识的话，恐怕也不会太过在意的。

    利益就在眼前，而她们又有自己的一套行事作风。

    可不会在意这些小事！

    于是刘方清下意识就要开始喊价了。

    而此时台上还有两个人，一个就是卖家吴行应，这时他的表情不算好看，毕竟自己家族的财产，明明可以价值超过十亿，但却只能以这样的低廉价格卖掉，他怎么可能会感觉可信？

    而另外一个人，自然就是易箐了。

    作为这家私人会所的老板，这场拍卖可以在他的地盘进行，那也是吴家看上了他的面子。

    他应该保证流程是公平的。

    可是韩家人做做的事情，确实已经犯了忌讳。

    他的表情自然也好看不起来！

    就在所有人的心思浮动，以为这件事情，可能就只能这样结束的时候。

    突然，后方的苏浩举手说道：“我加一千万！”

    说完之后，众人目光落到了他的脸上，在场大部分人，其实都是不认识苏浩的，他们看到了苏浩出价之后，内心也是惊愕不已。

    竟然真的有人敢跟韩家人对抗！

    莫非这小子已经疯了？

    同时前方的萧蓝馨，这时也流露出了惊喜之色，其实需要这家医院的并非是苏浩，而是她的东湖湾公司。

    毕竟苏浩如今在自己的诊所那边，做得好好的，何必参与到这家医院的事情当中来？

    还不是因为自己上次跟他说过了医院的事情，东湖湾想要发展，就要有一些配套的设施，其中医院就是很关键的一环。

    苏浩这是替自己出价了！

    刘方清的脸上，也出现了一些笑容，不过她还是略显担忧说道：“苏浩出价是好事，不过他真有这么多钱吗？”

    因为她来之前，就已经打听过了，明白苏浩这边好像也没有积攒多少财富，毕竟汉江这样的地方，他一个普通医生能赚多少？

    萧蓝馨点头说道：“苏浩还是挺有钱的！”

    那些钱，好像都是曾经苏浩跟着自己爷爷，在外面行医积攒下来的财富，那可是一个天文数字。

    起码对于萧蓝馨来说是如此。

    只要今晚这场拍卖会，价格不要攀升到一个非常可怕的地步，苏浩都是可以拿下的。

    刘方清于是也就放心了。

    她欣赏看向不远处的苏浩，其实以她的智慧，怎么可能不知道韩家人之前为何敢那么嚣张？

    无非就是因为他们在汉江这边有自己的势力。

    其他人都太过忌惮他们了！

    但正是因此，苏浩此时的出价，足以说明他对萧蓝馨的在意，以及不怕韩家的气魄。

    越是这样的年轻人，她就越是欣赏。

    有人开心了，那么有人自然就会不开心。

    此时的韩山，他的脸色已经阴沉下去，他冷冷往苏浩那边瞪过去。

    双方的视线对上了之后，苏浩甚至还对他笑了笑，好像完全没有把他之前的警告当回事。

    越是如此，他就越是感觉自己被苏浩瞧不起了！

    这家伙不会是故意在挑衅他吧？

    一旁的许坤也是怒声说道：“韩少，可不能放过这小子，他是故意挑衅我们的！”

    “我知道，那家伙既然敢出价，我自然不会跟他客气！”

    说完之后，他就直接举手，把价格提高到了五亿五千万。

    台上那两人终于笑了出来，他们看向苏浩的目光当中，已经出现了一些感激之意。

    不管苏浩是否真愿意买下这家正心私人医院，但无论如何，也因为他的出现，让这件事情出现了转机。

    吴行应有些好奇看着苏浩。

    之前他可从来没有在汉江见过那个年轻人，想不到他竟然有这样的魄力。

    虽说内心也有所怀疑，苏浩是否真心想要买他们的医院，但无论如何，可以做到这种程度，他们吴家就已经不亏了。

    在韩山出价之后，苏浩自然也不会闲着。

    对方出手大方，他干脆就把价格提到了六亿！

    这时他已经走到了萧蓝馨身边，两人对望一眼之后，眼神里有了笑意。

    反正钱这种东西，不就是拿来生钱的吗？

    要是留在手里不用，反而是浪费了这些资源。

    韩山面容渐渐扭曲，那家伙还真敢往上喊啊！

    他朝着苏浩那边威胁说道：“苏浩，你莫非是故意跟我过不去？”

    “我想你还是想错了，我有什么必要拿这么多钱找你麻烦？我确实是准备买下这家医院，你要是钱不够的话，要不然就放弃吧？”

    众人不由哄笑了起来。

    他们还是第一次听说，有人在金钱方面，敢去鄙视韩家人。

    韩山的表情越来越扭曲，他还真没有受过这样的气，上次如此愤怒的时候，还是在苏浩利用长生医药跟他们谈判的时候。

    他咬了咬牙，默默又喊出了一个数字。

    在六亿的基础上，继续加了五千万！

    这样的数字，其实已经非常庞大了，众人渐渐开始哗然。

    

