    “怎么样，有发现什么吗？”

    另一艘军舰甲板上，米霍克看着正朝这里飞过的卡普，BIG MOOM，凯多，烬四人，头也不回地开了口。

    在他身后待命的拜耳高级理事连忙回道：“其他四个方向的军舰皆没有发现任何接近的船只或飞鸟, 并且也没有发现任何电话虫信号。”

    事情是这样，为了暂时不公开夏洛特·玲玲加入世界政府的事情，他们就接到了‘上面人’的命令，要求做好保密工作。

    所以米霍克就将自己带来的五艘飞行军舰分部在几个位置监视海面和空中的情况。

    同时。

    每艘船上皆开启了可以屏蔽通讯的带角电话虫和防止被窃听的白电话虫。

    主要就是防范那些号称无孔不入的新闻报社。

    好在和之国本身地处偏僻，而且海域气候极其恶劣，一般的鸟类根本无法在这里活动，而那些探查船只更无法在如此汹涌浪潮中隐藏自己。

    【咻————】

    这时，砰地一声巨响, 卡普从空中落下来，身后夏洛特·玲玲等人依次跟来，别说，不知道的人还以为他不当海军了，准备做下一个洛克斯呢。

    “哈哈哈哈，没想到天龙人中还有你这种顺眼的家伙，算是让老夫长见识了！”

    只见这位新晋的铁拳大将，对米霍克这位天龙人没有任何敬畏，而是诧异地上下打量几眼后仰着头大笑起来。

    “辛苦你了，卡普大将。”

    米霍克也不在意，较为客气地问候一句。

    “呃......”

    卡普听到这话顿时面容惊愕，一时间竟不知道该说什么好，这天龙人什么时候有这教养了？

    “咳咳，好吧，反正按照命令，老夫会在和之国待一年时间。”

    “那以后就请卡普大将多多指教！”

    米霍克颇为期待地看着卡普, 这可是足以称为海军最强的大高手，要是能每天和对方切磋, 想来对自己的实力提升会有不小帮助。

    “小子，我的事情你和那边说了吗？”

    这时夏洛特·玲玲被雷云‘宙斯’托着飞过来。

    虽然这外面还是狂风大雨，但没人在乎，风吹雨打这种事情对这个世界的海上人来说，简直就是家常便饭。

    “已经得到了通知。”

    米霍克点点头平静的目光与这位宛如巨人般的可怕女人对视，这一点很了不起，要知道他身边的祗园面对BIG MOOM的注视都有些不安。

    “世界政府同意托特兰王国加盟并且拥有一个世界会议席位的申请，但这件事会等你开完茶话会后正式公布。”

    听到这里夏洛特·玲玲露出一抹高兴的笑容，而卡普则有些不爽地摇摇头，但已经知道万界征服战略的他也无可奈何。

    毕竟就算是他也不得不承认这个女人确实够强，是这颗海星之上为数不多的顶级战力。

    “除此之外，虽然你不会被划入三军，但根据全军最高指挥院的新规，世界政府旗下所有被认可拥有最高战力的人，皆会被授予大将军衔且受到统帅部的直接管辖。”

    “Mamama，行吧行吧，只要别太烦我就行！”

    夏洛特·玲玲不以为意地摇了摇手，笑道：“真没想到妈妈我也有一天成了大将~~”

    只见这坏女人说着，还戏谑的瞥了眼一旁的卡普, 这让卡普的手突然有点痒了，痒地他下意识地攥紧了拳头。

    米霍克见她似乎误会了什么，解释道：“仅是大将军衔，没有任何相应权力，不过量身定做的正义大衣会给一件，就看你是喜欢白色的，还是黑色的，又或者别的颜色。”

    “我喜欢粉红色！”

    “到时候你自己和有关部门说就行。”

    米霍克点点头，继续说道：“除此之外，如果你需要，可以即刻前往卡巴内世界，但前往红土大陆的路上要做到完全保密！”

    “那太好了，妈妈我现在就要去看看！”

    夏洛特·玲玲大喜，眼中皆是兴奋之色，然后一把拉起身后的凯多，“走，快带我去那什么星门基地！”

    “没问题！”

    凯多再次变成青龙，刚好他也有事情要去一趟马林梵多，随即朝着烬说道：“你要不要一起去？”

    烬犹豫了片刻，最终还是下定了决心，沉声说道：“好，我也好久没看过红土大陆上面的风景了”

    作为露娜利亚族人，他本身就是红土大陆的原住民，只是因为无穷无尽的追捕不得不下海逃避。

    他想去看一眼儿时生活过的地方。

    很快。

    随着持续两天的海上大战彻底落幕，众人各自散去，卡普这边跟着米霍克，祗园返回和之国，而凯多，烬和‘大妈’则一同前往红土大陆。

    与此同时。

    一艘载着奎因的飞行军舰也跟在后面，准备将他带到推进城，要不了多久那地下五点五层的生化研究院，将会多上一位‘黑’生化学家，然后他们还要将几把名刀送到圣地·玛丽乔亚上空的诺亚方舟。

    大概一天左右。

    因为凯多三人的飞行速度远快于飞行军舰也就率先抵达红土大陆，可这一到顿时就看到了浮在空中的超级巨船诺亚方舟。

    “那是什么东西，船吗，好大！”

    夏洛特·玲玲和烬震惊地仰头望天，在她眼中这东西绝度比蛋糕岛还要大。

    “我也不知道，问了星门基地的人，他们看起来也不清楚，但八成是给那些天龙人准备的，而且肯定是利用了金狮子·史基的能力！”

    凯多心情复杂地看着诺亚方舟。

    接下来，烬说了一声后，独自朝着自己的故乡而去。

    只剩下两人的他们一边聊，一边朝着RL1556号区继续飞去，根本没兴趣看一眼就在不远处的玛丽乔亚。

    负责警备的圣地守备军，陆军和CIPHER POL早已接到提前通知，倒是没什么人出来拦截他们。

    很快，No.0001号卡巴内世界星门基地出现在他们眼前。

    这里的各类设施随着越来越完善，早已不是之前的露天营地，而是改造成了一座大型石墙堡垒，然后用百米高的钢铁大门封住。

    外面还有大量的陆军士兵和各种装甲车负责守卫，那一门门高射炮的炮口正例行公事地对准飞过来的凯多和夏洛特·玲玲。

    “到了！”

    凯多无视这些破铜烂铁的‘注视’直接变回人形，旁边的女人也从雷云上跳下来，顿时，一对身高达到七米和八米的巨人男女，重重落在基地大门的面前。

    “欢迎两位，在下是这座星门基地的高级理事阿狄森，而这位则是负责帮助两位通过星门的斯图西女士。”

    只见两个体型正常的一男一女在一群陆军和黑衣人的陪伴下走出来，其中自称是阿狄森的人很是客气地招呼起来。

    “帮助我们通过星门？”

    夏洛特·玲玲弯着腰俯视着这些‘小矮人’一脸好奇，这时那凯多乐了。

    “Worororo，玲玲你不知道，那星门只有三米高，两米宽，以我们的体型是进不去的，所以就需要让这个女人用能力缩小我们，当初我也是这么进去的！”

    “原来如此......”

