    一个好像是白色球状物组成的锁链的东西从很远的地方甩了过来。

    “前辈！”玛修的反应很迅速，急忙把盾牌立在两个普通人前面。

    白色球状锁链击打在玛修的盾牌上，发出沉闷的响声。

    见攻击并不奏效，锁链便又以极快的速度缩了回去。

    安诺皱着眉头。

    锁链的速度快，而且锁链上的东西，好像是......羊？

    有什么使用羊为武器的英灵吗？

    不过基于情报，他还是把自己的发现汇报给了可以检索资料的罗曼。

    “把羊做成锁链，当做宝具？”罗曼表示长见识了。

    安诺点了点头，向玛修说道：“Miss.基列莱特，请务必贴身保护御主，这名从者......如果不出意外的话，职介应该是Archer。”

    球状羊组成的宝具再次向着众人甩来，速度很快，安诺尝试用白垩去格挡，但是锁链却仿佛拥有意识一般，绕过了白垩的剑锋，还好玛修离藤丸立香和奥尔加玛丽不远，直接举盾防御。

    “玛修，报告攻击的力度！”罗曼提醒道。

    “是！攻击力度并不高，但是足以对普通人形成有效的杀伤！”

    锁链再次收了回去。

    一个隐藏在暗处的娇小身影，有些不甘心的遥遥望着被安诺和玛修层层保护起来的两人。

    “阿波罗大人......我们该怎么办呢？”他咬了咬嘴唇，摸了摸趴在自己脑袋上的一个球形的怪异的羊。

    这名从者砸吧了一下嘴，脸庞虽然十分天真可爱，但是眼中却带着一丝冷意。

    “看来，必须要先把那个Saber给解决掉才能更好地完成御主给我的任务呢......”

    他没有去管警惕的几人，仔细考虑了一下。

    最终，他下定了决心。

    娇小的身体缓缓升上天空，手中散发着柔和的光芒。

    “阿波罗系统启动。”一个模样怪异的巨大狙击枪出现在他的手中，瞄准了已经发现他的安诺。

    安诺流下一滴冷汗：“这是......解放宝具？”

    娇小从者继续吟唱，天空上黑云裂开一道缝隙，阳光照射在他的身上：“特洛伊枪身检查。”

    “阳光过载！”

    玛修慌忙展开自己的能力【脆弱的雪花之壁】。

    安诺却感觉到强烈的威胁。

    那杆狙击枪，瞄准的，好像是自己的左臂！

    在传说中，骑士安诺的左臂是他身上最孱弱的部位，只要左臂受伤，骑士安诺就会陷入虚弱之中。

    白垩剑身的荧光扩散，展开一道白色的屏障。

    “确认宝具，守护的白垩。”迦勒底传来数据。

    白垩代表了安诺的毁灭和守护。

    圣光可以毁灭一切，自然可以庇护一方。

    “3、2、1......”娇小的Archer不屑的笑了笑。

    那是无敌类型的技能，他认出来了。

    但是我的宝具，却是你无论如何也无法防御的啊！

    “闪耀的终天一箭！！！（Troia Velos）”

    狙击枪的前端发出宛如太阳的炙热光芒，向着地面的安诺轰去。

    太阳的光芒照耀在白垩的墙壁上。

    安诺的左半身直接被Archer的宝具命中，白垩的守护并没有起到作用。

    “呃——”左半身被轰炸，安诺吐出一口鲜血。

