    面对叶凡这必杀的一，剑太阿脸上终于浮现了惊恐之色。

    圣王令被打飞，失去了踪迹。

    现在……

    危急关头，剑太阿张嘴吐出一块石头，这石头婴儿拳头大小，坑坑洼洼的。

    上面有着一道道血色纹路。

    剑太阿在上古剑宗传承秘府中得到这块石头的，当时就在圣王令旁边，显然是个大宝贝。

    可剑太阿研究了很久，也没有发现什么秘密。于是吞服腹内放在丹田之中。

    现在他没有什么手段来硬抗叶凡这恐怖的一拳，只能将这没石头吐出来。

    “轰！”

    叶凡一轰击在这块石头之上。

    顿时，一股巨大的反震之力将叶凡震退，那石头却安然无恙。

    只不过，由于被轰击，石头爆射回去，洞穿了剑太阿的身体，鲜血如柱。

    剑太阿顾不得伤势，乘此机会施展秘术逃遁，眨眼间冲向天际。

    叶凡怎会放过他。

    他屈指一弹，打出自己的一片气血覆盖重伤垂死的闵东等人，令他们伤势稳固。

    “等我回来。”

    四个字还没落下，叶凡已经消失。

    利用大挪移术，叶凡飞快的追击剑太阿，这让剑太阿毛骨悚然。

    什么时候冒出若如此恐怖的人。

    “你到底是谁？”

    剑太阿一逃遁一边怒吼。

    他羞怒啊，堂堂剑宗传人、诛仙盟盟主，本以为要抢做人族统帅，可现在被打的狼狈逃亡。

    叶凡不言不语。

    一个死人而容易，没必要废话。

    “大拘拿术！”

    “大灾难术！”

    “大封印术！”

    叶凡接连施展神通，令剑太阿仓皇逃命，他手中的石头的确很古怪。

    剑太阿利用石竟然可以打穿他的神通封锁。

    不过这也只是暂时的。

    叶凡知道，剑太阿支撑不了多久，就算逃到天涯海角，他也亲手将这家伙给斩掉。

    剑太阿一边逃命，同时传讯给诛仙盟。

    顿时诛仙盟炸了。

    竟然有人追杀剑太阿，剑太阿在求救，这是什么概念？

    难不成被异族帝盟强者埋伏了？

    不多时，诛仙盟的人出动了，十几尊大宗传人出击，以请神宗传人陈宁为首率领。

    叶凡接连轰击。

    剑太阿也接连遭遇重创，一路喋血；叶凡紧追不舍，没多久就追杀了上千里地。

    很多族群都看到了。

    “那是谁？”

    “白衣银发，是叶凡，幽冥洞大开杀戒的叶凡，打的我们帝盟五位副殿主号苦不堪言的叶凡，还斩杀了裂天貂族的族长。”

    “他追杀的那个人是……剑太阿，诛仙盟的盟主！”

    “好家伙，这两位人族领军人物，怎么打起来了，而且好像是不死不休。”

    “哈哈哈，好啊，人族内讧，这对我们帝盟是好事情最好叶凡将剑太阿斩杀，将诛仙盟都灭掉。”

    “快讲消息传出去。”

    诸多族群传达消息，加上叶凡追杀剑太阿这一路上的动静十分宏达，山河破碎，大川倒卷，想不引起注意都很困难。

    短短一个时辰，整个昆仑诸多族群、势力都震惊了。

    这叶凡正是好生猛。

    刚出世，杀得帝盟损失惨重，这下有要斩杀诛仙盟的盟主剑太阿，这是要逆天啊。

    叶凡不是人族，这是要干嘛！

    窝里斗？内讧？

    昆仑某一个隐蔽的风水宝地，幽冥族生灵全都聚集在此，将这里作为领地。

    得知这个消息，幽冥族生灵对叶凡佩服的五体投地。

    “族长太威猛了，杀得帝盟胆寒，现在又要杀诛仙盟盟主。这怕是要他自己做盟主，统领上古大宗传人，得到上古大宗的诸多宝藏。”

    “哈哈哈，等以后族长釜底抽薪，将人族底蕴全部搬空。我们幽冥族将是天下最强大的族群。”

    “族人们，族长在外面征战，为我族日后奠定偌大的基础；我们要做的，就是听族长的吩咐，休养生息。”

    “一个族群，最大的底子是什么，是人口。我们人口还是不够，现在我作为第一族老，正式宣布：即日起，开始繁衍大行动，都给我生孩子。谁敢懈怠，绝不留情。”

    外面波澜汹涌，幽冥族这里却浩浩荡荡的开启繁衍活动，男女都在生孩子。

    ……

    叶凡追杀剑太阿。

    三天。

    已经追杀了三万里。

    整个昆仑都惊动了，所有强者都在等待着结果，想要知道最后的结局。

    诛仙盟的人三天前就出动，可是剑太和叶凡前进轨迹不停的变动，导致他们一直在追寻。

    三天三三万里，不间断的追杀和逃亡，剑太阿已经到了极限，油尽灯枯了。

    就连叶凡都累够呛。

    但是他没有松懈，强大的精神力是他的底气，让他一仍然保持着冷静和清醒。

    “轰。”

    剑太阿坠落在一座雪山之巅，他浑身上下有十三处血洞，一条胳膊扭曲，骨头粉碎。

    浑身浴血，看不出模样。

    另一只手，死死抓石头那是他活下去的希望。

    “唰！”

    叶凡降临。

    剑太阿布满血丝的双眼充斥着绝望。

    远方，出现了一些异族强者，都在观望，哪里敢插手，纯碎是找死。

    一来是畏惧叶凡的实力，二来是畏惧叶凡的狠。

    三万里啊！

    三天三夜！

    不停歇！

    换做其他强者，怕是早就打退堂鼓了，可是叶凡一直坚持，好似再来几个三万里，也会一直以来追杀下去。

    这一股狠劲，令异族强者悚然。

    这种狠人，谁敢招惹？

    一旦得罪，那就是不死不休。

    “可悲啊，上古剑宗传人，本应该大好前途，今日却要被斩杀。”

    “是啊，到底是因为什么？难道真的是叶凡看上了诛仙盟，要斩杀剑太阿自己做盟主。如果是这样，这叶凡太狠毒了。”

    “反正人族内讧对我们就是好事。”

    这时，一位高等霸主说道：“剑太阿没那么容易死，能成为上古剑宗传人，预示着有大气运。”

    “这还不死？”

    “快看，诛仙盟的人终于赶来了。”

    果不其然。

    天际，十几道声音闪电般的冲来，看到剑太阿的模样，他们心头咯噔一下。

    “大治疗术！”

    一位女霸主连忙出手，为剑太阿治疗。

    在大治疗术的作用下，剑太阿伤势得到了稳固，但已经油尽灯枯想要恢复并不容易。

    现在只确保剑太阿不会死。

    “哈哈哈。”

    突然，剑太阿狰狞的大笑起来。

    “叶凡，你杀不了我！你终究是杀不了我！”

    “杀不了你？”叶凡面色讥讽，不屑道：“就凭他们？”

    为首的陈宁冷冷道：“叶凡是吧，三天前你在幽冥洞的战绩我们都听说了，你是我们人族头部强者，为何对付我们盟主，我诛仙盟什么时候得罪你了。”

    叶凡依然轻蔑的说：“我需要想你解释？”

    “你真是狂妄。”

    陈宁等大宗传人脸色难看，这种赤裸裸的轻蔑和不屑，让他们感受到自尊心的践踏。

    “叶凡，单个我们不是你的对手，但我们联手，你也讨不得好处。况且你现消耗也很大，并非全盛状态。真的打起来，无疑是两败俱伤。”

    “周围那么异族强者，一旦两败俱伤，你以为能活命？”

    叶凡平静的说道：“谁给你的勇气，能够和我两败俱伤的。”

    陈宁喝道：“既然如此，那我就打个头。”

    “请雷神降临”

    上古请神宗，大召唤术。

    虽然无法召唤出雷神，但却能召唤出雷神之力；瞬息之间，天空乌云滚滚，狂暴的雷海翻腾。

    “大召唤术。”

    叶凡喃喃自语冷笑道：“这大神通我看上了，可以留你一命。”

    “杀！”

    陈宁断喝。

    狂暴的雷霆之力倾泻而下，可叶凡却直接冲入了雷海之中，随后将雷海硬生生的撕扯开来。

    两拳，将雷海轰爆。

    “拘拿！”

    叶凡抓向陈宁。

    拘拿之力席卷而来，陈宁连忙请动风神之力，他的速度变得快速，身形飘忽。

    “封天绝地。”

    叶凡却不和陈宁墨迹，直接封印这一天小天地，封印之力蔓延，令陈宁无处可逃。

    “请……”

    “你就是请来上古大帝，也救不了剑太阿。”

    叶凡霸道的模样，深深烙印在每个生心中。

    陈宁咬牙，面色涨红，他喊道：“诸位，一起出手！”

    “一群土鸡瓦狗，你们比得上帝盟的五位副盟主？他们都不是我对手，你们算什么东西。”

    “全给我下去。”

    一力破万法。

    叶凡这一拳，十万斤巨力加上大道拳，那力量远远不止十万斤。

    十几位大宗传人全都被打的坠落。

    “剑太阿，受死吧。”

    叶凡没有理会陈宁等人，甚至任凭一些攻击落在自己身上，他一步步逼近剑太阿。

    虽然是一步步，但十分快速，每一步都能跨越数百米。

    剑太阿瞳孔之所放大，吼道：“叶凡，我愿和你共同掌控诛仙盟……”

    “什么诛仙盟，你们这废物也想诛仙，真给自己脸上贴金。”

    “我连你的神通、你的传承都不想要，我只想一拳将你轰杀，方能泄我心头之愤。”

    剑太阿身边，没有其他人守护。

    一个会大治疗术的女性，只是刚晋升的霸主很普通，哪里抵挡得住叶凡。

    光是叶凡的气息，就将他震飞了。

    “不！”

    剑太阿怒吼，极度的不甘心，他应该是这天地间的主角啊，为什么会在此陨落。

    “叶凡！”

    剑太双眼流出血来。

    “你杀不了我，谁也杀不了我，等我归来，势必要将你挫骨扬灰，不，我要在你面前将那几个女人凌辱至死，方能弥补我的损失。”

    “嘭！”

    剑太阿竟然自爆了。

    叶凡被炸飞，他双眼紫光爆射，洞彻天地，的确没有了剑太阿的气息。

    真的自爆了？

    不对，绝对不可能就这么死了，最后剑太阿说的话，预示着他可以卷土重来。

    障眼法？

    也不对，这是实实在在的自爆。

    剑太阿自爆，陈宁等人迅速逃跑；叶凡哪里会放过，他现在正需要弄清楚状况。

    剑太阿必须彻彻底底的死干净。

    决不允许留下祸根。

    “你留下。”

    这群人四散逃遁，叶凡现在也有些力不从心，于是盯上了陈宁。

    “叶凡，我和你无冤无仇……”

    “哪有那么多废话，让你留下就留下。”陈宁哪里是叶凡对手，很快被拘拿，封印起来。

    叶凡也是浑身浴血，但气势却一点也没有变。

    他屹立在雪山之巅，凌厉的眸子霸道的眼神环顾四周，所有观望的异族强者有种不敢与之对视的念头。

    下一刻，叶凡说出一句令所有异族强者蒙圈的话：

    “一个月后，我在狼烟大地等你们，带你们攻打昆墟圣殿，谁不给我叶凡面子，日后我叶某人必将登门拜访。”

