    言景和瞥他一眼，“你长得太丑。”

    于恺致跳脚：“你人身攻击啊。”

    “我实话实话。”

    “得了吧你，渣男！”

    贺瓷忍不住笑，“这词还是这么用的？”

    “那必须。”于恺致性格好，自来熟，冲他们挤挤眼，“你们那电视剧我也在追，等着领奖吧你们俩。”

    “承你吉言啊。”

    季嘉嘉听在耳里，轻哼了一声。想得倒挺美，可别到时候各大颁奖台都见不着你们，那可丢脸丢到家了。

    见着贺瓷人缘那么好，她咬咬牙，忍住嫉妒。

    明明就是个娇气跋扈的大小姐，这群男的都是瞎子吗？

    今天的游戏活动性比较大，对穿着高跟鞋的女艺人比较不友好，但也还好，不至于玩不了，最多只是辛苦一点。

    导演多注意了一下，发现只有州绯和贺瓷穿着高跟，涂娆和季嘉嘉穿着平底呢。

    他扶了下脑袋，头疼得很。个子高的穿高跟，个子矮的穿平底，到时候拍出来的效果可想而知。

    虽然是他提前告知的穿高跟会累一些，但是还是不免被涂娆和季嘉嘉气了一下。

    人家名气那么大的，都还兢兢业业的穿着高跟为了效果和好看，就连于恺致都穿了下隐形内增高，你们名气不如人，图舒服倒是冲在前面。

    就算是觉得这个综艺不重要，效果无所谓，也得顾及一下自己的形象吧？两个嘉宾里最矮的穿着平底，到时候拍出来有多丑心里没数吗？对比有多明显心里没数吗？来参加这个综艺不就是为了涨名气吗？你们倒好，这是为了涨黑粉吧？

    穿下高跟不止为了这个综艺好，对你们自己不也好吗？

    导演气得头疼。默默在心里夸了下州绯和贺瓷。这么敬业的女艺人真心不多。尤其是在有对比之下，她们俩就显得尤为可贵。

    季嘉嘉也发现了这个问题。她身高在艺人里是算偏矮的，平时一直穿着高跟。今天是导演说的穿高跟累人才换了平底，要是也穿着高跟的话怕是回去以后脚底要起泡。

    没想到贺瓷居然还是穿着高跟。

    装给谁看？

    全天底下数她最娇气，但也数她最能装。季嘉嘉咬牙，站得离她远了些。

    那么喜欢穿高跟，待会摔惨的时候可别哭。

    季嘉嘉突然想到了这一层，不由得扬了扬嘴角。

    真是天助她也。

    本来还担心她穿平底效果会不好、不够解气呢。

    季嘉嘉恢复了笑容。

    录制到游戏环节的时候，有一个很幼稚的游戏是接力送球的。每个人差不多两米的接力距离。

    导演事先说过了，所有人私底下抗议过这个游戏太幼稚，导演连连保证下次绝对提高游戏智商和质量。

    贺瓷也没当回事，不就是玩游戏吗？她贺霸霸从小玩游戏还没输过。她下一棒是州绯。

    游戏玩的是积分局，刚开始没有差距，比赛也并不激烈，越到后面才越让人紧张到出汗。

    最后一局的时候，贺瓷把接过接力棒往州绯那里小跑的时候，接力棒快递给州绯的时候，跟前突然横出一脚，再次回神的时候，州绯已然摔倒在地。一片混乱。

    贺瓷没反应过来，脑袋嗡了下，“州绯——”

    录制暂停。

    现场突如其来的意外打得所有人措手不及。

    导演心脏狂跳，“快，医务组过来！叫救护车！”

    州绯摔伤了。

    医务组给州绯紧急处理了下伤口后就把她送去了医院，导演和制片人他们跟去了，不让其他嘉宾跟去，怕引起粉丝聚集，耽误医院诊治州绯。

    剩下的所有人面面相觑，还没从临时的事故中回过神来。

    却见贺瓷突然走到季嘉嘉和涂娆面前，盯着季嘉嘉的眼睛数十秒，看得她心里发虚的时候，突然发难，一巴掌扇了过去，力度之大，声音清晰可闻。

    所有人更懵了。

    不是，姑奶奶，你突然打什么人？

    被绊倒的又不是你，绊倒人的也不是季嘉嘉，你这行为很迷惑啊。

    季嘉嘉尖叫起来，捂着脸瞪着贺瓷，想打回去，却被她梏住手腕，狠狠道：“别以为我不知道是你们冲着我来的，季嘉嘉，我绝不会放过你们两个，不信你等着。”

    说罢，她转身离开，步履生风，脸上冷得逼人不敢直视。

    季嘉嘉脸色惨白，还在争辩，冲着她的背影喊道：“你污蔑栽赃！我要告你！这明明是个意外！”

    贺瓷恍若不闻。

    涂娆也面无血色，伸手扶住摇摇欲坠的季嘉嘉，“明明是我不小心绊倒绯姐，贺瓷这也太无理取闹了，逮着机会就打你。”

    她当着所有人的面故意这样说，声音故意扬大，就是为了往贺瓷的形象上抹黑。无理取闹、嚣张跋扈、仗势欺人。

    更是在强调季嘉嘉的柔弱与无辜，顺便把错揽了过来，敢作敢当的形象给自己立得死死的。

    一举三得。

    唯有一点她没想通，也是最让她心慌的一点——贺瓷怎么会知道她和季嘉嘉关系好？明明在人前她从未和季嘉嘉有过超出正常距离的接触。

    所有人眼里，她和季嘉嘉都只是普通朋友的关系。

    季嘉嘉这回铁了心要毁贺瓷形象了，当场就抱着她抹泪，“她太欺负人了，她只知道欺负我......”

    涂娆拍着她的背哄着她。

    于恺致真要信了，又觉得女人间的事情他插不进去手。

    言景和默默看着，在他想开口的时候勾着他肩膀往外走，“反正今天没法拍了，走了。”

    喻朝见贺瓷出来，赶紧上前问贺瓷到底发生了什么事。

    贺瓷将刚刚发生的事情一一与他说了。

    意外刚发生的时候她也懵了，什么都来不及思考。可是等州绯去了医院，她冷静下来后，细细回想各种细节，恍然。

    涂娆真正想绊倒的是她，不是州绯。

    只是接力的时候她和州绯距离太近，两人步伐紊乱，涂娆匆忙伸出脚，不小心绊错了人。

    至于为什么打的是季嘉嘉而不是涂娆，原因更简单了，幕后黑手是谁她还是看得出来的。不都是季嘉嘉的吩咐么？她们以为她不知道她们早就勾搭在一起了么？先打主子总没错的，狗腿子可都是听的主子的吩咐！

    整个娱乐圈还没有她查不到的消息，也没有该她知道她却不知道的事。

    就算不动用贺家，喻朝也会给她安排得妥妥当当的。

    今天这一巴掌是她气下失态，真正的收拾还没开始。害她可以，因她而连累了旁人，更得她恨！

    一个两个的，一齐收拾了，才能解今日之恨。

    贺瓷是咬着牙根跟喻朝说的。

    喻朝皱了下眉，“先去医院。”

    既然州绯受伤与她有关，那去赔礼道歉总是没错的。

    “我让人送点东西过来。”贺瓷给家里的管家打了个电话。

    喻朝隐隐约约听得一点：“把库里最好的人参和燕窝送来……年份久一点的红酒也带几瓶来。……对送人，都包装好了再来。”

    贺瓷也不知道该送什么，临时想了几样。她琢磨着州绯应该会喜欢燕窝和红酒。至于人参，都是年份很长的，有价无市的，可以拿来补补身体。

    到了医院，管家也到了，把包装得十分奢华的礼盒恭敬地双手递上。

    贺瓷接过，匆忙进去找州绯。

    喻朝拉着她，“别急，小心摔了。穿着高跟，这里地滑怎么办。”

    贺瓷这才缓下来。

    找到导演组后，她摘下口罩墨镜帽子，“绯姐没事吧？”

    她不轻易叫别人姐，但州绯不同，州绯是她前辈，又是一个公司的，关键是人不错，演技也不错，所以她愿意叫。

    导演也刚松了口气，“没事，脚扭了，没骨折，膝盖淤青，没破皮。都是不幸中的万幸。”

    贺瓷却没半点放松，还是绷着脸，“在哪间病房？我进去看看。”

    导演给她指了下，“州绯助理在里面。”

    “好。朝朝你在这等我下。”贺瓷刚要抬步进去，又顿住，对导演说，“这部综艺，有季嘉嘉和涂娆就没我，而且我觉得她们在的话也没播出的必要，徐导你取舍一下吧。”

    徐导脑子又一次嗡嗡响起来。

    这位姑奶奶！

    真的是给她跪了。

    他一点不怀疑贺瓷会说到做到。

    贺瓷敲了敲病房门，州绯清冷的声音响起，“请进。”

    她才提着东西进去。

    贺瓷嘿嘿笑：“绯姐，给你带了点补身体的，还有红酒。”

    州绯挑了挑眉，“速度挺快。”

    贺瓷挠了挠头，“不好意思啊绯姐，今天她们是冲我来的，连累了你受伤。”

    州绯本来是生气的，看她这样倒是气散了。其实倒也不怪她，她也是受害者。

    “没事，冤有头债有主，我又不糊涂，知道该找谁算账。”

    “不用不用，我会算好账的，绯姐安心养伤就行，我保证绝不手软。”

    州绯被她逗乐。

    这个贺瓷其实蛮可爱的，并非传言所说的高冷跋扈、目中无人。

    反正她是不觉得贺瓷是那样的人，那些标签或许都只是她自我保护的外壳。

    再怎么样，也是个小姑娘而已。

    瞧瞧，做错了事都吓成啥样了，吓得乖极了。

    作者有话要说：这只是个开篇，下章高c加码~

