    “灵、灵力十二！”

    看着这个小家伙测试的结果，巴尔扎无比的震撼。

    杨天两岁过来接触训练，三岁才偶尔得到他给予的一些培元液。

    如今他四岁，经历两年训练。

    可巴尔扎知道，能让这个小家伙灵力提升那么快的，应该是他三岁的时候。

    那个时候，也拥有培元液辅助修炼，不然，一直训练，是无法提升太多的。

    其次，也是证明这个小家伙资质不弱。

    “巴叔，我、我这算是通过侍从考核了么，我也算是一位一级骑士侍从了！”

    看着那展现的数字，杨天松了一口气。

    他很努力，从两岁开始，以及三岁就利用培元液修炼。

    没想到，竟然达到了十二点灵力，一级骑士侍从层次。

    十点灵力，那力量，有一个普通成年人力量了。

    “嗯，通过了，回去和你奶奶说一下，接下来三年，我将会安排你和其他学员一起学习！”

    “三年后，再进行准骑士考核！”

    巴尔扎无奈，这么好一根苗子，勤奋努力，如果好好培养，是不是早已经达到二级侍从了？

    最后，他决定了，想要看看这个小家伙入学后，究竟可以努力到什么层次，到时候，说不定可以刺激一下那些懒惰的家伙。

    “谢谢巴叔！”

    杨天听着，极为欢喜，这是他来到这个世界后，觉得极为开心的第一件事了。

    因为这样一来，他就可以提前五年时间，用来赶超主角。

    或许，无法赶超吧！

    就龙皓晨老爹给他泡的那些药液，再多的培元液也无法相比。

    还有千击灵炉的洗涤，梳正他的经脉，清除杂志，让龙皓晨资质直接飙升，神圣觉醒，也少不了这一层！

    相比之后，真的是不努力不行了，不然，龙皓晨时代之后，再也没有他杨天的存在！

    最后，与巴尔扎告别，挥动小手便是匆匆回去了。

    当然，手里还多了一瓶修炼的培元液，这东西，可是极为难得的。

    如今，他也算是奥丁子殿的一员了。

    “还是太小了，要是年龄达到六岁，或许……”

    看着杨天离开，巴尔扎叹息道。

    不过，还是要隐藏一下杨天的年龄，给他办理一些相关手续。

    杨天这边继续做着好事，扶老奶奶走路，帮邻居看娃。

    最后，回家……

    “奶奶，告诉您一个好消息，我成为一位骑士侍从了，明天就可以进入奥丁子殿学习了！”

    杨天看着那身子硬朗的老人，迫不及待的将这一个好消息告诉她，因为，这是他杨天的唯一一位亲人了。

    “嗯，小天是最棒的，以后一定可以成为一位合格的骑士！”

    老人也是和蔼一笑，随后摸了摸杨天小脑袋，说道。

    杨天点点头，合格的骑士，可不是他的追求，他要成为一位神印骑士！

    那怕没有得到永恒与创造之神印王座，他杨天，也要争取一下其他的神印王座！

    当然，结果是未知的。

    为了这个，杨天极为坚持，成为神印骑士，几乎是所有骑士的最终目标。

    第二天，简单收拾一下！

    杨天早早出去了，因为，这是他第一天正式上学

