
　　简单沟通了几句之后，虽然郭浩没能理解王梓旭为什么突然想转型辅助，但他还是把人先叫来了。

　　难不成是受到小虎中转上的启发？

　　不过无所谓了，反正是骡子是马，都得牵出来溜溜，打两把看看情况先。

　　“卧槽，哥们儿长得有点小帅啊，怎么称呼？”

　　之前杰克辣舞一直在放假，根本没听说过王梓旭这个人，只知道今天有个很猛的打野会来战队试训，结果一进门就被对方的颜值震慑到了。

　　“额，谢谢，你瘦下来的时候也很帅...”王梓旭看着眼前这个跟自己印象中有几分相似，却又臃肿了几分的肥波，下意识地回了一句。

　　肥波的脸色肉眼可见地黑了下来，王梓旭这才意识到自己说错话了，连忙转移话题道：

　　“我叫王梓旭，桑梓的梓，旭日的旭。”

　　天地良心，他是真没想到只是一个月的假期，杰克辣舞居然能胖成这个样子。

　　后边的369被他俩逗乐了，很友善地说了句：

　　“梓旭，你这个心态可以啊，我们队终于有新打野试训了，加油好好打，争取把咖哥弄去看饮水机。”

　　“那个。。。”还没开始试训呢，就把ADC给得罪了，王梓旭感觉情况不太秒，却也只能硬着头皮说道：“虽然但是吧，我今天是来试训辅助的。”

　　“什么情况？不是说今天来试训的是打野嘛，怎么又变成辅助了？”杰克辣舞纳闷地问道。

　　郭浩一摊手，表示他也不知道什么情况。

　　但其实问题不大，滔博本来就打算新找一个辅助，毕竟预言家年龄也大了，而且打得确实有点拉跨。

　　而预言家本人也做好了看饮水机的心理准备，只是没想到会来得这么快，甚至他还要因此临时客串一把打野。

　　就挺突然的。

　　等双方人都到齐之后，王梓旭看了一眼这次训练赛的对手，哟，好家伙，又是京东。

　　缘分呐！

　　不过京东和滔博的关系很好，两个队伍之间的训练赛频繁一点也很正常。

　　进入BP界面，杰克辣舞作为前辈，自然是要照顾一下王梓旭这个来试训的新人，便说道：

　　“旭哥，你这把想玩什么辅助，或者你想让我玩什么ADC，尽管说。”

　　龟龟，冠军AD管叫我哥...

　　等一下，如果王梓旭没记错的话，这个肥波似乎曾经说过，他叫哥的人好像都有点...

　　上一个被他叫哥的辅助，好像还是蓝哥？

　　想到这里，王梓旭不禁撇了杰克辣舞一眼，准备先给这个肥波记下一笔，等日后再跟他算账：

　　“看你想打激进一点还是稳一点了，我牛头、锤石之类的英雄玩得都可以，布隆、塔姆玩的也不错，算是比较全能吧。”

　　“这么牛？那你来个锤石或者牛头，我选刚刚德莱文，我们下路打激进一点怎么样？”

　　“GO！”

　　————————

　　一个小时之后，京东第三次在公屏上打出GG，这也代表着今天的训练赛提前结束了。

　　看着下路三盘的战绩，郭浩还有点没回过神来，甚至开始怀疑自己的眼睛。

　　不是王梓旭辅助玩得不好，而是他打得太好了，三局游戏玩了牛头、锤石和泰坦三个不同的辅助，但相同的是下路盘盘十分钟爆线，把京东的下路双人组打得怀疑人生。

　　要知道对手可是以稳著称的Loken啊！

　　而且转到辅助以后，王梓旭似乎就有更多的时间来观察三路动向了，指挥起来也更加轻松，前期爆发了好几次小规模团战，滔博硬是一点没吃亏，这还建立在打野是预言家这个辅助的情况下。

　　郭浩心里有点小激动，感觉自己好像捡到宝了。

　　不过虽然激动，但郭浩也还是稳了一手，没有着急去找王梓旭，而是准备先去找杰克辣舞沟通一波。

　　结果还没等他去找杰克辣舞，对方就先一步找上门来了：

　　“浩哥，这辅助你必须得给我拿下！”

　　“...也没必要这么着急吧，我们不是正在跟WE那边在谈嘛，Missing其实也挺不错的...”

　　郭浩话还没说完，就被杰克辣舞给打断了：

　　“什么Missing不Missing的，就算他是Miss我都不要，我就要今天这个辅助。”

　　“行行行，签，今天就签，”郭浩拍了拍他的肩膀，有些蛋疼地说道：“你先冷静一下，人家现在还在我们基地呢。”

　　“额，那啥，浩哥不好意思啊，我就是太久没遇到这么合拍的辅助了，有点着急。”杰克辣舞挠了挠头说道：

　　“我也挺奇怪的，明明今天是跟这个王梓旭第一次打下路，却感觉好像跟他打了很久一样，很熟悉他的打法，而且他跟我也非常有默契。”

　　“有这么夸张吗？”

　　“我也很莫名其妙啊。”

　　要是王梓旭在这里的话，估计还能猜出点原因来。

　　因为这三局他用的英雄卡，有两张都是来自RNG的辅助小明。

　　小明可太了解杰克辣舞了，RNG今年最拉跨的时候都能打赢滔博，这要是不熟悉才奇怪了呢。

　　郭浩虽然不明白杰克辣舞的熟悉感从何而来，但他很清楚一件事，那就是他真的抽到卡了。

　　打野位置的首发比较难给，不过辅助的首发就不一样了。

　　滔博之前有两个辅助，球球和预言家。

　　球球当初为了追求首发，从原本的ADC好不容易转型成辅助，今年转会期听闻队伍又想找新的辅助，他顿时有点绷不住了，只能离开滔博去其他队伍再拼一年，滔博这边也自然愿意成人之美，目前已经和RW谈好了合同。

　　以预言家今年的状态，明年他还能不能继续打下去都是个问题，所以别说王梓旭只要求三分之一场次的首发了，就冲着他在训练赛上表现出的对线能力和指挥能力，整个赛季全让他首发都不亏啊。

　　亲眼看着王梓旭签下合同之后，郭浩突然体验到了当初苏小洛的快感。

　　自从拿到滔博的投资以来，他就在氪金这条路上越走越远，去年氪金买来了中单黄金左手，今年又氪金买来了卡萨和杰克辣舞。

　　正所谓氪能改命，难道今天终于该我这个氪佬抽到卡了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四章 卧槽，我也抽到卡了？免费阅读。https://xs.23sk.com 