    美合子很不喜欢云乞幽。

    如果有合适的机会，她会毫不犹豫的弄死云乞幽。

    其中的原因，就两个字。

    嫉妒。

    苍云上下都知道，古剑池这些年在追求云乞幽，这就是美合子嫉妒的源泉。

    当年断天涯斗法，美合子为了混进苍云门，不惜施展美人计。

    从叶小川到李问道，最后到孙尧。

    开始觉得，自己攀上了高枝。

    因为孙尧的师父，苍云门的二号人物云鹤道人。

    这些年，五行门也因为自己嫁给了孙尧，发生了翻天覆地的改变。

    不仅从扶桑搬到了七星山，短短的十年时间，已经在七星山站稳了脚跟。

    但是，和孙尧在一起的时间久了，美合子便打心底里开始对孙尧不满起来。

    这种不满，是生理与心理双方面的。

    以前，美合子想要辅佐孙尧，干一番惊天动地的大事。

    但是孙尧的格局实在是太小了，野心也太小了。

    在孙尧的心中，只要能顺利的继承师父的位置，接管戒律院，就很满足了，从没有去想过继续往上爬，更没有对那张天下间独一无二的椅子有过什么想法。

    孙尧这种固守一亩三分地的思想，让美合子越发的厌恶。

    美合子的心理是扭曲的，她从小崇拜的不是路见不平拔刀相助的英雄，而是主宰一切的枭雄。

    孙尧当不了英雄，更当不了枭雄。

    他注定无法满足美合子日益膨胀的野心。

    为了满足自己的欲望，美合子与孙尧的床笫之欢便越发的变态了。

    皮鞭蜡烛都成为了助兴的工具。

    以至于美合子除了脸蛋是完好的，衣服遮盖下的身体，都是淤青的伤痕，十年前，人间会盟，当古剑池私下找美合子，让美合子给自己出谋划策搬倒叶小川时。

    在那一瞬间，古剑池就完全征服了美合子。

    古剑池的格局，古剑池的野心……让美合子觉得，就像是为自己量身打造的一般。

    从那以后，美合子满脑子里都是古剑池。

    在与孙尧夫妻蹲轮的时候，她几乎每一次都会产生幻觉，骑在自己身上挥汗如雨的不是孙尧，而是古剑池。

    她甚至每一次想到古剑池，都感觉浑身燥热，难以控制。

    这种变态且扭曲的执念，在美合子的内心深处早已经生根发芽。

    可是古剑池除了十年前亲自来询问自己如何对付叶小川之外，就再也没有来找过自己，每一次想要询问自己的意见，都是经过孙尧。

    美合子早就从孙尧口中得知，古剑池在很久之前，就暗恋云乞幽。

    美合子觉得，只要云乞幽在一天，古剑池就不会拿正眼看自己。

    这就是美合子嫉恨云乞幽的原因。

    此刻看到云乞幽在门外，美合子的眼神深处，不由自主的划过一丝嫉妒而产生的杀意。

    她的这个眼神，别人注意不到，但是懂得读心术的云乞幽，却是察觉到了。

    云乞幽心中有些意外，她不明白为什么孙尧的妻子美合子，会对自己有杀意，难道自己以前得罪过她？

    云乞幽想不起以前的事情，觉得是有这个可能，打算等大师姐回来后问问她，自己与美合子是不是有旧仇。

    戒律院门口还是聚集着许多人，这些人不是围观已经结束的审判，而是在围观云乞幽。

    云乞幽不愿多待，转身离去，往人少的方向走。

    走了很久才环顾四周，发现自己已经身在前往后山的青石小道上。

    前面就是岔路口，向南是去望月台与思过崖的。

    向北是通往祖师祠堂的。

    由于望月台没人去，青石小道上的积雪还没有被清理，白茫茫的一片。

    往北通往祖师祠堂的青石小道则是被清理干净了。

    云乞幽想到昨天晚上古剑池送给自己一株千年老山参，三姐与小七公主一定喜欢，便迈步向祖师祠堂的方向而去。

    祠堂里，小七与鬼丫头正在心不在焉的清扫积雪，都没有去讨在竹棚里饭桶的欢心。

    看到云乞幽走来，鬼丫头与小七都只是毫无热情的打了声招呼。

    云乞幽很奇怪，这两个丫头那可的多动症晚期患者，每天都是嘻嘻哈哈，打打闹闹的，怎么今天却如此的没精打采呢？

    她道：“三姐，你们是不是又闯祸了？”

    鬼丫头道：“哪有啊，我们最近老实的很。”

    小七道：“就是就是，我和小鬼儿最近是大门不出，二门不迈，怎么可能闯祸？”

    云乞幽道：“那你们怎么一脸愁容？”

    鬼丫头唉声叹气的道：“前几天龙门大战结束，我和小七就邀请天音姐来玩，按照最后一次与天音姐通话，两天前就该到的，可是现在天音姐还没有到，魔音镜也联络不上，我和小七好担心啊。”

    云乞幽神色一动，道：“怎么，天音要来这里？”

    小七接口道：“是啊，两天前的早上，和我们联络，说已经过了秦岭南部，正顺着扬子江飞行，半天的路程，她足足飞了两天却不见踪迹。

    我和小鬼儿担心她碰上了人间修真者。

    云丫头，你从前山过来，外面有没有关系天音公主的消息啊？”

    云乞幽微微摇头，道：“没有。

    天音公主身份非同小可，她如果被人间修真者发现踪迹，早就引起轩然大波了。”

    小七一丢扫把，道：“那么大的一个活人，总不会自己走丢了吧？

    两天了，生不见人死不见尸，她能去哪里呢？

    在人间，除了我们几个之外，她也没认识的人啊。”

    鬼丫头凑上前，道：“小妹，要不你和我们一起下山找找吧，天音是咱们的好姐妹，别出了什么意外。”

    云乞幽淡淡的道：“她是你们的好姐妹，我和她不熟，她的死活与我无关。”

    鬼丫头道：“小妹，你怎么能说这种话呢，在天界的时候，天音公主还教你弹过琴呢！”

    小七拽着鬼丫头道：“别和她说这些，你这小妹绝情的很，她在天界的朋友只有天雨霹雳，因为她们都是怪物！”

    鬼丫头怒道：“小七，你说什么呢？

    谁是怪物啊！她是我小妹！我看你才是怪物，你全家都是怪物！”

    

