    “加速，加速，胖子，快加速！”

    包子舟船内，洛天拍着胖子肥硕的后背，死命的叫喊。

    张胖子将包子舟船的速度拉满，整个舟船都在晃，像是随时有可能散架一样。

    但张胖子也管不了那么多了，他们看着射龙弩的大箭落在吞无的身上，又看着无数飞行妖兽向着城外飞去。

    谁都知道，射龙弩可能放不出最后一箭。而重伤的吞无，则绝对不能给它缓过来。

    舟船一路冲到北门处，立即不少炮口都调转方向瞄准洛天与张胖子。

    赶紧的，洛天与张胖子翻身下舟船。

    洛天举起自己的令牌，大声喝道：“都给我让开！”

    熟悉的声音，让这些火炮手纷纷停止了动作。

    “是统领，洛统领到了！”

    “让开！快让开！”

    火炮队与守护的轻甲兵纷纷让开道路。洛天与张胖子则如风一样冲进了北门内。

    “胖子，你想办法去支援射龙弩那边，不管怎么样，再给我来一箭！”

    洛天大声叫喊。

    张胖子则咬牙道：“洛哥，等我到了怕是吞无都跑了，我还是跟你一起吧。”

    “日，就差一箭啊！”

    洛天也知道张胖子说的有道理，便没再废话，继续前冲。

    以两人的速度，很快就冲到了最前方，正好看到星北带领着重甲兵与战车队在疯狂前冲。

    雷霆满地，星北身上全部都是血。也不知是他自己的，还是妖修们的。

    “星北，跟我冲！”

    洛天怒吼一声，星北转头一看，顿时露出灿烂笑容。

    “你们两个可算是到了！”

    “少废话，吞无，老子要吞无！”

    洛天冲上前，举起杀猪刀便放出一片刀芒。

    张胖子更是拿出了许久不见的粪叉，天海剑法挥舞起，也是虎虎生风。

    三人冲阵，就面前的这些妖修顿时抵挡不住了。

    至于吞无，那么大的个头，跟山一样，不可能丢失方向。

    “冲！”

    高声叫喊，阵势拉开，向着吞无的方向如尖刀刺去。

    城外高出，一直在观看的诸位执事。此时也纷纷动了念头。

    “诸位，要上吗？感觉吞无快不行了。”

    “这可是庞大的点数啊，弄死一只吞无，我感觉咱们在场所有人都能冲上一等。”

    “拼了，拼了。有些妖一旦错过就不再，日后只能在眼泪中明白。”

    “别唱了，破锣嗓子，杀人啊！走了，走了，兄弟们，发财的机会来了。”

    “上！”

    诸位执事纷纷一跃而下，以堪比飞行舟船的速度向着楼兰城内冲去。

    包括雷剑与赵一仙也都在其中，但凡干这行的，看到大买卖不上，那还是执事吗？

    不贪财，不赌命，不会捡便宜，那算什么执事，趁早回家抱孩子。

    在场的这帮人，可都是执事中的老油条，要他们放弃这个，这辈子心里都不会安宁。

    杀，杀，杀！

    吞无此刻也看到了冲杀而来的洛天等人。

    小小的眼睛露出杀意，然后它竟然是让其他妖修停下，不要再带着它继续前行。

    “吼！”

    怒啸一声，吞无居然是要求其他妖修先把它身上的巨箭拔下。

    接着，吞无转头看向射龙弩的方向，张口喷出一道光柱。

    本来刚刚调好方向的罗灵顿时看到光柱袭来，霎时间罗灵怒吼一声：“举盾！”

    剩下的士兵，不用罗灵指挥都纷纷来到了射龙弩的正前方，举起了盾墙。

    轰！

    下一刻，人群直接被炸裂，盾牌在半空中粉碎。

    连带着攻击而来的飞行妖修与急速狼修，都被炸裂了一片。

    罗灵被狂暴的力量震翻在地，须臾，他感觉到了剧痛来袭，再低头一看，自己右边身躯连右臂带右腿，还有腰上各处，都消失不见，只剩下焦黑的血肉。

    吞无这一口似乎是有点偏，并没有将射龙弩毁掉，只是将守护射龙弩的人，杀了个七七八八。

    射龙弩也被炸出了缺角，本来已经上好的弦，此刻似乎有些卡住了，无法发射。

    吞无瞪着眼看着这一幕，从喉咙里发出嘶吼声。

    “还差一箭，就这最后一箭，他就算是死，也要发射出去！”

    吞无这边，几名高达几十丈的牛头妖修，强行拔掉了吞无身上的巨箭。

    接着吞无又试着活动身躯，然后缓缓张开了嘴巴。

    洛天看到这一幕，立即对着张胖子等人叫喊道：“停下，就近抓住地面！”

    张胖子反应最快，直接趴下。

    其他人还未反应过来，就看到吞无蓦地又放出了可怕的吞噬旋涡。

    狂风乍起，吹得所有人族武者都纷纷睁不开眼。恐怖的吞噬能力，让四周的房屋都开始颤抖。几名重甲士兵直接飞了出去。

    洛天拿出了从伏龙那里弄好的大剑，狠狠插在了地上，稳住自己的身形。

    吞无这一招，似乎与最原先开始的吞噬之能差了许多。尤其是被射龙弩命中的地方，出现了一道硕大的缺口。以至于它的吞噬之力，威力至少骤降了五成以上。

    “洛哥，怎么办！无法靠近啊！”

    张胖子疯狂叫喊道。

    “稳住，都给老子稳住，它撑不了多久的！”

    洛天大声叫喊。

    此刻就是与吞无比拼耐力的时候。他不信重伤在身的吞无，还能把这招坚持多久。

    “啊！！”

    蓦地，洛天身后又有人飞起。

    赶紧的，洛天直接变身，用自己恢复过来的几成武气，霎时间化为冰霜巨人。

    身后飞起来的人群，都撞在了他的身上，虽然撞的头昏脑涨，但不至于被吞无直接吞噬。

    洛天死死的看着吞无，而吞无也更是死死的盯住了他。

    就在这一刻，众人又突然听到了破风声传来。

    洛天心中一动，吞无则惊愕的稍稍回头。

    嗡！

    大地震颤，眼见又一只巨箭袭来。

    射龙弩，最后一箭来了！

    轰！

    吞无再度被射龙弩一箭命中，它巨大的身躯简直就是活靶子。

    一下，吞噬之力便彻底消失，吞无被巨箭击飞，带着惨嚎声在地面拉出一道长长的沟壑。

    “干的漂亮！”

    洛天兴奋的狂喊，然后第一个直冲而上！

    另一边，罗灵彻底瘫痪躺在了地上，全身都是血，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

