    ————————————————————————————

    “不会的。”

    男人平静着道。

    那双浅墨色的眸子里，仿佛晕染开来什么情绪般，很浅，很软，

    他缓缓地低下头，啄了她一下，声音低低的，又重复了一边，

    “不会拒绝你的。”

    从第一次见面开始，

    他就......从来都拒绝不了她。

    “......”云姒扬了扬眉，有些意外，

    “哪怕我是叔叔阿姨强硬塞给你的，你也不拒绝？”

    男人静静地看着她，抿唇，“不拒绝。”

    “你很好，我......很喜欢。”

    云姒怔了一下。

    随即，微微弯了眸，

    “嗯。”

    她踮起脚，吻上了他的唇。

    ......

    ......

    白路被执行死刑了之后，日子渐渐平静了下来。

    宋朝元只在那一次见过白路，之后，就再也没去了。

    即使是白路被执行死刑的那一天，

    宋朝元也还在上着综艺，做着乖巧惹人欢喜的奶系少年。

    电视上的他，唇红齿白，笑眼弯弯的，

    那张瓷白的脸依旧精致好看。

    乖巧地坐在位置上，不吵也不闹，也不抢镜头，惹得一众姐姐粉尖叫不已。

    凭借着那张人畜无害的脸，他越发火了。

    地位直逼顶流。

    云姒依旧是安安心心地低调演戏，不炒作也不发通告。

    佛系下来后，渐渐退居了二线，不怎么接女主的戏了。

    两个人还是在一次颁奖典礼上遇到的。

    云姒坐在后面的位置上，看着台上光芒万丈的男人，微笑着拍着手，一切如常。

    台上举着奖杯，穿着纯白西服的宋朝元，

    笑容依旧乖巧，像是个不谙世事的小绵羊，温软又无害。

    主持人祝贺的声音还在继续，

    台上红到发紫的顶流男人，深深地鞠了一躬。

    霎时间，满场掌声雷鸣。

    这场颁奖仪式，他风光无限，得到了所有。

    云姒坐在台下静静地看着，心中却莫名有些不舒服，

    只感觉——

    这一切，虚假得可怕。

    就像是，踩着一条活生生的命，才上去的。

    宋朝元领着奖杯走下舞台后，回到了自己的位置上，

    周围的人开始庆贺。

    舞台上，

    主持人开始进行下一场奖项的颁奖。

    云姒坐在位置上，却是有些坐不下去了。

    她提起晚礼裙，弯腰从走道里离开。

    和工作人员说了一声想要上厕所，工作人员立马便引着她往后台走。

    舞台上的声音还在后台回响，

    云姒从小助理那里拿回手机，给陆曜庭发了条短信。

    陆曜庭很快就回了。

    云姒将手机收好，然后去了厕所。

    出来时，

    正好撞见迎面而来的宋朝元。

    笑眯眯地，站在不远处给那些女工作人员签名。

    软乎乎的侧脸看起来又乖又奶，脾气还特别好。

    女工作人员们几乎都在激动得不行。

    云姒看见他，心里更不舒服了。

    正想避开他，绕道走。

    但宋朝元叫住了她。

    远远地，就乖乖唤了声云姐，想不引人注意都难。

    他跑了过来，笑眼弯弯，唇角两边还有两只小小的酒窝，格外地软甜，

    就这般站在她面前，软软地又唤了声云姐，格外地尊敬她。

    云姒自然是回以微笑，不冷不淡，“宋先生好。”

