
　　霍宁措不及防，都快被熏迷糊了，差点过去。

　　钱婶猛拍大腿，撒腿追进去。

　　二宝娘没看到饭菜，质问坐在沙发上的霍宁，“咋还不开饭呢，我家二宝都饿了。”

　　她说着拉着二宝往沙发那边走。

　　钱婶冲过去挡住她，“那你还不赶紧回去给孩子弄口吃的。”

　　二宝娘一把把钱婶扒拉到一边去，笑嘻嘻的往霍宁跟前凑，“霍宁，村长两口子对你有恩，我对你也有恩。”

　　救命！霍宁捂住嘴，恩从何说起？

　　她旁边的小四直勾勾的瞪着二宝，你娘想干啥？

　　二宝摇头，他不知道。

　　二宝娘一屁/股坐在沙发上，感觉像坐在了棉花堆里，又摸又蹭，把沙发都粘上她的味道才才提醒霍宁。

　　“当年你来村子不认识路是我带你进来的，我的要求不高，你管我娘两一天三顿饭，再给我个房间住就成。”

　　“神经病，赶紧给我出去！”被二宝娘扒拉得摔了大马趴的钱婶爬起来，冲去拽二宝娘。

　　二宝娘好不容易找到个吃饭的地方哪里肯走，死死抱着沙发扶手，“霍宁，我对你有恩，你忘恩负义会有报……”

　　“闭嘴！”小四气得小脸都白了。

　　二宝跑去抱住钱婶大腿，把她往后面拖。

　　他娘说只要今天成功了以后霍宁家的饭他们随便吃，还能住在这里，霍宁家的房子是村子里最好的，她家天天都吃肉把他谗得不行，做梦都想来这吃饭。

　　小四气红了脸，跑去拉二宝。

　　钱婶不是二宝娘的对手，眼见着又要被推地上，霍宁抓起茶几下面的菜刀，“钱婶，小四，你们闪开，我宰了他们。”

　　钱婶知道霍宁不是胡来的人，立即松了手。

　　小四也松了手，二宝今天跟吃了药一样，他拽不动还累出个屁。

　　二宝娘和二宝没有防备，摔了个屁/股蹲儿。

　　霍宁冲他们扬起了菜刀，“我看谁顺眼，谁就是今天的菜。”

　　“杀人了，霍宁杀人了！”二宝娘爬起来就往外跑。

　　二宝吓哭了，爬起来去追他娘。

　　吃个饭还有生命危险，这是他万万没有想到的，幼小的心灵受到了巨大的冲击。

　　小四追上去，“我拿你当兄弟，你居然想占宁姐的便宜，以后不要做兄弟了，你自己瞎球过吧！”

　　吃个饭连兄弟都没了，二宝嚎啕大哭跑出院子。

　　客厅里一股子馊味儿挥之不去，霍宁捂着口鼻交代，“钱婶，把客厅打扫一遍咱们再吃饭。”

　　“哎！”钱婶忙把霍宁推到她房间，关上房门打开窗户，拆沙发罩……

　　霍宁总算透过来一口气，一个女人活成那样还不如死了。

　　她神色一顿，二宝娘这几天就会挂。

　　二宝娘一边跑，一边高喊霍宁杀人了，跑得鞋子都不见了光脚在村子里蹽。

　　霍宁附近的邻居纷纷探头瞄了一眼，又缩了回去。

　　赵建国在家门口听到这动静，皱眉停了下来。

　　附近的人陆续出来，站在村道边问跑过来的二宝娘咋回事儿。

　　二宝娘被吓完了，只知道没命的跑，什么都顾不上。

　　赵连珠从院子里出来，冲过去拦住她，“二宝娘，你嚷嚷啥呢？”

　　二宝娘掀开她，继续跑。

　　“哎哟！”没防备的赵连珠朝地上摔去。

　　赵建国一个箭步冲上去，稳稳的接住赵连珠。

　　随后出来的赵连玉，看到二宝跑过来，一把抓住他的胳膊，“你娘咋了？”

　　二宝在赵建国面前不敢说实话，下意识的挣扎。

　　“我知道。”小四追上来，上气不接下气，断断续续的把刚才发生的事情和盘托出。

　　现场当时就炸了，大家议论纷纷。

　　“二宝娘那脸皮真比城墙道拐还厚，举手之劳还让霍宁报恩。”

　　“听起来还不是一顿饭的事儿，她想带着二宝赖霍宁家，忒不要脸了。”

　　“今儿上午霍宁刚去大槐树底下说村长和村长媳妇对她有再造之恩，送点饭菜是天经地义的，撂爪她们母子就去霍宁家吃饭，什么东西！”

　　赵连玉被二宝身上的馊味儿熏得脑瓜子直迷糊，松开他往后退了几步，呼吸到新鲜空气才缓过来。

　　二宝得到自由，撒腿跑了。天籁小说网

　　村民啧啧摇头，二宝比小四还大，却没小四一半懂事。

　　赵建国松了口气问小四，“霍宁没事儿吧。”

　　“没事儿，她让钱婶打扫客厅再吃饭。”

　　村民顿时明白了，肯定是霍宁嫌那母子味儿。

　　方圆几个村子，你就找不出比二宝娘更邋遢的。

　　冬天，大棉袄上全是大鼻涕，脖子黢黑，头发打绺虱子乱爬，一脑袋头皮屑，手指甲里面全是泥。

　　夏天，头上，身上，衣服没有一天不是馊的，都不用揉盐都能当咸菜，她一个寡妇失业的，才三十出头，村子里光棍成群，恁是没一个愿意要她！

　　实在太埋汰，下不去嘴。

　　糙老爷们都受不住，霍宁那娇养长大的哪里扛得住。

　　二宝娘忒缺德，吃饭当口去祸害霍宁，人孩子还养伤呢，吃不下饭伤咋能好。

　　赵建国不放心，打发赵连珠去瞧瞧。

　　村民心里暗搓搓的，原先霍宁混的时候就村长护着她，还劝她去读书，如今霍宁改了，跟村长处得像一家人，还经常送好东西过来，这是村长的福报，羡慕不来的。

　　赵建国扫了人群一眼，“今儿的事儿是二宝娘太过分，霍宁只是吓唬吓唬她们，她现在都改了，回头不知道的问起大家给解释解释。”

　　村民异口同声答应。

　　“建国啊，听说要换村长了，这到底咋回事儿？”

　　“今天村子里都在传这事儿，村长叔你干得好好地为啥要换啊？”

　　“我们就乐意让你当村长，换谁咱也不乐意。”

　　赵建国愣了一下，上头没有通知他……

　　现在他还没弄清楚是咋回事儿也不好跟大家说什么，“没事儿了，都散了吧。”

　　村民心里直打鼓，村长避而不谈，是真要换人来当啊。

　　晚上，赵建国回到家，廖三趁黑过去。

　　他刚走，刘大春上门了。

　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　等刘大春离开，赵建国去找于抗美，“媳妇，跟你商量个事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第54章 霍宁又犯浑了免费阅读。https://xs.23sk.com 