
　　通过专门的电梯。

　　云川一路来到了大楼最顶层的办公室。

　　室内的布置极尽奢华，采用的家具摆设布置都是世界最顶级的。凸显的就是一个华贵。

　　来到窗边，从这里能够透过足以挡住导弹的钢化玻璃，俯视下方蚂蚁一般微小的芸芸众生。他目光深远，光是站在窗边的背影就给人一种无法言说的伟岸感。

　　这时办公室的门忽然被打开，一名身着秘书装的女子走了进来。。只见她拥有着极为火辣的身材，一身原本普通的工作服硬是被她改成了风情万种的低胸装,甚至就连那张脸也比一般的女星要好看太多了。

　　“董事长，这里有一些文件需要您亲自签署一下。”这个女秘书走起路来一步三晃，扭腰摆臀，搔首弄姿的模样，摆明了是在吸引云川的注意力。

　　正站在窗边俯视众生的云川，扭头看了她一眼,眸中无波无澜。丝毫不为美色所动。他可不是什么没开过荤的小处男,在斗罗世界有众多女人，早就是个身经百战的老手了。

　　眼前这個女秘书虽然长得还不错，在普通人眼中算得上是满级美女，但在他眼中就显得平平无奇了。毕竟他在另一个世界可是神界的主宰，麾下有几百个小世界。那里面各种各样的美女多的是，有无数信徒想将世界最美的美人献给他。只为得到神明的注目。

　　但就算是这样，云川依然不为所动，后宫里始终只有斗罗世界那些与他有过纠葛的女子而已。对他而言，外表的美丽只是其次。最重要的还是那有趣的灵魂，以及内心的感动。

　　而那些他上辈子看过的作品中，曾经带给他悸动的女角色，在他眼中就是有趣灵魂，其他没名没姓的，不过就是路人甲罢了。

　　所以对于眼前这个女秘书的勾引，云川根本不为所动。只是淡淡的道：“知道了，放那里吧。”

　　“是。”

　　女秘书看着他淡漠的双眸,心中有些失落。好不容易通过各种关系，成为了这个男人的秘书。本以为女追男隔层纱，凭借着近水楼台先得月的优势,自己一定可以把这个霸道总裁拿下。

　　结果到现在都两三年了,还是没有丝毫进展。这个业界闻名的霸道总裁简直就是心若铁石，对她的各种暗示视而不见。让她不禁有些心灰意冷了。

　　“董事长，您还需要什么别的服务吗？”秘书决定尽最后一次努力，直接明示道：“我什么都可以做哦～”

　　“什么都可以？”

　　云川再度回转过身，打量着这个意外大胆的女秘书。目光锐利，仿佛能够看透一切虚假。

　　“是的，董事长。”

　　女秘书感觉在他的目光中，自己就像什么衣服也没有穿一样。脸颊上不禁露出一丝丝红晕，娇滴滴的道：“人家什么都可以做哦～”

　　“好吧。”

　　云川点点头。女秘书眼前一亮，随后羞答答的挪动脚步凑近过来，表现出欲迎还拒的模样，内心激动不已。

　　他有些无奈的叹了一口气，摆了摆手道：“你下去，记得和那些人说，我今天就是来视察一下。没什么事，不要来打扰我。”

　　女秘书的表情一僵，只觉得如同一盆冷水当头浇下，淋了个透心凉。她不死心的再度问道：“您还需要别的服务吗？就是那种特别的……”

　　她索性抛弃矜持，简直就差明示了。

　　“不需要，我想一个人静静。”说话间，云川已经转过身，不再看她了。

　　“那，那好吧。我出去了。”

　　女秘书满脸失望，但是她知道自己不能引起云川的反感，只要不被讨厌，那么她就还有希望。倘若可以傍上云川，或者是和他发生那么一丁点关系。哪怕就是当个没名分的情妇，那么对她而言也是一次阶级跃升。步入上流社会。

　　在女秘书走后。

　　云川依然站在落地窗前，目视远方。只是此时他的双瞳已经化作了纯粹的金色，开启了火眼金睛观察整个地球的情况。

　　如今的他火眼金睛的视察范围，已经早就和当年没成神的时候不可同日而语了。对他来说，哪怕足不出户。也能够在一念间洞察全球动向。甚至只要想，整个银河系也离不开他的洞察。

　　……

　　另一边。

　　今天是琪琳第一次外出执勤，所以开始的时候，她的情绪显得很亢奋，无论做什么事情都活力满满。

　　但很快，她就发现事情和自己想的完全不一样。

　　自离开家以后，她就从早上一直忙到了下午，需要处理的事情太多了，几乎没有什么空余的休闲时间。其实忙点倒没什么，毕竟工作本来就是这样，琪琳也早就有了心理准备。

　　关键是这些工作，在她看来和自己之前基本上没什么差别，一样的无聊，顶多就是换了个环境无聊而已。

　　本来她还以为自己的一天，就要这样忙碌又无聊的度过的时候。一个突然打来的报警电话，顿时让她精神一振，随后就和队友们马不停蹄的赶了过去。

　　因为距离很近，所以很快就来到了现场，一条偏僻的小巷。

　　来到现场，下了车后。

　　琪琳顿时惊讶的发现，这条小巷四周已经是满目疮痍，地面墙壁一片狼藉。最引人注目的，还是地面有一个脑瓜大的坑洞。另外墙上的空调风扇，不知道因为什么原因已经被拆掉了，并且明显受到一股怪力而扭曲，似乎是人为的？

　　小巷中此时有四个人，分别为三男一女。

　　“咚！……”

　　“老子弄死你！”

　　“我不会让你欺负她的！”

　　“…你个龟儿子！”

　　看着正在打斗的两个男人，琪琳又看了看周围，简直不敢相信，这竟然是两个普通人干的？还是赤手空拳？

　　按理来说，一个普通人就算再怎么强悍，也不可能在地面上打出一个大窟窿，那都是电影里骗人的特效。

　　当现实中出现这一幕的时候，就显得非常违反常识了。

　　基因突变？超能力？

　　琪琳脸色凝重，想到了自身的情况。至于她身旁的同事们，则是一个个目瞪口呆，显然被眼前这只会在电影里出现的场景惊到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第543章 琪琳的一天免费阅读。https://www.23sk.com 