    “少爷，依我看小翠姑娘当真是对您动了真心，只是可惜了，小翠姑娘的身世难以入目，想要轻易的进入秦家，恐怕有些困难。”

    秦少羽轻蔑一笑，显然是未曾将这些事情放在心上。

    堂堂一个乡野村姑，还想要贸然的进入秦家简直是痴人说梦。

    “秦少封那边你多照顾这些，最好是看看秦少封最近和什么样的人有所往来，一个月的时间马上就要到了，我绝对不允许自己输给他。”

    秦少羽的口吻强硬，那几度强硬的口吻，倒是让刘根生有些压力。

    兽林，秦少封百般无聊的穿梭在林子之中，却在搜寻着那道身影。

    那老头也真是有够奇怪的，坐在这里见面却又偏偏不露面。

    “老头你在吗？是我呀，我是秦少封，你要是在附近就赶紧出来呀。”

    秦少封催促着还在四处张望，似乎是想看看周围有没有什么可以利用的东西。

    都说这兽林之中有不少宝贝，他倒是想看看这里的宝贝到底有多少。

    身后阵阵匆忙的脚步声传来，秦少封一个闪身直接躲了开一把银色的匕首，插在了远处的树木上。

    “老头，你怕是想要了我的性命只是可惜了，我这人向来福大命大，你若真想要了，我的命恐怕有些困难。”

    秦少封脚尖微踮，坐在树枝之上，却未曾注意那地上的凶兽。

    “你小子的力量倒是不错，只可惜能力有限，意伯说的当真不错，你的确是一个可塑之才。”

    秦少封居高临下眨动着眼睛，看着站在那里的老头，却不由得生出意外。

    意伯竟然会夸他，不是吧！平时都已经够嫌弃他了，又怎么可能会生出夸赞之心？

    “好，别再和我开玩笑了，你们两个人随时认识多年，但我们好歹也是认识了十余载。”

    树干处阵阵摇晃，传来秦少封垂眸，看见的便是一头巨大的白狮。

    看着这雪白的吟诗，秦少封的脑海之中出现了一些细小的片段。

    而这片段正是介绍这白毛狮子的。

    【雪獒狮，上等灵兽，目前尚未签订灵契】

    上等灵兽？难道这就是所谓的宝贝？

    白毛的狮子难道还有什么其他的作用？

    “你今日若是能够把这雪獒狮俘获，你便可以成为这狮子的主人，日后你也算得上是拥有上等灵兽的人。”

    老头双手放在身后，一副看热闹的样子，可偏偏这狮子就像是未曾发现老者一般，一直在摇晃着树干。

    “老头，你先和我说说，将这狮子俘获有什么其他的作用？若是能够给我带来帮助，我当然愿意将其收入囊中。”

    想到系统不曾给出的介绍，秦少封不死心的继续询问。

    他就是要把这些事情问出来，要是没什么别的用处，他又何必弄个狮子在身旁。

    “这狮子相当于一个储物空间，你只要和狮子签订了灵契，便可以得知他的力量，主要是乃是千年难得一遇的存在，你二者之间倒是颇有渊源。”

    秦少封从树上一跃而下，看了一眼白毛狮子摇头拒绝。

    “我才不要呢，这狮子长得又不好看，它又凭什么认我为主？摇晃树干，怕是要吃了我。”

    秦少封底气十足，对着雪獒狮格外抗拒。

    “你当真不要？这可是众人难求的存在，如今你可轻易拥有那是你的服气。”

    老者舒展手中的折扇，轻轻的敲了敲秦少封的头。

    这小伙子当真是无欲无求，只是可惜了，这狮子他今日不要也得要。

    “雪獒狮，你主人不愿意要你，那你就只能强行签订灵契了。”

    老者一个闪身，直接去了几米远的地方。

    秦少封还不能反应，就眼睁睁的看着那狮子从自己的体内一闪而过。

    “喂，我是不是死了，这狮子竟然从我的肉体内直接穿了过去。”

    秦少封颤抖着手，摸着五脏六腑，在发现上方未曾有任何血迹过后，不免瞪大了眼。

    “你二者之间确实是有渊源，如今这灵契已经签订，不信便可以看看你的手臂。”

    老者摇晃着手中的折扇，还在想办法散热。

    这兽林之中危险重重，最多的便是猎杀者，只可惜这雪獒狮早就已经定好了主人。

    秦少封将衣袖拽起，看着上方的图案有些意外。

    想不到就挺好看的，不知道的还以为是纹身，只不过，这东西有什么用吗？

    秦少封试探性的摸了上去，下一秒，阵阵吸力传来，他直接来到了一处极寒之地。

    “主人，你为何不愿意让我成为你的灵兽？莫非是因为我这一身雪白的皮毛。”

    雪地上，一只白毛狮子趴在那里，却一直盯着秦少封。

    秦少封不好意思的摆手，想要后退，可偏偏身后是强大的雪壁。

    “这话说的我又怎可能不要你，我只是有些奇怪罢了，按照老者所说，你应该是一种上等灵兽，可又为何要认我为主，你可知我的外号。”

    想起这天降馅饼，秦少封满心抗拒，不是嗟来之食，从天上掉下个狮子，他怎敢轻易接受。

    “主人放心，你，我二人之间确实是颇有渊源，我成为你的灵兽乃是上天注定，徽隐大师是你的恩人，你一定要拜他为师，不然怕是没办法学有所成。”

    秦少封还不能继续询问，便被一股巨大的风吹走。

    当秦少封再次醒来时，看见的便是一处山水之境。

    “你小子总算是醒了，我饿了，你不妨用那厨房给我做些吃的，只要做了吃的，我就可以收你为徒，不辜负你那灵兽的心。”

    秦少封咬牙，沉默了许久，默默的走向了厨房。

    他忍，他就不信了，这所谓的大师到底有什么本领竟然可以对他反复吆喝。

    厨房，各式各样的东西齐全，偏偏没办法体会到真正的快乐所在。

    “主人可否要采用真实幻境？”一道冰冷的声音传来，秦少封再一次出现在了天狱系统内。

    “主人可以利用自己曾经的家做事，那里边是你的家，里面的东西真实可用。”

    跟随着系统的指引回到了家中，秦少封看着偌大的抱枕忍不住扑上前去。

