    于冰又找到甄逸，她满面春风道：“令千金芳龄二九，我有位太史兄弟年近弱冠，二人年龄样貌都很般配，于冰有心成就这对美满姻缘，不知老伯意下如何？”

    女过二八便进入婚配年龄，但甄姜性格泼辣，眼光又高过于顶，前后错过几门婚事。随着甄姜年龄渐大，也不免成了甄逸夫妇的心病。当得知甄姜与李毅两情相悦，甄逸怦然心动，他真是十二分满意。不想李毅匆匆来去，而此次回来，甄逸还未张嘴，却被于冰抢先开了口。

    未来的女婿，突然从李毅变为太史慈，甄逸感觉这一落差确实不小，他不禁犹豫起来。甄逸不好当面拒绝，思虑再三道：“太史慈样貌人品俱佳，得他为甄姜夫婿，是孩子的福气，但终身大事不可草率，待我与夫人商量后再做答复！”

    于冰猜得出甄逸心中在想什么，为了断绝他那不切实际的幻想，于冰微微一笑道：“我兄弟三人，与子舒亲若兄弟，自然视姜儿为妹妹。刚刚我们还在商量姜儿的终身大事，两位哥哥一致希望促成二人美好姻缘，这才委托我这个当弟弟的出面挑明。”

    听了于冰之言，甄逸心中已然有数，他与夫人好女儿商议后，不想得到一个意想不到的结果，甄姜竟然偷偷喜欢上了太史慈。真是不可理解，人言女大十八变，看起来果然不假。

    于冰得到了肯定的答复，把好消息告知太史慈，太史慈听了差点跳起来，只是于冰在旁，他还是暂时忍住了。当于冰离去后，太史慈纵马出城，在旷野中大声喊叫：“能娶姜儿进门，乃是太史慈的福气，我太史慈终生必不负你！”

    甄姜与太史慈的婚事定下，李毅等与甄家告别后，接着甄姜往建平，太史慈准备禀报母亲，二人便举行婚礼。

    就在李毅班师回奔建平之时，皇甫嵩也回转京师，他各方奔走，上下打点，写了奏报呈递朝廷，并让随行人员带上丰厚的财物，打通了张让、赵忠等中常侍，以及三公九卿等朝中重臣。

    外庭内侍上下齐言：“皇甫嵩平乱居功至伟！”刘宏颁布圣旨升皇甫嵩为左车骑将军，领冀州牧，封槐里侯。食槐里、美阳两县的租税，食邑共八千户。

    赵云、太史慈得皇甫嵩进言，虽是分文未献，却是大树底下好乘凉，赵云被汉帝为辽西郡守，太史慈却只得了个广阳令。一小小的县令，又不与建平接壤，李毅当然不能让太史慈就任。

    南线的朱儁也基本将大的乱军平灭，右车骑将军朱儁载誉回京，被任命为光禄大夫，增加食邑五千户，改封钱塘侯。孙坚、曹操等也有相应升赏。

    建平以及通县，自春天到夏天，不断接收黄巾军战俘，春天埋下的谷子、高粱种子发芽，小苗钻出地面，逐渐生长壮大。夏天来到，松嫩平原人员翻了一倍，由于过了耕作时令，只能种生长期较短的黍子，到后来更是只有荞麦可以选择。但这些后来人，感恩之心更重，他们帮助还未来到之人，将种子播下，一直侍弄到后来人到达为止。

    在互帮互助的精神，每一个来到的新人，都有生长着禾苗的土地迎接他们，没有一个人为下一年的口粮而发愁。

    由于黄巾叛乱，致使皇帝权力下放，各州郡可以扩军，地主豪强也趁机养私人武装。汉帝刘宏又被迫恢复州牧，负责一州军政事务。这被迫实行的一系列制度，大大的消弱了汉中央政权。

    李毅因为料敌在先，又合理的制定战略战术，将一场空前规模的大战役，打得是有声有色，人口凭空增加了一倍，由于赵云、贾诩、素利等能臣智将，都在战斗中取得了大胜，李毅从带回的财物中，取出部分赏赐了作战将士以及有功之臣。凡是参与作战，或者劝降、安置黄巾降兵的军政民商，或多或少皆有奖励。

    为太史慈主持完婚事，钦差也来到了辽西郡，赵云、太史慈等代表平灭黄巾军的将士，接受了朝廷的封赏。赵云名正言顺的当上了他的辽西郡守，太史慈则依照李毅的命令，辞去了广阳令的职务。只等蜜月过后，便升任水军校尉，带领他的八骠将，组建李毅势力的第一支水兵。

    辽西的海岸线较长，又有渝水、濡水等几条大小河川过境，因此会撑船，识水性者颇多。

    临渝港基本建成，新打造的海船可以通行无阻。由于已进入深秋，招募水手兵士立即展开。李毅军待遇丰厚，辽西郡百姓又不富足，招兵告示贴出后，报名征召者络绎不绝。每一名报名者都经过严格的检查，从身体状况，到水下船上功夫，再从中挑选优越者留用。

    由于挑选极为严格，首批人员只选中了一千多人。由于水温度越来越低，李毅令太史慈停止与水有关的训练，带领这些人回到建平，训练这些人的身体力量，以及教授他们的武功，同时太史慈也能与甄姜团聚。

    在太史慈组建水军的同时，李毅、于冰、张英也筹划着一下浩大的工程。经过一年多的准备，又有清剿黄巾军，带回来的巨额资金，再加上安置的百万余民众，这项利民工程，可谓是天时地利人和齐占，顺理成章的摆上了台面。

    乌侯秦水、饶乐水流域的灌溉水利工程，正在有条不紊的展开，在勘察施工的进程中，李湛基本了解了建平一带的水文与水资源情况，他也在建平官员的陪同下，勘察了松花江至辽河流域，虽是走马观花的看了个概况，却也是了然于胸。

    秋高气爽，景色宜人，三人跨马奔行于河水之边，欣赏着秀美的风光，探查百姓疾苦，一路走下来，不知不觉便进入了通县。自浮桥之上过了大辽水，进入了人烟稠密的地区，田里的庄稼都已收获，汗血宝马撒开四蹄，奔驰在一望无际的平原上，三人享受着无尽的快乐。

