    沈天心里想着魔阳老祖的事情，一时间深感头疼。

    他如今虽然吞噬了金甲尸王的尸丹，实力提升了不少，可是一想到那个魔阳老祖，沈天的心里，竟是又有了那种紧迫感！

    “看来不管到什么阶段，做人都不能松懈呀，一松懈，问题就出现了！”

    心里琢磨着这些事情，整天抬头看像金棺中的两个妖精。

    他想着事不宜迟，这地宫中如今也没有什么可以留恋的东西，当下决定让这一蛇一蝎两个妖精带他和袁飞飞离去。

    当然，至于这两个妖精惧怕去魔鬼湖，沈天道也能够理解，魔鬼湖原本是无主之地，如今被阿嬷达俞和喜乐真人占据，倒也是一个麻烦！

    “既然你们如此害怕去魔鬼湖，你们只需要告诉我们通道在哪里，以及去魔鬼湖后需要注意什么，做好了这些，我自然放你们离去，不过我有一件事情交代你们，就算你们还想返回这个地宫里修炼，一定要善待这里的亡魂，想办法将他们送出去，让他们进入轮回，也算是为你们修功德。”

    沈天说完，一脸认真的看向金棺里的二人。

    这二人见沈天提的要求不过分，当下乖巧的点头，连忙开心地答应了下来。

    到此，这汉庭王地宫的事情算是结束了，汉庭王死在了沈天的手里，这也算是沈天变向断了阿嬷达俞炼制十全丹的路径。

    因为没有了汉庭王提供醉魂香，十全丹就无法炼制！

    不过如今泰玛教中还有多少醉魂香呢？

    对于这件事，沈天不得而知，他看着一旁的袁飞飞，心里没来由的有些担心。

    在那金棺中两名妖怪的引路像，沈天和袁飞飞一直跟着她们二人走出了地下山洞，左转右转的进入皇陵，来到了一处藏宝的地方。

    那是皇陵中的陪葬坑，里面金银珠宝堆积如山，看着这些能让凡人为之疯狂的宝物，沈天几人去看都不看，因为这些东西在他们眼里，简直一文不值。

    众人一路沿着陪葬坑里的一条暗道往前走，不多时竟然看见了一个人工修建的洞口。

    那洞口用一扇厚重的铜门遮掩，上面刻画着全是厉鬼的图案，看起来恐怖森森。

    “大人，这扇门的后面，就是直通魔鬼湖的地下通道，前行的道路还有很远，里面恐有小妖小鬼作乱，大人千万小心。”

    “呵呵，区区小妖小鬼而已，何足为惧？”

    沈天微微一笑，紧了紧背后的裂天战斧。

    他伸出两只手，很是轻松地拽开那重达几吨的两扇大铜门。

    一个漆黑的山底通道出现在沈天的面前，狂风瞬间冲门中呼啸而出，吹动着沈天的银色长发肆意飘摆，在这阴寒无比的风中，沈天皱起了眉头。

    “妖气、鬼气、尸气，呵呵，看来这个地下通道，还真是不好走呀！”

    沈天嘴里笑着，对身旁的袁飞飞招招手，二人迈步进入山洞中，沈天回头，对了守在洞口的蛇精与蝎子精说道：“你们二人记住我的话，等我办完了事，我一定会回来看你们，要是你们没有做到我说的，你们一定要给我小心点，还有的通道你们谁找个，里面可有岔路？”

    “大人，这条通道是汉庭王挖造的，据说只有一条路，直达魔鬼湖。我们姐妹身份卑微，谁都没有走过，不过听汉庭王说起过一件事，他说这个山洞隧道曾被一个小妖挖穿了，他斩杀了那个小妖，却是无法弥补小妖挖的地洞，妾身猜想，如果汉庭王说的是真的，那么这条地道，应该能有通往地面的去路。”

    “小妖挖的地洞？嘿嘿，有趣，我知道了，多谢你们的提醒！”

    沈天对着洞口的蛇精与蝎子精拱拱手，招呼袁飞飞大步向着漆黑的山洞里走。

    袁飞飞回头看了看仍守在洞口中一脸媚笑的蛇精与蝎子精，微微皱起了眉头，紧走几步追上沈天，小声在他耳边说道：“你这个家伙先前还凶神恶煞的，怎么如今这么死心眼儿？难道你真相信那两个妖怪的鬼话，要是他们骗咱们可如何是好？”

    “要是她们骗咱们，我就回去杀了她们。”沈天心中好笑，看着身旁满脸紧张的袁飞飞，“我说你这个猴子也真有意思，先前可是你不让我杀她们的，现在怎么又开始怀疑她们了？”

    二人说着话，已经沿着地洞走出近百米远。

    袁飞飞看着嘲讽她的沈天，再次回头偷眼向后看去，只见那一蛇一些两个妖怪，仍笑眯眯地守在洞口边。

    此时不知道是不是走在黑暗里的缘故，袁飞飞只感觉那蛇精与蝎子精笑的格外阴险。

    两个人的脸上带着妖怪特有的黑气，袁飞飞深深皱起了眉头，看了看身旁的沈天，暗想但愿自己是多心了，不然的话，一定要让那两个妖怪好看！

    轰隆！！

    一声巨响从身后传来，悠长的地下通道彻底充满了黑暗。

    袁飞飞心里本就多疑想着事情，这突如其来的变故，吓得她差点惊声尖叫。

    沈天一把拉住身旁的袁飞飞，猛的转头向着身后入口看去。

    只见后方的入口此时已经关闭，一片黑暗中，根本看不见先前那巨型铜门的位置！

    “这两个家伙，门关的倒是真快，走吧飞飞，倒要看看这地到底有什么把戏。”

    沈天看着后方关闭的铜门，嘴里露出了不屑的冷笑。他摸着头上光滑如玉的牛角，此时身在妖怪的世界里，倒也不用刻意限制自己的修为变成人类的模样。

    一路拉着袁飞飞顺着隧道往里走，虽然眼前漆黑一片，不过这点黑暗，在沈天与袁飞飞的目光中，却有如白天一般。

    沈天与袁飞飞沿着难走的地下通道走了很久很久，一直走到沈天有些心烦，二人才站住脚步。

    袁飞飞一脸迷茫的看着沈天，问沈天怎么不走了。

    沈天却皱眉坐在一边点上一根烟，火光映照着他的脸，沈天对袁飞飞问道：“飞飞，我感觉有点不对劲，咱们走了多久了，怎么这条地道感觉不像是直线？”

    “不是直线，难道是弯的？”

    袁飞飞此时也是一脸迷茫，说实话，她早就走的不耐烦了。

    看着袁飞飞那迷茫的眼神，沈天心里暗想事情有些不对劲，就算那隧道再长，凭他和袁飞飞的脚程，即便是背着裂天战斧，恐怕也走出了近百里远。

    可是这么走下去，前方却始终看不见尽头，仍是一条笔直的通道，难道说自己和袁飞飞担心的事情终于出现了，他们二人这是上的那两个妖怪的当，被她们骗进了迷魂阵？

    “他妈的，那两个家伙好大的胆，要真是这样，我绝对饶不了你！”

    沈天心里想着，嘴里叼着烟，暗自骂道。

    突然他看见对面对袁飞飞的表情有些不对劲，刚想询问，就见袁飞飞突然脸色扭捏的低下了头，随后实在忍不住，竟是咯咯娇笑着，抬脚在沈天的腿上踹了一下。

    “沈天，你太坏了，你是不是喜欢我？喜欢我你就说嘛，你偷偷摸我屁股干什么？”

    袁飞飞说着，美丽的大眼睛忽闪忽闪的，一脸羞涩地看见沈天。

    沈天嘴里叼着烟，整个人都愣住了，心想什么跟什么呀，自己两只手都在这儿呢，谁摸她屁股了？

    “飞飞，你有病呀，谁摸你了？”沈天有些尴尬，但这事必须得说清楚。

    袁飞飞嘴里哎呀了一声，刚想再说什么，突然感觉有只手又摸上了她的翘腿。

    而借着沈天抽烟的火光，袁飞飞看的真切，沈天的两只手，确实没有动！

