    

    第三百七十九章乱流之地，强强争霸！

    宁远闻言一怔，原地愣住，稍微出神后脸庞才重新恢复活力。

    卡勒的一番提问出乎他的意料，时王做事从来神龙见首不见尾，况且自己也没有和他透露太多，他是怎么猜出自己所说之人就是时王的？

    匪夷所思。

    “没错，我说的那个人正是他，你怎么知道我说的是他？”

    “既然是法兄您的朋友，那他的实力在宇宙联盟肯定一骑绝尘，您说他曾到这乱流空间闯荡过，所以我才断言此人正是常磐兄。”

    “原来如此······你和他此前有过交集？”

    宁远似信非信地点了点头，内心仍然在盘算着这紫色军团的底细，搭顺风车可不能不明不白上了一艘贼船。

    “谈到常磐兄，我倒是想起之前发生过的事情，难以忘却啊。”

    “什么事？”

    卡勒翘起腿在宁远身边坐下，一把拿过他手中的香槟就要一饮而尽，结果被怒瞪一眼悻悻地又递了回去。

    “我们这片乱流空间位处宇宙联盟内外城交界处，常年风平浪静，因为独特的危险环境让宇宙联盟难以插手管理，也正是这样才缔造了这片自由的福地，空间海盗、赏金猎人、走私偷运者从四面八方来到这里安家。”

    宁远被他的话语勾起了兴致，脑海里不由自主地浮现起时王对这片区域的热衷。

    “这里既是外城通往内城的必经之地，也是危机重重之地，不稳定的时空乱流加上无序的秩序让很多通行者想要途径都需掂量几分。”

    卡勒谈起乱流空间满眼放光，这个男人对自己土生土长的家乡一片赤诚。

    “我们紫色军团常年以偷运和走私内城军火为生，渐渐做到了这片空间的霸主，自从另外一个自称厄运法克人来了之后，局势就完全改变了。”

    宁远轻扬剑眉，瞳孔里充满好奇。

    “他们惹尽了各路势力，给大家招来了各种麻烦，逼得宇宙联盟不得不派出银河军和城邦护卫队介入这片无主之地，自此我们的生意便一蹶不振。”

    卡勒回忆到这五官挤成一团，不满的情绪疯狂溢出。

    “就在那个时候，常磐兄的出现让我们一次次逃过追捕，他一个人抗衡起了银河军和城邦护卫队两大势力，即使他们倾尽一切强者都未能将其逮捕，反之还重创了他们的几大高手！”

    卡勒谈到崇拜之情洋溢而出，活脱脱一个小迷弟的形象。

    “后来呢？”

    “后来我们有幸和常磐兄有过短暂的交集，他曾说过他来此地是为了追寻一个很稀奇的东西，至于提起宇宙联盟为什么追杀他，他只是淡淡一笑，云淡风轻。”

    “像是他的作风。”

    宁远闻言一笑，随后细细咀嚼着卡勒所说的时王追寻之物。

    到底是什么宝物能让大名鼎鼎的逢魔时王都垂涎三尺······

    “不过后来常磐兄便悄然离开了这片这里，自此之后乱流空间又重新回归了平静，宇宙联盟也不再插手我们和厄运法克人之间的纠葛，不过近来他们是越来越猖狂了，必须给他们点颜色瞧瞧！”

    “所以你们现在的目的地是法克星？”

    “没错，之前留下的一些瓜葛是时候断干净了！”

    卡勒话罢饶有兴趣地盯着宁远看，把宁远看得头皮发麻。

    “喂兄弟，我先说好我还是更喜欢女人一点，要是你想那啥······得加钱！”

    宁远满脸羞涩，卡勒那壮硕的肌肉有着他两个身子那样庞大。

    卡勒见宁远不做反抗，他架起硬朗的块头不断靠近他，在其耳边悄声说着什么。

    “要是您不介意的话，加入我们紫色军团吧！”

    “？？？”

    宁远歪过头，满脸鄙夷的看着一本正经的卡勒。

    “搞了半天你想和我说这个？”

    不知道为什么卡勒从宁远的眸子里看到了一丝失望。

    “如果法兄愿意加盟我们，紫色军团二当家的位置非您莫属，地位和我平起平坐，见您如见我。”

    宁远看出了他的诚意，内心盘算了一下，既然决定在这里闯荡一番，那也得找个靠谱的落脚地。

    “好，我勉强同意你的提议，不过，紫色军团接下里的事务就交给我来管吧。”

    “没问题！”

    听到卡勒毫不迟疑地答应了自己，连一向谨慎的宁远都感到不可置信。

    抬眼看他一脸崇拜的样子，宁远脸色舒缓下来。

    “我要看看你们紫色军团到底搞了哪些生意。”

    ······

    阿芙自从兽宫出来后便被送去了巨舰上的医疗室疗养着，那天激光阵的袭击让她再次遭受了重创。

    不过宁远好似并不担忧，黑暗公主的命可没那么容易夭折。

    “哒哒哒！”

    一阵脚步声从走廊尽头传来。

    跟着卡勒一路来到了巨舰的底仓，这里关押着从各处偷运来的奴隶和俘虏。

    密匝匝的牢房里灯光昏暗，竟然安静得出奇，让宁远面露疑色。

    “怎么这么安静？”

    “这些俘虏在我们这不得被我们治得服服帖帖的，谁敢在我们面前放肆？”

    卡勒说话间命令手下打开灯光，随着强光噌噌照亮每一个角落，宁远才看清了这些所谓的俘虏和奴隶的真面目。

    坚如磐石的牢门上挂着方形的能量矩阵，其上蕴含的能量足够抵挡中等神祗的全力一击了。

    “这些······”

    放眼四望，这牢笼里全是婀娜多姿的美女，而且形形色色、风情万种，哪一个放出去不是惊艳一方的尤物？

    只不过她们被关押在这，早已花容憔悴，身上衣物也是破烂不堪，让人大起恻隐之心。

    “怎么回事？你们不是喜欢猛男吗？这些可都是女的啊！”

    “这你就不知道了，我们没有那些龌龊的想法，都是生意逼迫我们偷运这些奴隶给外城的那些豪强们，被逼无奈啊。”

    宁远闻言饶作思索，随后眼神一亮，眸底射出一道精光。

    “这些俘虏先扣留着，好生供养，这趟生意不做也罢，那些什么豪强混蛋，管他妈的！”

    “好！你说的有道理，我听你的。”

    “嗯······”

    宁远眼角闪过一丝狡黠。        

