    连续二十天，陈星河一边陪伴家人，一边领悟石壁上那些神功妙法。

    这些神功妙法大多出自前辈高人感悟和推演，有些方向过于异想天开，然而未必不能达成。

    其中天乘秘法真是博大精深，对于空间的论述远超元婴期，不过理解起来有些生涩难懂。

    好在陈星河并非平常之辈，坐在众多修士记忆基础上慢慢总结规律，再有蓝色小蛇飘在身边打样，这二十天收获颇丰，竟然让速度提升了一小截儿。

    若是换做自己摸索，至少要等到金丹后期才能达到此等成就。

    这二十天，海域陷入一场巨大混乱，许多妖族感到不可思议，红葵老祖居然死了，而且死的莫名其妙。

    红葵老祖洞府中那些海妖消失不见，里面乌漆抹黑，进去之后会遭到大阵和禁制攻击，十个海妖进去至少要死掉八个，有些海妖偏不信邪，结果再也没有出来，听说另外两位元婴老祖已经起身赶来，要探查一下究竟是怎么回事。

    怒涛海几位金丹接到消息之后，立即挥手下令，全力清理叛徒。

    很多人族修士担心大难临头，所以早早投靠了海妖，这部分修士可不是一两个，而是一大群。

    包括这几位金丹修士家里人，也有好多修士暗通敌寇，这个时候必须大义灭亲，否则让那位煞神找到根源，死的可是他们几个。

    修为越高，越知道元婴修士有多么可怕，那真不是他们能够对抗的存在，所以无论对人还是对己都要绝一些，以免留下后患。

    这几个金丹修士身居高位多年，什么样的风浪没有遇到过？准备了二十天，已经瞄准大部分叛徒，一旦发动就会雷厉风行，不会给那些人逃跑机会。

    陈星河一直在等，他并不知道另外两位海妖老祖洞府在哪儿，所以要这两个家伙自己找上门探寻红葵死因，到时候好全力出手灭之。

    两尊替身藏在红葵洞府中，还借助了前人洞府大阵和禁制之力，并且设置了数以万计灵符。

    毫不夸张的说，这个时候谁进去谁倒霉，至少可以留住七八成海妖的性命，如果那两位海妖元婴亲自驾临，所有灵符都将爆发，给他们送去一份厚礼。

    可惜这两个家伙足够谨慎，似乎担心红葵算计他们，所以消息已经传出去二十天，仍然未见行动，只是派遣一些小妖进去试水。

    陈星河正在家里布置阵法，宅院前前后后被他安排得风雨不透，就算金丹期修士前来，胆敢进入宅院都会死于非命。

    为了家人安全，他是真下功夫。

    鹰隼从铁西村跑来帮忙，如今双方身份已经不同，不再是道友，而是挂名师徒。

    陈星河乐得帮助对方提升修为，授予不少资源，言道学有所成可以到外界游历，到时候由他安排。

    鹰隼自然高兴，能得这位奇人护持，日后道路自当顺畅，花费几百年护持陈家人安危，实在不算什么，乃是他的造化。

    在此期间，陈星河出出进进，将罗浮岛一些古迹探索明白，顺便打开十几座洞府，同样留给自家人，有缘既可继承。

    如今他家大业大，给后人提供一些方便再简单不过，世人眼中了不得的宝贝，在他眼中已经无甚奇特，比如说那座灵芝园，分散移植到各处洞府，培养出百名筑基修士都够了。

    如此一来，陈家真可谓福泽绵延，道途永昌，哪怕在悠久岁月中出现问题，只要取得陈星河留下的传承之物，即可启用洞府一路向上。

    陈星河在祖祠之中点燃五谷丰登之火，并且做了一些掩饰。

    只要有这团火焰在，陈家附近就会风调雨顺，持续两三千年都没有问题。

    不要以为两三千年很久，对于赤皇天五大宗门来说，也就是中层修士更换两三代罢了，对于那些真正拥有掌控天地力量的修士来说，恐怕连凡俗之人的二三十年都算不上。

    陈星河已经理解，修真界每个层次所在时间不同。

    元婴期修士闭关一次也许会达到百年，等到出关之日到来，不说沧海桑田也差不多少，身边底层修士肯定会发生变化，这是毋庸置疑的事情。

    他不知道自己什么时候才能回来，所以要竭尽全力作出安排，尽量考虑得周全一些，让父母安享晚年。

    就在第二十二天，陈星河忽然身体一震，知道自己留在红葵洞府中的替身被人灭掉了，而且设置在洞府中的灵符和众多符宝毁于一旦，来人很不简单。

    他打了声招呼，身形突然消失不见，再次出现时已经来到洞府附近。

    就是这么快，早就锁定方位准备好传送，所以一步即可到达。

    只见前方升起滚滚浓烟，红葵的洞府彻底被荡平了，海面上飘着好长一支队伍，几乎见不到首尾，队伍中央趴伏着一头巨龟，在巨龟背上建有一座宫殿。

    好一座海族宫殿，由砗磲作为材质雕刻而成，与人间宫殿没有什么区别。

    忽然一把声音传来：“就是你故布疑阵引本座前来？我很奇怪，区区金丹期修士，你是如何灭掉红葵的？”

    陈星河飘在空中，看向这头巨大海龟淡然说道：“海族元婴弱小得可怜，旦夕之见即可除去。”

    “你说什么？”

    天地之间轰隆隆震动，很显然对方动了真怒。

    “哈哈哈，难道你聋了？我刚才说海族元婴弱小得可怜，你也不过如此。是黑礁对吗？听说还有一个鲸须，那个家伙应该和红葵差不多少，所以很小心不敢露头。今天既然你来了，就别想回去，还有你身边这些虾兵蟹将，一并屠戮殆尽，省得给岛上居民找麻烦。”

    “死！”仅仅一击，天塌地陷，海面凹陷进去数十丈之多。

    不过陈星河何等速度？轻轻晃动身形便让了开去，只见天空白云从中间裂开，证明这一击的强大。

    “原来如此！你是因为这种速度才大言不惭吗？很可惜，遇到我黑礁大王，你这等速度不起任何作用。”

    “哦？是吗？我拭目以待，看看你这个小小妖孽究竟有何能为？”

    陈星河已经将仇恨拉满，暗中蓄势待发，然而他小看了对方。

