    “谓属者蒙元臣子毛里孩等众，有喀喇沁之首脑，猥以下隶之身，敢发难端，戕害主君，此取死之道也！

    更兼有窃据国主之权、役属诸部者，亦非忠顺之辈！

    蒙元之主，恭顺臣服，是遭困厄，岂宜坐视？若使弱者不扶，谁其怀德？强者逃罚，谁其畏威？

    况蒙元为大周藩属，尔等实则为我大周门庭之寇！

    于此，本将告于尔等，限其一个时辰，交喀喇沁之贼首于大军之前，余者自来请罪领罚，方可熄本将之怒焰！

    有延时不至、心怀侥幸者，当思本将刀兵之利！

    彼时烽烟四起，锋镝交加，教尔等悔之晚矣！

    勿谓本将言之不预！”

    ……

    金帐之中，贾璟麾下的信使昂然而立。

    上首座位上，毛里孩面色青黑，坐于两侧的诸部落首领，神色亦是阴晴不定。

    至于被贾璟着重点名的喀喇沁部首领，此刻更是面色惨白，只是不断以求助的目光看向在座的诸位首领。

    但此时大家都是自顾不暇，谁有时间理他？

    因此，察觉到喀喇沁部首领的视线后，众人纷纷将头低下，直接来了个眼不见心不烦。

    看着信使转身离去，毛里孩的面色凝重，“诸位，如今那联军气势汹汹而来，大家可有什么好主意？”

    “不若就叫喀喇沁部首领自去领罪就是！纰漏都是他闹出来的，他不去谁去？”土默特部首领径直开口，一下就将喀喇沁部首领撇了出去。

    鄂尔多斯部和阿速部的首领也都是连连点头，就连毛里孩的脸上也是露出几分意动。

    “但不要忘记了，人家可是叫余者亦要前往请罪领罚的！”察哈尔部首领开口道：“具体怎么个罚法，这个就要思量了！”

    虽然也是恼怒喀喇沁部的人做事不力，放跑了摩伦不说，更是失手将其杀害，这才叫大家走到了今天这般进退维艰的境地，但他却不能就这么坐视喀喇沁部被这么欺压。

    此事无关对错，乃是由他们屁股所坐的位置决定！

    ……

    昔日鞑靼的老汗王刚宾天之时，鞑靼的几大部落在孛来和毛里孩的拉拢下，渐渐分为了两大派系：一个派系以太师毛里孩为首，集合了翁牛特、鄂尔多斯、土默特和阿速等大部落；另一个则是以太师孛来为首，集合了喀喇沁、察哈尔和科尔沁等大部。

    也是因为孛来一系向来弱一些，所以摩伦在继任以后，乞颜部便一直都偏向于孛来一系。

    也唯有这样，摩伦才能艰难的维持住两派的平衡。

    可自从孛来被杀，孛来的长子在朵颜卫城中率众抵御贾璟的攻城时被杀，孛来一系的势力更是直线下降！

    现如今，堂堂喀喇沁部居然沦落到，只能把那个除了吃喝玩乐、其余啥也不会的人推出来做首领的地步！

    何其不幸！

    但察哈尔部的首领觉得自家其实更不幸，有这样的猪队友不说，还要为猪队友犯的错买单……

    但没办法，如今他们这一系已经处于弱势地位了，若是此时再去掉喀喇沁部的力量，无疑就更不行了！

    所以，察哈尔部首领只能硬撑下去。

    因为现在孛来这一系的势力，已经隐隐在以察哈尔部为首，只等渡过这次危机，或许便能将其彻底坐实。

    但他心中也是知道，有毛里孩在，他们断然不会眼睁睁的看着自己这一系再度起势的！

    …………

    上方，毛里孩沉声道：“摩伦可汗毕竟是死在了他喀喇沁部的手上，先就把他抵出去，看能否把事情过了！咱们诸部现在兵稀将少，委实不宜轻启战端！”

    “就这么将人交出去，太师此举，岂不是伤了我等大部首领的心？”察哈尔部首领反对道。

    土默特部的首领冷笑道：“那你带兵去将外面的三万联军打退！到时候什么都好说！”

    “……”

    察哈尔部首领沉默不语。

    毛里孩太师忌惮贾璟的战斗力，他又何尝不是？

    毕竟距离上一次大败，迄今也就刚过了半年左右。

    那场贾璟以不到两万的人马，悍然冲散了自家十万大军的战争，至今回想起来，还叫他们心中忌惮不已。

    尤其是后来贾璟辣手杀俘，更是叫他们为贾璟的果决狠辣心惊不已，福余卫门口堆着的京观至今可都还在呢！

    如今贾璟麾下的人马，可是又有三万之众！

    虽然其中有两万乃是接收的喀喇沁部新兵，但剩下的一万有余，可是自去岁战场上退下来的，正儿八经的百战精兵，在座众人，又有谁人敢开口说是能敌？

    …………

    孛来的三子，如今的喀喇沁部首领，听着金帐里众人讨论着自家的处理方法，心下惨然。

    外面的三万敌军，里头的两万可都是从自家部落里抽调出去的！若非如此，喀喇沁部也不会是一点反抗之力都没有的在这里任他们摆布发落！

    只是，眼见着形式已经朝着对自己越来越不利的方向，他的心中猛然一横！

    不就是破罐子破摔吗？

    还真拿我喀喇沁部当做砧板上的鱼肉了！

    于是，在他的示意下，金帐外面，一名喀喇沁部的士兵悄悄而去……

    …………

    时间慢慢过去。

    金帐中，诸位部落首领的观点也是渐渐趋于一致。

    尤其是在毛里孩等一系，暗示事后瓜分喀喇沁部的话，可以允诺多让出一部分的利益后，察哈尔部和科尔沁部的首领，顿时也就没了什么反对的心思。

    因为眼下在毛里孩一系不同意的情况下，要保住喀喇沁部，完全是一件不可能的事情！

    如此便只能废物利用一下，用来给自家谋取一些利益了。

    ……

    半个时辰之后，众人的目的达成了一致：

    先把喀喇沁部首领交出去，然后再向大周赔个不是，继续伏低做小，暂时能不打仗，就最好不打仗。

    毕竟，此时诸多部落完全都没有做好打仗的准备。再说了，谁家的大军也不是大风刮来的，万一要是把自家剩下的这点底子也给打没了，后果更是不堪设想。

    比如说，如今正在任大家伙宰割的喀喇沁部，就是活生生的例子！

    …………

    外面。

    等了半个多时辰之后，贾璟便看到，从里面的部落中，一行人被押了出来……

