    只是最后一句话，就让所有人面色微变，心跳不受控制的开始加速。

    更高级别的罐子？

    到现在，他们对于商会贩卖的罐子情况已经很熟悉，每一个级别的罐子之间，价格相差十倍，但是里面物品的价值，也同样相差十倍！

    换句话说，再不斩身上的这一身的装备，换成三级罐子，很有可能一件装备就能比得上。

    而更高级的罐子，还有可能出现更强大的能力！

    佐助只是略微一想，如果抽到了四级罐子，甚至是五级罐子之中的技能......

    嘶——

    只是脑海中想一下，就忍不住异常的激动。

    二级罐子内的天外飞仙，都是如此的强大。

    那五级罐子里面的技能，又该有多么恐怖！

    干掉那个男人，怎么也应该是很轻松的事。

    渐渐的。

    众人间的氛围，开始变得有些不太一样了。

    如果说，刚刚面对那些出现的异世界观众，还给他们一种自己还过于弱小的憋屈感，那么现在关乎到自己切身利益，还是非常诱人的切身利益。

    每一个人都会大喊一句。

    真香！

    而沈默读取着他们的想法，也在心里满意的笑起来。

    这，就是他策划观众出场，除了完善背景外的第二个目的——增添惊喜。

    玩家在进行了亮眼的操作，总是会有种想要分享出去的欲望，即便没有，如果加上了点赞、评论，甚至是打赏的功能，那也会为了切实的利益而卖力的表现，一些人甚至会为了制作视频而不知疲倦般的反复游戏。

    看看现在的佐助就知道了。

    之前还是想着要赢。

    现在就是想着，要赢得漂亮，赢得精彩，那样，才有希望得到某位高级会员的认同，然后购买更高级的罐子，开启更强大的力量。

    没钱？

    这么难得的机遇，借款欠债，哪怕卖掉一些无用的能力也要买！

    至此。

    整个PVP策划的四个核心作用，已经完全展现。

    ——复活、刺激变强的欲望、完善商会背景、惊喜性氪金冲动！

    “战斗已经开始了。”沈默最后出声提醒一句，然后就闭口不言。

    这仿佛是枪响的信号。

    再不斩和卡卡西双方瞬间摆好了阵形。

    而小樱等无资格参战的人，则自动飞到场地的一角，只能观看。

    “佐助，鸣人。”卡卡西看着前面的对手，低声道，“注意团队合作，可不要为了出风头而乱来。”

    “放心。”鸣人看起来信心十足，满脸的兴奋，甚至向前几步，“还是和之前一样，由我来主攻！”

    “......”

    卡卡西和佐助的眼角都抽了抽。

    鸣人就差把“我要出风头”这几个字写在脸上。

    “不行，现在的再不斩和之前可不一样！”

    卡卡西微微眯起眼睛，目光看着面前的再不斩和那位少女，似乎是在思考着对策。

    但是，那边的反应更快。

    “白。”再不斩低喝了一声。

    “是！”白回应道，甚至不需要多说什么，就极为默契的知道了再不斩准备的战略。

    他的身上直接刮起了旋风，随后将长弓拉满，数道冰箭伴随着旋风而快速的凝结。

    “要来了！”卡卡西摆好姿势。

    “哼。”佐助冷哼一声，眼睛变的猩红一片，两个黑色勾玉在其中缓缓的旋转，“那个人箭我能够挡......！？”

    话都还没有说完，数道冰凌就仿佛仿佛瞬息间跨越了这段距离，出现在他的面前，而且带着刀割般的风刃！

    挡不下！？

    “闪开！”

    卡卡西将佐助猛地拉到身后，手中的苦无拉出了大片的幻影。

    砰砰砰。

    快到连成一片的撞击声响起。

    所有的冰凌，全部都被击飞。

    秘法·魂解咒。

    打破思维极限，令反应速度逐步提升，代价是头痛，使用的时间越强，就越会头疼欲裂。

    “竟然挡下来了！？”再不斩似乎是大吃一惊。

    以他的眼力，在刚刚都无法跟得上卡卡西挥动苦无的速度！

    之前的战斗，明明没有这个实力。

    “再不斩大人，这已经是我使用装备技能后的最快攻击速度了。”白的脸色也微微变化。

    使用风的加护加上武器的特性，这种攻击速度和之前的出手，可完全不是一个级别的。

    “该死！他刚刚究竟开了多少罐子？”再不斩握着手中的大剑，沉声低喝道，“要来了！”

    面前的卡卡西三人，已经摆出了一个三角阵形。

    由卡卡西在最前面。

    佐助和鸣人紧跟其后，朝着速度看起来不快的再不斩猛地冲来。

    “白，你从旁边辅助！”

    “是！”

    白身上萦绕着旋风，一瞬间拉开了距离。

    再不斩将手中的帝具狠狠插入地面，挡在身前，然后双手开始快速的结印。

    水遁·水龙弹之术！

    在场地中间的那道裂纹中，一条水龙窜了出来，朝着卡卡西等人狠狠冲去。

    “火遁·豪火球之术！”

    卡卡西同样以极快的速度结印，从口中喷出了一道巨大的火球，带着灼热的气浪，与再不斩释放的水龙正面相撞。

    滋——

    水与火相撞，带来了巨大的水汽声，近乎只是一瞬间，大量的水雾弥漫开来。

    “不好！”再不斩的眼瞳微微收缩。

    他已经反应过来了，对方准备集中力量，先干掉他，再去解决速度更快的白。

    但此刻，已经晚了。

    在水雾的掩饰之下，卡卡西三人成功的冲到了他的面前。

    “再不斩，看我这一剑！”

    佐助的手中的断剑以直刺的姿态朝着再不斩冲来。

    全身的力道，都汇聚在了剑上。

    “哼，又是同样的招数。”知道这一剑力道水准的再不斩，却没有如同之前一样硬抗，而是向后退去，紧接着，数道极快的冰箭从旁边的角度朝着佐助的心脏和喉咙位置狠狠刺过去。

    白已经不再留手了，瞄准的都是必死要害。

    砰砰砰。

    同样的响声，又是卡卡西拦住了白的攻击。

    而已经吃下了最后一颗大力丸的鸣人，却先一步来到再不斩的身后，以手中的拳头，封死再不斩的退路。

    三个人，分工明确。

    一瞬间就给了再不斩不低的压力。

    不过......

    “别以为我的速度，就真的很慢！”

    再不斩的身上，猛地爆发出犹如恶鬼般的紫色查克拉气流。

    雾隐·无声杀人术！

    虽然原本是配合忍法·雾隐术而在雾中快速移动杀敌的忍术。

    但是此刻。

    单单借助这忍术对于速度的提升，也已经够了。