    汉江，自西向东流经樊城、新野、襄阳，就调头南下绕行襄阳流到汉口，也就是后世武汉地区汇入长江。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此江，实乃襄阳屏障，后世大宋抵挡暴元之功勋。

    这一天稍晚些的时候，新野东南方向的汉江边上，仓皇到来十几骑。

    看行头是军人，但个个衣甲破烂，灰头土脸，满身血迹，狼狈不堪。

    这些人不是别人，乃是侥幸逃出来的诸葛亮等人。

    诸葛亮的小推车也木有了，骑着一匹瘦马。

    孔明军师现在想死的心都有了，“看来小瞧了秦子进，竟然真在上游放水，若非诸将力战，我命休矣。”

    张飞、文聘、李严等将听到后，好险没有背过气去。

    诸葛亮拽下纶巾，擦了擦汗水，忽见岸边有本方船只，松了口气，道：“此乃我之前预留的船只，众人快快上船。”

    要说还有这种准备，众将又是佩服军师谨慎。

    既然有了船，逃生在望，众人就纷纷招呼船。

    诸葛亮人北望，就看到黄尘飞扬，他轻摇羽扇，面露冷笑，“哼……。”

    他正说来两句，谁知众将汗毛倒竖，一拥而上，捂嘴的捂嘴，就把诸葛亮给放倒在地了。

    “买噶的，你们干什么！”诸葛亮受惊叫道。

    众人便感到，军师有些‘变异’，说话前总说一些根本听不懂的话，‘买噶的’是啥意思？

    李严焦急道：“军师，可不能再笑了，属下们真受不了这个了。”

    张飞更加直接，“孔明，你一笑，秦子进的伏兵就来了，你一笑，他就来，一笑就来，可别笑了。”

    诸葛亮顿时浑身抖，脸色苍白。他暗暗誓，这是最后一次，“下一次，绝对不会败！”他狠狠挥了下羽扇。

    河中船只正说靠岸，见到诸葛亮被众将放倒，齐呼一声，“造反了！”驾船就跑。

    众将一阵鸡飞狗跳，船上小兵这才知道不是造反。

    于是，诸葛亮五万大军，只剩下十几人，遂一齐渡河，尽望襄阳而去。

    第二天。

    诸葛亮进了襄阳城。

    “看，这不是‘水军师’吗？”由于刘备经常大呼诸葛亮是水，如鱼得水，因此百姓在下面都称呼诸葛亮是水军师。

    “怎么就这么些人回来了，兵呢？”

    “你不知道？水军师大败，被秦王一把火加一把水，五万大军给丫整没了。”

    “哈，这水军师，真是太水了。”

    至此，荆州人都呼水军师。

    诸葛亮额头青筋直冒，恨不得撕了这些刁民的嘴，“总有刁民害本军师。”他急忙用羽扇挡住脸，奔向府衙。

    少顷。

    府衙内。

    刘备震惊的模样，怒不可遏，但他最终还是忍住了。反而是安慰诸葛亮，扇着大耳朵，道：“军师，你每次说的计策都可好了，太得我心思了。江东都能颠覆，每次计策都很玄妙，但怎么每次到了秦峰这里，就不行了呢？”

    诸葛亮急摇羽扇，扇的脸色青。

    众将还是体贴的，道：“启禀主公，非军师无能，实在是秦子进太狡猾了。当时，新野没起火，一大早秦军就去追主公去了，只有少数兵力看守新野。军师在外埋伏了五万兵马，就是为此留的后手，见到机会难得，就说夺取新野断了秦峰后路。”

    “另外，秦军都走了，军师也有意去新野看看，怎么就没有起火呢。”

    刘备点了点头，“有道理，后来呢？”

    “后来……。”文聘他们顾及诸葛亮的颜值，勉为其难不好说的模样。

    张飞道：“大哥，你是不知道，军师一进去，好家伙，先前的布置立刻就着火，全被秦军伏兵给点着了。”

    刘备一阵心绞痛，他立刻就明白了过来，心说啥也别说了，这一定是被秦峰现了，他阻碍了诸葛亮点火，反而一把火把诸葛亮给烧了。

    “果然是秦子进的损招！”刘备大耳朵扇了扇，安慰道：“军师，胜败乃是兵家常事，你不必忧虑，来日愤图强，反败为胜就好。”

    诸葛亮的能力有目共睹，刘备又道：“秦子进那东西从我初次认识他开始，就知道他可狡猾了。军师，要赢秦子进，就要比秦子进更加狡猾呀。”

    诸葛亮猛扇扇子，便感到真是对不起刘备的信任，拱手赔罪，“请主公责罚。”

    刘备心说我责罚了你，我就没军师了，他就道：“军师这是哪里话，我等同心协力复兴汉室，对付秦子进，还需军师主持大局呀。”

    现在看来，主持这样的大局，可不是吹气那么简单。

    “报……，东吴使者吕范求见。”

    少顷，吕范到了，送上了孙权的书信。

    刘备打开，和诸葛亮一起细看。信上大致意思是：东吴牵制了秦军江南舰队，每日损失战船十余艘，这才挡住秦军舰队。东吴兵马也在尝试登6北岸，每日里也有不少损失。孙权强调了同盟对抗秦峰的重要性，并点明在对抗秦峰的过程中，东吴付出了巨大的代价。

    最后，孙权希望刘备在荆州有所突破，若能击败秦峰，就能吹响整个北伐的进攻号角。

    刘备瞅了瞅诸葛亮。

    诸葛亮道：“东吴是我南联盟的楷模，牵制住了秦军水军，功不可没，我荆州军必定全力以赴，对抗暴秦！”

    刘备起身，请吕范传达对孙权付出的敬意，吕范完成了使命，就告退了。

    现在的态势，南联盟中，东吴水军最强，牵制住了秦军水师。6军方面，还需荆州军有所突破。

    刘备焦急道：“秦子进有三艘战列舰，实力强悍，东吴顶不了太长时间的。还需军师拿个主意出力，在6上击败秦峰。”

    诸葛亮摇了摇扇子，道：“先传令二将军严加守备樊城，只要守住樊城，秦军就不敢渡江。蜀中的援军不是到了嘛，就让张松等人，带五万蜀军去樊城支援二将军。”

    刘备道：“还需有帮手，可派李严、文聘将军前去助阵。”

    于是，新野惨败后，刘备和诸葛亮作出了一定的战略部署。