    林莫雨原本正在跟柳媚南盈等三个人纠缠。

    远远的看到这一幕，紧紧攥了攥手。

    她现在的身体，实在不适合召唤亡灵九尾狐现身。

    但是，再这样下去，恐怕要撑不到小姐醒来了。

    对面，柳媚讥诮的声音缓缓响起

    “就这水平，也配待在第四的位置上？只不过是一个连魔族人都嫌弃的半魔人而已。”

    就在这气势紧绷之际，山洞中，苏叶周身的灵气尽数被吸干。

    她睁开眼睛看到的第一幕，便是银斩挺直着身体，站在山洞中，一动不动。

    银斩抬着头，眼睁睁的看着那把巨大的金光形成的金剑落下。

    苏叶立刻张口

    “银斩，过来！”

    银斩听到苏叶的呼唤声，回过神来。

    几乎是想也不想，快速的朝着苏叶跑去。

    只是那把长剑已经落下，砰！

    瞬间划过银斩的脊背转眼间已经皮开肉绽深可见骨，山洞塌陷了大半。石头尽数滚落。

    银斩来到苏叶面前，看着苏叶那紧皱眉头的样子。

    银斩浅灰色的眸子里闪过一抹无措。

    苏叶拍了拍身上的尘土，站起身来。

    她从口袋里掏出一个红色瓷瓶，扔给趴在地上已经站不起来的狂战。

    “喝一口。”

    狂战拨开盖子，手颤颤巍巍，给自己灌了一口。

    也不知道是渴了还是怎么着，喝了一口之后，咕咚咕咚全都给喝了下去。

    宋珏扶着山洞口的石头，面色苍白，露出一抹笑

    “你还知道醒过来？”

    苏叶走过去，将手搭在宋珏的身上，闭了闭眼睛。

    一股淡绿色的光芒将两个人围绕。

    银斩自动自觉的将周围靠近过来的人与攻击，全都抵挡住。

    宋珏的脸色以肉眼可见的速度变的红润，有气色。

    苏叶从自己的包里又掏出一瓶浅绿色的瓷罐，给自己灌了下去。

    她拿开手，朝着楚粱与林莫雨的方向走。

    而她一边走，不远处的断涯视线死死的锁定在银斩的身上。

    苏叶瞥了一眼，淡淡开口

    “银斩，我修为低这事，你是知道的吧？”

    银斩老老实实点头

    “嗯。”

    苏叶又道

    “断涯击败了你，下一个就会对我下手。

    他那一道砍在我身上，我怕是半条命都没了。”

    银斩一听，立刻认真开口

    “我不会让他打你的。”

    苏叶听着，气笑

    “那你就不要跟个傻子一样站在那儿白白被他打。”

    远处，楚粱与薛良正在进行一对一的战斗。

    大概是碍于楚粱青宁国三殿下身份的缘故。

    没有人敢去横插一脚，真的就任由他们单挑。

    薛良是水系灵根，楚粱是变异沙系灵根。

    楚粱的周围被一层层的泥包裹，被一把把水箭击落，那些泥土瞬间被沙化，成了一把把的沙子掉落在了地上。

    苏叶快步走到林莫雨跟前。

    林莫雨看到苏叶，眼睛一亮

    “小姐？”

    苏叶应了一声

    跟着，一只手摁住了她的手腕。

    浅绿色的灵气迅速进入林莫雨的体内。

    甚至都不用苏叶自动输出，林莫雨的身体快速疯狂的吸收着苏叶的灵气。

    仿佛沙漠里遇到了一汪泉水。

    银斩很负责的，握着断刀击打着飞来的千缠藤。

    以及当断涯攻击而来的时候，银斩终于出手开始抵抗反击。

    