    开玩笑！谢晨是谁？他可是ncaa四强赛的mop！名牌大学毕业文化成绩优异的高材生！打了那么多年的篮球，做了那么多年的pg，在恰当的时间传给最合适的球员，这样的能力，谢晨怎么可能不会具备？帕特莱利不就是因为谢晨球风成熟即战力强才选择的谢晨么？

    或许在洞穿和打穿如锡伯杜这类老狐狸精心设计的防线上，谢晨还有待提高，但他的传球意识和传球能力绝对是联盟上流水准，之所以不显山不露水，是因为他想让外界看到自己其他方面的能力，打了十几年球一直被人认为是个个人能力很渣的三流选手，有了系统帮助之下，怎么可能不竭尽全力表现自己？但不表现不代表不能，这次被詹姆斯用另一种形式挑战，谢晨必须要证明自己！

    25分加15次助攻！在球队从头到尾处于领先的情况下，这种表现也算不错了吧？如果比赛足够激烈，比分僵持不下，或是有加时，毫无疑问谢晨的得分和助攻会更多。↖頂↖点↖小↖说，..詹姆斯的大号两双或三双，都是因为球队一直处在需要他得分的情况下，而且前三节骑士都是落后。

    27连胜！热火27连胜了！迈阿密热火再一次27连胜了！老天都在保佑迈阿密！这简直是不可思议的一件事，迈阿密的球迷们都在说谢晨就是上天送给他们的礼物，如果不是谢晨，热火绝不可能有机会再次追平这个连胜纪录，现在，热火不止要追平，还要打破，甚至有可能去追赶历史第一连胜纪录！

    迈阿密这座城市沸腾了！无数球迷都在街头、在商场、在各个地方贴上了热火队的连胜纪录数字，而在主场对阵奇才开始，球迷们就已经统一着装，脸上、手臂上用各类颜色画着27，下一场打凯尔特人的时候，他们就会把它变成28，而再下一场打76人，就会变成29，直到他们的脸上、身上出现30的字样，一定会有那一天，一定会有全城期待30连胜的那一天，那一天，谢晨对阵詹姆斯。

    在遇到詹姆斯之前，谢晨绝不能败！

    俄亥俄州，克利夫兰。

    詹姆斯回到家吃完晚饭之后，来到别墅院子里坐下，用一种名叫g－pen的私人吸引工具吸食烟叶，g－pen是一种最先进的吸烟工具，他可以利用它来吸食烟叶或dama，虽然詹姆斯不吸dama，但他确实在吸食某种烟叶，他希望透过吸食烟叶来获得精神上的放松和放纵，它能带给詹姆斯高1潮，2013年总决赛前三场詹姆斯表现低迷，八卦网站《terezowens》就披露过这件事情。

    詹姆斯的妻子萨瓦娜从房间里走出来，穿着睡衣来到詹姆斯的身后，轻抚他的后脑勺，看到詹姆斯一脸忧愁的样子，也很是心疼：“你已经很久没有抽它了，上次抽的时候，是你决定离开迈阿密回克利夫兰的前一晚。”

    詹姆斯没有回头去看自己的妻子，目光呆滞的望着远方夜色：“热火27连胜了，27连胜，这是我曾创造的记录，我以为，在我走之后，这个记录将永远尘封在美航球馆，没想到，我走之后，连一场的缓冲都没有……呼……下一场，热火主场打凯尔特人，即便没有那个小子，即便没有克里斯波什，单靠d－wade，他也能干掉他们，然后拿下28连胜，正式打败我，打破我留给那座城市，留在那个球馆的东西。”

    萨瓦娜拍了拍詹姆斯的背，安慰道：“别这样，亲爱的，即便没有这个连胜纪录，你还为那座城市拿下两座总冠军奖杯，无论你什么时候去那里，你都会受到尊重，而且这个荣誉是谢不可能完成的，起码最近几年不可能，未来的事，谁说得准呢？太多有天分的球员都一个个提前陨落了，零号特工，t－mac……当年他们不比谢有名吗？”

    见自己的安慰对詹姆斯没有起到半点效果，萨瓦娜坐了下来，关怀问道：“你是不是在担心圣诞跟热火的对决？你离开迈阿密，这是第一次回去，本就压力很大，现在，还要面对谢，的确是有些头痛。”

    詹姆斯点了点头，终于看了萨瓦娜一眼：“还是你最了解我，第一次回到迈阿密，我本来是打算以一种轻松的心态来打，说的不好听点，哪怕是用放水的方式去打球，在赛季没开始之前，我真的是这样想的，因为我觉得离开我之后的热火会举步维艰，连进季后赛都很难，也许你不相信，我甚至有想过常规赛末尾，假如热火徘徊在东部第八第九的位置，在为季后赛门票苦苦挣扎的时候，我再遇到热火，我会放他们一马，遇到跟他们抢季后赛门票的球队，帮他们解决麻烦，可是，没想到热火的战绩比我们还要好。”

    “所以，我不可能再带着感恩和怀旧的情感打那场球，因为谢，我必须要努力终结他们，虽然我不愿意这么做。”

    说到这里，詹姆斯有些黯然神伤，惆怅地又抽了一口烟叶。

    萨瓦娜顿了一下，突然说道：“亲爱的，你觉不觉得谢这个人，有点不对劲？”

    “不对劲？你指什么？”詹姆斯突然一愣，望向萨瓦娜。

    萨瓦娜一脸严肃的说道：“你不觉得很奇怪吗？之前一直籍籍无名的小子突然惊艳了整个联盟！我看过报道，他甚至在季前赛的表现都很一般，为什么常规赛一开始就像变了个人似的？我最近看《绿箭侠》，里面有一个情节是日本人制造了什么米拉库鲁，就是英文miracle‘奇迹’的一种药，吃了那种药整个人会变得很不一样，刀枪不入力量速度倍增，谢的一家人都是从中国来的，他们会不会也有类似的这种药？”

    一句话让詹姆斯立刻放下了g－pen，他仔细想了很久，也觉得谢晨有点奇怪，缓缓道：“他一直都在模仿一些球星的动作，别的我倒是不奇怪，就模仿科比的那个后仰跳投实在太让我惊讶了，这个动作对身体要求很高，不是说模仿就能模仿得了的，不过很多人都不能只看表面，黄种人里面也有身体素质好的，这一点你多虑了。”

    “好吧。”萨瓦娜见詹姆斯这么信任谢晨，也就不再多言。

    这个时候，身在迈阿密的谢晨也没有入眠，他正和自己的头号粉丝威尔琼斯进行网络聊天。

    谢晨：“威尔，跟你探讨个问题，你觉得现役联盟里后卫当中，谁的篮板能力最牛？”

    威尔：“你等我几分钟，我分析一下。”

    提到后卫能抢篮板，第一个想到的球员就是基德，他是著名的三双王，职业生涯103次三双，虽然是后卫，虽然身高只有193cm，但他出色的嗅觉和敏锐的判断力，让他的篮板表现十分出众，职业生涯场均6.4个篮板，最高19个，很多内线球员都做不到这种数据。

    威尔自然知道基德，但谢晨要求的是现役球员，而且最好还是正值当年的，不然，隆多和韦德倒是可以一提，隆多被戏称为后卫里面的“中锋球员”，其实他的场均篮板数据并不突出，职业生涯只有4.5个，只有两个赛季超过5个，但他有超长的臂展，巨大的手掌，超快的速度和超强的弹跳，经常可以打出三双的数据。

    韦德更不用多说，无论是篮板还是盖帽都极为出色，决不能用193cm的眼光去看待他，这样会遭受到严重的代价。

    威尔查了一下数据，然后告诉谢晨两个名字：詹姆斯哈登和兰斯斯蒂芬森。

    谢晨：“omg，你怎么会说出这两个名字？”

    谢晨万万没想到威尔在分析了一段时间之后，会告诉自己这两个名字，一个夜店哈，一个逗比，你告诉我这两货是后卫里的篮板高手？

    篮板球一向都是大个子的数据，后卫里威斯布鲁克的篮板球数据很是不错，这赛季场均7个，能蹦能冲能抢，比赛积极的要命，数据肯定差不了，但威尔却没有提名威少，因为威少身高太矮，真正抢篮板球的能力上肯定不如身高更高的人厉害。

    詹姆斯哈登和兰斯斯蒂芬森，一个196cm，臂展210，25岁；一个198cm，95公斤，24岁，都正值身体条件最好的时期。

    谢晨也觉得如果复制某个球星的篮板能力，最好是找个身体壮的、高的，不能仅有积极性和冲抢意识，这样一来，谢晨在抢篮板球的时候才能跟别人对抗。

    仔细想了想，威尔推荐的这两个人的确不错，都是24、5岁，毫无疑问是身体的巅峰期，夜店哈还是算了，兰斯这小子不错啊，这逗比上赛季竟然场均7.2个篮板，很牛啊，这是步行者的头号篮板手啊！

    而且兰斯的体重和身体对抗让谢晨很满意，抢篮板的时候如果用兰斯的力量，一般人就不怕跟他撞了，现在谢晨才意识到这个逗比的身体条件竟然这么好。

    与威尔聊完之后，谢晨左思右想，虽然有些不甘愿，但还是最终决定学习逗比兰斯斯蒂芬森的篮板球技能！

    下一场比赛在两天之后，谢晨迫不及待复制技能，望着电脑屏幕上兰斯斯蒂芬森的呆萌照，笑道：“逗比，我来了！”