
　　……

　　办公室里，佩顿悠闲的喝着咖啡，看着手中的财务报表，这是一份关于玩具公司的财富报表。

　　从十月初收购玩具工厂成立公司，到如今也接近四个月了。

　　他花费大力气推广、宣传，也到了收获的时机。

　　《变形金刚》等漫画的周边玩具利用出版社的关系，早已经在联邦铺开了，有着佩顿这段时间的流量加持，各种情怀营销，很是畅销。

　　“各种类型的玩具一百六十四万六千三百件！”

　　“销售额三百二十七万，利润超过百分之八十，达到二百七十万！”

　　之前，佩顿有个销售情况很不错的概念，具体数字还不了解。

　　如今扫了一眼，直接被吓了一跳，早预料到销售情况会不错，但也没有预料到会不错到这种地步。

　　这还是刚开始，若是深入开发下去，绝对能扩大市场，增长利润。

　　利润二百七十万，一个季度！

　　一年利润岂不是能达到千万级别？

　　这是什么概念？

　　伯明翰市最大的棉花厂，雇佣着超过一万名工人，去年的利润也不过堪堪达到这个数字。

　　兰登书屋也就是靠着原罪系列，这些年财务报表好看些，要不然每年的利润还真不一定能超过这个数字。

　　这代表什么？

　　漫画公司加玩具工厂，加上文娱的属性，营销营销，完全可以同兰登书屋一样上市收割韭菜。

　　佩顿觉得自己好像掌握了财富密码！

　　甚至，以目前的情况看来，即便不用上市，好生经营，这一产业也是一项吞金巨兽，可以快速回笼资金。

　　小孩子的钱，果然好赚！

　　压抑住心中的雀跃，佩顿继续研究一阵财务报表。

　　出售的玩具，有超过70%都是变形金刚系列。

　　在玩具方面，这一系列的确有着得天独厚的优势，孩之宝这个系列就是为玩具而生的。

　　在手办文化还未彻底兴起前，这种机甲风格的玩具才是最吸引人眼球的选择。

　　同时，变形金刚系列漫画是联邦目前最火热、最畅销的漫画，每一期的销售量能达到三十五万，甚至极少数能达到四十万册。

　　这一漫画的受众主要是中小学的孩子，一册或许就能影响到一个班，粉丝数目绝对达到了数百万级别。

　　其余的英雄，则是以神奇四侠、钢铁侠、蜘蛛侠销售量为主，这几者加起来，超过25%。

　　漫威传统的美队等漫威以往的玩具公仔等不足5%。

　　这倒是很正常，神奇四侠等新推出的漫画，虽然不如变形金刚，也是目前极为畅销的漫画。

　　尤其是前者，每一期的销售量都能达到25万册左右，单看销售量已经不逊色超人和蝙蝠侠的组合。

　　加上蜘蛛侠、钢铁侠等几个英雄不时混搭，极其火热！

　　而看到利润这一栏，佩顿却微微皱眉。

　　“15%的利润来自美队以及其余的漫威人物。”

　　总利润百分百，变形金刚独具一格，占据60%，神奇四侠加上钢铁侠、蜘蛛侠达到25%，原来漫威的英雄利润占据最后的15%。

　　这是一个很奇怪现象，销售数量不多才堪堪5%，利润却很高，占据总数的15%。

　　一番研究，佩顿很快抓住重点。

　　原本漫威系列的玩具基本较之同等质量成本的玩具售价几乎提高了百分之六十！

　　当然，美其名曰——限量经典款！时代款！

　　“经典款！饥饿营销？价格提升60%？这是谁的想法？”

　　佩顿顿时有了兴趣，很快，从一叠文件中，他找到了一份文件。

　　这是一个叫戴尔·林森的销售主管写的文件，他指出粉丝都是分级别的，一级到三级，分别对应超级忠实，情怀受众，以及流行粉丝。

　　第一级，极度忠实，基本上和某些NBA球队的季票拥有者一般，所有公司推出的产品，他们都会尝试，并且很愿意与公司的管理者沟通，颇有一种主人翁的意识，一般是被某一英雄或者系列，强烈吸引。

　　第二级，情怀受众，这一级的粉丝很特别，他们或许很忠实，也或许从未购买过公司的产品，但是他们对公司的某些事迹、人物、产品存在明显的情怀，如同，“湖人总冠军”这个口号，就是一群情怀粉丝在爷青结的过程中喊出来的。

　　第三级，流行粉丝，他们跟随周围流行程度，以及自己对漫画的喜爱，决定是否购入产品。

　　漫威推出的新英雄时间不长，主要是以第三级流行粉丝和第一极超级忠实粉丝为主。

　　这两级粉丝也基本承担了大部分的销售额。

　　情怀粉丝，还需要一些时间的沉淀，某些故事、传奇的吸引。

　　而美国队长以及海王等英雄则是典型的情怀受众!

　　他们现在已经并不流行，但却陪伴了一代联邦人的成长。

　　购买的人不多，但大多数具备一种独特的情怀，这些人也丝毫不介意那多出的60%。

　　他们很愿意为自己的情怀买单。

　　甚至，他们还会自豪自己的衷情的玩具，比其余的玩具贵，形成主观的满足感，认为自己的青春很值得。

　　文件下面，列出的一则则数据分析，维持以上的说法。

　　佩顿点点头，他倒是很能理解这些概念。

　　这里的划分虽然比较粗糙，但是具体的含义却表达了出来的。

　　来自流量时代的佩顿，对这一套东西，自有一套看法。

　　所谓的一级忠实粉丝，其实类似某些明星的事业粉、粉圈金主，关注明星的事业、发展，甚至为自家明星争夺各种资源。

　　第三级流行粉，类似于某一类的颜值粉、剧情粉、梗粉，来的快，取得也快，他们在忠实粉丝的主持下，也成为粉圈的基础组成，甚至形成转化。

　　第二类，情怀粉，类似于老资格，有佳作的明星粉丝，他们自以为高人一等，确偏偏是最理智、最乏力，平时，往往只能带来叫好的一群人，一大批天王天后之下，其实都存在这种人，只要营销得好，他们又能爆发出强大的力量。

　　这三类的划分比较粗，还可以细分。

　　佩顿叫来助理：“把这个人的资料给我一份。”天籁小说网

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九十八章抓住财富密码免费阅读。https://xs.23sk.com 