    第53章 回昆仑！

    楚雨晴听到梁伯伯的电话，心里不疑有它。虽然她还是心里有点放心不下曾祖一个人去，但经过梁伯伯的劝说之下，她还是最后答应下来了。

    明天就会有人接她曾祖去京城，她到时候只能送到机场。

    听完戏后，楚雨晴就和曾祖回别墅了。她在想曾祖要去京城，要不要带换洗的衣服之类的日用品？

    但是，曾祖那件袍子好像特别奇怪，根本就不容易脏，每次看都很干净。楚雨晴之前还怀疑过老头是不是自己一个人爱干净，又不好意思让她洗，晚上就偷偷自己洗衣服？

    可是，楚雨晴经过观察后，发现根本就没有这回事！曾祖这件古袍根本就不易脏！

    这是曾祖第一次离开她身边，楚雨晴心里忽然想东想西，想得很多，心里就感觉特别空落落的。

    秦努力家。

    晚上，秦努力回家后。

    秦努力的父亲秦海、爷爷秦明都坐在家里沙发上等他回来。

    别墅门打开，秦努力一身酒气的走了进来。当他看到客厅里，爷爷和爸爸都坐在那，父亲秦海更是皱着眉头看着他。

    秦努力一身的酒气马上醒了一半！

    他连忙侧过头去，不去看自己的老子，脚步轻快，赶紧往自己的房间溜去。

    秦海压着火气：“站住！又跑去喝酒到这么晚才回来？”

    “赶紧去刷牙洗把脸！我有事要跟你说！”

    秦努力看到父亲一脸郑重的样子，连忙朝着洗手间跑去。

    几分钟后。

    秦努力赔着笑脸，小心翼翼地走了过来，问道：“爷爷、爸，你们还没睡呢？这么晚了有啥事要跟我说？”

    秦老爷子看了秦海一眼，秦海会意，说道：“你今天跟那个女主播是什么关系？”

    秦努力就知道是为了这事，他早就想好了说辞：“我只是单纯喜欢那个主播，想要追求她。”

    秦海点点头，眼神里带着鼓励，又问：“你们关播后，谭老和那位主播的长辈又说什么了没有？谭老到底跟他们是什么关系？”

    秦努力将自己知道的如实说来：“这个具体我也不太清楚，我就知道谭爷爷好像喊楚老爷子恩人，好像楚老爷子曾经对谭老家里的长辈有过大恩！”

    这时，一直不说话的秦老爷子突然说道：“谭老家里长辈的恩人？”

    秦努力：“嗯，好像是这样！”

    秦老爷子奇怪：“谭老祖上深受宫里的喜爱，一直辉煌至今，没听说中途落过难啊！”

    秦海不理父亲的疑惑，看着自己儿子，语气强硬道：“你不是喜欢那个女主播吗？我给你个任务，你负责把她追到手！”

    “啊？”

    秦努力一听这话，脸马上就垮下来了！

    不知为何，楚老爷子的犀利眼神，今天一整天都仿佛刻进了他脑子里一样，经常出现、冷酷而又高深！让他心里莫名恐惧！

    第二天。

    魔都高层收到上面的安排，来人接楚珏去京城，楚雨晴亲自送曾祖登机，楚雨晴满脸的依依不舍。

    楚珏笑着拍了拍她的肩膀，笑道：“别担心你曾祖，我过两天就回来了！”

    楚雨晴红着眼眶，重重点头：“嗯！”

    目送曾祖登机后，楚雨晴心不在焉地回到别墅。她自己一个人坐在空落落的大别墅沙发上，做什么的兴趣也没有，她这才发现有曾祖在她身边，和没曾祖在她身边的差别已经如此大了。

    过了一会儿，楚雨晴自己给自己打气！要不给水友们直播几天游戏吧？

    她都好久没直播游戏了！而且玩游戏也能转移一个人的注意力！

    于是，楚雨晴开通直播，发送了后台开播的推送信息提示。

    没一会儿，直播间里就已经有了几百万的在线观众。

    ：“雨晴最近开播越来越早了啊！你这不按规矩出牌可不行啊！老爷子呢？怎么没看到老爷子呀？”

    ：“对呀！雨晴，楚老爷子呢！昨天那两个老头给楚老爷子跪下那一幕可吓坏我了！楚老爷子这也太神秘了！”

    ：“我就想知道楚老爷子到底身上还有多少秘密和传奇故事！雨晴，你曾祖呢？快喊老爷子出来呀！”

    魔都。

    秦努力家里。

    正躺在沙发上的秦努力收到楚雨晴的开播提醒后，第一时间从沙发上爬了起来，叫道：

    “爷爷！”

    “您昨天要看的直播开播了！”

    秦努力的爷爷，秦明老爷子从房间里走了出来，脸上带着几分激动之色。

    “开播了？”

    “快给我看看！我看看这老爷子到底是何方神圣！”

    ...

    楚雨晴直播间的帝皇【青天一抹绿】的爷爷家。

    陈少的爷爷也让自己孙子注意楚雨晴开直播后，第一时间跟他说，他心里也是满腹的疑惑，想要看看那位得谭老跪拜的老爷子到底是何来头！

    甚至，昨天就有人传出消息，谭老和孙二爷之所以金盆洗手这些年，前些日子又重新登台演出《定军山》这一场大戏，就是因为给直播间里这位老爷子演的！

    感情他们能再次看到谭老和孙二爷重新登台，还是沾了那位楚老爷子的光呢！

    同一时间。

    不少大有身份的老人也在孙子、儿子的告知下，很感兴趣的来到楚雨晴的直播间里，他们都想见识见识那位楚老爷子！

    直播间里。

    楚雨晴看到直播间的弹幕信息，解释道：“我曾祖这几天去京城梁伯伯那里了，所以，这几天由我给你们直播，等曾祖回来，再给你们播曾祖的日常。”

    直播间里顿时一阵哀嚎声音！

    ：“啊？楚老爷子不在家？？我就想看楚老爷子直播！不想看女主播啊！”

    ：“见识到老爷子的宝藏后，再看雨晴怎么一点都不香了！听说老爷子不在，我都想去楼下看老大爷下棋去了！”

    ：“我这个年纪就开始喜欢老头了，这还正常吗？”

    ...

    秦努力家，秦明老爷子一听那位楚老爷子不在家，顿时毫无心情的把手机还给自己孙子，回屋继续练书法去了。

    陈少爷爷家，也是如此。老人听到不是楚老爷子直播，连看都不想看了！

    不过，他最后还不忘叮嘱自己孙子，等楚老爷子回来，一定要第一时间告诉他！

    楚雨晴看到观众弹幕的不断吐槽，和直播间人数的减少，哭笑不得！

    她的直播间里，她曾祖的粉丝比她还多好几倍！她这真就成自己曾祖的助理了呗......

    京城。

    楚珏下了飞机后，被人送到梁思贤京城的院子里，没有多说什么。他直接当着梁思贤的面，人影一晃消失不见。

    昆仑山脉。

    常年积雪，远远看去如一条银龙一般，伫立世间。

    楚珏整个人悬浮在空中，眺望着眼前这条白雪皑皑的山脉。这处山脉的那个神秘结界里，有一座方八百里，高达万仞的高山！

    那座高山就是有“万山之祖”之称的昆仑山！

    也是古代神话中的那座最具神秘色彩的昆仑山！

    这座昆仑山极古、极高，比珠穆朗玛峰还要高三四倍！

    这正是他数百年来的修道之地。

    楚珏周身道法环绕，普通人一眼望来，其实什么也看不到。

    他收回视线，抬起手掌，向身前一推，一道结界的大门在空中打开，一股并不算浓郁的灵气自那道透明、古朴、绘着神秘花纹、异兽图腾地青铜大门之中，扑面而来。

    楚珏身下数百米的土地上，忽然有一团团绿芽生发，快速生长。

    楚珏一闪而逝，整个人进入到了结界当中，那道古朴大门也随之关闭。

    眼前，是一副青山绿水、鸟语花香、天地清明、白云悠悠地景象。

    楚珏自由呼吸着周围的清爽灵气，浑身舒泰无比，他抬头看了眼极远处的那座似乎可达天幕的高山，人再次一晃，便来到了这座高山山脚。

    这里的整个结界都是楚珏的个人地盘！

    这个结界的实际面积大概有半个地球大小。即3000多亿亩地。

    结界以这座昆仑山为中心，越是结界边缘，灵气就越稀薄，生长的东西也越普通、廉价。

    就拿结界最边缘的那几百万亩土地来说，生长的是遍地的天山雪莲，跟那一亩亩一望无际地油菜花似的，一眼都望不到边界。

    楚珏当初种它，主要是觉得这东西开花好看，还算养眼，在结界的灵气滋润中，也不宜凋零，可以一直开花数百年之久。

    就跟绿化草坪一个道理。

    那结界最边缘的几百万亩天山雪莲旁边，是数十万亩神话传说中，可以生死人，肉白骨的仙家极品灵芝。

    之所以种在这里。

    跟天山雪莲相邻，黑白搭配，黑白相间、玄之又玄。

    嗯~！

    主要还是为了远远看过来，比较顺眼！

    这数十万亩仙家极品灵芝的一侧，有一条蜿蜒曲折地小溪流水，溪水是纯银色、如传说中天上的银河一般。

    这条蜿蜒溪水绵延数万里，御风从它上空看下去，就像是一条蜿蜒数万里的幼小银龙。

    张牙舞爪，栩栩如生，端得可爱。

    不用问，这依然是楚珏的手笔。

    ps：群里的妹子、富婆们都枯燥了，还没人来吗？书友群：609112520。再发一次群号，别说没给你们机会哦~。

    ?  ?第二更~。这是一章三千字的大章~。姗姗来迟，写回昆仑还是挺有压力的。如果书友们喜欢，请用票票鼓励包子哦~。谢谢各位彦祖、热巴们的票票。谢谢书友你、我的唯一的打赏~。谢谢书友萧的打赏~。谢谢老书友冰花华的打赏~。谢谢书友表情君的三次200书币的打赏支持~。谢谢书友们~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

