    赵国皇宫，紫恒殿

    六十岁有余的赵国国君坐在龙椅上，一脸威严的听着下面的臣子奏事。

    赵国鸿胪寺卿拿着两封信函呈上，语气有点着急的道：“圣上，微臣手中有两封晋国和燕国的信函，晋国鸿胪寺卿传信来说，晋国那边钱氏钱庄的现银已经被取光了, 晋国国君给我们赵国半个月的时间，准备好现银，归还所有晋国百姓的存银，否则他们便出兵，替晋国百姓讨回公道！”

    “燕国那边的钱庄也是一样，所有城池的现银都被取光了, 无数钱庄的存户去钱庄闹事, 要取回银子。燕国国君那边也同样是给我们半个月的时间准备好现银，不然便直接派兵来讨银子！”

    太监将鸿胪寺卿手中的两封信接了过来, 然后呈递给赵国国君。

    赵国国君看完信，直接撕掉了：“众卿家都听见了，此事怎么看？”

    钱氏钱庄虽然以钱氏命名，可是四国都知道，钱氏钱庄的背后是赵国的国库。

    所以钱氏钱庄才会在四国做得如此大，如此多人信任，四国百姓都将银子存进去。

    因为只要赵国不倒，钱庄便不倒！

    当然，也因此晋国和燕国催银子的信才会直接送到了赵国国君的面前，向赵国国君催债。

    赵国国君快气死了，这件事的起因只不过就是欠了楚国那些阵法师和楚国太子一共几千万两，只要调动一下楚国钱氏钱庄各地的银子还了，这事就解决了！

    没想到襄王世子竟然不还，选择发兵, 还要打输了, 搞到现在赵国被三国夹攻！

    要是他不马上将银子还上，灭国都有可能！

    赵国太子：“回父皇, 我们赵国向来和晋国和燕国交好，高产粮种都便宜卖给他们。现在他们竟然趁机落井下石！明知道这件事是楚国故意搞出来的，还跟着干！现在唯一一条路就是只要晋国和燕国稳住钱庄的百姓，我们就不会有事！可是晋国和燕国竟然趁机威胁我们，儿臣恐怕楚国已经和晋国和燕国联合在一起！”

    “皇上，晋国和燕国虽然落井下石，可是我们必须尽快稳住他们！不然三面夹攻，咱们赵国便等同四面楚歌了！”

    “皇上，晋国和燕国不可能联合在一起，微臣认为只要调动足够的银子前往这两国钱庄，让晋国和燕国的百姓有银子可取，只要不损害晋国和燕国的百姓利益，他们便不会管我们和楚国如何斗！”

    ......

    前线赵军节节失利，将汉襄城都丢了！

    这是灭掉了楚国的长平军后从来没有出现过的情况。

    楚国士兵在楚国那位天才太子的带领下崛起了。

    现在要是不稳住晋国和燕国，赵国危矣！

    满朝文武都说着大概上面意思的话。

    赵国国君看向户部尚书：“国库的银子还有多少可以调动的？”

    户部尚书：“回圣上，这两个月，已经送了七八千两前往晋国和燕国的钱庄，国库的银子已经所剩下不多了！只剩下三千万两左右。”

    这还是因为正好年底各地的赋税上缴了大部分，才有七八千万两交出去。

    赵国国君又问道：“晋国那边的钱庄和燕国那边的钱庄的缺口，加起来还缺多少银子才够？应该不多吧！”

    各地的钱庄本来就有一两千万两现银应急，再加上那七八千万两的补充, 还有收回放出去的银子，赵国国君算了一下，觉得再补上三千万两进去，应该就可以稳住晋国和燕国。

    这件事户部尚书一早就查清楚了，毕竟有账目可以对的。

    各国各大城池也每天统计一笔银子上报到总钱庄，所以大概需要多少银子才能解决这个银子危机，户部尚书是清楚知道的，所以他才会着急：“回皇上，晋国大概还需要五千万两，燕国还需要四千万两才够。至于楚国还需要五千万两。”

    赵国国君闻言皱眉，那张长了老人斑的面皱成了菊花：“这数目根本对不上，怎么可能这么多！之前朕看过，只差四五千万两左右而已！”

    钱氏钱庄的运营他是不管的，可是因为出了大事，赵国国君前阵子才看过各国钱庄存银的总数，这存银和户部尚书现在报上来亏欠的数，加起来跟本对不上。

    他本来还想用高产粮种和粮食和晋国燕国顶了那笔数，可是缺口那么大，搬空了国库的粮食都不够赔。

    更何况他们现在正和楚国打仗，国库的存粮也不可能真的半空。

    同时要以防晋国和燕国存粮多了，趁机发兵将赵国灭了。

    户部尚书：“回圣上，拿着银票到钱庄取银子的客人，未必是存了银子进去钱庄的客人。”

    赵国国君听到这里还有什么不明白的！

    钱家这是私下印银票来自己用，所以才导致数目有了这么大的出入！

    这简直是罪该万死！

    赵国国君气急败坏的道：“让钱万富进宫见朕！”

    就在赵国国君等待钱万富进宫的时候，有加急军情上报。

    一名士兵浑身是血的冲进了大殿，手中拿着一封沾了血的信：“圣上，洛阳城失守！”

    “什么？！！！”赵国国君震惊得站了起来，整个人摇摇欲坠。

    明明前几天才收到信息，敌军被围困在雪山的阵法里。

    这转眼怎么汉阳城就失守了！

    士兵说完这话便吃撑不住昏了过去。

    有人马上上前探了探他的鼻息：“回皇上，伤势太重，昏迷过去了。”

    太监赶紧下去将他手中的信拿过来，呈递给赵国国君

    赵国国君气急败坏接过信：“传太医，救醒他！”

    这楚军都快杀到身边了！

    到底发生了什么事？

    ~

    牡丹宫

    一个五官精致绝美，身体消受，脸容带着几分憔悴苍白的女子靠在窗台上怔怔的看着宫外蓝天上的白云。

    她多想自己是一朵云，可以自由自在的在天上随风飘荡。

    一名宫女提着一个食盒匆匆的走了进来。

    “公主，可以用膳了！”宫女放下食盒，叫唤了一声趴在窗台的女子，然后从食盒里拿出两碟菜。

    一碟是小鸡炖蘑菇，里面的鸡肉全部都是鸡屁股，冷冰冰的，那菜汁都已经结冰了！

    一碟是鱼肉，一看便是吃剩的混在一起炒了炒送过来便了事。

    宫女的眼泪瞬间便出来了：“公主，他们越来越过分了。这是人吃的东西吗？公主前阵子小产，身体还没养回来，这冷冰冰的饭菜怎么吃？”

    楚子珺走到了桌子旁坐了下来，看见这饭菜，竟然看见了希望：“这有什么过分的？”

    她不怕这些！

    小灵儿偷听到楚国和赵国开战了，是皇弟亲自领的兵。

    现在赵国的人越是这样对自己，说明皇弟打赢了！

    她端起一碗冷得快结出冰渣的白饭吃了起来：“快吃吧！别饿肚子，留点力气。”

    楚子珺正一口一口的吃着冰冷的，结了冰渣子的白饭，并没有碰那些菜。

    小灵儿抹泪坐了下来，跟着吃了起来。

    就在两人吃了半碗饭的时候，一声尖细的声音响起：“圣上驾到。”

    楚子珺手一抖，筷子掉在地上，脸色越发的苍白。

    小灵儿脸色迅速苍白，眼里露出恐惧，声音都颤抖了：“公主。”

    “没事，一会儿你先出去。”楚子珺强自镇定道。

    这时一道黄色的身影大步走了进来，愤怒的对小灵儿道：“滚出去！”

    小灵儿拦在楚子珺面前。

    马上有两名宫女上前将她拖出去！

    小灵儿挣扎，“公主！”

    楚子珺道：“小灵儿，你先出去！”

    这时一个干枯的满是皱纹的大掌一把掐住了她的脖子，将她推到了床上，整个人压了下去。

    小灵儿被拖了出去。

