    第103章 给力不愿意破阵的鬼方武王！

    明显老杂毛还能要一点脸吗？

    竟要强留那王天君，什么今日必要开杀戒，其老杂毛倒是开杀戒啊？

    没人送死试阵看出阵内玄妙之前，一众的圣贤道德之士一个去破阵的都没有！等人家用命换来十绝阵内的玄妙，其一众老杂毛便不要面皮的排队作歌而出。

    终于这最后急眼了，还要强留人家那王天君！难道其老杂毛忘记了，那截教三仙岛的三霄娘娘还在这里呢！那三霄娘娘可是刚斩杀了一个西昆仑陆压。

    自瞬间唰一下，所有人目光都不由落在其老货的身上，更尤其最后张天君却又出来，其老货不是要破阵吗？那就去破那张天君的阵的。

    而只见果然又如所有人意料，没有人送死试阵看清阵内玄妙之前，一众的圣贤道德之士老杂毛可以不要脸，但却绝不会去破阵的。

    老货竟然看都不看碧霄一眼，转身便直接回阵。

    ‘唰！’

    瞬间阵前所有人目光，再不由跟着一起望向芦篷席殿：‘还是继续等送死试阵的先来？那昆仑山圣人到底从哪里坑来如此多送死的？’

    只见这一次，一众的圣贤道德之士老杂毛，竟都随着燃灯道人没有老眼皮耷拉而垂目。

    反而燃灯道人见清虚道德真君返回，却淡淡看向姜子牙道：“此‘红沙阵’乃一大恶阵，必须要一福人方保无虞。若无福人去破此阵，必须大损。”

    顿时一句话。

    所有人再忍不住好奇。

    申公豹嘴角一抽：‘突然看向那姜子牙，难道是想要那姜子牙送死？不然为何看向那姜子牙？’

    同样芦篷席殿上阐教十二金仙：‘难道燃灯道兄这次是让子牙去？子牙乃是师尊所言天命代理封神之人，若万一有个，那张天君可不会在意子牙仙道有没有成。’

    于是广成子不动声色疑惑。

    赤精子、黄龙真人、惧留孙也都是忍不住疑惑。

    太乙真人：‘燃灯道兄果然是我辈最深不可测之人，不知此话对子牙说是何意？’

    西方教众人也都再嘴歪眼斜：‘福人？突然对那姜子牙说，不会是说那姜子牙吧？想让那姜子牙去送死？’

    鬼方武王威寅也不动声色一下幸灾乐祸了：‘不知这无耻的阐教副教主燃灯道人口中福人，又是哪个倒霉之人，应该不会是相父姜子牙吧？’

    同样南宫适、散宜生、毛公遂：‘我怎么感觉这福人，如果不是那姜子牙的话，就是我等谁？应该轮不到我做那送死的福人吧？’

    六翅天蝉也忍不住：‘福人，应该就是不会死的，如果其阐教福人身死的话，那岂不是自己打自己脸？一个那张天君杀不死之人，何人那燃灯大人确定杀不死之人？’

    一瞬间所有人都是忍不住好奇，谁是那卑鄙无耻燃灯道人口中的夫人？

    但也有人反应过来，夫人应该就是死不了的，如果那燃灯道人口中的福人都死了，那还算什么福人？当然自也不一定！

    一个可以两次三番丢下同教下弟子，丢下整个西岐，只顾自己逃命的卑鄙无耻小人，一个可以再三再四再五拉自己道兄挡箭之人，其话如果可以信，那就连被坑死都不知道怎么死的？

    碧霄同样转身便回归大商阵中，自没有回阵，而是又无声无息进入武庚的鸿蒙洞天世界！因为这接下来，就要九曲黄河阵狠撸那阐教十二金仙了！

    瞬间云霄也不禁美眸微笑道：“看来那燃灯道人，的确是想要那鬼方武王入阵了，不过正像陛下说的一样，那鬼方武王身上应该已经有了圣人的保护。

    不然陛下如果再像对付那西岐一般，却就是再一次打其阐教天数脸了。”

    顿时所有人目光都一下不禁再落在姜子牙身上。

    姜子牙也不由傻眼，直接问道：“敢问老师，何人为福人？”

    姜子牙虽然上昆仑山四十载，但却从没有听圣人元始天尊讲过道，所以称呼阐教副教主燃灯道人，有如姜子牙后进弟子，自得恭敬叫一声老师。

    只见燃灯道人却直接驴脸淡淡道：“若破‘红沙阵”，须是当今圣主方可。若是别人前去，则凶多吉少。”

    鬼方武王傻眼：‘当今圣主是谁？是那人皇武庚？那人皇武庚怎么可能帮其阐教破阵？’

    同样一下围观的所有人：‘谁是当今圣主？’

    却是明显都有些反应不过来，当今圣主，不就是那位人皇武庚陛下么？

    就只有南宫适、毛公遂、散宜生老货，不由同时老手一哆嗦：‘当今圣主？那武王威寅？’

    芦篷席殿上一众圣贤道德之士独眼老杂毛，也都是忍不住老眼皮一垂：‘那鬼方武王？倒是忘记了，师尊已用圣人之法保其性命，以免再被那人皇武庚有机所称，的确那武王最合适。

    而且武王若不死之下，也更显其为天命下圣主，如果不是圣主的话，怎么可能凡人之身被那张天君杀不死？’

    姜子牙则一下反应，道：“当今天子仁德，不善武事，怎破得此阵？”

    一下鬼方大军阵前所有人再忍不住疑惑。

    当今天子？乃天之子？天子是何人？应该不是说那人皇武庚吧？这阐教还要灭那大商呢。

    同样鬼方武王再忍不住暗道：‘当今天子是谁？谁是天之子？’

    申公豹也目光一闪：‘谁是天子？这洪荒何时有了一位天子？’

    鸿蒙洞天世界。

    琼霄也不禁美眸恍然道：“当今天子？原来这就是那老子、元始的目的，覆亡陛下大商，并不是要亡大商，而是要亡陛下人皇之位。

    从此人皇，本位于万灵之上的人皇，却要从此沦为天子，再从此天地善恶颠倒。”

    碧霄也轻点头道：“的确是如此，我等也此时才看清那老子、元始的阴险用意。”

    结果就在所有人万众瞩目下。

    不想燃灯道人却淡淡道：“事不宜迟，速请武王，吾自有处。”

    终于鬼方武王，不由就是一双老手一哆嗦：‘啥？我是破那十绝阵的福人？我是这卑鄙无耻阐教副教主口中的天子？我怎么不知道，我何时成了天子？’

    但阴险卑鄙的圣人大教副教主燃灯道人都说了，其鬼方武王想躲却也来不及了。

    于是紧接也不由恭敬哆嗦着被请上芦篷席殿，向一众虚伪阴险卑鄙无耻的独眼圣贤道德之士一礼道：“列位老师相招，不知有何吩咐？”

    燃灯道人淡淡问道：“方今十阵已破九阵，止得一‘红沙阵’，须得至尊之身亲去破之，方保无虞。但不知贤王可肯去否？”

    然而谁也想不到的鬼方武王威寅，却老嘴唇一哆嗦，直接哆嗦着道：“回老师，弟子乃不过凡人之身，如何能破得那练气士的大阵？还请老师另请他人，弟子不愿去破。”

    嘎？

    瞬间天地一片诡异寂静下来！

    就连鸿蒙洞天内的武庚，都不由一笑道：“不想这鬼方武王，却不是个糊涂的，竟然如此给力！原本还想直接将其一起杀了，再打一下那圣人的脸，看来这武王却是个无辜的。”

    鬼方武王竟然不愿意去破阵？

    一下燃灯道人老脸也不由淡淡僵住了。

    阐教十二金仙圣贤道德之士老杂毛，也全都独眼老眼一下不禁诡异了：‘这武王不愿意去送死试阵，何人可作为燃灯道人口中的不死福人去试阵？’

    (本章完)

