    邵叙知道， 离国内的春节也没几天了， 事情也快告一段落了， 他本来是想早点回去的， 但国内过年的气氛太浓厚， 他一个人过怕回忆起小时候的情景， 只好推迟了回帝都的行程。

    哪知道颜韵居然主动跟他打电话， 说颜中正想见他，想当面感谢他。

    邵叙知道颜中正根本不会同意他跟颜韵在一起，他现在回去也没什么用， 他也不是很想见到颜中正，可既然颜韵打电话来了，他又不得不立马赶回去， 只好将手上的事交给向城， 向城是他非常信任的人，而且沈素兰的事已经铁板钉钉了， 真要有什么变故， 他也能第一时间回去。

    帝都的雪已经停了， 只是地上还有些白， 邵叙下了飞机之后，直接坐车来到医院。

    他不知道自己要跟颜中正聊什么， 坦白说， 事情到了这样的地步， 他跟颜中正也没什么好谈的了。

    如果颜中正只是感谢他，那也没什么必要。

    那天哪怕是一个陌生人遇到那样的情况， 他也会跳下去拼了全力去救人。

    严格来说，他救的是人，而不是颜中正。

    来到医院的时候已经是晚上了，临近年关，医院的人只多不少，在颜中正呆的这一层VIP病房，人倒是少了很多，他刚从电梯出来，就看到坐在走廊座椅上的颜韵。

    这么久没见，邵叙几乎是贪婪的看着不远处的颜韵。

    颜韵穿着灰蓝色的大衣，头发随意地扎成了丸子头，她见到他，冲他一笑，也跟着起身。

    邵叙慢慢地走到她面前站定，“瘦了。”

    “我爸爸也这么说，不过事实上我是胖了。”颜韵叹了一口气，“可能是我没穿得太多吧，要是多穿一点，那就显得臃肿了。”

    “冷不冷？”邵叙虽然是这样问，但没等到颜韵回复，他就将纸袋子里的围巾拿了出来，上前一步，细心且体贴的为她围好，“在机场候机的时候，觉得无聊就顺便逛了一下，看到这围巾就买了下来。”

    他将她围得几乎是露出了半张脸，颜韵探出手拉了拉，这才对他说道：“大衣跟围巾的颜色不配。”

    “我也不知道你今天穿的是什么颜色的大衣。”邵叙想了想又说，“你要是喜欢，我就让人都买下来。”

    “得了，我已经有很多围巾了。”颜韵走到他身边，跟他并肩，“我爸爸还在等你，虽然我知道你也许不想见到他，但可能是生病住院的关系，他的脾气有些暴躁，我猜，他大概是想确认你是不是真的没事。”

    颜中正问了好几次邵叙的情况，她虽然如实回答，但他应该是想亲眼看看邵叙，不然心里也不会放心。

    邵叙点头，“反正我总是要回来，理应过来看看。”

    走到病房门口，颜韵却停下了脚步，看向他，“你进去吧，我就在外面等着。”

    邵叙目光复杂的点了点头，“那好吧。”

    他走了进去，顺手带上门，颜中正正坐在床上看书，见他过来，便将书本合上，放在一边，表情非常平静，“过来坐吧。”

    邵叙沉默了一会儿，走上前去，坐在床边的椅子上。

    “车祸到底是怎么一回事？”颜中正捏了捏鼻梁，问道。

    邵叙面对他，总是忍不住以最坏的心思猜测他，“你不怀疑是我做的？”

    颜中正失笑，“我虽然五十多了，但也不是老眼昏花，说吧，是谁做的？”

    这几天颜中正都没有问跟车祸有关的，颜韵也就没提，别人也都没提。

    邵叙勉强镇定心神，语气也很平淡，“不知道你还记不记得一个叫沈素兰的女人？”

    “沈素兰？那是谁？”颜中正果然是不记得了，邵叙在心里叹气，按理来说以沈素兰的外貌，当年也是校花一类的人物，颜中正居然一点儿印象都没有吗？

    “你以前大学时的师妹，应该也是当时的校花，难道一点都不记得了吗？”也难怪沈素兰憋屈，像她这样自视甚高的人，怎么能容忍别人这样的忽视，特别是喜欢的人，所以颜中正忘记她，还对她没有好脸色，以她那样骄傲的性子，受不了也是正常的。

    颜中正努力地回想了一下，但还是摇了摇头，“真的没有印象。”

    他从大学开始就天天想着怎么做生意怎么赚钱发大财，别说是师妹了，就是一个班的女同学，他都没印象。

    颜韵的亲妈看起来是很温柔的性子，但实际上是个醋坛子，他要是跟别的女人多说一句话，她知道了都会不高兴，正好他对于别的女人也没什么兴趣，所以几年同学下来，他连班上有几个女同学都不知道。

    邵叙见颜中正是真的不记得沈素兰了，也叹了一口气，“她从很多年前就开始喜欢你，也是她收养我的，当年她收养我，是想跟你搭上关系，我十一岁那年她回国了，但你不记得她了，还对她非常不客气，她回国之后一直记恨，她知道我要报仇，一直都在默默地支持我，大概也是想利用我报复你。”

    颜中正诧异的看着邵叙，显然都不敢相信自己耳朵听到的。

    “总而言之，因为一系列的私人原因，以及那个地皮项目案，她跟一个人达成了共识，安排了这场事故，想要嫁祸在我身上，幸好我当时下车了，不然我跟你都得玩完。”

    沈素兰应该是希望他跟颜中正都死的，只是没想到他跟颜中正发生了争执，他一时愤怒下车了。

    颜中正这才回过神来，却说了一句非常滑稽的话，“女人真可怕。”

    邵叙看他，“沈素兰手上也不止只有一条人命，我有证据，但不够充分，这次已经趁着一件你并不需要知情的事将证据交给了警方，警方那边费了很大的力气查到了当年的一些蛛丝马迹，她会付出应有的代价，至于跟她合作的那个人，等你出院之后，你就自己亲手去解决吧。”

    颜中正对这中间的细枝末节也不感兴趣，既然邵叙说会处理好，那他也不会过多的插手，“好。”

    “还有什么要问的吗？”邵叙抬起手看了一眼手表。

    “不急，接下来还有很多时间，你应该也是刚下飞机吧？”

    “恩。”

    “那你去忙你的吧。”颜中正也是有些累了，“麻烦你走的时候，让韵韵进来一下，我这还有话想跟她说。”

    邵叙嗤笑一声，他都不用猜就知道颜中正要跟颜韵说什么，总不是说让她不要跟他在一起。

    这老东西，醒了也是这么烦人。

    “你冷笑什么？”颜中正在邵叙起身的时候，没能忍住，问道。

    邵叙低头看了他一眼，“我笑我的，又没碍着谁。”

    颜中正：“……”

    邵叙头也不回地走出了病房，看到坐在一边玩手机的颜韵，用跟刚才截然不同的语气温声道：“你爸爸让你进去。”

    颜韵将手机放回口袋，站起身来，还很惊讶，“怎么这么快？”

    她感觉邵叙进去都没有十分钟，这么快就出来了，那这两人到底都聊了些什么？

    “两个大男人，本来就没什么可聊的。”邵叙顿了顿，又说，“我就先回去了，有什么事给我打电话。”

    “……好。”

    等邵叙走后，颜韵推开门进了病房。

    颜中正这几天以来，从不提起跟车祸有关的任何事，他看向女儿，不知道怎么的竟然有些愧疚，“韵韵，对不起啊，是爸爸连累你了。”

    他知道，颜韵应该都知道当年的事了，这几天他之所以不提，是不想看到女儿失望的眼神。

    作为父亲，无论别人怎么看他都好，但他不希望在女儿心目中的形象很糟糕。

    颜韵坐在椅子上，探出手握着颜中正的手，低声道：“没有，爸爸您不要道歉。无论发生什么事，对我来说，您都是世界上最好的爸爸，所以不要道歉。”

    听到这样一番话，颜中正倒是更觉得无地自容了。

    “只是，爸爸，您为什么不告诉邵叙，当年您到了英国之后，其实是想回国承担一切，只不过是因为我过敏了，您才耽误了时间？”这是让颜韵搞不懂的，不过她想，当年即使颜中正暂时没脱开身，他也发了电报，只是天意弄人，这一切邵叙知道，但她能肯定，颜中正都没有跟邵叙解释过，这是为什么呢？

    虽然说颜中正当年有过想跑路的念头就是不对的，但他后来改了心思，只不过因为种种原因没有传达给叶深夫妻。

    颜中正叹了一口气，看着天花板，“错了就是错了，说再多的理由，那也是错了。”

    像他跟叶深那样好的关系，当年他的确是想带着女儿离开，光是有过这样的念头，以后到了地底下，他都没有脸面见叶深。

