    夹山小路上，凌不二率领皓元界数十名宗主正小心翼翼的规避异魔的搜捕，陆续向风家古地外围撤退g。

    他们这一伙人比较精明，前一天的夜里，凌不二借故找皓元界的宗主喝酒，将大部分来自于皓元界的修行者聚集在一起，然后酒过三巡，凌不二就告之众人，他们有可能被风南湘骗了，后者早已勾结异魔，宴请众人表面交好，实则意图不轨。

    诸宗主听完大惊失色、瞬间酒醒，诚恳请求凌不二拿出对策，好助大家脱困。

    凌不二有备而来，自然不会推脱，并慎重的告诉众人，皓元凌家已在风家古地之外安排了少量人手，但由于中天界是风家领地，凌家不敢大张旗鼓，所以这次带来的人虽是精英中的精英、强者中的强者，却不适合将所有人都救出去，只能解救一部分。

    而凌家身为皓元巨头，自然要承担起维护皓元势力完整的责任，盛意拳拳的告诉皓元宗主们不要慌乱，外面已经安排妥当，只要跟随自己在风家安排的内应，就能悄无声息的离开，等到众人脱困之后，再集结队伍卷土重来，势必能将九界山其它宗主一并营救而出。

    皓元宗主们听完大觉有理，于是就在凌家安排好的内应帮助之下，提前计划，隐藏在暗处。

    原本，凌不二猜测风南湘召集的九界宗主并未到齐，沿需再过两日等到所有人到了之后，风南湘才会动手，可谁知道，周寅山脉机密泄漏，龙战将消息提前告之极帝三人，这才迫使风南湘在事情败露之后计划提前，惊动了藏身于风家古地中的异魔大军。

    如此一来，凌不二等人只好避其锋芒，暂且隐蔽起来，等待时机突围。

    一行人藏了大半个晚，终于等到了一个绝佳的良机。

    就在半个时辰之前，异魔蜂拥而出，四处搜捕藏身在风家古地的九界宗主，他们也险些被搜捕出来，可就在这时，远方青山上飞起来上万件法器，这将所有搜捕中的异魔全都吸引到了那座山上，给凌不二等人制造了逃跑的机会。

    然而逃到一半，皓元界的某些宗主深知兹事体大、判断出此次危机极有可能让青山上的同道们全军覆没，心中不忍之下，方才向凌不二提出了质疑。

    一行人正窸窸窣窣、小心翼翼的穿过隐蔽的树林，所有人都将身上的气息敛住，身上佩戴的各种掩盖气味的法器早早的施法祭出，谨慎的佩戴在身上，正准备趁着青山方向激斗正酣，异魔的注意力被吸引过去逃出风家古地的时候，皓元界的一名宗主忽然站定，沉声就问出了上面的一句话。

    “凌公子，我们就这么走了，其它同道怎么办？”

    此人皱着眉毛，一脸不耐的神情，似乎心生不满。

    众人皆是一愣，凌不二也是微微错愕了一下。

    就在这时，一个怕死的宗主不等凌不二答话，情绪颇为激动道：“朱宗主，都到这个时候了，你还关心他们干什么，他们也不是皓元界的人，与你无关，快走吧，趁他们干的你死我活的时候，异魔不会注意到我们，还以为所有人都往那边跑了呢，现在正是我们离开的绝佳时机。”

    此人说完，不少宗主点了点头，并出言相劝。

    可是朱姓宗主却是不为所动，接着前者的话道：“所以，我们为了活命，就要置九界同道于不顾？我们能活着离开，其实就是因为拿他们当炮灰，吸引异魔的注意力吗？”

    “朱宗主何出此言。”另一名宗主听到朱宗主的言论，顿时勃然大怒，反过来质问道：“我们什么时候拿他们当炮灰了？朱宗主这话是什么意思？”

    那位耿真的朱宗主哼了一声，当仁不让道：“没什么意思，我就是想问问，凌公子说带着我们逃出风家古地，召集人手卷土重来的事到底算不算数。”

    “怎么不算？我不是说了吗？我们已经陷入重重围困当中，力敌是不可能胜出的，唯有先逃出去，才能卷土重来。”凌不二阴着脸道。

    朱宗主继续用着蔑视的目光，似乎看透了他的内心，沉声道：“九界修门，各承一脉，往日九界素有恩怨不假，可异魔入侵，关乎是我宏图大世界的道统传承，凌公子，你口口声声说以天下为已任，不会放弃我们当中任何一个人，可那座山上也是我九界同道，他们就能放弃吗？”

    凌不二闻声，脸臊的通红，但依旧强词夺理道：“我没说他们不是九界同道，可事情总得分个轻重缓急，他们已经被围住了，逃不了了，如果我们也全军覆没，那谁来拯救天下。”

    此言一出，不少胆小怕事的宗主纷纷点头，这一个说道：“朱宗主，我们也不希望他们遇难，可风南湘早就准备，眼下风家古地，实无异于龙潭虎穴，我们应该保存有生的力量，期待他日卷土重来。”

    “就是，朱景天，只有你高风亮节吗？我们难道不知道，他们深陷重围？现在的情况是，他们救不出来，我们要是回去了，也不过是白白送死罢了。”

    众人齐唰唰的点头。

    “哈哈……”朱景天听完这话嗤之以鼻的放声大笑起来：“可笑，数百年异魔入侵，九界山同仇敌忾，鏖战多年，方才勉勉强强击溃了异魔，随后百余年，全九界山所有天宗倾尽全力也未能将异魔剿灭干净，我想问问大家，光是我们跑出去有什么用？”

    朱景天说到最后，情绪激动的喝问了起来，而这一句，顿时让所有人哑口无言。

    昔日异魔大举来袭，兵力五百万，闹的天下不宁，若非有九界山主与三大隐势倾尽全力反击，断没有这后几百年的安宁。

    谁不知道异魔穷凶极恶、实力高绝、几乎拥有不死之身，他们是害怕啊，怕一回头，寻到青山与异魔殊死一战，最终落得个尸骨无存的下场，所以才自我麻痹、自我催眠，想着先逃出去，再集结人手，卷土重来。

    谁又不知道，等他们卷土重来，那被困在山上的九界宗主，哪有命在？

    朱景天已经看透了凌不二的小人行径，此人正是想借着风南湘围剿九界宗主的时候，把皓元界的宗主们聚集起来，用其它人当作炮灰，吸引异魔和风南湘的注意力，这样，他们的压力就可以小上一些，更容易逃脱。

    正是因为看透了此点，朱景天才不耻与其为伍道：“诸位，我虽生于皓元界，但也是这宏图大世的一个修行者，异魔举族入侵，我无法视若无睹，今日若那山上的同道尽被屠尽，日后绝无宏图大世未来，今天不管结果如果，在下都要跟他们同生死、共进退，若败，我朱景天认，若侥幸逃出，必将与诸位携手，屠尽异魔，哦对了，诸位离开之事，朱某不会向任何人吐露半天，请诸位不必担心，告辞。”

    耿直的朱景天说完，掉头就走，他还没有直接飞起，给其它人带来不必要的麻烦，而是跑出一段距离，才风驰电掣的飞了起来，直奔极帝、无恨老祖和腾琅坤等人被困的青山之上。

    看着朱景天离开，众人错愕了许多，随后又有三三两两的宗主站了出来，纷纷向凌不二辞行，然后追随着朱景天离开。

    这些人都是心存善念、识大体、明大局的宗主，他们也怕死，但最终还是站出来，选择跟大多数人同生死、共进退。

    当然，也有的人无法理解这种吃力不讨好还自愿去送死的行为，气的在原地直骂：“就你们高风亮节、就你们誓死如归，你们去吧，死了也活该。”

    “哼，一群蠢才，不必理会，没了他们，我们的目标更小，更容易出去，诸位，家祖已经在外面安排好了人手，我们只要到了那边，便能轻易破开守族大阵，逃出生天，我们走。”

    “走。”

    真正怕死的，到最后依旧会选择独善其身；而心有丘壑、旦有一丝大局观者，则会选择飞蛾扑火；此等道理，自古使然。

    伴随着一少部分宗主脱离了队伍之后，虽然凌不二还带着大多数人离开，但是整支队伍中的气氛就大不如前了。

    队伍中，还有一部分宗主性子并不果断，他们既知道朱景天说的是对的，又不想甘冒其险，始终在进退之前挣扎，而其实他们并不知道，这种心态对心境的影响十分巨大，如果他们最终破开那道关，那日后的修为，定会受到重重阻滞，最后止步不前了。

    一场灾难，照出了修真界的众生相，有贪生怕死的、有一往无前的，形形色色，这才是大世界。

    ……

    另一边，青山之上，极帝隔空一点，玄阳如意骤然化作庞大无比的玉质镇尺，气势滔天的对着风南湘压了下来。

    是的，就在凌不二等人试图逃亡的时候，青山上的终极一战，已经正式拉开了帷幕。

    而这一次，交手的便是宏图星上，修为最触顶的那一群人。

    极帝对阵风南湘。。。

