    第84章我不想和你们玩了，我要和懿寒一起玩

    大夫人本来就烦躁，看见唐荔更加烦躁了，她觉得唐荔是来看她有多倒霉的。

    本来不想给她好脸色，但是一想到在Q省的祁懿寒和小杂种有可能回不来了，心里又高兴了起来，就阴阳怪气的说了句，“唐荔，你现在是不是在心里笑话我有多倒霉？”

    “我为什么要笑话你？”

    唐荔把从张管家手里接过来的礼物提着放在她旁边的床头柜，说：“你是大嫂，现在受了伤，我来看你不是很正常？我要是不来，等父亲好了，你不就又找到了理由告我的状。”

    大夫人感觉唐荔在异想天开：“唐荔，你现在就只能天天盼着父亲能好了吧，不然到时候你肯定会很惨。”

    “我惨不惨不重要，你还是想想你能不能下床再说吧。”

    “你……”

    “大嫂，你可别动怒，万一扯到了伤口，好不了了就麻烦了。”

    “你……”

    大夫人感觉唐荔在诅咒她，气得脸色都青了，口无遮拦道：“现在就四弟和小杂种在Q省，你信不信他们会回不来，只要他们回不来，你就等着被大家收拾吧！”

    听到这话，唐荔笑了，“大嫂，你说这话难道就没有想过我等下回医院向父亲告状吗？父亲现在还好好的，只要他一句话，说不定到时候该大房的都给我了。”

    “你敢！”

    “你看看我敢不敢？”

    “你……哎哟！”

    大夫人因为太过激动，直接扯到了伤口，瞬间扭曲了表情痛得惨叫起来。

    唐荔啧了一声，她偏头对端着水吓傻在那里的佣人说：“去把医生叫过来。”

    “啊……哦哦！”

    佣人立即回神，端着水杯就往外面冲，边冲边喊：“医生！不好了！大夫人伤口裂开了！”

    在一阵兵荒马乱中，大夫人被推进了手术室重新缝合伤口去了。

    唐荔和一群人站在大厅里面等着。

    大爷一脸铁青的瞪着唐荔，“唐荔，你明知道你大嫂受了伤还去激她，你是故意的是不是？”

    其他人也在低声指责唐荔。

    “就是，明知道大嫂伤得那么严重，还故意去说一些让她激动的话，安的什么心。”

    “她是仗着在医院伺候老爷子，大家不敢把她怎么样吧？”

    “心肠可真坏！”

    “要是大嫂有个三长两短，看她怎么说。”

    ……

    听着大家的指指点点，唐荔嘴角微勾，像是根本就不在意一样，她等大家说得差不多后，才开口：“你们在指责之前，就不问问我说了什么话让大嫂激动到伤口裂开吗？”

    这话让所有人停下来看着她。

    唐荔笑意加深，她说：“大嫂说现在就懿寒和凌轩在Q省，他们去了就别想回来了，你们说，大嫂这话是什么意思？难道她做了什么？”

    “唐荔你别血口喷人！”祁百灵一听这话，下意识大声反驳：“我母亲怎么可能做了什么？”

    “你叫我什么？”唐荔微眯眼睛看向祁百灵，话却是对大爷说的：“大哥，你家的家教不怎么好啊，晚辈直呼长辈姓名，要是传出去，我们祁家百年世家的名声不就毁了，以后谁还敢娶我们祁家的女孩子。”

    这顶帽子扣得太大，气得祁百灵眼眶都红了，“你……”

    “百灵，闭嘴！”

    祁大爷黑着脸，虽然他现在特别看不惯不听话的唐荔，但是祁家的名声更重要，祁家的小姐就该有小姐的样子，怎么能目无尊长，“以后再让我听见你直呼长辈名字，就给我去祠堂里面好好反省。”

    “父亲，我……”祁百灵很委屈，她只是不想让唐荔诬陷她母亲，尤其唐荔和她差不多大，她就从来没有把她当成长辈过。

    但是在大爷的严厉目光下，她只好闭嘴。

    祁大爷看向唐荔，寒着脸说：“是慧兰的口误，她只是担心四弟在那边的安全。”

    今天家里来了这么多本家的人，他不可能让大家抓住话柄。

    接着他对三夫人说：“三弟妹，你去招待一下大家。”

    他准备先把其他人支开，等下好好的和唐荔算算账。

    三夫人点点头，对大家说：“走吧，大家围在这里也帮不上忙，难得你们来看望大嫂他们，我们先去荷园那边坐坐，等大嫂伤口缝合好了我们再过来。”

    三夫人把一群人带走，几个晚辈也跟着去招待他们，很快大厅里面就只剩下三位爷和唐荔。

    三人身上同时散发出强势的气势来。

    大爷直接问：“唐荔，我再问你最后一次，你要不要和我们合作？”

    唐荔不想和他们比谁高，就走到一个椅子边坐下来，背朝椅背上一靠，反问：“合作什么？我们不是前几天才打赌吗？父亲现在还好好的，你们就这么迫不及待想明着和懿寒作对了？”

    “什么叫作对？我们这叫先下手为强。”

    “嗤……你们觉得你们三个合起来能对付得了他？”

    “唐荔你是什么意思？”

    “意思就是我不想和你们玩了，我要和懿寒一起玩。”

    “你……好你的！”大爷瞪着眼睛，直接冷着脸走到一边坐下。

    二爷和三爷对视一眼。

    二爷冷笑：“唐荔，你还真觉得你现在改投四弟，他就会对你既往不咎了是不是，你之前做了什么难道你心里没点数？

    你觉得你这几天突然改变主意站在他那边他就会原谅你了？你就别做梦了，不然到时候怎么死的都不知道。”

    唐荔抱臂，同样冷笑：“连外人都知道，懿寒是商业天才，由他掌管祁家才能让祁家更加辉煌，你们是不是小日子过得太安逸了，才会整天吃饱了没事干就想着怎么害他？”

    这话立即惹怒了三人，“唐荔，你这话是什么意思？”

    “意思难道还不明显，我就是说你们三个加起来都比不上懿寒一个人，别没多大本事还整天想着代替懿寒的位置，就算他把他的位置给你们，你们也接不下来。”

    三人气得表情都扭曲了。

    三爷直接发狠话：“唐荔你信不信我要你今天走不出这里。”

    “不信……不过我能肯定，三哥你今天会很惨。”

    唐荔刚说完，就听门外传来佣人急切的汇报：“三爷，你养的几只藏獒突然暴动冲了出来，已经朝荷园那边跑了。”

    (本章完)

