    小剑欣喜若狂！

    哈哈，他这一下子就又多了10个Q币了，换算成灵力的话，那就是10点，美滋滋！！

    不过他刚才才提升1点灵力，身体还没适应，所以暂时不能充值灵力。

    当然这中间最重要的意义是，海灵珠经过系统给他兑换的灵力，是百分百的！

    这句话的意思是，如果凭借小剑自己的修炼，海灵珠虽然也可以帮他增加灵力，但是没有办法直接增加10点，这中间有一个吸收率的问题，小剑大概就只能增加几点而已！

    但如果是系统，就完全不会有消耗折损的问题！

    一颗海灵珠里面有多少灵力，反馈到他身上就会增加多少灵力，这是一个十分惊人的转换。

    系统虽然氪金贪财，但是提供的服务还是挺厚道的。

    张小剑目光下移，看向下方的三道灵技：通天之眼、炮拳、七彩甲胄。

    通天之眼显然是辅助类灵技，七彩甲胄是防御类，炮拳是攻击类。

    张小剑决定先升级攻击类灵技，毕竟有攻击手段，内心有底气，遇到事情也不容易慌。

    而且听说在海底森林的深处，有可能遇到一些低级妖兽，如果遇到了，小剑说不定可以猎杀一下。

    而一旦猎杀到，那就是大量的财富。

    妖兽的血肉、妖丹价值昂贵，应该也同样可以拿来兑换Q币！

    而Q币对于张小剑来说就是实力！

    张小剑当即在炮拳后面的“升级”一点，不过意外出现了：

    “叮，宿主目前灵力值过低，暂时无法升级灵技！”

    张小剑摇摇头，看来秦奋说的是真的。

    此时他连灵兽都没有办法具现出来，是没有办法修炼灵技的。

    这段时间，他只能先乖乖的修炼灵力了。

    张小剑又休息了一会儿，忽然舱门外响起敲门声，是秦奋。

    “小剑，开门！”

    “你这么早就睡了吗？”

    “我不信，你不会是在里面干什么不可见人的个人运动吧？”

    “快点开门，要干也咱们兄弟一起干啊……”

    小剑无语的翻了翻白眼，下床开门。

    门开，秦奋出现，此时他的头发湿漉漉的，但一双眼睛却是亮的吓人。

    他的身上还残留着一股浓郁的灵力气息，雄厚惊人！

    张小剑明白，这时秦奋刚刚结束修炼的效果。

    和张小剑不一样，秦奋修为较高，龟息功一次可以坚持1个小时。

    聚灵诀一次又可以增加运转20圈，远远超过小剑。

    再加上他修炼的地方是在水下50米，小剑只有30米。

    这么多优势累极起来，秦奋一天可以增加的灵力是小剑望尘莫及的。

    “增加了多少点灵力？”张小剑好奇的说道

    “2点！”秦奋一脸高兴。

    果然，张小剑目光下移，只见秦奋的灵力手表数字已经达到61.5了！

    这个灵力值，已经完全到达一本大学分数线了！

    而距离高考还有3个多月，到时秦奋的灵力值应该会突破100点，修为晋级到一品御海师中期！

    这是一个十分恐怖的成绩！

    只要灵技不拉胯，秦奋考一个重点一本应该是没问题了。

    “你呢？”秦奋回道。

    “比你少一点。”小剑点点头，诚实的回道。

    秦奋翻了翻白眼，才不信张小剑的鬼话！

    处在水下50米的他，一直都有留意张小剑的修炼。

    他知道张小剑足足修炼了10多个小时，按照他现在的修炼速度，增加的灵力应该大概在0.8点，或者0.9点左右。

    这比他的2点灵力，可不是少一点点！

    他脑袋朝张小剑的手腕看去，却见他的灵力手表已经摘下来了。

    算了。

    秦奋笑了笑，也不揭穿，给兄弟留一点面子吧。

    这阵子他已经很刻苦修炼了，没必要再打击他。

    张小剑请秦奋进来房间，不过秦奋一进房，一张鼻子却是在房间里嗅来嗅去，震惊道：“咦，竟然没有海鲜味？”

    “没有海鲜味你锁房干嘛……”

    张小剑无语的直接打断，呸道：“你以为每个人都跟你一样龌蹉啊！”

    秦奋嘿嘿直笑：“我不需要龌蹉啊，我可是有女朋友的人！”

    张小剑：“……”

    两人又说了两句，张小剑把话题往正经的方向引：“奋哥，我要什么时候才能召唤出灵兽？”

    “快了，等你灵力达到10点就可以了。”

    张小剑一喜，他现在已经有7.9点灵力，明天修炼一天增加0.9，充值再增加1点，那就是9.8点灵力！

    可以，后天就可以召唤灵兽，然后修炼灵技！

    小剑兴奋的问道：“那我到时候是不是就可以修炼灵技了？”

    秦奋似笑非笑的看着张小剑：“那你就想的太简单了。”

    “你知不知道，灵技也是有划分等级的。”

    小剑点点头：“这个我知道，灵技分为四阶十二等，分别是天、地、玄、黄四阶，每阶又分为初等、中等、高等。”

    秦奋又笑吟吟的问道：“那你又知不知道你的皮皮虾3道灵技的具体等级？”

    小剑明显的愣一下：“这个还真的不知道。”

    “我知道，我专门去找高老师问了！”

    “恩，是什么等级？”小剑还真没想到秦奋背地里竟然为他做了这么多的功夫。

    秦奋回道：“你3道灵技的等级都是黄阶中等。”

    小剑怔了一下，疑惑道：“秦奋，我记得你的灵技等级好像也是黄阶中等。”

    “对的。”

    “那这岂不是代表我的灵技威力跟你一样比？”

    “对的。”

    “那这不是好事吗？”小剑大喜，灵技等级越高，代表灵技的威力就强！

    他没想到，他的灵兽皮皮虾虽然是C级，但灵技威力竟然和B级熔岩巨蟹差不多！

    “好你个大头鬼啊！”秦奋无语了：“的确，灵技等级越高是越好，但是这代表着，灵技的修炼难度就越高！”

    “你知不知道，当初我为了学会我的黄阶中等灵技，可是足足花了一个月的时间！”

    秦奋盯着张小剑：“我的资质比你好，灵力比你多，我都花了一个月，你说你要花多久呢？”

    “这是一把双刃剑！”

    “修炼的好，的确是增加你的实力！”

    “但同样也需要你付出大量的代价去修炼它，去琢磨它！”

    “这也是为什么主动提出你再复读一年的原因，接下来你的时间十分紧凑，结果却还要再花费大量的时间来修炼灵技。”

    “难，实在是太难了！”

