    南兔在外面的时候，基本都是统一的守护者制服，外加一套轻型铠甲，腰间别着一把剑。

    她挺胸抬头，齐耳的短发让她看上去相当精神，眉宇间带有些许冷淡的气质，让她看起来即拥有男生的帅气，也有着女生的精美。

    长期的锻炼让她的身材看起来凹凸有致，肌肉相当有弹性！不同的部位弹性也各不相同。

    这是亲手体验过的黎歌得出来的结论...

    而此时的南兔已然换上了一套相当柔和的家居服，因为是冬天的缘故，所以南家的这几个基本都是穿着毛茸茸的睡衣在家里，衣服上还都编织出了动物的图案。

    南兔穿着的是一套兔子外形的家居服，一身粉红色以及毛茸茸的衣服，光是看上去就一副软绵绵的感觉。

    而南兔的脸上也带着些许的羞涩。

    她还没穿这样的衣服在黎歌面前过。

    黎歌想要称赞一下她的打扮，但当着南兔的父母，他感觉略有些那么不好意思。

    而且南家的三个哥哥也是相当感兴趣的看着自己，黎歌也就没有出声。

    南海穿着棕熊的睡衣，双手插在衣袖子里，看向黎歌：“黎歌你这一身不冷吗？我那儿还有一套睡衣，要不你上去换一下吧？”

    黎歌身上穿着一件单薄的长袖，以及当初在垂耳城那边的时候，商人华叔送给自己的那一件风衣。

    这样的装扮，在冬天看来也的确挺冷的，不过黎歌的身体强度拉上来了之后，这么点温度变化对他来说无所谓了。

    况且这件风衣本来就可以抵御寒冷。

    “衣服就不用了，冷倒是不冷...”黎歌伸手捏了捏南海身上的衣服，“这是...猛牛兽的毛发？”

    “你知道啊。你接触过吗？”

    “南叔之前给了我一批魔力生物的素材，其中就有猛牛兽的细毛。”

    “难怪了...”

    南海说着，探头看了一眼坐在不远处的黎歌，随即拉着黎歌到自己的两个哥哥面前，说道：“大哥，二哥，你们俩还没见过黎歌吧？他就是了，黎歌，这是我大哥二哥～之前的高速飞行器项目就是我哥负责的。”

    南河是一个戴着眼睛的研究员形象，看上去身材比较消瘦，脸上还有黑眼圈，看样子是经常熬夜。

    南江的外形倒是跟南海差不多，比南海还要强壮一点，据说是个剑士。

    在见到黎歌之后，两人也是相当感兴趣，互相跟黎歌握了握手。

    “黎歌先生，久仰大名了！”

    南河一脸疲惫笑容，看着比自己略高一点的黎歌，推了推眼镜：“黎歌先生利用小岩蛇的生物特性提取出绝石的物理特性的想法，给我们的项目提供了不小的帮助啊！”

    “哪里哪里，我只是提供了一个想法而已，真正研究的还是你们，我的专业知识差远了...”

    “你可千万别谦虚，要是你再谦虚的话，我们这三个可就成废物了。”南河有些无奈的说道，“高速飞行器的方案已经好几年没有进展了，你这一个想法能推动整个项目前进，已经可以算是大功臣了。”

    或许只是客套，亦或者是发自内心的称赞，但黎歌着实有些不适应赞美。

    他的心态距离传说中的宠辱不惊还是差太远了。

    南江对黎歌也是相当感兴趣，只不过是对黎歌的战斗力比较感兴趣。

    他之前跟南兔切磋过一场，同为剑士，他却被身为妹妹的南兔打得很惨，输得相当丑陋...所以，他自然是对能够指导南兔的黎歌产生了兴趣。

    四个男人凑在一起聊过之后，午餐吃得也是相当日常，一边聊一遍吃，跟过年家里来客人了的气氛一模一样。

    吃完饭之后，南千秋把他的三个儿子叫去不知道说啥了。

    南兔则是带着黎歌来到了一个房间，说道：“黎歌同学，这是你的房间，刚给你整理出来的。”

    黎歌推开门一看，并不是之前住过的客房：“嗯？不应该是客房吗？为啥换了？”

    南兔别过脸去，解释道：“因...因为是过年，所以还是正式一些。以后这就是黎歌同学你固定的房间了，以后你过来的时候，住这里就行，不会有别人使用的。”

    “行，那谢谢了。”

    黎歌推门进去后，倒是发现南家给自己准备得相当周全，新的私人物品一应俱全，衣柜里也放了一半的衣物，尺寸都是符合黎歌身材的。

    “好家伙。”

    黎歌不禁感叹了一句：“真是麻烦你们了，准备得那么用心，我都有点不好意思了。”

    “黎歌同学给南家带来的收益可远不是这么点心思能平衡的。”

    南兔跟着黎歌进到了房间内：“之后估计也有不少事情要麻烦到你，这只不过是微不足道的报酬而已。”

    黎歌长舒一口气，说道：“说实话，我现在完全没有适应过来。”

    “你...指的是什么？”

    “......我的人际关系...包括你。或者说，主要是你，因为我没有过现在这样的关系，所以我不太清楚要怎么处理。”

    黎歌没有转头，背对着南兔。南兔闻言，却是愣住了...

    南兔的关系对他来说很特别，黎歌确实还没能适应现在的关系。

    但是，黎歌扪心自问过，如果南兔跟别人走了的话，他会不会后悔？

    答案自然是肯定的。

    所以，他不会放手...

    当然，距离能够很好的负责，他还有一段路需要走。

    “没关系的...”南兔忽然出声说道。

    黎歌回头看向南兔。

    南兔的面容非常平静，她没有一丝迷茫，反倒是能看到一个绝美的微笑。

    “没有人能在没有经验的情况下做到完美，要是真的有人能做到，那我反倒会觉得他很不真实...”

    “我从未有过这样的感觉，仅仅只是守在黎歌你的身边，就能感到身处温暖被褥里一般的安心感。”

    “这或许就是依赖感。”

    “我相信，黎歌你有无比远大的目标，这对于你来说，只不过是微不足道的障碍，或许...连障碍都算不上。”

    闻言，黎歌张了张嘴，无意识的晃了晃脑袋：“为什么？我对我自己都没有信心...”

    “不知道。”

    南兔似乎也有些不解，但却没有迷茫：“或许，这就是赌博？我愿意赌上一切，这是叫梭哈吗？”

    “嚯...”

    黎歌轻笑一声：“赌博，那你赌得可是挺大的。”

    “但我喜欢赌博这个词！既然你赌了，那我也跟了！”·

    “梭哈，是一门艺术！你梭哈，那我也梭哈！”

