    只不过阿飞却是担心多余了，因为漩涡鸣人自己也不清楚阿飞虚化的时间有多久，而他留下的一个影分身也是查克拉有限。

    毕竟他虽然因为做过九尾人柱力加上他本身是漩涡一族的人，双重作用之下他自己的查克拉就很膨大，但是此时的他可是学会以最合理最小的消耗来使用自己的查克拉，刚才那一击不过是为了拖延时间罢了。

    而且就算漩涡鸣人这个影分身有无限的查克拉也没用，因为要使用这个仙法风遁螺旋手里剑风暴是需要在仙人模式状态下使用的仙术查克拉才能使用，并且操纵，也就是说漩涡鸣人这个影分身持续的仙人模式的时间可是不长，不过比起之前经过这段时间的努力修炼可是提升了一倍足足有十分钟的时间，也算是不错了。

    所谓的十分钟也只是说保持仙人模式状态下十分钟而已，但是在使用这种新的术仙法风遁螺旋手里剑风暴，并且要维持他不断旋转不断攻击，并且将之控制的话这个状态以漩涡鸣人此时的仙人模式最多只能持续三分钟，三分钟之后自然能量就会用光了，仙人模式也会自动解决，那么这个术也会自动瓦解。

    但是三分钟也已经够了，三分钟的瞬间已经足以拖住阿飞了，此时漩涡鸣人等人可是以最快的速度飞奔向宇智波鼬和宇智波佐助所在的地方，这一次一定不能让他们跑掉，这可是一个千载难逢的机会，双方一场大战不是两败俱伤就是一死一伤，或者是都是消耗极大，要捉住他们就是最好的时机了。

    “死了吗？”宇智波佐助喘着粗气，写轮眼已经自动解除了，此时他却发现自己的眼睛还没开启，显然受到的刺激还不够大，而且没有宇智波鼬给的瞳力他还是开启不了，而大蛇丸也知道这是最好的机会了，他已经准备出手了，就在大蛇丸准备出手的时候一件事情让他停了下来，显然是打算再看一下。

    “这就是你说的打算让我看一下我死的时候的场景吗？”宇智波鼬那鬼魅的声音突然想起让宇智波佐助大吃一惊，看过去发现宇智波鼬除了晓组织的衣服不见了之外根本没有收到太多的伤害。

    “好像你不怎么行吧，接下来我就让你看看我的最后杀手锏，须佐能乎。”宇智波鼬的身上突然被一团鲜红色的火焰包围起来一个骷髅架出现了，显然是他的须佐能乎保护住他了。

    “这是什么术？天色开始变好了，看来佐助刚才的术只能使用一次。”白绝看着已经变好的天色还有宇智波鼬身上巨大的须佐能乎说道。

    “可恶，怎么会这样，须佐能乎这究竟是什么。”虽然大蛇丸此时还没抢夺身体，但为了安全起见他还是给了佐助一点查克拉，直接控制咒印让宇智波佐助进入咒印状态，免得突然死了就不好了。

    “从我的万花筒写轮眼觉醒的那一刻，拥有天照和月读两个瞳术之后就有一个隐藏在其中的瞳术渐渐诞生了，这个瞳术就是须佐能乎。”

    宇智波鼬一步一步走向宇智波佐助，虽然前进速度不快，但每一步踏出就如同踩在宇智波佐助的心脏里面。

    “这可不行啊，佐助，你的利用价值就到现在为止吧，就凭现在的你可不是宇智波鼬的对手，看来你还不清楚，但是我这个旁观者却是看得清清楚楚。

    以宇智波鼬的实力，就算十个你都不是他的对手，刚才的战斗与其说是战斗还不如说他是在教导你使用万花筒的瞳术，他根本就是在放水，他说的没错，你真是他愚蠢的弟弟啊，不过没关系，你没机会了，现在身体是我的了。”

    大蛇丸突如其来的话让宇智波佐助心头一沉，一种莫名的感觉出现在他的心中，难道说宇智波事件有内情，但是这个时候说什么都晚了，他只觉得脑袋一痛，整个人好像昏昏沉沉的他发现自己失去了对身体的控制，被封入了一个异空间里面，而这个空间就是大蛇丸创造的空间。

    “时间紧迫，暂时没时间收拾你，你就先呆着吧，好好的享受最后的时间吧，在战斗结束之后你马上就会死亡的了。”

    此时的宇智波佐助还是能通过身体的视觉看到外界的一切，只不过他却是失去了对身体的控制，显然大蛇丸担心宇智波佐助被秒杀了，或者发生什么意外出于谨慎心理他还是立刻抢夺身体。

    反正此时的宇智波佐助已经够虚弱了，连续的使用咒印，查克拉消耗殆尽，还有精神能量消耗很大，将他镇压住，只要在这次战斗结束之后，那么他慢慢料理被自己镇压住的宇智波佐助可是耗费不了多少功夫，不过现在却是不能分心。

    “哈哈，宇智波鼬，你弟弟的身体被我拿走了，本来一开始我就要拿走的，不过我可是打算一石二鸟，将你的弟弟还有你一网打尽。”

    大蛇丸控制了宇智波佐助的身体之后猩红的写轮眼再次开启，只不过这一次的写轮眼却是进入了天之咒印第二阶段之后那经过邪化的写轮眼的模样。

    “这种感觉，是大蛇丸的查克拉吗，终于出来了。”对于宇智波鼬来说只要大蛇丸还在宇智波佐助的身体里面，不管是宇智波佐助镇压了大蛇丸，还是大蛇丸镇压了宇智波佐助都没关系，因为不管是哪种情况他都会在临死之前解决大蛇丸。

    不过现在的大蛇丸可不是灵魂体，他已经占据了佐助的身体，虽然还没有彻底让佐助的灵魂失去意识，但也不差那一步了，因此和原著时候只是灵魂体的他不同。

    现在有着完全被他控制，属于他的身体的大蛇丸，实力可是能百分百的发挥，加上写轮眼的力量，他的术和实力更强了，哪怕是使出八岐之术的威力也绝对不是原著时候以灵魂状态来使用的威力能比的，因此一场属于大蛇丸和宇智波鼬的战斗现在才刚刚开始。

    ..

