    

    第四百四十七章态度坚定，不接圣旨

    金灵川，唐军帅帐内，罗通看着手中的信件，双眉紧锁。

    很明显，这是李世民的计划！

    对方知道他是不会答应迎娶屠炉公主，所以才会劝说他母亲和妻子先答应。

    少了这层顾虑，李世民觉得他可能就会答应迎娶屠炉公主。

    但平心而论，他罗通虽然不讨厌屠炉公主，但要他为了政治目的而去娶对方，他还真做不到。

    哪怕这件事他母亲窦线娘，和妻子长乐公主都答应，他也不想就这样妥协在屠炉公主和李世民的“算计”下！

    他罗通的命运，岂能由他人做主？

    想到这里，罗通冷哼一声，将那两封信件收好，但却依旧拒绝接受圣旨！

    在他罗通的心中，自己的命运自己做主，不可能任由其他人来主导。

    他已经有了长乐公主，没必要再去娶屠炉公主。

    至于大义？

    开什么玩笑，他罗通才挡住了北国，对方是他的手下败将，还敢对他提要求？

    看着眼前的圣旨，罗通冷哼一声：“书信我拿着，但这圣旨嘛，就先放着吧！

    来人，将几位请下去好生款待。”

    这话一出，现场众人顿时为之一惊。

    谁都没想到，罗通居然真的敢拒接圣旨。

    那传旨的宦官，此刻更是两眼呆滞，满脸惊骇的看着罗通：“鲁国公，您这……这可是抗旨不遵啊！

    此事若是传回去，是要……要杀头的啊！”

    皇权至高无上，没有人敢不接圣旨。

    就算罗通立下汗马功劳，也不能在这个时候拒绝接受圣旨，否则此事传出去，就算是李世民都保不住他。

    一旁的秦怀玉，此刻也是满脸惊骇，急忙拉着罗通到一旁，小声劝说道：

    “表弟啊，圣旨你还是先接下吧，否则此事传出去，接下来你的麻烦就打了！

    你可别忘记，朝堂上还有许多人和你不和呢！”

    这话的意思，是在提醒罗通，要是拒绝接受这道圣旨，那朝堂上的魏王李泰，吴王李恪等人一定会趁机发难。

    就算罗通有战功在身，但拒绝接受圣旨的罪名，也是实打实的，不可能就这样功过相抵。

    而且在这件事上，罗通若是真的拒绝，那就是对皇权的藐视，不但李泰，李恪等人会趁机发难，其他的皇亲国戚也不会善罢甘休的。

    平时这些人不敢和罗通为敌，但要是涉及到皇权的问题，那他们可不会善罢甘休。

    这是他们利益的核心，他们肯定不会允许别人挑衅自己的权威，破坏自己的利益。

    秦怀玉在长安城这么久，深知这些人的厉害，所以才会在这个时候站出来劝说。

    可是，罗通闻言却眉头一挑：“我若是怕这些人，也就不会在这里拒绝接受旨意了。”

    看得出来，罗通确实要拒绝这道圣旨！

    旁边的苏定方见状，不禁和薛仁贵对视一眼。两人眼中同时闪过一抹担忧之色。

    他们对罗通十分了解，知道罗通性格刚硬，又十分有主见，打定的主意是不可能更改的。

    但，要是真的让罗通拒绝了这道圣旨，那他们也是会跟着受罪的。

    别忘了，这道圣旨当中，还有关于兵马调动的事，和他们也是有关系的。

    要是罗通拒绝接受这道圣旨，那圣旨当中的命令，他们要不要执行呢？

    想到这里，苏定方不禁站出来苦笑道：“国公大人，这道圣旨您要是不接受，恐怕我们也会跟着受罚啊。

    圣旨里面还有关于我军的动向，陛下让末将领军前往界碑关，您还是不接受这道圣旨，那末将到底该不该领军过去？

    而且就算末将此刻听到了圣旨当中的内容，带着兵马前去界碑关，可要是没有圣旨，界碑关守将裴行俭也会质疑末将此行的目的。”

    担心罗通不答应，苏定方急忙将这件事的利弊说出来。

    虽然罗通拒绝这件事很痛快，但这对苏定方和唐军来说，可不是一件好事啊。

    再说了，罗通现在位高权重，还是李世民的女婿，就算抗旨，也未必有多大的惩罚。

    但他们可就不一样了，这个罪名压下来，他们可承受不了。

    为了让罗通答应，苏定方也只能苦口婆心的劝说。

    这可不单单只是为了他，还为了他下面的将士们。

    好不容易打赢了此战，他可不想因为罗通而被影响。

    罗通闻言眉头一挑，眼神看向周围的士兵。

    只见周围的士兵一个个脸色凝重，带着些许紧张的神色看着他，等候他的回答。

    看得出来，这些士兵的眼神中带着几分不解和几分担忧。

    不解的是他罗通为何不接受这道旨意，担忧的是他罗通万一因为此事而出事，这些人也会跟着受到牵连。

    看着这群眼巴巴望着自己的士兵，对方可都是跟着他从尸山血海中走出来的啊。

    好不容易打赢了此战，现在却要面临这种危机，他们当然是比谁都担心。

    本以为接下来只需要等候朝堂的封赏，现在却被他这件事而挡住在这里。

    看着这群士兵，罗通长叹一声，他知道自己必须做出决定。

    虽然他不想让自己个人的事情被政治绑架，但却也不想这群跟着自己的将士们受到牵连。

    思来想去，目前能解决这件事的也就只有一个办法！

    “这样吧，这道圣旨先放在营内，待我修书一封给陛下之后再决定接不接受！”

    罗通大手一挥，对着周围的士兵下令：“你们几个，将他们带下去好生安顿吧。”

    话音刚落，立即有几名士兵上前，对传旨的宦官说道：“请跟小的这边请。”

    “这……”传旨宦官一愣，他没想到罗通居然给自己来了这么一招。

    罗通现在这个办法，既没有接受这道圣旨，但也没有拒绝这道圣旨。

    可圣旨还在传旨宦官身上，那这件事他就不算完成。

    有心想要找个理由拒绝吧，传旨宦官又不知道自己该说些什么。

    “行了，先下去吧，难道你还要让国公大人动怒吗？”

    秦怀玉见状，急忙对传旨宦官使眼色，让对方先下去。

    那人见状，也只能苦笑一声，对众人施礼之后，跟随着士兵先带着圣旨下去休息。

