 当一种经济大势形成的时候，这种经济大势带来的影响是可怕的，是有改天换地般的力量。

在历史浪潮上，有过几次的经济大势。

“下南洋”、“走西口”、某位老人在海边画了一个圈......这些统统都是经济大势。

当无数资本涌入，最后形成的局面，也就是现在的局面。

而经济大势的形成，往往是人心逐利，万众所向导致的。

龙隐仔细分析了以后，才会用包四海作为源头，去启动乱石岗的计划。

他们内部的几个人清楚包四海投资大兴城的事情，但是，其他人不知道啊！这包四海现在确实有一个非常成功的案例，再加上这家伙四海集团的建立，都说明了这家伙有眼光。

有包四海带头，其他大富豪纷纷跟进，其他商人会怎么想？

不是所有人的眼光都是高瞻远瞩，有很大一部分是盲从的，这部分人肯定会被煽动。

还有一部分人是如同蒋茂才一样，随便扔个十亿八亿进去玩一玩试试水的。

当资本一点一点涌入乱石岗的时候，一个空想就变成了事实。

因为，那乱石岗到处都是资金，谁还不去赚钱吗？

但是，到乱石岗投资需要地皮，那就要买地皮。

现在乱石岗的地皮十万一亩，还全部都掌握在龙隐手中。

当乱石岗的经济大势形成以后，这地皮的价格就会直线上升，到时候别说十万，两百万一亩都买不到。

所以，那时候龙隐到底能够赚多少钱，已经没有办法估量了。

更重要的是，当乱石岗兴建起来，曾经的空想成了既定的事实，阳城政府高兴，各大商人信服，包四海投资之神的名声坐实了。

到时候龙隐再有其他计划的时候，包四海登高一呼，无数资金立刻又会涌向下一个地方......这是一种比当初温州炒房团还可怕的经济效应。

当然，龙隐心中的计划是如此，他根本没有把这些深意去告诉其他人。

目前他的计划，就放在了阳城工业园上了。

听到龙隐一席话以后，其他人纷纷都在沉思。

都不是普通人，都有一定的眼光。

当他们按照龙隐的思路推算下去以后，渐渐地，大家的脸上都露出了激动的神情。

“要是真的这样的话，我完全可以投资两百亿进去。”

蒋茂才有些激动地说道，“只有如此大笔投资，才能更加吸引人。

而且，就算两百亿亏损了，对我也不会伤筋动骨。”

“我也可以适当加大投资。”

赵德胜急忙说道。

现在已经不是和江道济闹矛盾的时候，也不是和龙隐闹别扭的时候，先把钱赚到再说。

至于其他人，完全就是龙隐的心腹，都在微微点头，不说话。

而夏四月，更是目光钦佩地看着龙隐。

想出如此惊人的一个商业计划，不愧是那些不可知之地走出来的人啊！旁边的南宫九灵，深深吸了一口气，也是非常敬佩地看着龙隐。

他觉得他们南宫家应该行动了，要不然，恐怕南宫家要错过机会了。

龙隐扫了众人一眼，缓缓地说道：“这个计划要成功，最重要的就是保密！其他人都是朋友，大家也都是认识的，也相互有过恩情。

只有赵先生，你和我们是初次合作，我们能够信任你吗？”

其他人意味深长地看向赵德胜，他们怀疑这个问题。

大家的眼神里面，都带着审视、警告的意味。

看到大家的眼神，赵德胜急忙说道：“我绝对能够相信的，这种赚钱的机会，我为什么要和自己过不去呢？”

在当前的情况下，他要是不赶紧表态，在场的众人联手，赵家很快就得破产。

所以，他不得不屈服。

龙隐缓缓点头道：“既然如此，那大家就暂时把计划确定下来！到时候所有人都听我的统筹安排，把这一个商业计划实现。

另外，大家也思考一下，到了乱石岗以后，投资什么项目比较好。

哦，乱石岗的地皮已经全部被我拿下了，到时候大家要用地，来找我免费拿就是了。”

蒋茂才吞了吞口水，有些憋屈地看着龙隐。

他刚刚才动念，这地皮要赚钱，没想到现在地皮已经没有了。

他迅速反应过来龙隐的目的，心中苦笑不已。

难怪要兴建工业园区，大家赚小头，龙隐赚大头啊！不过能够想出如此商业计划，能够动用如此资源的人，赚大头也是应该的。

“今天晚上已经很晚了，大家可以入住青叶山庄，这个地方是我的产业，喜欢以后可以常来玩。

而且，等会我还要找大家再商量一些事情呢！”

龙隐最后说道。

他吩咐完其他人，然后让人给所有人安排房间，他则是和南宫九灵继续商量。

“南宫家愿意出面吗？”

龙隐问道。

南宫九灵苦笑道：“我觉得是应该会出面的，至于长辈们愿不愿意出面，我就不清楚了。”

龙隐淡淡地说道：“告诉你家老祖宗，阳城周围会出现一个超大货场，这个货场会成为整个神州南方的货运中心。

如果南宫家愿意出面，拿出三百亿，这个货场我让给你们南宫家兴建。

但是，你们南宫家从此以后，听候我的指挥。

如果南宫家不愿意出面，那这个秘密不能从南宫家口中流走，否则我会找你们算账。”

“我会把这些信息告诉长辈的。”

南宫九灵严肃地说道。

这确实是非常重要的事情，由不得不重视。

叮嘱完南宫九灵，龙隐转身去找赵德胜，他得和赵德胜好好谈谈。

见到龙隐到来，赵德胜神情非常复杂，不知道如何是好。

龙隐开门见山地说道：“当初我就叮嘱过你，风水术不是你想象的那样，也不是你想解除就能够解除的。

是你自己不信邪，非要和我对着干，才造成了如此的局面。

当然，我也要感谢你们的倔强，才布成了那样一个风水局。

在那个风水局中的所有人，都已经得到了巨大的好处，现在就看你们赵家的了。”

赵德胜神色复杂地问道：“这风水局就不能解开了吗？”

“解不开，我也不想解开！”

龙隐淡淡地地说道，“为我做事，你觉得很委屈？

给我当下人，你觉得很委屈？

你知道不知道，郑永恒当初跪着求了好久，我们都没有答应他？

现在蒋茂才也是为我做事，你有什么好委屈的？

我早就告诉过你们，积不善之家必有余殃，你们赵家完全是咎由自取，怪不得别人。

从最开始的‘招魂’局，到后来的‘九龙巡天’局，你们赵家是处处杀机。

最后成为现在的局面，完全是理所应当。”

赵德胜憋屈地说道：“可是，我们家成拉车的了......”“他日我若为青帝，替我拉车又何妨？”

龙隐最后说道。

 