    纸张被陆离卷起塞入信筒。黑鸦已经进食完毕，陆离打开窗户后它挥动翅膀飞出窗外，融入浓郁的夜色。

    安娜以为到此为止，但她又看到陆离在书桌上一捞，虚握的手掌仿若握着什么，丢出窗外——

    疑惑地目光落在陆离身上。

    “你看不到的另外一只乌鸦。”陆离解释一句。

    短暂的迷茫，安娜忽然想起有什么是其他人所看不到的。

    安娜唤出那个人类不能念出其名的物体：“那扇门？”

    “嗯。”

    “唔……我们该怎么对付它？”安娜才想起陆离身上还缠绕着一个大麻烦。

    “等调查员总部的回复。”

    如果“门”一直维持不变，陆离还能坚持很长一段时间。

    【当你听到它时，它们就可以看到你了。当你看到它时，它们就可以碰到你了。千万不要碰到它们——】

    那本日记上的内容戛然而止，而后面的内容可以预料——他要靠近门才能保留仅存的理智值，而这代表他的活动范围有限，被门或是属于门的存在触碰，带入门后。

    陆离还没听到它，意为陆离并未被门所影响，它还在试图寻找自己，而一旦它找到陆离……陆离也就该听到它了。

    陆离没有全信日记上的内容。首先那是比尔·艾迪濒临疯狂时写下的，其次比尔·艾迪未必会将真实内容写进日记，又或者他也不知道真实内容。

    被陆离丢出窗外的乌鸦没有回来，蛰伏进黑暗，等待下一次袭击。

    时间已经悄无声息移向10点。安娜先躺在床上休息一阵，没再梦到安妮后让安娜去休息。

    陆离没推辞。不过临睡前，窗外传来熟悉的“咄咄”声。

    安娜也听到了。

    敞开窗户放黑鸦进来，床铺上的陆离坐起身，将盖在身上的大衣披到身上，取出纸条展开。

    【调查员你好】

    【你递交的【巷子里的呼救声】事件内容已经收到，我们已经记录你的此次参与和提供的信息。信息通常会在三天内审核完毕并告知你结果】

    【同时你可以选择关注此事件，在该事件更新信息时我们会将新内容递交到你的手中。如果要继续关注，你可以留下该纸条】

    【希姆法斯特调查员之家】

    本地调查员基地回复的很快，不过核实需要一定时间，那已经是回到贝尔法斯特之后的事了。

    安娜捧着带过来的爱情小说守在陆离身边，一夜平静。没有突发情况，那只被逼走的怨灵也没前来复仇。

    吵醒陆离的是楼下细微的脚步声，睁开眼睛，明亮得让人有些不适的光亮下，安娜低头看书，闹钟时针离数字6 只相隔几根头发丝。

    黎明已经到来。

    坐在书桌后的安娜意识到什么，长长睫毛颤了颤，抬头看向陆离，眼眸弯起好看的弧度：“睡醒了？”

    “嗯。”

    陆离坐起身，安娜则在这时掀开窗帘，窗户上爬满水痕和雾气，正对向的东方天际看不出一丝一毫朝气，阴暗的下着小雨。

    安娜熄灭油灯，想了想将电灯保留下来。

    坐起的陆离弯腰穿上鞋子，没理一旁的大衣，出门转入盥洗室。

    安娜跟着他停在盥洗室外，从走廊望向楼下，玛丽阿姨正在为他们准备早餐。

    几分钟后，双手与脸颊湿漉的陆离回到客房，他望向窗外，天空比之前明亮了一些，但依然阴暗。

    下方街道的路灯已经不再亮起，向远处延绵的建筑里的亮光也消失一小半。

    外面的能见度以缓慢的速度增加，直到不再变得明亮。楼下传来玛丽的呼唤声，早餐已经做好了。

    陆离和安娜回到楼下，玛丽阿姨准备的早餐依然丰盛，面包片鸡蛋培根，以及她不久前去街上买回的牛奶。

    还有摞在一起的5000先令。

    它被玛丽推到陆离和安娜面前。

    陆离却没伸手拿起。

    安娜眨了眨眼，看陆离一副对钱不感兴趣的样子，干脆拿起那叠先令代替陆离收下。

    玛丽脸上的笑意浓郁了些：“你们什么时候回去？”

    “一会儿挖出安妮我们就回去。”安娜想了想说。

    玛丽微微一怔：“这么早就要回去吗？”

    “嗯！我们要在天黑前回到贝尔法斯特。”

    “也是呢……黑天会很危险……”玛丽呢喃一声，重新浮现出笑容和安娜交谈。

    大概因为陆离在这里，安娜的话比昨天在玛丽房间里时稍稍多了一些。

    二十分钟后吃完早饭，玛丽收拾好餐桌，回到房间更换衣服。

    “稍后我们把钱还给她。”陆离说道。

    这让安娜无法理解：“你不是很缺钱吗？为什么不收？”

    “因为人情。”陆离对愣住的安娜说。“玛丽帮助了我们，如果这个世界走向崩溃，她遭遇危险，我们就必须要去帮助她。”

    这是陆离在察觉到这个世界变得糟糕而计划建立避难点时，开始避免结识更多人的原因。

    陌生人他尚且无法袖手旁观，何况是相识的人。

    “唔……”安娜陷入犹豫，但很快就想到她自己独有的解决办法：“先把避难点建好再说。而且钱是我接过来的嘛，实在不行就当从玛丽阿姨那里借来的了。”

    陆离没有恢复，似乎默认下来。

    安娜对于能说动陆离很是高兴，不过很快，想起一件事的她变得忧愁起来：“如果你的预计真的发生，我们认识的那些人该怎么办？黛西，玛丽阿姨……”

    “我们可以提醒她们，就像我一直做的那样。”陆离一直在潜移默化的改变特斯拉的想法。

    “只是这样吗？”

    “还记得深海石吗？”陆离反问，安娜点头后继续说道：“深海石一直在涨价，有某些人正在打量购买深海石。我想三大组织已经意识到世界正在变得危险这一点，在着手建立真正的避难所。”

    “我是调查员，可以庇护一些人去避难所。”

    安娜长舒口气，不再为好朋友和长辈担心，不过她还有些不解：“那既然它们已经在建立避难所了……为什么我们还要单独去做这件事？”

    “比起将自身安危寄托于他人身上，我更相信我们自己。”

    陆离回答，透着平静对待一切的冰冷。

    不过安娜在意的是另一件事。

    他说了我们……

    安娜感觉自己早已冷却的心好像重新跳动起来。

