    福杰铭家族这个岛屿上虽然充满了霸道，以及对他们的不屑一顾。

    可不得不说，这里拥有全世界最美丽的景色。

    岛屿有一块特别的地方。

    这片地方被和其他地方隔开了。

    里边有很多欧洲中世纪的那种建筑，被保存的非常完好，主要用来安顿他们这些上岛来朝拜的人。

    只要他们被安排在了这里，那么他们就只能在这一块地方活动。

    福杰铭家族的栖息地，任何外人都不可以踏入。

    哈里原本以为女王也会着急离开，因为因国皇宫里面马上就会有一个盛典要开始。

    可万万没有想到，他带着哈里到了这边。

    这块地方福杰铭家族倒是没有太过于去监视什么的。

    任何一个能够上岛来朝拜的人，他们都被福杰铭家族牢牢的控制在手里。

    这个霸道的庞然大物，他们有足够的自信这些人不可能背叛自己。

    就算是你背叛了，他们家族想要弄垮你，那也是分分钟的差距。

    就好像是一个蝼蚁，抬头望着一个巨人。

    有一天，是在受不了了，这个蝼蚁决定发起反抗，于是就咬了巨人一口。

    巨人会有事情吗？

    最多就是痒一下，接下来就是蝼蚁的模式。

    巨人会轻轻用他的手指，把你给按死。

    这就是世界最大寡头的自信。

    所以他们被安排到了这里后，侍卫冷冰冰的警告了他们不要越界后，直接离开了。

    女王被安排在了一栋小古堡里。

    进来后，哈里发现这个古堡里面竟然全部都是他们因国的一些东西。

    里面也有很多女王年轻时候的照片。

    正一头雾水的时候，女王回头支开了他们所有带过来的下人。

    门关上后，女王笑着说：“很好奇这里为何都是我们的 东西吧。”

    哈里不解的回头。

    女王解释道：“这里每一栋楼，都是我们自己盖的，你以为他们家族会为我们准备好地方住？”

    “放心吧，这里不会有福杰铭家族的人。”

    “哈里，你先去楼上书房，那里有很多我们皇宫里面的东西。”

    “那些东西放在这里很多年了，现在我不想放在这里了，我们走的时候全部带走。”

    哈里点了点头，去了楼上。

    不过，他在上楼后，又看到了楼下大门打开了。

    有四五个老人从外面走了进来，每个人的脸色都有些担忧。

    在客厅里没有讲什么，几个人匆匆忙忙又跟着去了里边的一个会议室里面。

    神神秘秘的，好像要讨论着什么事情。

    哈里奇怪的看了一眼，也没有放在心上。

    进了楼上书房后。

    哈里竟然看到了很多很多的银行存票。

    细看之下，这些存票竟然全部都是黄金！

    还有各种各样的珠宝等等。

    看着看着，哈里心里猛地打了个咯噔，似乎意识到了什么一般。

    当年他的祖母是在福杰铭家族的帮助之下才站起来的。

    即便是在成为女王之后，当年因国内的局势也非常的不好。

    很有可能他这个女王做不了多长时间就会被人给去取代。

    对于那时候的女王而言，福杰铭家族就是他最大的保障。

    她把皇宫里面的所有财富，都存在了这里。

    这很正常。

    可是，女王刚刚在和我说，她不想把这些东西放在这里了。

    这代表了什么 意思？再加上刚刚那几个老人神神秘秘的，难道女王其实也早就有想法要摆脱福杰铭家族了？

    想到这里，哈里心情很是激动了起来。

    他很想把这个消息告诉苏启。

    但想来想去，还是不放心。

    毕竟这个地方是人家的地盘，谁知道他们有没有控制这里之类。

    压制了各种想法。

    ……

    这时候的苏启已经到了南美洲莫西国。

    他见到了猴子和汉姆。

    猴子的场面非常大。

    这家伙在大街上就跟 一个皇帝也一样，身后有一长串的车子跟着。

    而且都是自带武器，像是个土皇帝巡查。

    在下车后，有很多人欢呼了起来。

    两人见面后，苏启盯着他看了又看：“你现在可以在大街上这么招摇了？”

    猴子有些不好意思的说：“启哥，群众基础，我已经为你们打下了，放心，这里从老百姓到黑道，甚至于政府。”

    “他们都要给我面子，因为我改变了他们生活。”

    “同样的也改变了这个国家动乱不堪的黑道问题。”

    接着猴子仔细的讲了起来。

    不得不说，这家伙还真得到了苏启的真传。

    到达一个陌生的环境后，不着急出手，先是搞清楚当地势力的划分。

    然后寻找到适合自己合作的，再然后背后扶持他上台。

    上台后，如果不是深仇大恨的，他都不会下死手。

    选择和谈。

    就这样，他一点一点的吞噬，成了这里王一样的存在。

    没有一个人会去伤害给他们带来利益的人，猴子就是这么个人。

    苏启盯着这家伙臭屁无比的样子。

    突然想起了一部电影里面的话：“潜伏三年又三年，老子都快成为帝国的皇帝了，你们还不来！”

    猴子就是这个故事的写照。

    听着他吹嘘了一顿之后，苏启开口问道：“奥卡龙现在人在哪里，我想见见他。”

    “没问题。”

    “走走走，启哥，我先带你安顿好。”

    说完猴子的车队接着苏启他们到了当地的一个酒店。

    非常豪华。

    他们到的时候，大胡子老板都出来迎接了，那态度，在猴子面前就像是一个十足的小弟。

    看得苏启进了电梯后，没好气的踢了他一脚：“你狗东西，老子一直担心你在这边出事。”

    “秦兰每天吃饭都吃不好，结果你好了，你在这里活得跟土皇帝一样。”

    “我们白操心了。”

    猴子不好意思的笑着抓了抓脑袋：“刚开始确实很危险，真的。”

    “启哥，我都经历过很多次的生死危机，如果不是汉姆小队的人的话，我只怕早就在这边嗝屁了。”

    “好不容易松口气了，我想要嚣张一下，摇摆一下，问题不大吧。”

    “再说了，好像我们现在就剩下一个福杰铭家族了吧。”

    “其他势力只要瓦解了福杰铭，他们自己就会奔溃不是。”

    “放松放松，呵呵。”

