    医院里。

    司北辰站在监护病房外，里面的大床上躺着一个面色苍白的女人。

    此刻双眸紧闭，看上去毫无生气，要不是床头的仪器还显示了生命体征，估计大家就要觉得她已经死去了。

    而就在这个时候，会子行匆匆忙忙的走了过来，脸色还带着一点严肃。

    “总裁，苏小姐她……去世了。”会子行看了一眼司北辰，压低声音说了一句。

    听到这话，一直都没有动的司北辰，扭头看了他一眼。

    他们也都已经尽力了，只是苏皖儿的伤实在是太重了，而且她自己也没有一点求生欲望，医生也是无能为力。

    “我知道了，就葬在她父母旁边。”司北辰涩哑着嗓子说了句。

    “是！”会子行点了点头。

    “总裁，夫人现在现在还没醒，你要保重身体。”会子行离开之前，还是说了一句。

    自从那天他们把夫人捞上来后，到现在已经一个多星期了，司北辰就一直都在医院没有动过。

    “嗯。”司北辰淡淡应了一句，似乎并没有真的听进去。

    看着他这个样子，会子行也不知道要说什么好，只希望夫人能够早点醒过来。

    只是会子行才离开一会，就又匆忙的退了回来。

    “总裁，莫家的人找过来了。”会子行神情严肃。

    “让他们过来吧。”司北辰沉默了下，开口。

    “是。”会子行看了一眼司北辰，确定他不是在开玩笑，这才点了点头。

    不过还没等会子行去吩咐，莫少寒和莫言川就已经闯了进来。

    “司北辰，你到底把我姐姐藏到什么地方去了？你要是不把我姐还回来，我一定不会放过你的！”莫言川一看到司北辰，冲上去就想要揍人，好在会子行眼疾手快的拦住了他。

    “你给我让开。”莫言川想要挣脱开会子行的禁锢。

    “莫少爷，你误会总裁了，夫人并不是他带走的。”会子行开口解释。

    “你是他的人，自然是帮着他说话的。”莫言川才不会相信他。

    “言川。”莫少寒注意到病房里的人话，当即出声喊了一句。

    “大哥，我今天一定要好好教训他一下的，不然他总是想要打姐姐的主意。”莫言川语气定定。

    不过当他顺着莫少寒的视线看过去的时候，眼底当即涌上一抹诧异，松开了会子行，当即冲到了玻璃前。

    等到他确定那里面躺着的人是莫安凉后，眼底立马涌上一抹愤怒，垂在身侧的手紧紧握成了拳头，随后二话不说的，上前就给了司北辰一拳。

    这一下，他可是连吃奶的劲都使出来了，司北辰的脸当即偏到了一侧，嘴角甚至还冒出了一点血迹。

    “司北辰，你对我姐姐做了什么？”莫言川紧紧的看着他，那眼神恨不得吃了他。

    “莫少爷，这里是医院，夫人还需要休息，你先冷静一点，事情不是你想的那样。”会子行回过神后，当即挡在了两人的面前。

    刚才莫言川的动作实在是太快了一点，他意识到的时候已经来不及了。

    “人都已经这样了，你们还想要说什么？”莫言川现在真的是很后悔之前为什么没有把司北辰弄死弄残，这样也不会让他姐变成现在这个样子。

    “莫少爷，是夫人自己不想活了。”会子行怕莫言川再动手，立马解释了一句。

    就现在的情况，司北辰是绝对不会还手的，他不能再让他受伤。

    这段时间，他家总裁过的已经够辛苦了。

    “你什么意思？什么叫做我姐不想活了？你乱说什么？”莫言川的脸色变的有点难看。

    “你们一直都和夫人生活在一起，难道就没有发现夫人的不对劲吗？她得了很严重的抑郁症，从季风死后，她的精神状态就很不对劲了，总裁留着苏皖儿，其实是为了救夫人。”会子行一口气把事情都解释清了。

    虽然总裁不在意被人误会，但是他要把事情说清楚。

    “你说什么？抑郁症？你瞎说什么呢，我姐好好的，怎么会生病呢？”莫言川神情浮动的厉害。

    “你们可以回想一下夫人的行为，她在你们的面前一直都伪装的很好，她不想让你们担心，但其实她已经病的很严重了。早在之前我们就已经查出了这一切都是苏皖儿做的，但是苏皖儿也是唯一能够留下夫人的羁绊，正因为这样，总裁才一直都想要苏皖儿活着。”

    会子行说完后，现场一下子变的十分静默。

    “我……我怎么知道你不是在骗我？”莫言川神情有点送到。

    “我一直都有发现，觉得她的情绪有点不对，我以为等到这边的事情结束后，我们回家，她的情况就会一点点好起来的，但是我没有想到她会这么严重。”一侧的莫少寒缓声说了一句。

    “大哥，你也知道姐姐生病了？”听到莫少寒这么说，莫言川当即抬头看了他一眼。

    “她现在情况怎么样？”莫少寒点了点有，随后看了一眼司北辰。

    “医生说她没有求生欲，不知道什么时候才能醒来。”司北辰沉声说了一句。

    “不知道什么时候能醒来？这是什么意思？难不成我姐姐就这样一辈子都躺在床上了？”莫言川恶狠狠的看着他。

    “有可能。”虽然司北辰不想承认，可是医生说了，这样的几率很大。

    “你把我姐还给我，我要带她回美国，你们这里的医生都是庸医，我带她回去给她治，她一定会醒的。”莫言川没有办法接受这个说法。

    他不能让她的姐姐以后就这样躺在床上，这和死了压根就没有任何区别。

    “言川。”莫少寒眸光动了下，出声喊了一句莫言川。

    “大哥，我们一定要把姐姐给带回去，他们这里的医生技术不行，我这就去安排人。”莫言川说着就准备打电话。

    “不要胡闹了。”莫少寒的语气重了些。

    “什么胡闹？我没有胡闹，我是在救姐姐。”莫言川定定的看着他。

    “司先生，能借一步说话吗？”莫少寒看了一眼司北辰。

    “嗯。”司北辰看了他一眼，应了声。

    “大哥。”莫言川有点担心的看着莫少寒，生怕他会放弃莫安凉。

    “你待在这里，我谈完了回来找你的。”莫少寒给了他一个眼神。

    莫言川那已经准备跟上去的脚步当即顿住了，最后只能看着莫少寒和司北辰走到了走廊的另外一侧。

    “我跟你说，我一定会把姐姐带走的！”莫言川一脸戒备的看着会子行。

    “夫人留在总裁身边是最好的选择。”会子行沉声说了句。

    “放屁，你以为我不知道你们以前对我姐姐做的事情吗？就是因为司北辰，她才会变成现在这个样子，要是还继续留在他身边，我迟早要来给我姐姐收尸，我才不会才那么傻！”莫言川的语气没有一点松懈。

    会子行看了他一眼，语气有点低沉：“我可以保证，总裁是最不想到看到夫人受伤的那个，他承受的不比夫人少。”

    “鬼信你。”莫言川眸光动了下，但是嘴下却还是没有留情。

    看着他这个样子，会子行也没有再说什么，反正他已经下定决心了，不管怎么样，他都不会让他们把夫人带走的，不然他家总裁也活不下去了。

    半个小时后，莫少寒和司北辰一起回来。

    “大哥，我们带姐姐回去吧。”莫言川立马迎上前。

    “我们走。”莫少寒开口。

    “大哥，你这是什么意思？就我们走吗？姐姐呢？她怎么办？你真的要把她留在这里？”莫言川一脸不置信。

    “这是对她最好的选择。”莫少寒看了一眼病房里的莫安凉，语气带着一丝难以言喻的情绪。

    “大哥！”莫言川声音拔高了些，“你不要被他骗了，他不会真心对姐姐的。”

    “你不要无理取闹了，我已经答应他了。”莫少寒的神情严肃了些。

    “我……”莫言川一口气堵在喉咙里。

    他无理取闹？

    明明就是他不顾他姐姐的死活。

    “你要走你走，反正我是不会走的，姐姐在哪里，我就在哪里。”莫言川语气定定。

    莫少寒垂着眸子看了他半响，最后才点了点头：“那你就留下吧。”

    “真的？你不带我回去了？”听到他这话，莫言川的眼睛立马亮了起来。

    “你留在这里照顾安凉，有事情随时给我电话。”莫少寒交代了一句。

    “你放心，我一定会好好照顾姐姐的。”莫言川当即应了下来。

    “嗯。”莫少寒点了点头，看了一眼司北辰，给看他眼神后，这才转身离开。

    他出来已经有一段时间了，公司那边不过一直都没有人，他需要马上回去一趟，这里就只能交给司北辰和莫言川了。

    莫少寒离开之后，莫言川当即神气了起来，双手叉腰，故作凶狠的看着司北辰：“我跟你说，只要我在，我就一定不会让你欺负我姐的！”

    司北辰看了他一眼，什么都没说，缓步走到了玻璃前，注视着病房里的莫安凉。

    见他这样，莫言川也不服气的走了上去，并列站在他身边。

    他姐醒来后，看到的那个人一定得是他！

