    

    第610章你就是盟主

    “她真敢冲？她不会真觉得造物境先出手就能抗得住赋灵境吧？”

    “难道她不知道林宇虽然是随从，但也修炼了一些林家的功诀吗，别说低一个境界，哪怕是同境界，林宇在随从中也难有对手！”

    看着青玉认真的模样，四周随从纷纷摇起头来。

    这个人格分裂的丫头还真是不知天高地厚！

    林宇脸上也满是不屑，不过就在青玉的天道力临近时，林宇却脸色一变！

    虽然青玉的力量不强，但她的天道力中却夹杂着一股束缚之力，待到林宇察觉到不对的时候，他感觉全身的天道力已经被对方束缚住了！

    一声沉喝，林宇虽然凭着更加强大的修为挣脱束缚之力，但这个时候，青玉的掌心已经印在了他的胸口。

    噗……

    虽然高出一个境界，但根本来不击以天道力护体，甚至来不及做出任何防御。

    在青玉有意在古玄尘面前卖弄的全力一击下，林宇吐出一口鲜血，整个人也倒飞而出。

    啊……

    全场一片哗然！

    谁也没有想到，居然会是这样的结果！

    一个个满脸震惊的看向场中青玉，她，一掌重伤林宇？

    这怎么可能？两人毕竟有着境界上的差距，哪怕是一些造物境的学员凭着天赋和修炼了更高级的功诀，能够越级打败林宇，也不可能这么简单吧？

    旁边的古玄尘也是一脸的骇然！

    他同样没有想到这个结果，但此刻古玄尘彻底的意识到，桑家果然是一个大家族，给青玉修炼的功诀都这么非同小可！

    那股束缚他人力量的天道力，实在太过玄妙，就可当初自己看过的残画上领悟的一模一样。

    也许，青玉还看过真正完整的画作吧，毕竟她才是桑家的下人，能够接触到更多的机密。

    想到这里，古玄尘开始有些羡慕起青玉来！

    如果自己也能看到桑家的完整画作，只怕领悟的天道也会更多吧。

    “林兄……”

    “林兄……”

    这时，从惊愕中回过神来的不少人连忙上前扶起林宇。

    “你敢伤我？”林宇怒视着青玉，因为伤势而苍白的脸上多出几分红晕。

    羞愧！

    被一个造物境后期的人一掌重伤，虽然是自己大意所致，但修神者之间的较量，大家只会看到结果，没人会在乎这个原因。

    青玉也是有些意外，她万万没想到自己从古玄尘留下的画作中领悟到的天道奥义远比自己想象的更加恐怖。

    此刻她似乎也有些明白为何古玄尘要让自己出手了，那是古玄尘早就知道自己必胜。

    同时回忆着在桑家的过程，好像古玄尘除了他自己低调之外，并不在意其他人低不低调。

    想到这里，心中正得意万分的青玉轻笑道，“是你让我出手的啊！”

    “对了，还有九招呢！”

    “你……”林宇没想到自己伤成这样，青玉居然还要奚落自己，气极之下，不由吐出一口鲜血。

    “好……好……”林宇调整了一下内息，狠狠的瞪了青玉一眼，“今天我必要你付出代价！”

    说着林宇拿出一道传讯符直接捏碎。

    “这个到和圣域有些相似！”看着传讯符破碎时，天道力隐隐的波动，古玄尘立刻扑捉到其中阵法的奥义。

    虽然驱动天道力与驱动法则之力有所不同，但原理相近，依然是以阵法借天地之势。

    只是古玄尘都没有发现，在他自悟天道的过程中，在圣域对阵法的那份理解也融入到这份天道感悟了。

    也就是说，在优化之后已经成为无上神界的阵道！

    虽然无法达到圣域那样的高度，但这些简单的阵法，在他的眼力已经毫无秘密可言。

    “希望一会盟主来了，你还能这么狂！”发出传讯符，林宇恶狠狠的瞪了青玉一眼，便双腿坐下安心调息。

    “盟主……”青玉心中还是微微一颤。

    虽然她知道，千莲在古玄尘面前根本不值一提，可是如果古玄尘不出手，自己这点实力，面对千莲，绝对不会有半点还手之力。

    “古公子，我们……”青玉走到古玄尘面前小声的说道。

    显然是走是留，她在等古玄尘的决定！

    古玄尘眉头微微一皱，“留下来吧，我们若是走了，此事可能会波及到大小姐和少爷！”

    的确，虽然留下来很可能免不了要挨顿揍，但桑家对自己有大恩，古玄尘觉得自己吃点苦，也不能影响到桑天凤兄妹。

    不过听了古玄尘这句话，青玉心中立刻有了底气。

    不能波及到大小姐和少爷，那古公子肯定是要连千莲一起收拾了。

    看来，古公子是真的喜欢我家小姐。

    就在这时，演武场的大门再次被推开，一阵疾风掠过之间，千莲已经站在了林宇的身边。

    “是谁伤了你！”千莲的声音有些冰冷，甚至没去问对错。

    这就是无上神界！

    家族之人，哪怕是下人也关乎着家族的颜面，一旦落了面子就提找回来，对错，那是弱者才会去考虑的。

    “盟主，就是他……”林宇连忙站起身来指向青玉。

    “你就是盟主？”看到千莲出现的那一刻，古玄尘也是一愣，此刻听闻他就是盟主，古玄尘突然之间什么都明白过来了。

    “古公子！”看到古玄尘，千莲也是一愣，连忙抱拳躬身行礼！

    修炼了古玄尘传授的几门武技，这几天千莲几乎轮着挑战之前那些难分胜负的对手！

    无一例外，凡是被挑战的，全都败在了自己的手里！

    随着不断的交手，对那些武技的领悟也在不断精深，与此同时，千莲对于古玄尘的实力也更加的佩服。

    人家肯那样传授自己的自然不是什么核心武技，但即使如此，仍然已经令自己实力大增，这是普通人吗？

    同时，千莲也知道，这等武技，又岂是自己一株仙罗枝换得来的？

    显然，那是古玄尘有意授技！

    所以，此刻的千莲是身体半躬，行的是半师之礼！

    古公子？众人大惊！

    今天冲突的起因便是青玉的一声古公子，可是谁能想到，千莲见着古玄尘一样尊其为公子？而且这可是半师之礼啊！

    “原来你就是他们的盟主，难怪我说他们实力怎么这么差，看来根是在你这里啊！”古玄尘突然笑了起来。

    毕竟一个能和自己打成平手的人都能当盟主，这些随从，还真不咋滴！

