    “你怎会突然来了”

    塞西莉亚欣喜过后，情绪渐渐稳定下来，略显慌张的将他推开，疑惑的询问。

    商影月眼神重新恢复清冷，也在怪异的打量着他

    不论是塞西莉亚还是商影月，对他本来都没有什么情感，之前会那么事态，纯粹是因为她们在绝望境况下精神崩溃，在她们最需要人来帮助的时候，石岩的突然到来，让她们的被堵着的情感一下子有了个宣泄口，所以才会情不自禁。

    冷静以后，她们又重新由石岩身旁悄悄挪开一段距离，忽然就对他的突兀降临有了好奇心。

    “我听到你们谁在骂我”石岩古怪的笑了笑，视线在塞西莉亚身上游荡着，暗赞一声她的性感妖娆，然后才道：“我如果没有猜测错的话，骂我的应该是你吧”

    “是呀，就是我”塞西莉亚娇笑道。

    她丰满身姿一阵轻摇慢动，胸前高耸双峰荡漾起迷人波浪，让人灵魂都要沉溺其中。

    她不如商影月精美靓丽，却有着成熟性感的丰韵，如诱惑的深潭一样，能轻易将人的灵魂都给攥进去，让人沉迷其中难以自拔。

    “你怎能突然到来”商影月也是一脸讶然，黛眉蹙着，轻声道：“据我所知，在古大陆的中央，任何人的神识都会被阻碍的，你应该不是以神识将我们给寻到的吧”

    “的确，在这里我神识也受阻了。”石岩脸色稍稍严肃，“不单是我，黑格、奥黛丽也都一样，谁都不能继续以神识窥探凶险。”

    “那你怎能”

    “我刚刚说了，我听到了你们的呼唤。”

    “呀”

    塞西莉亚禁不住轻呼，脸色布满异样，“我们先前的确是在讲他呢，他不会真能听到吧”

    商影月深深皱眉，凝神不语，像是在认真思量。

    半响，她忽然抬头，微寒的眼眸眺望着远处神山，喃喃道：“是不是因为它”

    石岩轰然一震。

    “看来没错了。”商影月身姿微颤，脸色一僵，苦涩道：“真不知道你是幸运非常，还是背到了极点，没想到你竟然被它给率先关注了”

    “你知道有关荒的情况”石岩惊奇道。

    “知道一点点，但不是很详细。”商影月点头，补充道：“都是我父亲告知我的。”

    “你们在说些什么”塞西莉亚云里雾里，有种摸不着的边际的迷惑，忍不住叫喊：“麻烦你们说清楚一点可好，我听不明白呀。”

    “我听我父亲说过，说荒会挑选感兴趣的人重点来关照，只是，被他看中的人往往会死的很快。”商影月明眸闪过一丝惊悸，“很少有人能够活到最后，大多数都在中途便形神俱灭了，在这里，荒是唯一的神祗。”

    “这么说，石岩岂不是很快就要就要死了”塞西莉亚娇媚的脸蛋，瞬间显现一丝煞白。

    “没有意外的话，应该会这样。”商影月微微垂头。

    塞西莉亚瞧出了她神色的黯然，芳心微微一荡，没来由的觉得酸楚难过，有种一样自己尚未得到的东西，却被无情摧毁的感觉，这让她很不舒服

    “只是另外一种形势的考校罢了，没什么大不了的。”石岩脸色冷峻，满不在乎道：“你们状态似乎并不好”

    “被困了不知道多久，这鬼地方燥热的恨，那些风沙呼啸而来，直达人脑海深处，如果不以神力来防御，不能聚集精神，会被吹散了主魂，我们撑了那么久，已经很不容易了。”塞西莉亚喋喋解释。

    “怎么没有出去”石岩再问，这次他看向了商影月。

    “应该是一种天然的奇阵，我们寻不到解决的办法，所以被困到了现在。”商影月说道。

    “我来想想办法。”石岩点了点头。

    他摩挲了幻空戒，蒙蒙幽光亮起，那流云破天梭浮现出来，亮晶晶的，滴溜溜的在他眼前微微划动着。

    “能不能破掉这个迷阵”他直接以灵魂交流。

    “迷阵这是迷阵么”

    从流云破天梭内传来迷惑不解的意识，断断续续的，好一会儿，其中才传来一阵强烈的惊悚念头：“这是这是天然的奇阵，为迷阵最原始的结构，老天，你来到了什么地方”

    流云破天梭来自于神恩大陆，被一个修炼邪器的变态炼器师淬炼，时隔多年，石岩对炼器也有了惊人的造诣，甚至能淬炼神器了，可他依然不能勒破流云破天梭的秘密，不知道怎么被那家伙淬炼出来的，流云破天梭仿佛为一切禁制、结界的克星，蕴含着难以想象的奥妙。

    每一个古大陆，都有着无端玄妙，会出现很多违反常理的异物，神恩大陆也是古大陆之一，存在了亿万年，在神恩大陆上能出现一些稀罕之物，也不是真的难以接受。

    “怎么说”石岩讶然道。

    流云破天梭内有器灵，是淬炼它的炼器师以特殊手法凝炼而成，甚有可能为那炼器师灵魂烙印的一种新奇变化，有着那炼器师对世间奇特的体悟。

    这家伙一从幻空戒出来，略一感知周围情况便一惊一乍的，让石岩立即有了信心，因为这里是荒，和任何地方都不一样，如果器灵没有任何的觉察，反而会让他小看，觉得没什么本事。

    “我不知道这里是什么地方，但我知道这个奇阵代表着什么”器灵意识飘忽不定，一会儿很强烈，一会儿很模糊，“这么说吧，世间任何迷幻奇阵，都是以此地摸索渐渐衍变出来的，可以说此地为一切秘阵的源头，是万物生灵能洞悉奇阵的启蒙点，这么说你能明白”

    石岩呆如木鸡。

    许久，他才试探道：“你是说各个种族之所以能形成凝炼迷阵、幻阵，都是观察这儿体悟出来的没有这个地方，就没有无穷的迷幻阵法的变化”

    “就是这个意思”

    石岩脑海中轰隆隆直响，他对荒终于有了更加深刻直观的认知，知道荒比他所想的还要神秘的多

    天地间五块古大陆，神恩、神泽、古神、古魔分别诞生了天妖族、冥皇族、神族、不死魔族，为生灵种族的源头，使得这四大生灵一直霸占宇宙的主导，成为天地的真正主人

    而荒，这里出现了迷幻阵的源头，或许其余许多稀奇古怪的阵法的源头也在这儿，这里代表着天地奥义的本质运用，是世间另外一种奇妙的特殊之地，如能勒破此地奥妙，岂非都世间的奥义真谛，能够有更深更明确的认知

    这个念头一浮现，他忽然激动兴奋起来，像是确定了一个新方向。

    只是，迷幻阵的奥义领域，并不太适合他，他立即传讯：“你有办法将我们带出去吗”

    “很难，但可以尝试，我不敢确定到底需要多少力量，或许要抽掉你一身的力量才可实现，还有一种办法，就是你自己勒破其中奥妙。”器灵道。

    石岩忽然犹豫了。

    他忽然想起商辰当年说过的一番话，在古大陆内有着各种力量奥义的凶地、禁地，如果你在和自身奥义一致的区域，如果能勒破奥妙真谛，便能将奥义达到一个极为精妙的境界，能突破自身

    如今他身处在迷幻阵源头，如果有修炼这类奥义者入驻，或许能在勒破秘密之时突破全新境界，可显然他不是，塞西莉亚、商影月也不是，不然不至于变成这样。

    他看了看身旁塞西莉亚、商影月的模样，沉吟了一下，说道：“我将力量传递给你，你来突破此地”

    “你最好有个心理准备，这里不同任何地方，我根本没有一点把握，我不知道能否成功，也不知道要耗尽你多少力量，我只能说，一旦我开始了，你便需要源源不绝的将力量涌过来”器灵首次严肃起来，明显也是没有信心。

    “好”石岩却一口答应下来。

    旋即，他和塞西莉亚、商影月知会一声，让她俩帮他护法，然后便盘坐下来，运转灵魂祭台勾连奥义，将体内神树的澎湃神力如能量晶柱般催发出来。

    哗哗哗

    他浑身突然晶光大盛，纷纷汇聚在流云破天梭内，霎那间浩淼磅礴的精纯神力激荡开来，都被那流云破天梭给吸纳进去。

    流云破天梭传来咔咔咔粉碎声，尖端一条条凌厉彩虹凝炼出来，慢慢的交织着，形成一道强光，直直朝着沙漠的天际渗透，要将天给穿透一个窟窿一般，要强行打通一条路出来。

    石岩浑身筋脉如滚烫洪流，在他体表如火龙翻腾着，涌出狂暴力量波动。

    流云破天梭啪啪的爆碎着，似乎在承受着更多力量，似乎在朝着胜利的方向一步步迈进着

    突地，燥热的沙漠无数沙石如被激怒，如有了自主意识，猛地纠缠成一只沙砾巨手，忽然将那扶摇上天的光柱给攥紧，旋即用力一扯

    哧啦

    从流云破天梭飞射出来的光柱，瞬间断裂成无数晶莹碎片，流云破天梭内传来凄厉呼鸣，飞梭寸寸断裂。

