
傅焱仔细的把了脉，又看了一下他头部的伤口。基本就能把握了，这位确实是脑子受伤了。

傅焱用天眼看去，他的头部的伤口部位，确实有病变，这一块应该是正好压迫了他的一些记忆。傅焱使劲回想，关于这种病症，老祖宗的笔记里，是怎么写的。

她记得，望乡这种病症，可以用针灸的手段，疏通他脑部的穴位，最好是金针刺穴。那样能好的快一点。只是现在的问题，别说是金针，就连普通针灸，自己手头也是没有的。

所以这个方法不可取，自己只能先用手上的药，来替他开个药方子试试。说不定自己空间的药，能有奇效。病变的位置，如果可以用药治愈，这样自己就不用上手了。

金针自己也要去试着找一找。最好在大家要返程的时候，能够治好这位。

值得庆贺的是，沈怀恩找到了师父，师弟。自己也找到了奶奶挂在口中的弟弟。

“傅焱，怎么样呢？”车大海关心的问。刚才傅焱说，这就是大师兄。

车大海这个人不算机灵，但是他听话。来之前，裴道长千叮咛万嘱咐，让他一定要跟紧傅焱。

“先喝几服药，奈惠子，您师父的头部，脑子里确实有病变。我只能试一试，开个方子，我需要回去想一想。明天我把药给你送来如何？”傅焱看到望乡好像很疲累的样子，应该是用脑用多了。

小河奈惠子，也看到了师父的状态，她点点头，同意傅焱的说法。她心里还是抱着希望，希望眼前的这人，真的是师父的亲人。

“傅小姐，我们在这里停留的时间，按理说不会很长，我会尽量留的久一点。”

“好，我会仔细斟酌药方的。你放心，你师父就是车叔叔的师兄。也是我家的亲戚。我会尽力治好他的。”傅焱敢说这样的承诺，她就有把握，毕竟空间出品，必属精品。

空间的药，药性比之前的都要大。所以傅焱才想，熬好了做成药丸给他送来。万一被人看到药渣，自己没法解释。

小河奈惠子安顿好了望乡，让他躺到了床上。小心翼翼的，走出了房间。傅焱和车大海，也要告辞了。

“傅小姐，谢谢你。我师父能找到亲人，我很开心。他一直都是那样孤孤单单的，不知道从哪里来，不知道姓甚名谁，请您千万治好他！拜托了！”

小河奈惠子，直接给傅焱鞠了一个躬。十分郑重的拜托。

“我会的，奈惠子小姐。请您对望乡先生有信心，也对我们有信心！”傅焱一直不喜欢R国人，觉得他们假惺惺的很虚伪，小河奈惠子让她改变了一点印象。

跟她再见之后，俩人走到了酒店大堂。于部长和白墨宸，把钱送到了他们手里，就在这里等着了。

“傅焱，怎么样呢？是不是小舅爷？”白墨宸问道。傅焱点点头，表示了肯定。

“先上车，路上我跟你详细说。”

大家上车之后，车海迫不及待的问傅焱，为什么他就那样的肯定，望乡就是自己的大师兄沈怀恩！

在望乡的脸上，车大海没有看到，属于自己大师兄的特征，只有眼睛的形状比较像，但是眼神全然不对。自己的大师兄不是现在这样，他的眼神应该是有光的！

“就是他，没有任何问题，他跟我父亲有几分神似。”傅焱不能说自己，看到了这人的姓名，就漂浮在他头顶。只能把锅推到傅大勇身上。

“他真的是我大师兄！”

在傅焱给过给他肯定的答案之后，车大海一瞬间有点心疼。大师兄有过什么样的遭遇，才能变成现在这样？

“傅焱，那你有把握治好他的失忆症吗？”车大海又问。

“我有八成的把握，剩下两成要看他自己的意志。他脑中的病变如果再不治疗的话，会危及到生命。”傅焱用天眼看清楚了，他脑中的病变大有蔓延的趋势。

“傅焱别的话我就不说了，你多费心。”车大海赶紧拜托到。

“车叔叔。你放心，我会的，他还是我奶奶的堂弟，我一定会尽力的。”

傅焱想起沈国强一行人，现在应该已经到了贺家，这个消息要不要告诉他们呢？还是直说吧，虽然跟二房不和，也是自己的侄子。

“那小舅爷是怎样流落到R国的？”白墨宸不解的问道。

“我也问过了，那个假的沈怀恩。他说他是在船上，看到小舅爷受了伤，然后被人抢光了钱，扔下了大海。奈惠子说他父亲也是从海上把小舅爷救起的。”

傅焱想到这里，更觉得马文柏肯定也参与了其中。只不过现在已经不重要了，他三天内就会死，自己没必要再去趟这趟浑水。惹一身骚。

破了一天的阵，现在已经是傍晚时分，傅焱靠在车窗上，累得一句话都不想说，想到回到贺家，还有一场认亲的戏码要上演，傅焱就更加不想说话了。

“小火你怎么了？累了吗？我这里有水，你先喝点，一会儿就到了。”白墨宸贴心的把水杯递给了傅焱。

傅焱接过水杯，喝了一口，依旧没有说话。她现在浑身都很累，只想睡觉，于是她闭上眼睛，不一会儿就睡着了。

秦风见状只好放慢了车速，从酒店到贺家，半个小时的车程，生生走了一个小时。车子一停下，傅焱迅速睁开了眼睛。

“我们是到了吗？”

“是的，我们到了，下车吧。”白墨宸走到傅焱的车门旁边，为她打开了车门。

睡了一会儿之后的傅焱，已经恢复了神采奕奕的模样。几人往屋里走去。这个时候的贺家，已经是满满当当的一屋子人。

沈国强下午的时候就到了贺家。他一直在等着傅焱回来。所以这个时候显得有点魂不守舍的，即使两个外孙一直在跟他说话。他也显得心不在焉。

“外公你尝尝这个茶，是父亲的朋友送给他的。据说是大红袍。还有这一点，你不是最喜欢喝红茶吗？”

贺家二少小时候，经常到南洋去看望沈国强，成年之后还在沈家住过一段时间，他和沈国强之间的感情比较好。

“好的好的。我尝尝。东方，她为什么还不回来？”沈国强转头问贺东方。

“强叔，您稍安勿躁，傅焱有事情要办。算着时间这会儿该回来了。”

话音未落大家就听到了开门的声音，沈国强等人第一时间把目光挪到了门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70129246"  chaptername="第四百二十二章  小舅爷">加入书签</a>
</div>
