
　　“藤丸！我还在奋战！你为何背刺！”

　　看着浑身散发诡异气息，一步步走下来的藤丸立香，莫疏影突然觉得魁扎尔的杀气都没有藤丸立香重！

　　“你！还！好！意！思！问！”

　　藤丸立香脸部阴暗，居高临下用看人渣的眼神看着莫疏影，莫疏影就很气！我怎么了我！

　　心中不忿的莫疏影转头看向魁扎尔，这才想起自己还压着魁扎尔呢，本以为魁扎尔会趁此机会反制，并用剪刀腿夹爆自己的头，但谁知...

　　“嗯～小弟弟没想到你这么直接～讨厌啦～大姐姐也不是那么随便的人哦～而且这里还有这么多人～”

　　魁扎尔浑身发软脸色通红，她说完就伸手捂住脸，一副没脸见人的样子。

　　“......”

　　莫疏影愣住了，这到底是怎么回事？

　　嘛～想不明白就算了。

　　没明白怎么回事的莫疏影伸手拦住魁扎尔的双腿，魁扎尔身体一颤，还以为自己即将经历一场美丽的公主抱时，莫疏影猛地发力将魁扎尔后腰抱起压住魁扎尔的后背！

　　“额...”

　　魁扎尔一愣，就在她愣神的瞬间豹人一阵风贴着地滑了过来！快速用手拍地！

　　“1！2！3！搞定！铛铛铛铛铛！！”

　　豹人快速读秒，并且起身抓住莫疏影的右臂高举起来环视四周，也不管有没有观众！

　　莫疏影心中一阵感动，果然，这豹子打小就聪明！

　　只是当莫疏影看向藤丸立香，突然发现藤丸立香的眼神更黑暗了，刚才只是在看人渣，现在这眼神，感觉连人都不算了。

　　“太过分了...”

　　藤丸立香走了下来，走过莫疏影身边嘀咕了一句，然后走向魁扎尔，将内牛满面的魁扎尔扶起，小声安慰。

　　玛修也走了过来，犹豫了一下后说道。

　　“莫莫先生，这次真的是你做的不对，明明你都...都...唉！反正就是不对！太辜负魁扎尔小姐对你的信任了！哼！”

　　小学妹一跺脚也去安慰魁扎尔了。

　　莫疏影傻了，什么情况？自己赢了比赛怎么好像输了整个世界一样？

　　“嗯嗯嗯嗯～小丫头说的没错，你确实太过分了，竟然玩弄库库尔的感情，我都看不下去了。”

　　豹人松开莫疏影的手退后一步说道。

　　莫疏影瞪大眼睛。

　　“刚才是你数的秒好不好？比谁都积极啊！”

　　豹人一愣。

　　“啊...这个...”

　　豹人眼神飘忽，似乎是想给自己找一个合适的理由，但是她的智商不允许她这么做，脑袋想的头顶都冒烟了，然后只见豹人双眼一翻，竟然晕了！！

　　“啪！”

　　莫疏影伸手拍在额头，实在是没眼看了，但既然大家都说你错了，可能...大概...也许是真的错了，能怎么办？道个歉吧...莫疏影也是为了大局！

　　于是，莫疏影转身走向魁扎尔她们，刚想开口。

　　“那个...”

　　话音未落莫疏影就看见魁扎尔将藤丸立香扑倒在地，嘴里喊着“果然还是御主小妹妹你最好”的话，用力蹭着藤丸立香的脸，似乎已经恢复了状态。23sK.com

　　这就算解决了吗？

　　应该是的。

　　除了引火烧身生无可恋的藤丸立香，以及不知所措欲言又止的玛修，莫疏影觉得，这次的太阳神殿之行，非常圆满！

　　......

　　......

　　魁扎尔和藤丸立香签订临时契约了，虽然莫疏影觉得，如果是自己和魁扎尔签订临时契约的话，对魁扎尔的战斗力还会有提升，但她们都不同意，也就没有再多说什么。

　　至此，三女神联盟其中的一柱，雨林羽蛇神，魁扎尔.科亚特尔正式脱离三女神联盟，加入了乌鲁克一方。

　　但值得一提的是，魁扎尔的脱离只是口头上的表态，她本身还是会受到三女神联盟契约的限制，她不可以出手攻击其他女神，否则会受到致死性的惩罚。

　　原剧情当中，也是因为梅林投机取巧，打了个擦边球才完成了让魁扎尔即攻击了戈尔贡，却没用死去的结果，但魁扎尔在不知情的情况下，也是受到了神性减半的惩罚可以说是相当严格了。

　　说起梅林...

　　“梅林呢？”

　　莫疏影开口问道。

　　魁扎尔伸手指了个方向。

　　“被关在神殿后面了，豹子你去把人带过来。”

　　“唉？干嘛我去？”

　　豹人很不开心，凭什么让她跑腿？

　　“你刚刚很希望我输对吧？”

　　魁扎尔的表情突然变得很“和蔼”，一脸笑意的看着豹人。

　　虽然在笑，豹人却感觉一股凉意从背后一直窜到尾巴尖！整条尾巴都竖了起来！转身就跑！

　　“我最喜欢跑腿了！！”

　　发出这样的欢快叫声，豹人跑掉了。

　　既然梅林的事情解决，那就只剩一件事了。

　　“这个就是马尔杜克的手斧呀...大的有些过头了，谁的手这么大？”

　　莫疏影等人此行的目标还有一把斧头，名为马尔杜克的手斧。

　　传说中这把斧头曾经击杀了提亚马特，对提亚马特的不死性有克制作用。

　　但是这把斧头实在是太大了！

　　几乎和神殿一样高，这哪里是手斧，这是劈山斧啊。

　　“大是大，但散发出来的神性也是货真价实的，如果是这把斧头的话，说不准还真能克制提亚马特，将其直接击杀。”

　　伊什塔尔和安娜已经回来，伊什塔尔看着这巨斧，多少有点心虚。

　　“关键是怎么用...让王上战场吗？放入王之宝库然后投射出去？”

　　玛修皱着眉头问道，而这时。

　　“不用那么麻烦，我们有两个大力士，只要莫先生把着斧头丢出去，破坏力就已经够了。”

　　梅林来了，被关了两天的梅林似乎还是很春风得意，一点没有被关押的颓废感，看来魁扎尔也是优待俘虏的。

　　“这手斧主要是为了破坏神殿结界，剩下的还要我们深入鲜血神殿，去和提亚马特战斗。”

　　梅林心中早有设想，他的余光瞥了安娜一眼，心中叹息，虽然不舍，但这却是唯一击败戈尔贡的办法。

　　只是...

　　“啊？你说什么？只为了击破神殿的结界？”

　　莫疏影愣了一下开口问道。

　　“是的，神殿有结界，不击破结界，我们进不去，消灭不了提亚马特都本体。”

　　梅林一本正经地说道。

　　而莫疏影伸手挠了挠脸颊。

　　“那个...或许我们不用担心结界的事情，这个...我刚来到这里的时候被一群魔兽乱追，你们也知道我脾气好，但也不是没脾气，于是，我就给他们的老巢，也就是那个鲜血神殿送了点东西，然后...

　　鲜血神殿就没了，嘿嘿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第304章 过年送礼很正常呀免费阅读。https://xs.23sk.com 