     一幅很骄傲的样子介绍完了自己之后，中村无二的目光就落到了隗倩儿的身上。虽然因为她带着面纱，无法看到其真正的样子，但仅仅就是从对方的身材和美丽的双眼来看，他也可以确定这定是一个大美人，一时间他的心情得有些蠢蠢欲动起来。

      此时的东瀛人说是蛮荒之人也并不为过，他们没有自己的文化、缺少创造，便是连那里的女人都不会自我打扮，也就散发不出应该属于女人的美来。

      远不像此时的乾人女子，可以因为搭配着各种衣物，把美表现的那是淋漓尽致，也可以更多的吸引这些东瀛倭鬼的眼神。

      心中很是讨厌中村无二的目光，但考虑到对方的身份，隗倩儿还是强压下了心中的不满，问及对方所来何事。

      说起正事的时候，中村无二的神色倒是收敛了一些。“公主殿下，这一次本番是代表着熊美成一大番而来的，我们很想知道，一旦你们大军攻下了庐城，占领了整个徽州之后，接下来会攻向哪里呢？”

      “哦？这可是我们的军事秘密，中村大番不应该打听的吧。”隗倩儿没有弄明白对方的意思，自然不会如实相告。相反还借着这个机会提醒着对方。

      “是的。这的确是你们的机密，我们是不应该去过问的。可是徽州与浙州相临，如今我们东瀛大军就在浙州，正准备向在这里的南吴王军队发起攻击。而如果匈奴大军的目标也是这里的话，那我们就要重新的考虑一下与南吴王的敌对关系了。公主殿下，你要知道，战场之上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

      说着这些话的时候，中村无二的目光还紧盯着隗倩儿的双眼，威胁之意甚浓。

      “怎么？中村大番是在威胁我们匈奴大军吗？”隗倩儿可不是什么省油的灯，她听出这话中的意思，但还是以极硬的口气还了回去。她相信，即然中村无二来到了这里，那就不会只是来威胁他们，而是应该早有想法。在没有弄清对方的想法之前，多说无益。

      “不，不。”中村无二在停了大约三四息之后，看到隗倩儿竟然没有胆怯的意思，便收起了那张严肃的脸，改为一脸笑容的说道：“怎么能说是威胁呢，这一次本番来是与你们商量的。用乾人的话来说，我们都算是入侵者，我们的敌人应该是乾军，所以我们不应该是敌人的，不是吗？”

      中村无二的态度软了下来，隗倩儿也就没有逼迫对方的意思。她心中也很清楚，匈奴军现在可不是与东瀛倭兵敌对的时候。大乾那么大，还有那么多富饶之地，根本就犯不上与其它异族起什么夭蛾子，这样只会便宜了乾人。“哦，这么说，中村大番是把我们匈奴军当成朋友了？”

      “这是当然。”中村无二连忙点了点头说道：“就是因为把你们当成了朋友，所以才来找你们商量的。”

      “好，即是朋友，有什么话就可以敞开来说了。中村大番，说说吧，你们是什么意思？”隗倩儿知道，应该试探的都试探完了，对方硬语软言也表过了态，接下来是说干货的时候。

      “好，即然公主殿下如此的痛快，那本番就直说好了。匈奴大军攻下徽州已然是不可更改的事实，等到你们攻下这里之后，接着就会横扫整个徽州，而我们东瀛大军也做好了向浙州全境进发的准备。所以我们真诚的希望匈奴大军可以出兵南下赣州，那里也是很富裕的，而不是和我们东瀛大军来抢浙州。如果公主殿下同意的话，我们就是好朋友，甚至可以成为合作伙伴，一方有难的时候，可以随时向另一方寻求帮助，用乾人的话说，这就是抱团，岂不是美哉？”

      中村无二终于说出了他此行的目的，原来是担心匈奴大军拿下了整个徽州之后，会进兵浙州和他们抢地盘，这便来提前的打一个招呼，双方就此事进行协商。

      浙州自然是富裕的，但说起来赣州此时也不差。对于匈奴大军而言，打哪里都是一样，那即然东瀛已经准备向浙州下手了，那他们就没有必要再去趟这个浑水，不然的话，不仅是要和南吴王为敌，还要与东瀛为敌，想想便是得不偿失。

      只是心中有了这样的决定，隗倩儿却不会傻傻的说出来，她要借机索要一些好处才行。“哦，原来是这样呀，真是很不巧，之前我们匈奴王还说，相比之下浙州更为富裕一些，他还准备带大军去那里看看呢？”

      “八嘎！”忽听隗倩儿之言，中村无二的脸上顿时露出了怒容，在他看来，隗倩儿说这些，明显就是没有把他们东瀛大军放在眼中，要与他们为敌了。

      “哎，中村大番莫要着急，听本宫把话说完呀。这只是我们匈奴王的一个想法而已，毕竟现在庐城还没有攻下，接下来要怎么做还没有下最后的决定，还是有更改的可能。再说，即然中村大番有拿下浙州的意思，我们也不好和你们抢不是，但如果因为你一句话我们就放弃浙州，那也有些太儿戏了吧？”

      隗倩儿一双眼睛有如会说话一般的眨呀眨，硬是让中村无二愣了好一会，他才明白对方的意思。感情这是想要好处呀。

      以东瀛人的贪婪和小气，自然是不想给匈奴军以好处的。且相比之下，东瀛人骨子里是有些看不起匈奴这个北方民族的。只是现在的确不是翻脸的时候，这些时日，中村无二也好，熊美成一也罢，用他们在波城抢下的好东西可是没少回国换兵丁而来，可以说他们为攻下整个浙州是做了很长时间准备的。

      之所以一直没有下手，正是因为匈奴大军的突然出现，打乱了他们的步骤。

      在他们看来，匈奴人的战力是很强的，如果不和他们把话说清楚了，一旦他们攻浙州的时候，匈奴大军在后背来那么一下子，他们当真是要受不了的。

      可以说，是中村无二在顾忌匈奴军，这才迟迟没有下达攻击浙州的命令。现在机会终于出现，隗倩儿吐了口，只是需要一些好东西做补偿而已，相比于拿下整个浙州而言，中村无二认为，付出一点代价也并无不可。

      心中很快有了一个衡量的结果后，中村无二在看向隗倩儿的时候便问道：“但不知道公主殿下需要什么样的诚意呢？”

      中村无二竟然低头了，这自然是让隗倩儿心中高兴，知道这是提要求的最好时候，当下便道：“人们都说浙州富有，粮食丰厚，如果东瀛大军愿意提供给我们一些粮草的话，那自然是最好之事，如此本宫也就好开口请我们的匈奴王改变攻击方向了。”

      “粮食？需要多少？”中村无二试探般的问着。

      隗倩儿心中早有计较，眼见对方问出，便很快的给出了一个答案，“十万石如何？”

      十万石便是相当于一千万斤粮食了，足以顶的上三十多万人一个月的口粮。现在匈奴大军有近十七万人，跟着他们的乾人百姓却足有三十万多，也就是说，这十万石不过就是他们二十天的口粮而已。

      “这也太多了吧。”中村无二摇了摇头。说起来东瀛现在也是一个缺粮的国家，现在一下子要拿下十万石不是他们没有，而是有些不舍得。

      “这还多吗？这也就是我们大军二十日的口粮而已。如果中村大番连这点的诚意都没有的话，那其它的话还是不要说了。到时候谁能拿下浙州就各凭本事好了。”隗倩儿当下也变了脸色，当然这是特意给中村无二看的，表明的就是她的一种态度。

      也算是为对方刚才见面就出言威胁自己的回报了。

      隗倩儿这一翻脸，中村无二果然就怂了。实在是他们太看好浙州，不想让别人染指。“好吧，十万石就十万石，只是希望公主殿下说话算数。”

      “呵呵，这是自然，我们大狄和匈奴人是最说话算话的。”隗倩儿的冷脸迅速消失不见，当即笑呵呵的回着。

      终于达成了协议，接下来自然双方是皆大欢喜，谈的是怎么交接粮食的问题。

      说起来，隗倩儿问东瀛人要粮食，也是无奈之举。随着中原和南方都陷入到了战乱，很多田地自然变得荒芜了起来，粮食就成为了紧缺之物。

     相比之下，原本被人视为贫脊的北方，现在倒是成为了产粮大州。就似是吉州之地，现在仅是一年产粮所得便有足足上百万石，这是因为他们分田分的最早，以后其它州的田地也被利用起来之后，可以想见，粮食最多的就是唐傲。

      若非不然的话，唐傲也不会弄出英雄醉，这种极费粮食之物来。

      中村无二很高兴的离开了，隗倩儿甚至还安排了两名徽州的权贵家族女子相陪，这让他们的关系迅速升温起来。而两个异族在大乾的土地上，商量的是如何分割大乾之事，想想都是那般的屈辱，也可以让人看出，如今的大乾，中原和南方已然是烂透了顶。

