    看到敖夜的江浩辰也很意外。

    “辰哥！”

    他当然还不知道敖夜的本名，当初敖夜去东域深海，为了隐藏自己的身份，敖夜用的是龙辰这个名字。

    敖夜朝着江浩辰点了点头。

    而李天怡，她也朝着敖夜看了过来，脸上露出一丝诧异的表情，显然没想到会这么巧合，竟然会在这里相遇。

    “哼，这个呆子，异性还不少咧。”欧阳慕青轻哼道。

    李木然没有说什么，但心中也有些在意，毕竟敖夜当初在炎武学院的时候，两人可是有了些亲密接触。

    而关月清，她也有黛眉一皱。

    当初在极恶龙渊之地里的时候，那可是发生了些旖旎的事情，虽然她知道敖夜天赋出众，身边难免有些异性的，而且两人并没有武道伴侣的实质关系，本该也没有必要多问。

    然而。

    欧阳慕青这句话，却让她心中有些不悦，看向李天怡的时候，忍不住有些敌意。

    “怎么就不能是我？”敖夜看着扬云飞说道：“怎么，之前找顾晚轩，现在又换了个主子？看样子，你天生就是给人当狗的。”

    敖夜这句话，直接就触怒了扬云飞。

    他脸色瞬时变得阴沉了下去。

    “你怎么说话的？”扬云飞努力克制情绪，但脸上的怒容已经显而易见，虽然不至于暴走，但可以想象得到此时他是有多愤怒了。

    “小扬，怎么回事？”

    身旁的一位公子哥，他走了过来，目光落在敖夜的身上，死死地盯着敖夜，眼神变得十分不善。

    扬云飞说道：“他就是灵纹盛会的那个第一名。”

    “喔？”公子哥穿一身华丽的衣服，他朝着敖夜看了过去，脸上露出一抹饶有兴致的表情，紧接着轻轻摇了摇头。

    “看起来也不怎么样啊，你们竟然输给了这小子？不过也很正常，顾晚轩也就灵纹有点天赋，真正要比起来，还真的未必能行。在武道方面，那更是一塌糊涂了。”

    他自顾自看着敖夜。

    “你就是敖夜对吧，小子，你要跟我诗哥打个招呼，看他答不答应你，虽然说小扬只是诗哥的一个随从，但你要明白，打狗还的看主人不是？”公子哥盯着敖夜说道。

    敖夜轻轻摇了摇头，他没有这个闲工夫与对方瞎扯淡。

    “你们来这里干什么？”敖夜没有回答对方，而是看向了江浩辰，随口问道。

    江浩辰神色一怔，他没想到敖夜竟然会无视了对方。

    眼前这个以诗哥为首的青年才俊，看起来就不是什么好招惹的货色，但敖夜竟然一点也不虚，还与对方正面刚。

    这要是换成是他，估计是不敢吧。

    “父辈所托，来这里找一位灵纹师。”

    江浩辰迟疑了一下说道。

    “你们找灵纹师是？”敖夜心中有些疑惑地问道。

    按道理来说，这灵纹师，在东域神海，想必应该也是不缺吧，为什么要舍近求远？

    “我们要找的灵纹师，可能有很大的要求，得要五十阶精神力以上的，东域那边能找的灵纹师已经找了，实在没办法所以才过来这里，打算碰碰运气，因为比较匆忙，所以和这些人起了些冲突。”江浩辰将情况的大概交代了一下。

    敖夜这才明白了事情的始末。

    然而。

    边上的扬云飞等人，脸上却怎么也挂不住，他们都没想到，敖夜和江浩辰，两人竟然直接无视了他们的存在，当街交谈而不顾及他们的存在。

    对于这种情况，在场的青年才俊，脸色都十分难看。

    尤其是站在扬云飞身旁的青年才俊。

    原本他是打算借此机会，向温诗示好，结果敖夜竟然一点也不给他脸色，这让他的脸色当场就变得阴沉了下去。

    他死死地盯着敖夜，语气不善道：“小子，我说的话，你没听到吗？”

    敖夜却还是没有理会。

    “这样啊，我可以给你介绍一些灵纹师，大概还差多少？”敖夜看向江浩辰问道。

    此时的江浩辰，他脸色有点不太自然，毕竟扬云飞这些人可不是什么善茬，这爆发出来的气息，都相当地恐怖。

    当然，江浩辰为了避免触犯地头蛇，所以在来的时候，直接找了一位当地的向导。

    通过向导的介绍，他知道了温诗等人的身份背景。

    眼前的这个温诗，乃是武皇之后，天赋相当惊人，年纪轻轻就已经是半步武宗的存在，是中州城名声赫赫的四秀。

    在这种身份背景下，他根本不敢招惹。

    但眼下敖夜却无视了对方的存在，继续询问他，这让他感觉有点呼吸困难。

    不过江浩辰还没有回答，边上的青年才俊就不乐意了。

    “小子！！”

    声音中透露出了极深的不悦，甚至还有些低沉的怒吼，他双眼死死地盯着敖夜。

    只是敖夜别说没有回话，他甚至连头也不回。

    “找死！！”

    说完，当即爆喝，直接朝着敖夜爆掠而出，顷刻间来到敖夜的跟前，挑起手掌就是朝着敖夜狠狠地拍击而出。

    只是敖夜就像是后脑勺长了眼睛一样。

    反手就是一掌拍出。

    “嘭！”

    在一声沉闷的撞击声中，青年才俊的身体当场被横拍了出去，重重摔倒在地上。

    噗！

    他刚要站起，却张嘴就吐出一口鲜血。

    抬起头，朝着敖夜所在的方向看了过去，眼中充满了深深的难以置信。

    他好歹也是七级武王。

    然而，他在敖夜的面前，竟然一点优势都没有，甚至还被敖夜一掌拍飞成这般模样，这让他感觉相当地不可思议。

    远处的扬云飞，他此时盯着敖夜，脸上写满了不可思议，心中掀起了惊涛骇浪。

    之前灵纹盛会上，敖夜的武道实力他是知道的，那个时候的敖夜，不过是三级武王而已..

    如今这才过去多久？

    竟然已经七级武王了？！

    武王四个小境界，这怎么可能？！

    此时的扬云飞，心中翻涌过无数个疑惑的念头，他怎么也想不明白，敖夜的武道实力竟然如此恐怖。

    最震惊的还是江浩辰和李天怡。

    当初他们见到敖夜的时候，连武王都不是。

    现在才过去不到三个月的时间，竟然已经能够轻松击败七级武王的存在？

    一时间两人都感觉到有些不真实。

