    一个保镖，要求还不少。

    冉晴心底腹诽，朝万亨使了个眼色。

    万亨笑道：“果然还是个孩子，这么一点蝇头小利就让你死心塌地了，如果你来晴小姐身边，价格随便你开。”

    林峰皱眉看了眼叶枫的背影，孩子终究是孩子，别真被蛊惑了。

    叶枫撇了撇嘴：“算了吧，我讨厌女人。”

    冉晴气的一个仰倒。

    赵蓁狠狠瞪了眼叶枫：“臭小子，你找死。”

    叶枫双手抱胸，笑眯眯的说道：“啊忘了说，讨厌嘴臭的女人。”

    赵蓁指着他：“臭小子，你给我等着。”

    叶枫翻了个傲娇的白眼。

    不知从哪里摸出一把小刀，在手指间飞快的翻转，看的人一阵心惊肉跳。

    “我的小宝贝很久没见血了，来吧，谁想做第一个？”

    几人下意识后退了一步。

    当初比武大会的时候，大家都是在场的，这小子别看年纪不大，战斗力却极为恐怖，这小子又是个不讲理的，除了霄爷和他的师兄叶剑，没人降得住他。

    几人无功而返，冉晴走出冉家，脸色瞬间沉了下来。

    “今天没拿下林峰，给了他机会，以后再想寻他错处就难了。”

    她不得不佩服冉腾霄的先见之明，早早笼络一批高手在身边，现在动也动不得。

    万亨说道：“晴小姐还记得烈火堂吗？他们在武林中的威望比玄净门还要深，然而霄爷只重用叶氏师兄弟，炎枢坐了冷板凳，灰溜溜的回去了，不如晴小姐收了烈火堂，让炎枢为您所用，如此一来，叶氏师兄弟就不足为惧了。”

    玄净门只有叶氏师兄弟三人，然而烈火堂可是一个大帮派，人数众多，如果能笼络了烈火堂，足以和冉腾霄抗衡。

    冉晴沉声道：“这件事交给你去办，务必要快，万一给了他喘息的机会，我们再想下手就晚了。”

    “晴小姐无需担心，若无绝对的把握，那人也不会轻易动霄爷，如今霄爷有难，只有您有这个资格也有这个能力坐镇冉家。”

    冉晴被这个马屁拍的心底舒坦了，勾了勾唇，“都是大伯作的孽，他老人家拍拍屁股走了，留了一堆烂摊子给我们，他女儿大概也是来替他还债的吧。”

    想到什么，她有些不确定的问道：“那丫头真的死了？”

    “晴小姐放心，无风不起浪，虽然医院那边消息捂得严，但咱们的人已经确定了，消息无误，确实死于药物过敏，跟京都来的那位薄医生脱不了干系，只是他是薄家人，谁也不敢把火烧到他身上，如今的舆论都在冉腾霄身上。”

    冉家从来没有过名声这种东西，这下可好，直接踩进地狱去了。

    “没想到啊，会是这么个走向，也是这丫头福薄。”冉晴语气凉凉的说了一句。

    赵蓁眉头蹙起，“我总觉得这件事没这么简单，滚油都没烧死她，会死在一个小小的药物过敏上？再说了表哥的性子你们都知道，他会乖乖的束手就擒吗？你们可别忘了三年前的冉珲。”

    这个早已湮灭在时光长河中的名字令冉晴和万亨下意识皱起眉头。

    三年前冉腾霄刚回国，从冉阳手中接下烂摊子，那时的冉家内斗不断，一团乱麻，其中最为嚣张的就是冉珲，他是冉管家的亲侄子，此人格局不大但有手腕，威望一度超过了冉晴。

    冉腾霄归来后，最不服他的就是冉珲，明里暗里没有少给冉腾霄找麻烦。

    冉腾霄也没有跟他争锋相对，一直让着他，冉珲以为冉腾霄好欺负，甚至一次喝醉酒扬言冉腾霄是个孬种，只配给他提鞋。

    就这样，冉珲的欲望被一点点撑大，直到有一天终于不满足于此，重金收买冉腾霄的手下，想给冉腾霄做假账，把他送进监狱，吃一辈子牢饭。

    然而等来的却是他的逮捕令……于一年后被执行枪决。

    这招釜底抽薪，震惊了整个青龙会，从此再无人敢挑衅冉腾霄的威严，所有冉家人老老实实的做人。

    冉晴当时坐山观虎斗，想着坐收渔翁之利，谁知差点火烧屁股。

    从那之后她就明白，这个侄子是个耐心的猎手，所有人都只是他网中的猎物罢了。

    冉晴拥护他，老老实实的表忠心，才有晴小姐的地位。

    要不然她的下场不会比冉珲好多少。

    想起这件往事，冉晴后背发凉。

    “他到底想做什么？”

    “冉家一荣俱荣，一损俱损，妈，您怎么不懂这个道理呢？表哥落难，我们的日子不会好到哪里去，只有表哥在，才有我们的逍遥日子。”赵蓁本就不同意冉晴闹这么一通，但是冉晴不听劝，认为这是个好机会。

    她就是第二个冉珲，已经不满足于现状，野心开始膨胀。

    “蓁小姐，您这么说就不对了，之前赵乾做的混帐事，帐却算在了晴小姐身上，这对晴小姐何其不公，在冉腾霄心里，他根本就没有将你们当成冉家人，当初若不是晴小姐拥护，何来冉腾霄的今日，晴小姐不过是取回本就属于自己的东西罢了，畏首畏尾，是干不成大事的。”

    冉晴本有些动摇，听了万亨的话，彻底坚定下来。

    赵蓁还要再说，冉晴烦躁的摆了摆手：“好了，我看这个坎儿，你表哥是迈不过去了，我不能眼睁睁看着冉家毁在他的手中。”

    冉晴坐上车，看到还站在车门外的赵蓁，皱了皱眉：“愣着干什么，上车啊？”

    赵蓁摇了摇头：“我约了同学，您先回去吧。”

    冉晴没再管她，吩咐司机开车。

    赵蓁一边走一边接了个电话，李姣姣兴奋的声音不加掩饰的传了出来。

    “蓁姐，看新闻了没，那丫头死了，我还以为今天是愚人节呢，免得让我空欢喜一场，结果我看日历，离愚人节还有好几个月呢哈哈。”

    那幸灾乐祸的笑声真是不加掩饰。

    赵蓁却没那么乐观。

    “蓁姐？你现在再哪儿呢？咱喝一杯怎么样，这个好消息值得庆祝。”

    “找时间再说吧。”

    电话对面的李姣姣听出赵蓁的情绪不对劲，想到冉腾霄的传闻：“蓁姐是在担心霄爷吗？”

    赵蓁没好气道：“废话。”

    “哎呀蓁姐，那可是霄爷，名震江州的霄爷，你就把心放回肚子里吧。”

    李姣姣是不懂这其中的弯弯绕绕，她以为昨夜的袭击真是冉腾霄指使人做的，很简单的逻辑，毕竟冉博文的女儿和冉腾霄存在利益冲突，除了冉腾霄实在想不到还有谁。

    冉腾霄显然不是蠢人，既然做了这件事，就必定能全身而退，再说了不是杀人未遂嘛，明镜真正的致死因是药物过敏，传闻是薄医生……

    等等薄医生……

    李姣姣尖叫一声：“薄医生会不会有麻烦？”

    “蓁姐你陪我去一趟医院吧，我想去看看薄医生，薄医生真的好可怜，那个丫头真是阴魂不散，连死都要讹上薄医生。”

    赵蓁正好想去医院一探究竟，看了眼时间：“医院大门口见。”

    医院门口的记者依旧在敬业的蹲守，眼看一辆出租车停在医院门口，一位长腿美女走了下来。

    保安拦住了美女的去路，女子摘下墨镜，微微一笑：“我找薄医生。”

    薄医生名气大得很，只是如今薄医生摊上了官司，不知道有没有这个心情见美女。

    “你是？”

    “我是薄医生的妹妹。”

    保安神情瞬间变得恭敬起来，京州来的薄医生谁人不知出自高门贵族，就算摊上官司也没人觉得能对薄医生的职业生涯造成什么影响，大不了回家继承家业。

    薄医生的妹妹，那自然也是豪门名媛。

    保安立刻给薄医生所在的科室打去了电话，很快得到回复，放她进来。

    女子提着限量款包包，就要踏进医院，这时身后传来喊声。

    “薄小姐，您等一等我。”

