    温小染一脸的惘然，不知道张总经理是什么意思。

    张总理的秘书从外面走来，手里握着一批单子，每人发了一张。所有的人都低头看那张单子，一脸的疑惑，而温小染的眼睛却极致睁大，是不敢置信。

    “刚刚我试着让财务部查了一下您的工资卡，发现昨晚的时候，您的卡里进了一笔十分巨大的费用，而且支付你钱款的对方就是跟你签合同的这家公司。”

    温小染终于知道，自己落入了巨大的阴谋当中。

    “损失了多少？”

    欧阳逸插了句话。

    这个话题本来不该当欧阳逸的面讨论的，所以一直没有抬到台面上来。听他这么问，张总经理才抽出另一张单子，“我们派人检测了整栋大厦，只有第二十五层是劣质材料，其他的都是符合规格的。二十五层的材料损失，误工损失以及仓库中存储的差不多四层的劣质材料，一共损失了三千万。”

    三千万，不大不小的数目，不足以撼动温氏的根基却足以给温小染狠狠记下一笔。

    “如此劣质的材料，一建上去就出了问题，就不代表着买劣质材料的人一心想着项目出事吗？温经理会是这么傻的人？”欧阳逸再次出了声。整个会议室里，只有他帮自己说话。

    “我知道，欧阳总经理对温经理有很深的感情，甚至为了温经理还曾毁了婚，但事实就是事实啊。温经理对材料一窍不通，根本不知道劣质到什么程度会发生事故。”

    于秘书不客气地暴着温小染的短，一派公正的样子。温小染无力地掐紧了指，她说得没错，自己的确对材料一窍不通，许多东西是边学边摸索的，大多数时候还得向于秘书请教。

    显然，于秘书是心陷害她，所以，她教的东西也就不可信了。温小染原本还想展示一下自己的材料学习成果，最后闭了嘴。

    而温政和欧阳逸的脸色都不好起来，尤其温政，简直是黑的。被毁婚的是自己的女儿，而又因为自己的另一个女儿才会使得婚姻无法举行，他有着里外不是人的尴尬。

    温小染盯着于秘书，心下猜测着是谁在陷害自己，又承诺了她什么好处，才会让她如此大胆地让合作伙伴和老板一起难堪。

    到了这种时候，欧阳逸是不能再开口了，否则会有不公之嫌。温小染也没打算再拉他下水，立直了身子，“材料出了问题是我的失职，我愿意承担一切责任。”

    “这种事，要看怎么处理，原则上，是要报警和走法律程序的。”在场的，除了高管外还有股东。经济上受了这么大的损失，自然是不满意的，此时竟有些咄咄逼人。“另外，为了公司的未来着想，这样的人便可以永不录用了。”

    出声的，是公司的第二大股东，翁老板。

    “如果这么处理的话，我会考虑注资，如果不是这么处理的，我会抽出自己的资金的。”

    他一句话，要将温小染投到地狱中去。

    面对他的施压，温政的表情都僵了起来。现在资金本来就紧缺，加上出了这件事，他要是撤资，公司就麻烦了。

    其他的都是小股东，听到第二大股东说要撤资，自然知道后果严重，纷纷表态，如果翁老板撤，他们也撤。

    温小染觉得自己被无声地推入深渊，却连一句辩解的话都找不出来，只能死死地盯着于秘书，希望她能良心发现。于秘书把脸扭向了一边。”

    “我看这事还得好好查查。”张总经理终究是看好温小染的，虽然生气，但到了关键时刻还是不忘帮她说话，“大家也知道，温经理本来就是温总的女儿，算是在自家公司上班，正如她本人说的，不缺钱，根本不需要用这种方式弄钱。”

    温小染感激地看向张总，简直要哭起来。她也没想到，张总经理会在此时帮她这一把。

    “走不走法律程序，报不报警我们先放在一边，我建议，先找一个专业的机构把这件事情查一下，看是不是有别的情况存在。”

    张总经理的一句话让大家都沉默下来，似乎在重新思考这个问题。

    “她根本就不是温家人！”门，叭一声被推开，有人大喊。

    众人被这声音惊到，纷纷回头，看到了温小慧。温小慧手里举着一张纸，一脸愤怒地看着温小染，“温小染从来就不是我爸爸的孩子，我爸爸可怜她才把她留在家里，当亲生女儿养。也不知道她从哪里知道了这个消息，知道自己没有办法继承我家的公司，所以才会利用这种方法能捞一笔是一笔！”

    哗！

    会议室里乱了套，大家看看温小慧，再看看温小染，脸上都写着浓重的震惊。温小染的身子猛然晃一下，她没想到自己的身世会在这么尴尬的境地下被公布出来。而温政，面如死灰。温小染的存在代表着他的耻辱。

    “这是DAN测定！”温小慧把一张表扬得高高的，“我父亲和我母亲一片好心，才收留了身为弃身的她，为了能让她有一个好的成长环境，一直隐瞒着这个事实。却没想到，她不仅不感恩，还想着怎样瓜分我家的财产，甚至不顾做坏事可能会给公司带来损害，如今让公司蒙受这样大的损失。”

    温小染被她批得体无完肤，但此时也突然明白过来，从头到尾设计自己的就是温小慧！

    “真是这样的吗？”就连刚刚帮她说话的张总经理都开始动摇，探询地去看温政。到了这个份上，温政自然没办法瞒下去，只能点头，“小染……的确不是我们的亲生孩子。”

    所以，她跟劣质材料商签合同暗谋利益便有了理由。

    “这事，该怎么办就怎么办！”翁老板哗地站起来，吼一声，甩袖子就走，一点情面都没留。看到他走，其他股东也跟着往外散。温政吃力地挥挥手，高管们也跟着退了出去。

    温小染不安地看向温政，似乎只是几分钟之间，他就苍老了一倍。

    “爸……她低低地叫。”

    温小慧冲进来，似乎还要发表什么言论，欧阳逸率先站起，将她推了出去。屋里，静悄悄。

    温政立起，像被压了千百斤，动作缓缓的，花了好久才站直。

    温小染在他迈步时一把拉住了他，“爸，我真的没有那样想过！”

    温政这才缓缓回头，把她的手握进了大掌里，点点头，“爸爸……相信你。”

    因为他这一句话，温小染昏暗的眸光一下子亮了起来，仿佛再次见到了阳光，“爸……不管什么责任，我都会承担，但……请您一定要把事情查清楚了，可以吗？”

    “爸爸的女儿不需要承担什么责任，我会坚持老张那种观点，把事情查个水落石出。”

    没想到温政会给她这样大的信任，温小染的眼睛顿时温润，“爸，我一定不会让你丢脸的！”

    温政脸上出出了欣慰，再次拍她的手，“爸爸还有事要忙，你先回家休息吧。”说完，这才走出去。

    温小染跟一步，想去扶他，最终止步。如果不是她，父亲也不会这么为难，自己，该做些什么来弥补？

    屋外。

    温小慧的声音无法抑制，“为什么要拉我！逸哥哥，求求你面对现实吧，温小染就是那样的人！”

    “她是怎样的人，我心里清楚！”

    欧阳逸的话刺伤了温小慧，“你的意思是，只相信她不相信我罗？逸哥哥，我对你这么在乎，你为什么就不能多看哪怕一眼？为什么一定要关心温小染，你知不知道，她跟帝煜，他们早就……”

    “够了！”欧阳逸不客气地打断了她的话，“不管小染跟帝煜怎样了，我都不会在乎，因为我爱她。还有，小慧，如果不想我看轻你，请别插手这件事！”

    温小慧气得眼睛泛起了血红，恨不能把温小染给吃了。好一会儿才她低声哼哼，“好吧，我当然是没有资格插手这件事的，逸哥哥不如也静待其变，看看温小染是不是真的就那么干净！”

    她的话信心十足。

    欧阳逸蹙紧了眉头，坦白说，温小染跟温家没有血缘关系这件事，他也是刚刚才知道，还没能完全接受这些消息。他一个外人都如此难以接受，温小染呢？

    门，叭一声关闭，惊动了二人。

    欧阳逸抬头时看到温小染从办公室里走出来，整个儿不在状态，却静静地看着他们。她并非特意看他们，只是他们在她的必经之路。

    温小慧狠瞪了她一眼，一甩手踏着高跟鞋离去。欧阳逸的满眼里全是她，却周身泛着无力。他是欧亚公司的，有太多的事不能插手，而且因为这件事，他也受了影响，有可能自顾不暇。

    温小染安静地从他身边走过，他还是捉住她的臂，“小染，那天，看到于秘书的那天，我就想告诉你的要防着点她。我在高级餐厅里碰到过她和你小妈一起吃饭，还有那个翁老板，似乎和你小妈关系也不错。只是那天你死都不肯接我的电话，而后来又觉得专门提醒这种事不够厚道，终究我并不清楚你的身世，而且也没有确凿的证据证明他们想针对你。”

    “谢谢你。”温小染从他的掌心里抽出自己的臂，轻声道。阴差阳错，正好帮了温小慧母女的忙，她的未来，一片昏暗。

    欧阳逸的手机响起来，他迟疑了一下才接下，在听到里面人的话时，脸色变得极度难看，好久才低应一声：“是。”

