    第318章 腥璇通道

    看着那狰狞的地蔓藤，陈乾坤嘴角有些抽搐，妈耶，这东西也太丑了吧！

    地蔓藤出现的一瞬间，一股吸力疯狂的在这个地方形成，而那些被花王束缚着的生命源质也疯了般的向着被它所吸收。

    一时间，一道生命源质漩涡出现，其颜色如同血一般血红，这！就是腥漩名称的原由。

    突然，陈乾坤发现腥漩的中间出现了一个黑色的点，大概三米宽左右！

    而原本还傻站着的噬极兽突然动了起来，而最先动的就是最靠近地蔓藤的噬极兽。

    看到那只好运的蛇狗，陈乾坤眼睛一亮，身上第二魂环闪烁，一个红色的阵纹出现在她手中，然后想都没想就向着空中扔去。

    这个魂阵经过她的开发已经可以做到定时使用了，而且在空中，这个魂阵还能自主的吸收太阳能量为其充能！

    在做好一切后，陈乾坤看着那已经爬上地蔓藤的蛇狗，身后的翅膀用劲扇动了一下，直接化作一道残影向着它冲了过去。

    然后就在蛇狗将头探入腥漩泉眼的一瞬间，陈乾坤运转假形术化作了一枚小石头子卡在了蛇狗身后的脊背上。

    在蛇狗完全进入腥漩泉眼后，那枚小石头子突然睁开了两只金色的眼睛。

    看着眼前这如同血肉般的地蔓藤内壁，陈乾坤十分庆幸自己的选择，坐车什么的总比自己走舒服，而且看蛇狗这样子……

    陈乾坤还没说什么呢，蛇狗突然收回了自己勾在外面的尾巴，整只噬极兽就跟坐滑滑梯一样咻的一下子就向着那无尽的黑暗中冲去。

    “哇哦！”

    陈乾坤所化的小石头子感受着噬极兽向下那极速滑行滴滴车，兴奋的眼睛都差点射出光芒来了。

    而噬极兽也像是感受到了陈乾坤的兴奋一般，同样也是嗷嗷的叫了起来。

    不得不说这运输方法就是快速，陈乾坤所驾驭的噬极兽直接超过了地蔓藤搬运生命源质的速度，而且还甩了它们不知道多远。

    且不管陈乾坤这边玩滑滑车的刺激，外界！

    那被陈乾坤预留的巨大阵纹在陈乾坤进入腥漩泉眼三分钟后，也逐渐从虚空中显现了出来，现在的它已经因为能量的冲击而不稳定了，失去了陈乾坤的掌控，能维持这么久没有没爆发出来，已经算是陈乾坤技术还行了！

    能量开始凝聚，巨大的阵纹也可是燃烧起火焰，就跟……陈乾坤上次发动的攻击一样！

    地面上，所有的噬极兽在玛娜之花的控制下都抬起了自己那懵逼的脑袋。

    瞪着一对死鸡眼，噬极兽看着天空中那张巨大的阵纹有些不知道该怎么办。

    虽然玛娜之花叫它们解决天上那东西，可是它们又不会飞，那怎么解决？

    吼！

    嗷嗷！

    一时间，整个错街峡谷充满了噬极兽的吼叫声，无数的红色空气弹向着天空上轰去，可是要是打得到才有鬼了。

    也不管噬极兽与玛娜之花任何的挣扎，陈乾坤留下的魂阵在完全燃烧过后，一道粗壮的赤红色的光柱犹如天灾一般狠狠的向着地面上那些噬极兽与玛娜之花冲刷而去。

    在这股高冲击下，别说玛娜之花了，就算是那头君王级噬极兽也是瞬间就化为了渣渣。

    而那已经形成了腥漩的地蔓藤更是直接被烧的连灰烬都没剩下。

    总的来说，这次陈乾坤不知道亏没亏，白月魁她们赚大了，而玛娜生态...将陈乾坤放进去了不说，这次还没吸收到多少生命源质，可以说是亏的不要不要的。

    远处，距离此处十多公里外的一个高坡上。

    白月魁等人看着远处那已经细如牙签却光芒万丈的光柱眼角还是有些抽搐。

    “老板，你说这情况，乾坤是不是已经进入腥漩通道了？”

    夏豆拿着望远镜看着远处的那道光柱有些兴奋的说道。

    “应该吧，不然怎么恐怖的攻击也不会到现在才释放出来！”白月魁站在车顶看着远处那道攻击说道。

    “哎！真是的，要我说，那乾坤小孩也是，明明都这么强了，先把地面的玛娜解决了不好吗？偏要去找那不知道安不安全玛娜中心麻烦！真是闲的没事干！”

    山大看着远处的光柱有些郁闷道！

    在他看来，以陈乾坤现在表现出来的实力想要解决地面上的玛娜很简单的，明明自己就可以解决的事情，为什么偏要让他们这些弱者解决？麻烦搞不懂！

    简单来说，就是拿了好处不想干事了！

    “胖子！说话注意点，我们现在应该还在她命运之力的笼罩范围内，我不保证她是否能告诉到我们现在的情况，她有自己的安排，而且我看得出来，她确实是想解决掉玛娜生态，而且我们也收了她的好处，既然答应了，那么有些事就不能不做！”

    白月魁皱着眉头看了山大一眼，这家伙虽然心性不坏，可是就是说话不过脑子加懒了点！

    “额，好吧，当我没说！”

    没去管山大的表情，碎星将视线转移到白月魁身上。

    “老板，我们是不是该回去了，我们这次出来带的物资已经快耗尽了，而且想要帮乾坤在外面解决玛娜之花，光靠我们还是不够的，至少要调动起整个基地的人！”

    碎星小姐姐倒是没多大变化，可是皮肤却更加的白净了几分。

    “那就回去吧，放心吧，从今天以后你们就不再是自己战斗了，我也会加入进来，其他的不说，保证你们的安全还是可以的！”

    白月魁说着直接跳下了车顶，进入了驾驶室，同时还瞟了一眼摸着脑袋直傻笑的山大。

    她也知道山大的意思，以前因为她不能怎么出手，所以很多时候都是他们上去拼命，这也是为什么和有那么多腥漩产生的原因。

    而现在她既然回到了巅峰状态，那当然不会再放自己的员工去送死了！

    “嘿嘿，老板英明！”

    看到白月魁没有在继续怪山大的样子，山大他们也是舒了口气，然后也不在嫌弃白月魁开车了，灿笑着就向车上爬去！

    本章完

    (本章完)

