    由于猫眼和罗南肩挨着肩，一旦身子蜷起，便顺着罗南的胸口往下溜，弯曲的手肘则正中关键部位。目前罗南的本能反应还没消褪，但对于猫眼更具刺激性的动作，他只是皱皱眉头，把猫眼往外推：

    “你可以去看心理医生。”

    “一起吧。”

    猫眼才不管罗南想摆什么姿势，意态轻松，就像与挚友开玩笑，可从她嘴里吐出来的言语，可是诡异得紧：“知道吗？绝大部分尚在青春期的觉醒者，很少有人会压抑自己，不管是在心理上、生理上都有强烈的刺激和需求，这样才是常态。可现在的问题是，生理上你还说得过去，心理上就比较奇怪了。”

    她不给罗南反驳的机会，眼珠往另一侧移转，意指那边的岳琴：“比如，你应该知道，那个聪明女孩，只要你勾勾手指，她绝不介意用这种方式修补关系……”

    “你够了啊，觉醒者也不都是天生种马好吧！”罗南话是这么说，眼神却不自觉往岳琴的方向一瞥。

    此时的岳琴，心神显然也没有放在歌舞上，虽是正襟危坐，却时不时送来视线，对罗南和猫眼的交流氛围颇为关注。

    “心动了没有？”猫眼直勾勾看过来，似乎非要在罗南身上检测出禽兽基因才肯甘休。

    “没有的话，我就是变态？”

    “是啊，与众不同的变态，和某些人越来越像了。”

    “某些人？”

    “虽然统计尚不算完备，可从现有的资料看，类似的情况，放到那些早早成就超凡种的所谓‘神明’、‘神子’身上，完美契合呢！”

    “承蒙你看得起。”

    “看得起？果然，你才是在装糊涂！”猫眼再次将面颊凑过来，嗓音变得冷沉嘶哑，“我不相信你没看出来，BOSS，我在怕你！”

    这回罗南没有把她推开，而是同样侧过脸，二人距离说是吐息可闻都是保守了，稍稍换一个角度，说是KISS都有人信。另一侧的岳琴，呼吸都不自觉急促了许多。

    可惜，目前不管是罗南也好，猫眼也罢，都没有任何风花雪月上的想法。

    “BOSS，你离我太近了！”

    猫眼口鼻间的气息，隐约还带着清新的茶香，只是话中的意味儿却是沉滞压抑，“像你这种神明，不应该与信众保持距离吗？”

    罗南叹气：“我不是神。”

    “但却是‘见习’！所以你要不断琢磨、练习、实验，以期进步。在此期间，你的信众，不幸区区如我，无疑就是你的实验品。”

    “……你想太多。”

    罗南觉得猫眼有被害妄想症，正想和她认真交流，却听到“砰”地一声响，前面错身换位的白瑜和克拉拉撞在一起，脑门儿碰脑门儿，听声音都觉得疼。

    两个妹子一起抱头蹲下，白瑜甚至疼出了眼泪。如此低级失误，要是发生在今晚的演出舞台上，BHD团大概可以争头条了。

    不过，罗南和猫眼如此丧心病狂地的“交流姿势”，扎眼又扎心。BHD三人组能撑到现在才失误，都算是注意力集中。

    罗南绷住面孔，把脸扭过来。

    猫眼更是若无其事，只是再拍拍巴掌：“专心点儿，舞台上AR效果更混乱，到时候你们连抱头哭的机会也没有……继续！”

    三个妹子仍没有脱离魂不守舍的状态，只是本能地随着音乐摇摆、对歌词。六道目光多数时候，还是围着罗南和猫眼打转。

    猫眼并未苛求，只对罗南道：“你看，BHD就是一个实验品，她们的出现，源自于负责人不超过十秒钟的灵感。以此为骨架，搭建队伍，陆续找来了她们三人。目前，实验只是刚刚开始，负责人已经迫不及待地让她们上台了。

    “目前，她们最大的问题就是人数不够。像今晚的大舞台，必然会出现视觉空白，她们的唱功也远没有到撑起百万人大场的地步，所以只能用伴舞，或者大量的AR影像去填补，造成喧宾夺主的局面……失败可期。”

    罗南为之侧目：你这个当老师的，诅咒自家学生真的好么？

    猫眼唇边勾勒出奇妙的笑容：“BHD不是第一次失败了，她们的出道曲缺乏特色，连个水花都没溅起来；打榜失败、至今无代言、明堂文化内部资源分配也很吝啬。在未来一两年内，定位也好、人员也好，公司大概还会再对她们进行调整，挨个尝试。可商人的耐心总是有限的，她们要么就是找准路子，功成名就；要么就是团队解体，各找下家，星途黯淡乃至废弃。”

    说到这儿，猫眼再次扭头看过来：“怎么说，你和她们也算是有交情了。如果要寄语鼓励，该怎么说？”

    “努力……啧，你究竟想说什么？”

    “抱歉啊，‘努力’这个词汇，对她们的未来并不起决定作用。真正主宰她们的，是明堂文化的艺人部，是一手打造她们的负责人。这些人划定的方向，才是BHD团生存或毁灭的最关键因素——BOSS，这就是我未来的命运？”

    罗南想驳斥她，可嘴唇刚打开，后续便卡了壳。此时他直视猫眼的瞳孔，同时还把握着她的生命草图、形神结构，轻轻拨动其间纵横交错的锁链。这样的状态下，猫眼任何一点儿细微变化，都逃不脱他的掌控。

    如此，还不能称为“命运”吗？

    “过去一段时间，我翻阅了几乎所有教团领袖的有关资料。几乎每一位‘神明’的成长，都是建立在与人性、社会常识相悖离的基础上。你们对世界的认知，是另一个层次。”

    猫眼伸出手，轻触罗南面颊，看似温柔的动作，其实更像是在触摸一具冷硬威严的神像，有观察、有戒惧、有探究，唯独没有人与人之间的感情因子。

    “神明的意志不可估测，命运亦如是。但我可以明白地告诉你，BOSS，我不想因为那些不可思议的理由，无意义地牺牲掉！如果终究逃不开，我宁愿死在一个正常男人手里，前因后果都清楚明白。”

    罗南先是皱眉，数秒钟，忽又哑然失笑：这是祈求吗？

    不，这分明是报复！是宣战！

    猫眼绕开了无意义的直接对抗，却誓要做他前进路上的绊脚石，要尽全力破坏那条“成神之路”。

    她的武器，目前来看，就是那所谓的人性欲望。

    “随你。”

    罗南其实想再一次强调，他从没有想成为神明的意图，猫眼对抗并无意义。但这话说多了，也没啥意思。他心头转动，思路追本溯源，忽地就明白，为什么猫眼骤然间心生恐惧。

    他翻开掌心，轻轻合握两下，轻声道：“是因为沙主管的缘故吧？那位可不是什么好人。”

    猫眼漫声应道：“神座之前无是非。”

    “但也有远近亲疏对不对？那家伙可是想打BHD、甚至是我老姐的主意。我从他身上搜索情报，没什么问题……你想多了。不过，你那么说，是不是也证明，我的研究方式很有效？”

    猫眼脸上的微笑，蓦地僵住。

    罗南哈哈一笑，身子往后靠，抵在墙上，稍稍调整姿势，让坐姿更舒坦，继而闭上眼睛，纵然猫眼柔韧香滑的肢体，就靠在一侧，也不能影响他重新进入专注集中的状态。

    生命星空铺开，沙主管，还有跟班一二三四号，都做了特殊的标注。罗南继续去琢磨这里面的奥妙，也毫不客气地拿猫眼这个“信众”，做为参照。

    时间一点点流逝，罗南真的抛弃了外部世界的一切变化。直至过午，多日来形成的生物钟，提醒要做午课，他这才收敛心神，调息吐纳，待入定境之后，不知何时进入了睡眠状态。

    可罗南的潜意识还在运转，依旧在观测“星空”。而且，针对沙主管等普通人的研究成果，自觉不自觉地进入他的知识判定系统，不断细化有关条件。

    恍惚中，罗南做了个梦。他像是在抖筛子，又像是开动了实验室的离心机，从各种层面，将生命星空的亿万星辰，慢慢地分离过滤，形成了模糊的层次划分。

    其中有一些空白，不属于这次研究的范围，但他可以填补上。

    在普通人之上，觉醒者之下，还有一些层次。有些刚开始修行的，比如谢俊平；有些已经修行但并未觉醒的，比如翟工。他们都可以作为参照对象。

    谢俊平本就是他的信众，翟工在这段时间，也多次和他探讨过以“凝水环”促进觉醒的感受，相关信息本就是现成的。只不过罗南很少考虑过用层次划分的方式，去进行分判。

    其实思路都是现成的——社会格式的框架，不就是如此吗？

    罗南以前只看上面，没看下面。现在终于有一层接一层的阶梯，从悬空的区域，慢慢地延伸下来。

    哦，还有修馆主传授的根器、根性、根机的分辨之术，用在这里，也极是恰当，可以对照出很多微妙细节。

    渐渐地，虚空分层，诸星归位。纵然总体上还是粗疏浑沌，但各个“阶梯”之间，却隐约有了分际。

    毕竟，普通人、未觉醒能力者、觉醒者之间，差别还是比较明显的，几乎不可能出现混淆的情况……咦？

    罗南心头一震，瞬间从似睡非睡的状态中脱离，眼睛睁开。

    偏在此时，一张略有棱角，却又不乏女性柔美的特色容颜，映射进瞳孔，实际距离最多也就十公分。

