    暮目十三愣了一下，看着羽田寻：“羽田老弟，这、这到底是怎么回事？”

    为什么在中岛英明的箱子里发现赃款，羽田寻却指认竹下裕信？

    龙舌兰已经死亡，羽田寻也没有耐心继续待下去，开始“推理”。

    随后在一阵侦探和犯人的老套对质之后，两名犯人在绝望中献上了膝盖，开始忏悔。

    暮目十三在感谢了一番羽田寻并且再次承诺会为他申请好市民奖后，压着犯人飘然离去。

    ……

    “羽田老师，你不和我们不一起去吗？”

    柯南抬头看羽田寻，他对警方能从中岛英明口中问出些什么关于组织的事抱有很高的期望。

    羽田寻摇头指了指自己的手表，温声笑了笑：“这个时间该睡觉了，对运动员来说，睡眠很重要哦！”

    以组织的谨慎，如果真能让警方问出些什么有用的东西才怪了呢！

    “我和小兰也打算跟着暮目警部过去看看，能麻烦羽田学弟把外面租来的车还回去吗？”

    刚刚赶过来的毛利小五郎闻言请求道，多租一天也是钱啊！

    羽田寻见状也不意外，便点了点头答应下来。

    毛利父女本就是正义感极强的人，更何况今天柯南也被卷了进来呢？作为监护人的他们没道理对这件事不关注。

    柯南突然抬头看着羽田寻：“羽田老师怎么会一下子就怀疑到中岛先生他们身上呢？难道就不害怕出错吗？”

    怎么可能错，我可是照着“剧本”念的。

    羽田寻嘴角扯了扯，变出一个合理的解释：“因为他们本来就很可疑啊，中岛缺钱，竹下跟中岛有仇，所以他们嫌疑很大。”

    “啊咧？！”

    柯南有些傻眼：“……是这种原因么？侦探的怀疑不是应该有证据的吗？”

    羽田寻淡笑了一声：“可我不是侦探啊，我是你的老师！”

    柯南嘴角眼角抽搐。

    说、说得好有道理……

    “你这个小鬼！快点！”

    毛利小五郎不耐烦的直接把柯南提了起来，在跟羽田寻道了声别之后往警车的方向走去。

    “爸爸！你怎么能这样！”

    毛利兰不满的看着动作粗暴的毛利小五郎，但还是小跑着跟了上去。

    被扼住喉咙的柯南被提在半空中摇晃，死鱼眼看着天空。

    这个大叔……呵呵……呵呵……

    ……

    米花酒店后面的停车场，昏黄的灯光让这里勉强能够视物。

    因为爆炸案的发生，参与发布会的宾客都早早离开，涉案人员也被警方带走，所以现在这里也没有什么人。

    羽田寻拿着毛利小五郎递给他的钥匙走向那辆白色桑塔纳。

    “咔嚓……”

    将钥匙插进车门钥匙孔，拉开车门，一根黄色发丝从车门边的缝隙里飘落。

    他们一行人里没有人是黄色的头发！车被人动过！

    羽田寻瞳孔猛地一缩，来不及考虑，身体便下意识的做出了反应，如同鱼跃一般跳到桑塔拉旁边的皇冠另一侧。

    “轰！！”

    炸弹在近距离爆炸，巨大的音爆几乎让靠在皇冠车身上的羽田寻失聪，爆炸产生的热量舔舐着他的皮肤。

    他迷迷糊糊地弯着腰晃了晃脑袋，根本不敢直起身体来，这附近大概率有组织的狙击手！

    是毛利小五郎的仇人还是组织？！难道组织并没有放过我！但他们为什么要杀我？！按龙舌兰的反应来看，自己的身份应该并没有暴露！

    羽田寻想不清组织为什么会对他这“无辜之人”动手。

    还有，那根提醒自己的头发到底是有人有意提醒自己还是无意留下的？

    “动手！”

    而此时，爆炸现场附近出现了一个人影，他的耳机里传来琴酒冷酷的声音。

    几乎没有犹豫，人影动了！

    羽田寻还在不断的用手掌拍着耳朵试图让那该死的耳鸣消失。

    突然，一阵劲风吹动了他的头发。

    因为大脑被爆炸冲击波撞得浑浑噩噩的，即便羽田寻敏锐的感官已经察觉到了危险来临，但反应终究还是慢了一步。

    他只来得及双臂交叉的对着劲风传来的方向格挡。

    “嘭！！”

    脚后跟落在手臂上的疼痛感让羽田寻稍微清醒了一些，视野里的重影少了很多。

    面前站着的是一个浑身被黑色笼罩的男人，羽田寻想起之前的那根黄色头发。

    组织的人……安室透？还是贝尔摩德？

    但他来不及思考，眼前的家伙已经再次动了起来。

    不同于样样都只能算是中等的龙舌兰，对方不管是力量、速度还是格斗技巧都是顶尖的水准。

    而羽田寻则差了不少，不仅是因为爆炸余波的影响，他此前的格斗也仅局限于普通的打架斗殴水平，就算跟龙舌兰的战斗也是凭借着超常的身体素质碾压。

    在这样的对比之下，就算羽田寻还有一些还算不错的格斗技巧也无法发挥，像是真田家的剑道更是毫无用武之地。

    因此羽田寻也顾不得可能存在的狙击手，只能被动的防御，静待着身体从爆炸中恢复。

    “啪！！”

    随着羽田寻又一次挡下安室透挥臂横扫，一道悦耳的声音在脑海里回响。

    “叮！触发暴击，获得反应力lv7。”

    “已有反应力lv8，转换为经验……”

    “叮！反应力升级，目前lv9！”

    ……

    渐渐的，面罩下的安室透脸色有些难看。

    这家伙……到底是野兽吗？！居然毫无套路，只凭借着身体素质和反射神经就能格挡住自己的攻势！

    “呵呵，看来龙舌兰的判断没有错，确实很强。”

    琴酒的声音顺着耳机传入安室透耳朵里：“现在，拔枪！”

    安室透暗自咬了咬牙，低声回应了一声：“是！”

    这声音不高也不低，既可以说是回应琴酒，也可以说是在悄悄提醒羽田寻！但具体是什么意思，也只有安室透自己才知道。

    话音落下，安室透身形果断的后撤，同时拔出手枪对准羽田寻。

    果然羽田寻闻言猛地一怔。

    这家伙身后有人操控？！是谁？！

    一个名字呼之欲出……琴酒！他要杀我？！

    已经被手枪对准的羽田寻也来不及细想……

    “开枪！”

    而不远处顶楼的琴酒则举着狙击枪，枪口对准停车场下令。

    接下来，选择权落到了安室透身上，他将决定这颗子弹究竟会落到谁身上！

