    第549章 你来决定他们的命运   

    “冷寂，你……”   

    费水玉气炸了肺。

    

    其他人也就算了，冷寂这个客卿之首，在此之前可是她的裙下君子，对她服服帖帖，没想到此刻也跟着抨击她。

    

    一朝失势，当真是众叛亲离啊！   

    “我说的不对吗？”

    

    冷寂冷哼道：“你心胸狭隘，刁钻刻薄，睚眦必报，除了长着一具比较完美的身体，根本就一无是处，让你这种人继任岛主之位，绝对是冰寒岛的一场灾难！”

    

    “冷寂，你这个没良心的，呜呜……我好恨啊！”

    

    费水玉当场气哭了。

    

    但冷寂，以及刚才发出反驳意见的人，并没有因为她的哭声而心软，所有人的注意力，反而始终集中在叶辰身上。

    

    他们之所以对费水玉群起而攻之，原因无非以下三点。

    

    第一，叶辰是他们现在唯一的救命稻草，再不奉承的话，除非不想活了。

    

    其次，叶辰既然能秒杀当代岛主花无痕，其实力自然凌驾于整个冰寒岛之上，一句话便能决定所有人的命运。

    

    第三，在此之前，费水玉屡次针对叶辰，这是很多人都有目共睹的事情，叶辰再大度，不杀费水玉就不错了，怎么还可能扶持她做冰寒岛的新任岛主？

    

    然而对于众人的阿谀奉承，叶辰却视若无睹，只是紧紧盯着莫颜，“我数到三，如果你再不做出决定，我就扶持费水玉上位！”

    

    “什么？

    你要扶持费水玉上位？”

    

    莫颜瞬间慌了。

    

    不过与叶辰对视了一眼，她似乎又意识到了什么，强行压下激荡的情绪，对叶辰拱了拱手，无比庄严地说道：“多谢辰公子成全，我愿意继任这冰寒岛新任岛主之位！”

    

    “很好！”

    

    叶辰欣慰地点了点头，“既然你愿意，那么接下来，你将决定他们的生死！”

    

    说这话的时候，他还指了指快要彻底变成冰雕的众人。

    

    “我决定他们的生死？”

    

    莫颜呼吸一滞，一张脸由于激动而变得涨红，娇躯更是有些不受控制地微微颤抖。

    

    在此之前，她从来不敢想象，自己这个身份卑微的冰寒岛普通弟子，有朝一日居然也能拥有如此滔天权势，手掌无数平时她需要仰望之人的命运。

    

    当然，激动归激动，她也知道，这一切都是眼前这个男子赐予的！   

    没有这个男子，她什么也不是！   

    “他们时间不多了，如果你还不做出决定，就只能眼睁睁看着他们变成冰雕！”

    

    叶辰好心提醒。

    

    他之所以把决定权交到莫颜手上，自然是借机训练对方的胆识与魄力。

    

    既然他想扶持莫颜上位，成为自己以后的助力之一，自然不能再像个柔弱女子一样优柔寡断。

    

    “莫师妹，我知道错了！”

    

    见莫颜还在犹豫，费水玉第一个忍不住了，苦苦哀求道：“之前是师姐我的不对，不过你放心，以后我一定痛改前非，用毕生精力弥补我之前犯下的错！”

    

    除了费水玉之外，其他人也争相向莫颜求救。

    

    “莫师妹……啊不，莫岛主，求您大人有大量，原谅我之前的所作所为吧！”

    

    “莫岛主，只要您肯救我，日后您的意志，便是我用生命去捍卫的使命！”

    

    “莫岛主，只要您肯救我，我愿用下半生给您做牛做马！”

    

    仅仅只是叶辰一句话，所有人的注意力又转移到了莫颜身上。

    

    面对这些人的哀求，莫颜并没有第一时间回答，反而小心翼翼问道：“辰公子，您真的愿意赐予他们解药？”

    

    “虽说麻烦了些，但只要你肯放过他们，我不介意浪费点精力给他们制作解药！”

    叶辰耸了耸肩。

    

    “多谢公子抬爱！”

    

    莫颜忽然有些感动，再次对叶辰深深鞠了一躬，“我莫颜何德何能，竟能得到公子如此重视，实在是让小女子惭愧！”

    

    她的确惭愧！   

    毕竟招募叶辰到这冰寒岛的是她！   

    如果不是叶辰手段深不可测，可能现在叶辰和其他人一样，也已经濒临死亡了。

    

    而如果叶辰死在冰寒岛上，就是她间接害的！   

    “如果你觉得愧对我，那以后就用实际行动向我证明，我没有看错人！”

    

    叶辰伸手拍了拍莫颜的肩膀，“赶紧决定吧，放过他们，还是让他们在这里等死？”

    

    “既然公子把决定权交到我手上，那我就决定了！”

    

    莫颜深吸了口气，目光自在场所有人身上一扫而过，铿锵有力道：“我可以原谅你们，但是……”   

    她话锋一转，又道：“从今日起，所有人必须放下彼此间的恩怨，不得再像之前一样暗地里勾心斗角，尔虞我诈！”

    

    “另外……”   

    她又补充道：“前任岛主花无痕因一己之私残害同门，做出如此伤天害理的事情，其下场你们也亲眼看到了，希望你们以后引以为戒！”

    

    “最后……”   

    她挺直了身板，纵声说道：“既然辰公子愿意扶持我做新任岛主，为了大局考虑，我自是当仁不让！”

    

    “不过有一点我必须承认，我的修为很低，比在场大部分人都低！”

    

    “如果谁对我继任岛主之位有意见，现在可以提出反对意见，我可以不追究责任，也会请求辰公子不为难你们！”

    

    “不过，如果现在不说，日后又在暗地里搞各种小动作，或者做出谋反叛逆的行为，休怪我莫颜不念往日旧情！”

    

    一番慷慨激昂的致词，直听得所有人唏嘘不已。

    

    “真是没想到啊，一向怯懦不堪的莫颜，居然也有如此惊人的魄力！”

    

    “这就是传说中的人不可貌相吗？”

    

    “如此气度与胸襟，确实才是继任岛主的最佳人选！”

    

    “虽然她的修为低了一些，但就凭这份气度与魄力，就足以弥补修为上的不足！”

    

    原本还对莫颜不屑一顾的人，都忍不住肃然起敬。

    

    尽管最重要的原因，还是莫颜背后有个神秘莫测，一念之间就能决定所有人命运的叶辰，但莫颜本身的气度与魄力，确实也赢得很多人由衷的钦佩。

    

    就连叶辰都不禁多看了莫颜一眼。

    

    他刚才一再把莫颜推向风口浪尖，就是为了考验一下对方的承压能力。

    

    毕竟不把人逼上绝路，是很难看出潜力到底有多强的。

    

    他本来还以为，对方可能会吓得缩到某个角落里瑟瑟发抖。

    

    不曾想，莫颜表现出来的承压能力，却比他预想的强了无数倍。

    

    

    

