    这种生物是无数奇迹的聚合体。

    几乎‘不可能的可能’混合在一起的产物。

    据说这种生物整个身体的每一个部分，都是几乎不可能……但却又确实发生了的奇迹之物所构成的，

    像是各种在虚空中极度稀少的事件所产生的物质，虚空碰撞之后产生的‘能量’之类的。

     它们的本身就是个无边的奇迹。

    但似乎……这种生物最初并不是奇迹的构成的。

     也就是说它们和普通的生物一样，有着一个相对‘正常’的繁衍生长过程。

    不过，在漫长的岁月中，这类生物不断地改造着自身。

    当它在虚空中遇到什么稀有事件，一些可以被称之为‘奇迹’的事物之时，便会想办法把它用于构造自身。

    久而久之它们就成了奇迹的组合之物。

    但就算是无数奇迹汇聚成的物体，也是会死的。

    这个原初奇迹生物就是如此。

    在尔什和许多的巴士与创造之海进行战斗后，整个战斗过程和具体结果成了完全的谜团。

    为了确认这场战争是否能算是一场奇迹，这个原初奇迹生物曾经试着调查过。

    而在这场调查中……它死了。

    庞大的躯体彻底消失，这个生物的死亡在虚空中成了一个完全的谜团。

    但是，有一些生物知道它的死亡。

    比如说‘金属微生物’。

    如果一个原初奇迹生物死亡的话，它也将会通过奇迹再度复苏……而金属微生物，实际就是奇迹之一。

    金属微生物的诞生源头和琳想的一样，它们是来自远古空间中的‘数据生物’。

    远古空间通过某些数据合成了这种生物，金属微生物诞生的事件，就是……原初奇迹生物的死亡时间。

    而且，它在被造出来的那一刻就感受到了……它感受到了奇迹生物的死亡。

    因为原初奇迹生物在死的时候，会用一种特殊的方式来引发周围的‘奇迹’。

    也可以说这是一种特殊的信号，会对周围的事物造成一些影响。

    而刚刚从远古空间里诞生的金属微生物就感受到了这种信号。

    它离开了远古空间，并来到了原初奇迹生物的死亡位置。

    它在这里……什么都没有看到。

    这个位置只是一个什么都没有的虚空，然后……它就离开了。

    实际上金属微生物当时并没有什么特别的想法，或者说它对这个虚空的一切都没概念。

    它只是单纯地被信号吸引了一下而已，但它也不知道到了后要做些什么。

    后来的大部分时间，金属微生物都在虚空中飘流着，很久之后它接近了某个地方。

    这个地方和金属微生物本身很像，也就是一大堆细碎的，像是金属的物质在这里到处都是。

    主要是金属微生物发现这个地方的物质……都是它可以食用的。

    虽然它本身没有什么思维，不过有着进食的‘本能’，于是它开始分解这里的碎屑作为食物。

    这也持续了很长一段时间。

    而在吃这些碎屑的时候，金属微生物体内开始长出了很多的……新结构。

    准确的说，就是后来被切叶蚁认为是‘脑部’的结构。

    这种‘脑部’并不只有一个，而是有很多个，金属微生物不知道它为什么会长出这结构，但有了这种结构后，它便开始有思维的能力了。

    最后，金属微生物把那个区域所有的碎屑都吃光了……并再度开始了它的旅途。

    在这之后……它经历了许多事情，但琳不知道它经历了什么。

    总的来说，就是金属微生物在长出‘脑部’之后去到了切叶蚁所在的‘尔什’。

    随之便对切叶蚁做出了琳所知道的一系列事情。

    但它在去找切叶蚁的这段期间里经历了什么还是个谜团，因为这段经历没有被‘历史球’给发送出来。

    不知道是什么原因，别的经历都有，但是就这段期间的经历好像消失了。

    总之，它这一切的目，都是为了……阻挠复苏原初奇迹生物。

    虽然它自己是说为了复苏奇迹生物，但实际的目的是阻挠。

    原初奇迹生物原本的复苏过程主要是和奇迹有关系。

    也就是各种看似偶然发生的，概率极低的事件碰巧组合在一起。

    而金属微生物所做的，是‘刻意’用一些东西来加速奇迹生物的复苏。

    这个东西，也就是星系巴士的……数据。

    只要‘刻意’地加速复苏，那就不算是奇迹了。

    似乎金属微生物主要就是通过这种方式来达成阻挠效果。

    至于它为什么要阻挠，目前也是不清楚的。

    现在它的行为到底有没有作用，似乎还很难说。

    琳在虚空中这个位置看到的这些……迷你气态翻滚者，或者说风暴球的东西，本身属于一种原初奇迹生物的身体部分。

    和奇迹之都有些不同，因为这些东西可以算是它的‘内脏’。

    不过只是很少一部分的内脏，如果用细胞生物来比喻的话，是类似‘肺泡’的东西。

    和别的结构一样，这些风暴球本身也是奇迹组成的。

    虚空中各种偶然的因素会合成这些球体，以及原初奇迹生物的所有部分。

    但琳觉得……似乎整个复苏过程也并不能算是纯粹的偶然。

    因为当原初奇迹生物死亡的话，它死亡地点周围会持续地发生各种奇迹。

    在最后会构成它复苏所需要的一切。

    当然这些奇迹看起来也全都是偶然发生的稀有事件……无法观测到任何与原初奇迹生物的直接关联，但看起来感觉是它是自己复苏的，虽然整个过程像是偶然事件的结合。

    但如果是像金属微生物这么直接让复苏过程发生进展，那就完全算不上奇迹了。

    目前琳并不清楚这些球到底是因为奇迹而出现的，还是金属微生物用星系巴士的数据弄的。

    如果是它弄的，它是怎么用星系巴士数据来制造这些风暴球的呢？

    这里面还是有很多的疑问，因此琳还是决定抓到金属微生物的意识。

    也就是‘水银’再说。

    现在琳已经发现它躲藏的位置了。

