    “自由之城之所以会有一半的APP应用免费，就是为了让客户去寻找客户，让客户去影响客户，使用互联网工具，降低寻找客户成本。以此为部分客户提供免费服务，为大部分客户提供优惠服务。

    免费是好事吗？

    说实话，大家都明白，这个无所谓好坏，这只是个商业模式，关键看免费的目的是什么。

    在这一点上，谷歌将“免费午餐”进行到底依然能如此成功，大家就能知道，免费的午餐也是可以赚钱的！”

    衣冠楚楚的安迪，一手揽着笑颜如花莉莉柯林斯的纤细腰肢，一边端着冒着小气泡的琥珀色香槟，面对着周围的一群包括谷歌两名创始人在内的各大投行的ceo们，从容笑谈着最近自由之城商城一些烧钱的活动和提供半数免费软件APP下载的决定。

    “哈哈。。。”

    众人不由同时笑出声来，尤其是谢尔盖布林这个在谷歌公司给员工们提供‘免费午餐’的创始人，失笑摇头，安迪的口中的免费午餐和谷歌的真正免费食物是两个概念，但是不得不说，简单的玩笑，打消了众多投资人对于自由之城烧钱行为的些许顾虑。

    安迪比谁都清楚，自己身边的这群家伙一个个都是JIAN猾似鬼，即使对自由之城APP商城的前景很看好，也要进行一番权衡利弊，毕竟金融风暴下，大家都缺钱。

    “免费送产品送服务谁不会啊！对吧，有钱就可以送啊，既然这样谁都可以送，那么核心竞争力在哪里？

    怎么把握用免费吸引过来的用户能达到预想的成JIAO率？

    如果不能达到，那送产品不就是赔钱赚吆喝？

    另外一个，今天搞活动送，明天呢？后天呢？

    是不是天天都要送才能不断的吸引用户？”

    莉莉柯林斯一脸迷妹表情，一双大眼睛蒲扇着看着安迪的英俊侧脸，看着他侃侃而谈，掌控着整个交流过程，周围那些IT，投行界的大人物们都表情认真的仔细聆听着安迪的话语，让莉莉感到骄傲自豪的同时，对安迪也越发的崇拜和迷恋。

    “所以，聪明的人搞免费模式不是随便送产品，送的这个产品不仅仅要能起到吸引用户的目的，还要起到留住用户的作用，最好送的这个产品就是用户经常使用，这样才能不断的跟用户沟通，长期保持联系，不断的成JIAO用户。

    再说，我们的免费页面中，有精美的广告让用户们浏览，这对我们和用户来说，是双赢！”

    “呵呵。。。”

    “精彩，安迪，不得不说，你真是个商业天才，说实话，当初苹果应用商店上市，并违约删除自由之城APP，很多人，包括我在内都认为自由之城会被苹果应用商店讯速取代。

    现在看来，却恰恰相反，苹果应用商店虽然也依靠自身优势发展了起来，但是却也不得不紧随着自由之城的步伐加入争夺市场份额的战场中。”谷歌的ceo埃里克施密特微笑着说道。

    “在商业竞争手段中，免费是最好的经营策略，是注意力经济时代的宠儿，是提高网络效应的最佳手法。

    作为一种推广方式，可以让我们获得大量的用户，能让人们暂时忘记商品的劣处，很快让一种默默无闻的产品快速成为大明星。

    面对庞大的用户群体和流量，苹果不得不应战，因为我们自由之城才是NO1，作为挑战者，他们只能按照我们的节奏来。

     10亿下载量和3亿下载量的对比，比什么都能说明问题，唯一不同的是，我们有免费APP的庞大储备库和分散在全世界的签约定制APP软件工程师做后盾，可以给用户提供只有我们自由之城才有的特色APP应用和免费升级服务。

    我们公司的美元，从来没有浪费过，在互联网时代，可怕的不是竞争对手比你强，最可怕的是你连竞争对手是谁都不知道。。。”

    安迪面带淡然微笑，拿着香槟杯的右手抬起，伸出手指在脑袋旁画了个圈继续笑道：“互联网思维，布局跨界，打劫源头市场。如果他们不想被甩开，只能投入更多的人力物力来应战！”

    在场的众人都面色严肃的点着头，安迪这一套商业手段并不是多么的高明难懂，而是一个抢先半步和资金碾压的结合，不管对手愿意不愿意，都会被拖进这场竞争中，除非对方投降，甘愿放弃市场。

    自由之城APP商城，烧钱早早的买断了诸多的免费应用建立自己的软件应用储备库，玩独家下载，用灵活合同签约分散在世界各地的自由软件工程师，利用大数据A/B测试等方式，不断优化用户体验，根据客户的喜好定制应用软件。

    这些都是安迪已经让公司实行，以及未来准备实行的公司发展战略。

    湾湾的HTC已经和谷歌推出了第一部搭载安卓系统的智能手机，明年就会上市销售，自此就会拉开安卓系统成为全世界手机厂商首选手机系统的大幕。

    苹果应用商店最后可能超过自由之城APP商城的优势也荡然无存了。

    安迪微眯着双眼，面带微笑的和众人谈笑着，心中却在惦记着已经飞去湾湾和雪姨谈判入股HTC的李晓莹，最近的谈判进展是否顺利。

    “诸位，我的诚意都在公司估值上展现出来了，50亿美元的估值，绝对是没有什么高估的水分，我想，诸位都非常清楚，10亿下载量是个什么概念，这里面有免费软件下载的原因，也有活动的因素。

    但是，这样做前段免费策略，都是为后端收费做铺垫！万能营销策略你们都是行家，无需我多说。

    第一轮融资，我会拿出15%的股份，诸位如果感兴趣，明天就可以联系我们，进行签约交易。”

    “安迪，这些都没问题，我们只是对于你第一轮融资的规模有些建议，15%实在是太少了。。。”

    安迪看向红杉资本合伙人吉姆戈茨，听到他的话，不由摇头失笑道：“吉姆，说实话，我本来可以再等一年两年时间，再进行第一轮融资的。

    但是自由之城商城接下来有一个新的战略布局计划要开展，互联网时代，时间就是金钱，哪怕现在是金融风暴肆虐，我们也不能停下脚步，在场的诸位，都不缺资金和人脉，这也是我们自由之城未来发展需要的。

    而15%股份，已经不少了，因为我比谁都清楚，自由之城APP商城的潜力有多大，未来，它可不止这么点估值，我可不想到时候后悔。”

    安迪的话音刚落，在场的众人都无奈摇头失笑，头发花白的拉里佩奇没有理会众人，直接开口说道：“我们谷歌全要了。”

    “呵呵，拉里，这可不行，我们红杉也不缺钱。。。”

    “我们纪源资本。。。”

    安迪面带微笑的看着众人报出各自想要的股份数额，心中暗自得意，争抢吧，只有这样你们才会再往上喊价，我可没有说你们不能高估我的自由之城市值！