    “这个人是怎么了？”

    “怎么一动不动的？”

    有大胆的人走上前去看了看，“卧槽，这家伙已经断气了！”

    “死了？我的天呐，赶快报警！”

    “他的表情好吓人，好像是看到什么恐怖的东西，被活生生吓死的！”

    ……

    没错，此人正是先前，在陈奇面前不可一世，号称年轻天才的，狄虹。

    此时的他，三魂七魄，已然离窍。

    谁能想到，堂堂一分舵舵主，竟会被活生生吓死于此？

    当天傍晚，樊城一家隐蔽院落，可见人影涌动。

    许多人，均从四面八方赶来，齐聚于此。

    他们分别都是各方分舵高层人员。

    在堂主甘风茂的命令下，赶往这里，参加一项秘密会议。

    内院一处大堂之内，摆放着一张圆桌，设有一个主座，十二个次座。

    这里将会由一名堂主，还有十二名分舵舵主落座。

    至于周围其他桌子，则给其他地位稍低之人所留。

    不一会儿，整个大堂之内，已经人满为患。

    随着一声“堂主驾到！”众人便纷纷自觉落座。

    堂主甘风茂，走到中央主位站定，四周看了看。

    “龚宇，人都到齐了么？”

    旁边一名叫做龚宇的人恭敬回应，“启禀堂主，好像，您的大弟子狄虹还没到。”

    “狄虹？”甘风茂眉头紧皱，“他去哪儿了？”

    “今早他说初来樊城，想出去逛逛，但这都去了一整天了，却还是不见回来。”

    有人笑着说道，“堂主，我听说樊城妹子十分水灵，不会狄虹是出去逍遥快活了吧？”

    “胡闹！”甘风茂怒斥，“这家伙，一到关键时刻就我行我素，真该好好教育了！”

    甘风茂对自己这个弟子，是又爱又恨。

    狄虹的确是块习武的好料，年纪轻轻，就已达宗师境界，放眼整个的年轻一辈中，也是凤毛麟角。

    要是假以时日，实力达到，甚至超过他这个师父，也不是不可能之事。

    可这家伙唯有一个毛病，那就是恃才傲物。

    时长目中无人，有时候就连他的话也不听！

    轰～～～

    就在这时，大堂原本紧闭的那扇木门，被人从外面一脚踢开。

    随后便见一对陌生男女，出现在了众人视线。

    男子身穿一件黑色大衣，年轻英俊，面容古井不波，宛若一位谦谦君子，儒雅随和。

    女子倾国倾城，气质迷人，恰似一位大家闺秀。

    不过，在场均是习武之人，很明显的感觉到，两人身上所散发出的强烈气场。

    特别是那名男子，很多人都隐约感觉，他有一丝刺骨的杀意。

    来者不善！

    唰唰唰！！

    在坐众人，均是齐刷刷起身，看向两人。

    “来者何人，竟敢擅闯聚会现场？”，甘风茂开口怒喝问道。

    到来的这一男一女，却没有搭理甘风茂，只见那名女子，从一旁抽了一张椅子，置于男子身后。

    男子悠然入座，气定神闲，好似此处并未他人地盘，而是深处自家院中。

    甘风茂：“……”

    龚宇上前一步，“喂，你们到底是谁？堂主问你们话呢！”

    陈奇充耳不闻，伸出二指，朱雀递上一根香烟，并为其点着。

    唏呼～～～

    烟火跳动，云雾缭绕。

    此人竟惬意的抽起了烟？

    龚宇：“……”

    众人：“……”

    而后，陈奇终于开了口，只不过，他问的不是这些人，而是朱雀。

    “人都到齐了没有？”

    朱雀环视一周，“除去先前那个被吓死的狄虹外，不多不少，刚好五十二人。”

    此话一落，满场众人，先是微微一愣，随即面色大变。

    什么意思？

    除去被吓死的狄虹外？

    他们怎么认识狄虹？

    狄虹死了？

    还是被吓死的？

    这究竟是怎么一回事？

    陈奇微微颔首，而后看向众人，面泛和煦笑容。

    “各位，陈某今夜不请自

    来，还请各位切莫大惊小怪。”

    甘风茂面色阴沉，“你，究竟是什么人？”

    “怎么，你们如此大张旗鼓聚会于此，不就是为了商量如何对付陈某？陈某现在来了，你们却认不出来？”

    甘风茂呆滞一瞬，随即大惊，“你，你是陈奇？”

    陈奇嘴角微倾，弹了弹指尖烟灰，四周打量一眼，“自称第一势力，而今却窝居在这等荒凉院落，倒是有些委屈你们了。要不是那狄虹透露，我还真发现不了。”

    甘风茂眼睛瞪大如牛铃，“你把我徒儿怎么了？”

    陈奇眉目一挑，“原来，狄虹是你的徒弟啊。”

    “无需担心，他走得很安详。并托我带给你一句话。”

    “什么话？”

    “他在黄泉路上，等你。”

    哗～～～

    甘风茂闻言，惊得倒退数步。

    他记得，昨日狄虹好似就说过，他想去找陈奇麻烦。

    当时甘风茂只是说了对方两句，并未竭力劝阻。

    怎知对方竟真的单枪匹马，找上了陈奇！

    狄虹乃甘风茂坐下第一大弟子，甘风茂深知狄虹实力如何。

    放眼整个，除开一些堂主级别的人物，狄虹当属首屈一指。

    可，听陈奇的语气，他杀狄虹，好似不费吹灰之力？

    啪！！

    “混账！”龚宇拍案怒吼，“陈奇，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！你今日，必死无疑！”

    龚宇话音刚落，周围数十名高手，纷纷上前，将陈奇与朱雀，团团包围在内。

    这时，陈奇刚好一根烟燃尽，他拍了拍沾染在手上的烟灰，而后施施然起身，摸出一双白线手套，给自己戴上。

    一系列动作，优雅自然，令人赏心悦目。

    “朱雀，去门外看着，待会儿这里动静也许有些大，不要让一些闲杂人等进来，以免被吓着。”

    朱雀微微行了一礼，“是，龙主。”

    而后，朱雀退了出去，走之前，还不忘将门关上。

    甘风茂：“……”

    龚宇：“……”

    众人：“……”

