    “小楠这丫头睡了？”

    虽然罗楠很黏她这个养父，但她毕竟是女孩子，跟宫慧的时间也更长，她们之间也更亲一些。

    这是天然的嘛。

    一个还没结婚的女人，居然就当妈了，这多少是有些喜剧，但宫慧居然当的很好。

    罗耀很清楚，那里面有一半儿是因为自己的原因，爱屋及乌，罗楠如果不是他收养的孩子，宫慧绝不会花那么多的心思在她身上。

    “这孩子总算有正常生活了，失去父母的伤痛也渐渐抚平了，就是有时候，还能偷偷的看见她流泪。”宫慧点了点头。

    “她还是个孩子，咱们好好将她培养成才就是了。”罗耀心里也有些伤感。

    他也有些想自己的父亲了，一直都没有确切的消息，只能说，尚在人世。

    再过几年，也许人站在自己面前都不见得会认识，人一上了年纪，老的快，变化也大。

    自己这两年变化也挺大的，完全看不出两年多前那个脸色苍白，颓废的模样。

    “你也去睡吧，我这儿我自己收拾。”

    “我一会儿还得回去值班儿，明天白天休息，刚好，你回来了，我怎么的也得给自己放两天假。”

    “行。”

    “英国人那边最近有什么动静？”罗耀问道。

    “最后一批物资已经从仰光起运了，估计后天抵达腊戍，再有两天就可以抵达畹町。”宫慧道，“咱们积攒的那点儿家底儿也快花光了。”

    “没关系，钱换成了物资，物资也可以变现，咱们不亏。”罗耀说道。

    “物资价格非常，就算是走私，那也是暴利。”宫慧道，“之前咱们囤积的一部分物资在大轰炸期间放出去一些，赚的钱，又投入进去了，这一波，暮光公司资产一下子暴增好几倍，兴姐拿了一部分去收购一些不错的企业和公司，间接的帮助了不少人，也遭到了不少人的嫉恨，咱们出的良心价，那些早盯着下手的人奈何不了咱们军统的背景，但背地里恨咱们的可不少。”

    “那就让他们很，咱们发财是取之于民，用之于民，财富这东西生不带来，死不带去，你就算是亿万富翁又如何，死后还不是住在那么大的一个盒子里，就算你用金堆玉砌又如何，那还被人惦记呢，死后都不得安宁！”罗耀说道。

    “道理是这个道理，可世人有多少能勘破这一片迷障呢？”宫慧点了点头。

    “小慧，做人要保持初心，一旦跳进权力和金钱的桎梏，那就很难再清醒了。”罗耀提醒道。

    “我知道，贪婪是原罪。”宫慧点了点头。

    “很多人都说你这样做是邀买人心，是个野心勃勃的伪君子。”宫慧说道。

    “有野心，不好吗，再者说，我要是能做一辈子的伪君子也不错。”罗耀道。

    人言诋毁的可怕，罗耀当然清楚，尤其是在国民党这种喜欢争权夺利，贪婪腐败的政府里面，那更是有很大的市场。

    记忆里未来的事情一点点都在发生着，那不是梦，这足以让他清醒的认识到。

    他不属于这个腐朽的政权，也就没有必要恋栈它来的权势和地位。

    大时代到来，一切都会化为腐朽。

    “反正，你不在这段时间，这种声音还挺多的，只不过，没人搭理罢了。”宫慧道。

    “嗯，这种谣言一旦散开，确实不是什么好事儿，回头让老虎留意一下，查查看，到底是些什么人在传。”罗耀道，沈彧提醒了自己，宫慧又说，这就让他不得不警惕起来。

    舆论的力量是很可怕的，他是有切身之痛的，如果不重视的话，还真会有麻烦。

    “那我走了，你早点儿睡。”宫慧点了点头，关上门出去了。

    ……

    第二天一早起来，跟小楠一起在院子里活动了一下手脚，这小丫头现在练功很刻苦。

    起的比罗耀还早，在院子里练习站桩，罗耀是过了学武最佳年纪了，成就有限。

    小楠虽然身体底子不太好，可只要营养跟上，那是能补回来的，加上这丫头很聪慧，又刻苦，是个学武的好苗子。

    **很喜欢小楠，他一口气生了三个小子，最后一个是闺女，倒也是得偿所愿。

    但是要是让他闺女学武，他估计是不肯的，这夏练三伏，冬练三九，一般人哪吃得了那个苦！

    杨帆从小练武，在家里也能算得上是小楠的半个师傅。

    “小楠，过来吃早饭了，一会儿你小慧妈妈该回来了！”罗耀活动了一下筋骨，就没再继续，洗漱后，换上干净的衣服，招呼小楠一声。

    “好的。”

    “来，闺女，吃个鸡蛋，你正是长身体的时候，每天至少要吃一个。”罗耀剥了一个鸡蛋递过去。

    “谢谢爸爸。”小楠开心的接了过来，现在的生活是她以前不敢想的，如果亲生父母还活着那该多好。

    “都吃上了，看来我回来的正是时候。”宫慧跟姜筱雨从外面进来，看到罗耀等人在院子里吃早餐。

    “嗯，你们回来的正是时候，一起吃吧，老董今天做的多。”罗耀招呼一声。

    “筱雨，过来，你不也没吃早餐，一起来。”宫慧洗了个手，招呼姜筱雨一声。

    “耀哥，今天你上班吗？”

    “蔚公倒是准了我三天假，不过，我肯定在家待不住，还是去吧，老杨他们回来，还得回原组工作，一堆事儿需要熟悉和安排，一会儿我就过去。”罗耀点了点头。

    “你不在这段时间，韦大铭拉了一些人在顾问室搞了一个小团伙，由竺烈名负责，专门研究中共和汪伪的密电。”宫慧说道。

    “这不是跟第二研译组的工作重合吗？”罗耀奇怪的问道，韦大铭只是顾问，他在军技室搞小团伙能有多大作用？

    “他这个小团伙的经费来源是从毛宗襄副主任过来的，这个事儿，我也没法过问。”宫慧解释道。

    “这些人就是不干人事儿，没关系，人在军技室，那就翻不出什么大浪来！”罗耀道。

    “现在，韦大铭盯着是你的位置，而毛宗襄呢，想将温玉清取而代之。”

    “急了点吧？”

    “他们能不急吗，你在五战区屡立战功，在军技室的地位愈发的稳固，他们再不动作，那就没机会了。”宫慧道，“这一次你回来，军技室已经暗流涌动了。”

    “温博士什么态度，他就眼睁睁看着韦大铭这么胡搞？”罗耀问道，军技室的业务方面，他不是负责人，韦大铭这种在军技室内公然搞小山头的行为，温玉清就不制止？

    “谁知道他怎么想的，可能在他眼里，你比韦大铭的威胁更大吧。”宫慧道。

    “我就算要接军技室的主任的位置，起码也得两年后吧，就我这资历，根本不够，他担心什么？”

    “你做不做军技室主任，那不是资历和能力的问题，是委员长的问题，委员长想让你做，什么问题都没有，这你还看不明白？”宫慧白了他一眼。

    这倒是，老头子真想用人，那还真谁都挡不了，当初戴雨农不也是资历浅，才没有提上局长，而是让何耀祖兼任局长，让戴雨农以副局长的身份主持工作，这才成就了戴老板的赫赫威名。

    军技室也完全可照此处理，可问题是温玉清不是何耀祖，人家不在乎这个局长的虚名，人家还有其他兼职呢，那比个小小的军统局局长级别高多了。

    温玉清除了这个，还能有什么？

    毛宗襄也有兼职，但军技室这个兼职对他来说很重要，因为军技室是个机要部门，这是能够给他未来仕途加分的。

    军技室主任不但有权，还可以让他不断立功，这在老头子身边工作，要获得长久的荣宠，那你得功劳才行。

    “看来我得找温博士好好谈一谈了。”罗耀微微一笑。

    **夹咸菜的筷子抖了一下，提醒一声：“攸宁，你在军技室地位稳固，可不要太强势了，温博士虽然能力有限，但他毕竟跟宋家关系密切，能不得罪，尽量不得罪。”

    “我得罪他干什么，我要是把他挤走了，我不成了众矢之的了。”罗耀笑道。

    “也是，温博士只要不犯错，再在这个位置上待上一两年，这个主任之位就非你莫属了。”**点了点头。

    “主任这个位置对我来说，没那么重要，军技室的任务是破译日军密电，而破译密电不是个容易出成绩的活儿，我现在不管技术，很轻松，一旦管了，那责任就全在我了。”罗耀笑道。

    “倒也是，呵呵，吃饭，吃饭不谈公事……”**哈哈一笑，喝了两口粥，放下碗，扭头朝杨帆一声，“老虎，今儿个陪我进城一趟，有空？”

    杨帆看了一下罗耀，罗耀冲他点了一下头，马上道：“有，余先生，你什么时候过去？”

    “一会儿就去，我去小辉那儿住两天。”**嘿嘿一笑，“我也想孩子了。”

    “成。”

    “那个攸宁的车我不坐，太颠簸了，小慧，把你的车借我用一下？”**道。

    “行呀，老师，正好我今天不出门，在家陪小楠。”宫慧点了点头。

