    第412章 完结感言

    “可恶！”

    皓天圣尊忌惮地看着叶玄，眉头深皱。从对方那源源不断汇聚的能量当中，他已经感受到了一股令他心悸的气息。

    皓天塔·万法自然

    皓光普照

    皓天圣尊着急之下，道器皓天塔绽放出璀璨的乳白色光芒。

    然而，这一次皓天塔散发的光芒，再也没有消融掉叶玄身周的能量。叶玄身周的能量，不仅仅只是一种能量，更是万界的希望，承载着万界之物想要活着的最后的希望。

    “怎么可能？”皓天圣尊眉头一皱，无法接受眼前的现实。

    皓天圣尊为此准备了几百万年，结果却是如此，这让他如何能够接受着了呢。

    “你输了。”叶玄语气平淡道。

    “我输了么？”皓天圣尊呢喃出声。

    “你死之后，我会守护万界。纵然和平艰难，我也会披荆斩棘，为和平努力。”叶玄语气严肃道。

    “叶玄，我要是早一点认识你就好了。”皓天圣尊环视如此说着，但是依旧没有停止他的行为，道：“我说了，你没有错，我也没有错。现在你说这话，未免言之过早。世界树的灭世阵法已经被启动，就算是我也无法停止它。还是等你真正阻止了我再说这样的大话吧！”

    “好，如你所愿。”叶玄道。

    混沌斧·万流归宗

    叶玄双手摊开，九窍混沌斧在他的面前旋转着。来自于万界之物的能量，全部汇聚到了混沌斧当中。

    叶玄举起手，双手合十。混沌斧停止旋转，飘到他的头顶上空。

    “破天道！”

    叶玄挥手一斩，混沌斧跟随着叶玄同样的动作，劈空一斩。灰色的斧刃暴射而出，最后轰击在依旧在吞噬万界的世界树上。

    轰

    恐怖的冲击波席卷着周围，天地为之震动。刺眼的光芒，让人睁不开双眼。地域广袤的朝圣城，由此毁于一旦。

    等到一切尘埃落定，朝圣城不见了。取而代之的是一座广袤无垠的深渊。深渊一望无际，看不到它的尽头，给人心灵极度压抑的感觉。

    由于这是阻止皓天圣尊的灭世浩劫的产物，这座深渊也被混沌位面的修炼者称之为浩劫深渊。顾名思义，让世人铭记这场席卷万界的旷世浩劫。

    浩劫深渊周围的能量十分的紊乱，由此滋生了诸多深渊类型的灵兽、妖兽、魔兽、仙兽和魔兽。久而久之，变成了一座历练的宝地。

    十万年后，不管何人，他来自于何地，属于那个种族，但凡来了这个地方，只要看到浩劫深渊旁边的那座天宫，就会心存敬意。

    那座天宫，由浩劫的终结者创造。那名终结者，也被混沌位面的修炼者称之为混沌圣尊。又是过了十万年，混沌位面推崇混沌圣尊为九域圣尊之首。在他的努力下，北域叶家、西域磐门以及东域绫清竹的九天太清宫的帮助下，混沌位面再一次迎来了难得的和平时期。

    在那座天宫上，混沌圣尊眺望着浩劫深渊，在他的身边站着一个女子

    女人一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。

    “云韵，多少年了？”叶玄问道。

    “夫君，二十万年了。”云韵回答道。

    “不知不觉，已经过了这么久了吗？”叶玄呢喃道。

    “夫君，我现在还不明白。皓天圣尊最后为什么那么做？他其实本可以不死的。他可是一代圣尊。”云韵问道。

    “他看到了万界齐心，也意识到了自己是错的。他已经无颜面对死去的雪儿仙子，还有中域为了九域和平努力奉献的那些弟子。所以，他最后只是在求死而已。”叶玄回答道。

    “原来如此。”云韵了然。

    皓天圣尊的实力，不容小视。还有着吸收了几个位面能量的世界树，若是皓天圣尊执意到底，叶玄也不能最后赢着那么的轻松。

    一切正如叶玄所言，皓天圣尊在求死。

    那可是高达数万丈的大树，蕴含混沌之力的世界树，真当叶玄能够一斧就能够将其毁灭吗？

    答案显而易见，一切都是皓天圣尊在求死。

    叶玄眺望着远方的浩劫深渊，注意到身边的美人儿情绪波动异常。好奇地询问道：“小韵韵，怎么了？”

    “夫君，我们已经三千零八百十一年没有同房了？”云韵低着头，语若如蚊。

    “有这么久么？”叶玄错愕道。

    “当然。”

    正在这个时候，有着兔耳朵的可爱女子，来到了这里：“哥，不仅云韵姐姐，清竹姐姐也有五千多年没有和你同房了。这些年你可是一直在混沌位面的和平努力着。”

    “五千年？”叶玄错愕，眼神看向小舞身边的那名女子。

    那名女子身着白色的衣裙，娇躯修长，面有轻纱，却是遮掩不住那极美的轮廓，柔滑青丝垂落，玉手握着一柄青色长剑，清冷的气质，宛如月宫女神。

    她，就是绫清竹。

    在叶玄的栽培下，绫清竹的修为达到了不朽境巅峰，勉强能够成为混沌位面东域的主宰。

    “小舞，你自己不也是么？你自己说说，多少年了，没有和郎君一起同房？”绫清竹脸色羞红，机智地将矛头转移到了小舞的身上。

    “我……”小舞语气支吾，脸色泛起红晕，眼神哀怨地看着叶玄。

    “多少年了？”叶玄问道。

    “三万五千多年吧！”小舞回答道。

    “这么久么？”叶玄错愕道。

    “夫君，外面有人来了。道宗的应玄子又带着应欢欢前来此地，我看他是想要父凭女贵。”

    说话间，又是一个女子朝着这里走来。

    女子身穿简单的黑色长裙，一头黑色长发披散在脑后，风姿绰约。看上去二十八、九岁的样子，面容绝美，身材十分丰盈。一双美眸中充斥着清冷之意，但看着后辈霍雨浩的眼神却十分柔和，甚至还带着几分慈祥的味道。

    她，就是来自斗罗位面的朱竹清。

    朱竹清的语气酸酸的，带着哀怨的神色。

    “竹清，我是不是也有很长时间没有宠幸你了？”叶玄问道。

    “啊？”朱竹清愣神地看着叶玄。

    “回答我。”叶玄道。

    “有一段时间，差不多……一万年吧！”朱竹清眼神迷离又哀怨地看着叶玄。

    “也罢，既然大家今日都来了，那就一起吧。”叶玄嘻嘻一笑，坏坏地看着面前的这些美人儿。

    “什么？”

    “一起？”

    “一起？”

    “一起？”

    朱竹清、小舞、云韵、绫清竹，诧异地看着他们的男人叶玄。

    叶玄得意地点着头，手一挥，带着四位佳人消失了原地。距离此地千米的一座宫殿内，春光大泄的一幕正在上演，可惜无人能够有此眼福。

    ————本书终————

    …………

    本书感言

    本书从发表至今，历时236天。236个日夜，感谢诸位的陪伴。

    本来这本书不想这么快完结的，毕竟成绩还是不错的。本书成绩方面，掌柜的还是感到满意的。之所以这么快完结，一切都是本着精品的原则。

    好了，大家下一本书再见。预计一个月后，将会发行新书。在此对书荒的朋友推荐几本精品大作。

    第一本，斗罗同人文，武魂殿风，书名《斗罗之开局龙神九考》

    简介：（单女主，不拜大师，不舔唐三，半无敌，休闲文）

    简介一：武魂觉醒，降临龙神九考。

    无需修炼，考试就能变强。

    这一世，我要做天上最亮的那颗星星，比神更强的男人！

    简介二：刷着抖音，玩着游戏，看着新闻。一觉醒来，穿越到了斗罗大陆。开局就获得神界最强神祗龙神的神位传承。

    你有自创魂技，唐门绝学？不好意思，我能元素自控。螺旋丸、山崩地裂、万剑归宗……想怎么死，选一个吧！

    你能获得一枚神赐的十万年魂环？不好意思，我的都是神赐魂环！

    你能射出观音泪、暴雨梨花针、佛怒唐莲？不好意思，我力大无穷，刀枪不入，拥有不灭金身！

    苏尘站在武魂殿高空。这一世，武魂殿注定要一统大陆！

    本书又名：《斗罗之开局签到成了神》，《斗罗之神龙斗罗》，《摊牌了，我真的是神祗》

    ————————————

    第二本：万界同人文，精品大作，两百万字作品，书名《颠覆万界从斗破开始》

    穿越这种事，谁又说的清呢！

    有朝一日，当你穿越了。你会怎么做？当然是抢机缘咯！

    偶得无敌破坏王系统，一朝穿越。我们的口号：破坏为主，颠覆一切。走主角的路，让主角无路可走！

    穿越诸天，横扫万界。横行天下，不服就干！后续会写火影忍者——斗罗大陆——龙珠——武动乾坤—……（就算没看过，也能看着懂，本书群：1106678637）

    可能会写遮天、大主宰等等……

    ————————————

    第三本：斗罗同人文，万界文，书名《斗罗之万界最强村长》。

    第四本：《斗罗天榜：占个山头当大王》

    第五本：《斗罗之开局获得混沌神考》

    第六本：《斗罗：我，武魂殿执事，摸尸变强》

    (本章完)

