    “管事大人，比特和得利回来了！”

    “怎么样？查清楚那个青年住在哪里了么？”

    “管事，比特和得利汇报说没有探查到那年轻贵族的居住地址以及身份！”

    “究竟是怎么回事？”

    当纳兰特进入熔炉之堡宫殿没多久，菲力酒馆后方一间书房内，酒馆管事正听着自己属下的汇报。

    当得到查无所获，脸上立刻露出不悦。

    “大人，比特和得利先前按照您的吩咐小心跟踪那青年贵族, 结果后来发现那青年贵族却是拿着金币直接进入了熔炉之堡。”

    “而且，进入熔炉之堡后，他直接赶往矮人王宫，还被那些矮人卫兵热情迎接了进去！”

    “什么……被矮人热情迎接进入了熔炉之堡宫殿？”菲力酒馆管事身形一顿。

    随即，他的脸色满是凝重，随即沉默下来。

    “告诉比特和得利, 继续在那宫殿前守着……不过，让他们记住不要招惹那贵族青年，而是查清楚那青年究竟是什么身份！”换了片刻之后, 管事慎重交代道。

    “管事大人，您的意思是？”

    “能进入矮人宫殿，那贵族青年绝对不是一般的贵族，所以，我们这被赢去的奖金恐怕拿不回来了！”

    作为菲力酒馆的管事，他自然知道被山丘之王接见代表着什么。

    “管事大人，那可是两万五千枚金币啊！”属下还是有些舍不得那五大箱金灿灿的金币。

    “蠢货，如果只是普通贵族就算了，现在明知那青年不简单，别说是两万五千枚金币，就算五万枚金币，我们也得认下！”

    “另外，如果我没猜错，现在能被矮人国王邀请，那青年如果不是有极深的背景，那就只有一个可能！”菲力酒馆管事没好气骂了自己这属下一句。

    “管事大人, 什么可能！”

    “这青年很可能就是暴风领的领主！”

    “他是暴风领领主……那岂不就代表今天获胜的就是他……”

    “现在明白了没有？无论他是哪种身份, 我们都不能招惹，甚至如果是后者的话，我们还必须趁机去拉拢他……”

    ……

    进入宫殿后，纳兰特身边的护卫被留在了宫殿外。

    而他自己被带着前往了矮人族宫殿。

    当进入宫殿的瞬间，纳兰特立刻就感受到了扑面而来的灼热之感。

    当看到这大殿中央火红岩浆不断翻滚升腾的水池，他差点想要转身离开的冲动。

    在前世，火山爆发那可是毁天灭地，没想到这矮人的宫殿竟然直接建在这岩浆池之上，还当成了凸显大殿威严的熔岩池。

    更让人无语的是，此刻有着好几名矮人侍女正用粗大的铁棒插着几只魔兽借助熔岩的高温烘烤着美食。

    “纳兰特阁下，坐吧！”

    想归想，但见到矮人仿佛早已习惯，纳兰特还是忍住了离开冲动，被矮人士兵带到了熔岩前方的一张长桌前。

    而山丘之王早已等候多时，此刻穆尔大师也在这里。

    “见过山丘之王，见过穆尔大师！”

    “哈哈，纳兰特，不用客气, 快坐吧！真没想到这一次的酿酒比试胜出者竟然是你！”穆尔大师这时也开口招呼纳兰特。

    “穆尔大师, 我这只是幸运些罢了！”纳兰特一边落座，一边谦虚开口。

    “纳兰特, 你这可不是幸运，你能将巴赫帝国、蓝盾帝国还是兽族比下去，说明你的暴风之眼烈酒是真的足够优秀！”

    “另外，能让二百名矮人勇士全票认可，以往这样的事情还没发生过！”穆尔大师却是直言不讳，不想让纳兰特这么谦虚。

    闻言的纳兰特只能笑笑。

    而这时候，一名矮人侍女已经将一支烤熟的中级魔兽摆到了长桌上，随即分别给纳兰特和山丘之王与穆尔大师分了一条粗壮的兽腿。

    而山丘之王和穆尔大师则是直接抬起这粗壮兽腿，也不用什么刀叉，直接就开始大快朵颐起来。

    “纳兰特阁下，不用客气，一起来尝一尝吧，我们边吃边商谈！”山丘之王和穆尔大师见纳兰特瞪大双眼，立刻朝着他客气一句。

    矮人可没有人族贵族那么多的规矩，所以最喜欢的是大口吃肉大口喝酒。

    纳兰特见状，也就不客气，拿起那比他大腿还粗的瘦腿，直接啃了起来。

    而随着一边吃喝，也开始商议关于双方今后的合作。

    在这方面，矮人已经不是第一次与人族合作，所以，直接提出了自己的要求。

    比如，每个月至少给矮人提供五万壶的暴风之眼烈酒，这还是平常时期。

    如果有特殊时段，比如矮人族发生了战斗，需要更多的烈酒之时，纳兰特必须保证能随时提供每月十万壶的暴风之眼烈酒。

    对于这样的要求，纳兰特自然是满口答应。

    而后便是关于支付报酬的事情了。

    矮人族可以支付金币，也可以用锻造的武器进行支付。

    而支付武器的价格，那也会按照品质进行减免。

    比如普通秘银长剑，市场价是五枚金币一把，提供给纳兰特却只需要二枚金币五十枚银币。

    至于更加高级的铭文武器，也会看工艺在工钱上给纳兰特减免一半。

    对于这样的选择，纳兰特自然是选择用武器支付酒钱了。

    因为他本就想好要当个军火商，再赚神圣联盟贵族们一波。

    当双方商议好交易数额与结账的方式，立刻就签订了契约。

    而纳兰特需要在一个月后准备好第一批暴风之眼烈酒送来熔炉之堡交货。

    到时候纳兰特可以将自己需要的武器告知矮人族，他们也会在一个月内将武器交付给纳兰特。

    当然，在离开之前，纳兰特算是提出了一个不情之请。

    那就是能否提前帮自己制作一批武器，自己返回现在急需精良的武器装备手下，用以保卫暴风领的安全。

    为此，纳兰特在事后愿意白送一千壶的暴风之眼作为感谢。

    听到纳兰特的请求，山丘之王与穆尔大师经过短暂的商议，决定答应纳兰特这个请求。

    这不但是出于对纳兰特的信任，更是相信没有人神圣大陆的任何种族敢为了数万枚金币而坑矮人。

    更何况，纳兰特的酒庄还在熔炉之堡，那也是个下蛋的金鸡，纳兰特除非是脑子有坑，否则不可能放弃这个生意。

    商议完成之后，纳兰特摸着圆鼓鼓的肚子离开了宫殿，准备回去将自己需要采购的武器清单罗列出来。

    到时候只需要交给熔炉之堡的民政官就行，这民政官让矮人族工匠们以最快的速度将武器装备锻造出来，然后交给纳兰特。

    ……

    “嗯，两个尾巴竟然还跟着？”当出了宫殿，纳兰特再次察觉到了菲力酒馆的两个尾巴。

    不过，这次两个尾巴却是跟得更远了。

    纳兰特也没在意，直接带着属下返回。

    谷莂

    就算自己想躲，那肯定也是躲不过的，因为自己的酒馆就在这里，以后自己的身份必定会暴露。

    如果对方不生出其他心思也就罢了。

    要是敢生出什么怀心事，他不介意将菲力酒馆的名声搞臭。

    “大人，您终于回来了！”

    当回到酒馆，马里奥见到他之后立刻双眼一亮，抹着额头的汗水上前迎接。

    “嗯，怎么回事？”

    “大人，在您离开后没多久，就有不少的帝国与公国送来了礼物，说是祝贺我们暴风领获得了这次比试的胜利！”马里奥在前方引路，当引着纳兰特进入店铺之后，立刻指着店铺一脚堆满的礼物出声。

    “嗯，那他们还说什么了没有？”

    “大人，这些帝国和公国的人送出了礼物后，还向您发出了邀请，说想要宴请您，只是您没在，小的不敢胡乱答复！”

    “嗯！”纳兰特点点头，也不算意外。

    在自己离开前高台时，其实已经知道这些贵族代表的想法，那现在送来礼物然后与自己结交也是正常。

    而且，这也是纳兰特想要的，既然是做军火商，那自然要与这些帝国公国打交道。

    “马里奥，这些送礼和前来联系的帝国你都记下了没有？”

    “大人，已经全部记下！”

    “很好，那你等会儿亲自去这些贵族代表的住处或者联络处拜访，就说我纳兰特后天亲自宴请他们。”

    “大人，是全部么？”马里奥一愣。

    “没错，就是全部！”

    “好的，大人！”马里奥没有再多问。

    而纳兰特之所以是将这些势力全部召集在一起也是处于两点考虑。

    其一，自然是省事了。

    其二，便是关乎到以后暴风领的安全。

    现在众人还不知道他底细而已，所以不敢摆出高姿态，甚至连一众帝国贵族代表也同样如此。

    可等他们返回之后，要是知道他只是个从荣光大陆逃难而来小贵族，那保不准某些势力就会生出其他想法。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    纳兰特现在拥有廉价的矮人武器经销权便是最大的诱惑。

    可他面对一众公国和帝国来说，却如那闹事的幼童一般，根本没有对抗的可能。

    所以，他必须在返回之前给自己营造出安全的环境。

    如何营造？

    那就是让所有势力都相互牵制。

    他纳兰特拿到的武器，自己因为人口太少，用不到太多。

    如此，正好可以让这些势力雨露均沾。

    到时候，他纳兰特的利益，就变成了所有势力的利益。

    无论其实谁想要独吞这个利益，那就会惹来众怒。

    即使是一个帝国，那也要想一想惹恼神圣联盟各方的后果。

    ……

    将马里奥打发后，纳兰特直接回到了楼上，随后便开始了罗列这次需要的武器装备。

    他这次准备将自己所有属下的武器装备都给配齐。

    而且，还是奢侈的铭文武器装备，但想要配备齐全，那也是一笔大钱。

    纳兰特现在的属下有着四百多人，按照矮人族那最低等级的铭文战甲价格，武器外加铠甲，最低一套也是两百枚金币。

    如此一换算，那需要的金币便是八万枚金币。

    恐怕就算是神圣大陆的小贵族，也没有纳兰特如此奢侈的存在了。

    不过，为了领地的安全，纳兰特却是舍得的。

    而且，除了这些武器装备，他还准备向矮人定制大批秘银箭矢与弩箭。

    普通弩箭与箭矢在荣光大陆够用，来到这神圣大陆后杀伤力却是已经不够。

    所以，使用秘银肩头，那也是大势所趋。

    将所以清单罗列完毕，纳兰特就交给了列门，让他送去熔炉之堡交给矮人族的民政官。

    当他才交代完雷蒙，娜塔莎正好从外面返回。

    “娜塔莎，怎么样了？”

    先前，娜塔莎并未跟随他前往熔炉之堡的矮人宫殿，而是被纳兰特派去做另外一件重要的事情。

    那就是前往翡翠酒馆寻找那翡翠酒馆的管事，商议大量采购翡翠烈酒的事宜。

    “纳兰特，差不多已经谈好了！当我说出我们需要十万壶翡翠烈酒，而且以后还会长期购买时，，那个翡翠酒馆的管事可是被吓到了，差点就跪在地上痛哭流泪了！”跟着纳兰特返回到酒馆二楼，娜塔莎立刻绘声绘色将先前翡翠酒馆发生的事情描述了出来。

    当她前往翡翠酒馆之时，那管事没想到她这么快就能返回，而且真的是准备大批量购买。

    而且，这大批量多到了甚至是他这管事都无法做主完全答应下来的程度。

    因为一次性十万壶烈酒，这对于蓝翡翠这样的小公国来说，简直是一笔了不得的大买卖，特别是后续还有着更多的订单。

    当时，再三确认娜塔莎不是逗他以后，那酒馆管事简直想要把娜塔莎给供起来。

    而后，双方开始了正式的洽谈。

    翡翠烈酒的数量，保证满足娜塔莎提出的要求，而且免费进行运送。

    至于价格，那商队管事报价是八十枚银币一壶。

    不过，娜塔莎对这个价格好像还不满意。

    而那酒馆管事表示，这已经是自己权利内能给出的最低价格。

    最后，娜塔莎咬定七十枚银币一壶。

    如果事情敲定，那就会至少与对方签订两年的合同，每个月至少不低于七八万壶的订单。

    翡翠酒馆管事的权限虽然只能降到八十枚银币，不过想到这么大笔订单，为了稳住娜塔莎，告诉娜塔莎七十枚价格应该是没有什么问题，他们的国王肯定回答应。

    让娜塔莎给他一些时间，他立刻返回汇报给公国，保证在半个月内给出答复。

    娜塔莎对此自然没有意见，甚至直接掏出五千枚金币给对方当做定金。

    让对方谈妥后到时候直接将第一批酒送去黑岩平原，到时候确认无误后就会支付剩下的尾款，顺便签订双方的买卖契约。

    而那管事见到五千枚金币的定金，就更加激动了。

    这样就能百分百确认娜塔莎并不是在糊弄他们。

