
　　757

　　“大帝，那个名唤风莫惊的道士第一次现身之时，在南方的沣水镇之中。

　　师从茅山弟子林九，生有谪仙之资，精通雷法，在灵异界中也闯出了一个人间魔主的名号、后来属下再次追查，才勉强查询到了他的来历。”

　　”人间魔主,立地太岁；不愧是能够被老头子收为学生的人、有意思，说说看！“酆都饶有兴趣地说道。

　　“他，很可能来自一个被军阀屠灭的村子之中！”

　　“但又有些怪异，那个村子世世代代都姓文，并没有姓风之人。

　　这个叫风莫惊的人，就好像突然冒出来的一般！”绿袍男子出声回禀道。

　　“突然冒出来的？！”于此,酆都的神色猛地一变。

　　别人或许不知晓这几个字的含义,但他却是格外清楚这几个字到底代表着什么。

　　其目光一凛，“还有什么？”

　　“大帝，属下无用。

　　没有再查到其他的东西、大帝，可要属下带人过去将那个叫风莫惊的道士给抓回来？”

　　仓促之下，他连忙出声请示道。

　　“哼！”

　　“说的倒是容易；你们两人的修为虽然不错，但比起他来说，还是差上良多。

　　并且他修炼的乃是古时方士所修炼的真气气劲，凭借你们，根本就不够看。

　　既然没有查到，那就去给我查；将他的所有底细都给我查一个底朝天、下次再给本帝一番含糊不清的回应。

　　下场，你自清楚！”

　　酆都脸色冷冽，一身的青色长衫登时变换为猩红的模样，猩红如血，邪气凛然；此刻的他，才切切实实的化身成了梦魇。天籁小说网

　　让人在地狱之中都会惊醒的梦魇。

　　绿袍身影面色苍白，连忙向着外端退却了过去；若是惹得眼前的这位不快，他们仅存的两位判官，恐怕又要减少一位。

　　口含天宪！

　　此刻的酆都，便是神祇,便是人仙。

　　“……风莫惊，你也是那个地方来的吗？”

　　“本帝的好师弟，师兄对你可是越来越感兴趣了；只要你不打扰师兄的计划，这个世间你想要的，师兄都能给予你！”

　　望着远处频频跳跃的红鲤，酆都低声喃喃道。

　　但转念一想，他还是摇了摇头。

　　他相信自己师尊所说的话，他们都是方士，方士最擅长的，并不是所谓的炼丹，而是切切实实的占星卜算！

　　他跟风莫惊之间，必有一战。

　　此刻的他，本可以轻而易举地将自己那个潜在的对手给抹去；但他却并没有选择出手，反而是叮嘱这些手下不要去招惹于他。

　　但他可能已经忘记了。

　　他们所掳掠的一些正道弟子之中，近乎八百多人，都是茅山弟子。

　　身为茅山下一代掌门的风莫惊怎么会熟视无睹。

　　茅山，又怎么会熟视无睹？

　　或许在他下达这样一番命令之时，他同风莫惊之间的战斗,已然注定。

　　就算他意识到这一点，又当如何？

　　凭借风莫惊九印的修为,还能是自己这个半步人仙的对手不成？

　　凡是阻挡自己的人，都得死！

　　别说是自己的师弟，就是自己的师尊赵佗，都不行！

　　“顺我者昌逆我者亡，师弟，如若你死在本帝手上，本帝可以将你送回师尊那里。

　　也算，我这个师兄为你唯一能做的事情。”酆都，低声喃喃道。

　　……

　　与此同时，沣水镇边缘。

　　“沣水镇之后是任家镇，任家镇之中有五个道场，皆是茅山弟子！”望着手边的纸张，牛头口中吞吐着腥臭之气率先出声道，满口的獠牙利齿，散发着莫名的凶戾。

　　“茅山弟子？”

　　“茅山弟子我们也抓了不少，比起一些其他的散修门派，要强的多；掳掠他们，可要耗费一番手段。”

　　马面出声回应道。

　　“那又如何？！”

　　“碰到不开眼的，杀了即可！”言毕，牛头率先向着任家镇的方向赶赴而去，此次他们已然掳掠了一百多个正道弟子，横推的手段，无往不利。

　　茅山弟子又如何？

　　难道他们人人身边都有一尊陆地神仙守护不成？

　　随着牛头疾驰而出，身后那数以百计的鬼兵手持环首刀，身影频频掠动，甲胄撞击作响彻，清脆至极。

　　“……杀了就是，倒是简单！”马面甩了甩手中的钢叉，震荡出一股子可怖的恶风。

　　恶风翻涌，吹的周遭沙砾翻飞，枯草腾空。

　　义庄。

　　望着盘腿落座，遁入至苦修境界中的秋生等人，蔗姑不由地点了点头；苦修，是他们能够追的人风莫惊背影的唯一捷径。

　　好似想到了什么一般，其伸手掏出了一枚玉石模样的冰魄，虽然周遭以符咒包裹，却也无法摒弃其上所充斥的灵气。

　　只要将其吞噬，自己便能够遁入至九印巅峰。

　　但这般珍贵之物，又怎么可能没有副作用；将其吞，不仅这辈子无法跟进，遁入冥府之中，还要受人管制。

　　但转念一想，其实这般，也不错。

　　他们修炼到的天花板，也仅仅只是九印巅峰罢了；况且，他们所修的阴德，不正是为了羽化成仙之后，去冥界寻得一个职位吗？

　　就在其陷入沉思之时，侧躺于柳树之下的旺财下意识地目光一凛，周身妖气翻涌，好似裹携成了道道妖云。

　　“秋生，有东西来了！”旺财出生提醒道。

　　“什么东西？”

　　秋生抽出了手边的法器，沉声询问道。

　　“不清楚，来者不善！”旺财随口回应道。

　　“东南西北、阿强、箐箐家乐、你们几人保护长生连同小龙。

　　秋生，准备开启阵法！这时，手持长剑的蔗姑踏步而来，沉声吩咐道。

　　“是，师姑！”几人出声回应道。

　　“小玉，你们三个看好长生；不要随意出手！”秋生双手持剑，转头将目光放置于身后的董小玉身上，沉声叮嘱道。

　　董小玉三人虽有些不情愿，但还是向着后院之中退却了过去。

　　“彭！”

　　还未曾等他们有所反应，义庄的大门登时为一股子可怖的煞气冲的四分五裂，借着些许的月光看去，只见两个身约数丈，手持钢叉的身影立于几人身前。

　　“天人驾临，凡人跪拜！”

　　“跪拜！！！”

　　沉闷的声音响彻，震的几人头晕目眩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，757 来历，人间魔主，立地太岁（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 