    顾棉棉相信的人，慕清羽自然没意见，点头道：“好，是你的朋友肯定没问题。画廊里的画，就让她帮忙卖吧，偶尔会有老主户过去拿画，你和她说一下，我把她电话给一下那些老主户。”

    顾棉棉马上打给了任娇娇，任娇娇听闻高兴道：“好啊，棉棉，还是你懂我。对了，你问问你那位清羽哥，我能不能把我的画挂在他画廊里卖。我今天想了想，还是得赚点钱。”

    顾棉棉把这事传达了一下，慕清羽马上笑道：“当然可以，既然是学妹，自然要扶持一下。”

    任娇娇感动的就差抱着顾棉棉亲一口了。

    把事情交代了之后，阮潇潇就把顾棉棉单独叫到了房间里。

    顾棉棉看她神神秘秘不禁好笑：“干嘛单独把我叫这来啊，搞的神神秘秘，像做坏事一样。”

    阮潇潇瞪她一眼，把她按在床上严肃道：“我问你，你和慕战辰上没上|床？”

    顾棉棉目瞪口呆的看着阮潇潇，脸腾的一下有些烧：“臭妖女，我们夫妻之间的事，你问什么问。”

    阮潇潇没好气道：“我看你整日傻兮兮的，是怕你吃亏！你先告诉我，做没做过。”

    顾棉棉哪敢说没有啊，一说没有不就暴露了吗？

    抓起一旁的抱着抱着，顾棉棉嗡嗡道：“当然有，这还用问么。”

    阮潇潇挑眉：“是不是做安全措施了？”

    顾棉棉窘迫的瞪她：“你干嘛啊，非要问这些羞人的问题。”

    “有什么可羞耻的，不就和我和清羽做的事一样么。”阮潇潇说的理所当然，顾棉棉被她闹的羞也不是，不羞也不是，只好不耐道：“我说，我说不就行了，是。”

    阮潇潇一听到这个顿时惊悚抖擞了起来：“我就知道是这样，要不然你度蜜月回来，怎么会一点消息都没有。我告诉你，你得赶紧生个孩子，你有了自己的孩子地位才能稳，不能让私生子把好处都占了，你却白白当这个后妈。”

    顾棉棉顿时傻眼了：“姐，你在说什么啊！我才二十岁，还上大学唉，我生什么孩子啊我。”

    简直疯了，阮潇潇在说什么啊。

    阮潇潇却是瞪她一眼道：“现在这些是重点吗？重点难道不是你已经嫁入了慕家成为了慕太太么。他是慕战辰，又有钱又有权还有颜，现在还有私生子，你再不努力，你在这个家里的地位，会成什么样了啊。我说这些不也是为你好，怕你付出太多，最后什么都得不到。”

    “我不懂这个逻辑的好吧！”顾棉棉摊手：“我和他结婚又不是什么目的性，再说了，一个男人如果要靠孩子来拴住，那还不如不拴。”

    阮潇潇见她这么倔强，恨铁不成钢道：“你说你，怎么听不进去我的话呢。你——”

    “哎呀，好了姐。那些生孩子稳固豪门地位的套路我不行。我太小了。比起生个孩子，我更想开个甜品店。”顾棉棉起身把阮潇潇抓起来道：“你快别操心我了，赶紧去度你的蜜月去吧。”

    “顾棉棉，你不听姐姐言，是要吃亏的！”阮潇潇急道。

    顾棉棉扯开嘴角一笑：“记得给我带蜜月礼物，最好是一个小外甥，谢谢。”

    阮潇潇就这样，被无情的推开去了，摇头叹气。

    真是二十岁的小女生思想，一心就只相信爱情。都没想想自己的处境。

    阮潇潇最终也只得跟着慕清羽走了，开始了她的蜜月之旅。

    阮潇潇是走了，但生孩子这个事，却在顾棉棉心里埋下了一个种子，不是个恐惧的种子，是个不安的种子。

    总觉得她总有一天要品尝被催生孩子的恐怖。

    不是经常有那种情节么，生不出孩子的女人，被说是下不出蛋的母鸡，被婆家人嫌弃。

    顾棉棉打了个冷战，急忙打住了这种想法。

    她和慕战辰又不是真的夫妻，那种事情做走没做过，怎么可能有孩子啊，再说她也不想生。

    有个孩子玩就挺好的。

    下午的时候，顾棉棉就在婴儿房里逗孩子玩，张颖再一旁见她玩的这么开心，禁不住道：“夫人也早日怀一个，到时候生下来，和小少爷一起玩。”

    顾棉棉毛骨悚然，急忙道：“我不要，我有小言就行了。生孩子什么的，我才二十岁啊。”

    张颖调笑道：“夫人嘴上是这么说，但每晚和少爷甜甜蜜蜜的，早晚的事。”

    顾棉棉：“……”

    你们真的想太多了，我真的不可能怀上孩子的。

    因为婴儿房在一楼，二楼只有她和慕战辰在住，所以至今为止，没有任何人知道她和慕战辰其实不住在一个房间。

    这种事关慕战辰和她秘密协议的事，她也不好真的就随便说，万一传到慕老爷子那里，事情就大条了，所以顾棉棉只好干笑着不说话。

    从婴儿房出来，顾棉棉就赶紧去跑到了。

    比起豪门催娃这种不切实际且又遥远的事情，她还是想要坚持梦想比较切实际。

    “今天一定要，一定要试着拿下那只旗！”顾棉棉豪言壮语的给自己打气，然后，累瘫在了攀岩的岩壁上。

    气喘吁吁的抬起胳膊试图抓住岩壁，顾棉棉汗如雨下。

    不是她太弱鸡了，是身手这负重，实在叫她难以承受。

    如果不承重的话，或许她还能勉强试试爬上去。一旦身体上有负重，想爬都抬不起胳膊抬不起推。

    这一天，又是失败告终。

    开学后的第一个周末结束，周一，顾棉棉和张乐乐分手的消息就漫天飞舞了，顾棉棉不爱去管，每天都过着去学校、训练，再重复的循环。

    这样安稳了几日，某个早晨，顾棉棉差点被篮球给砸中。

    幸亏这些日子，顾棉棉有在训练，机敏了很多，竟然接到了球。

    任娇娇在一旁惊魂不已：“好可怕！谁啊，打球不长眼！”

    三分钟后，一个又高又帅的阳光帅哥跑了过来，望着顾棉棉，男生一笑：“抱歉，是我队友手滑了。你是顾棉棉吧，我叫陆天朔。中午我请你吃饭，给你赔罪吧。”

    顾棉棉愣了几秒，有些疑惑：“你认识我？”

    “知道你，但和你说话是第一次。”张天朔露出了两颗小虎牙：“中午给个面子吧。”

    顾棉棉觉得也不是大事，刚要说算了，任娇娇就替她回答了：“可以，没问题。”

