    “我……我明白了！！！”

    当豁然开朗之后，德拉科原本心中的郁闷和委屈也都在顷刻只见化作了烟消云散。

    他仿佛重新恢复了精神一般，将被查理插回口袋的魔杖重新拔了出来，离开了树荫，迫不及待的回到刚刚练习的地方开始继续练习起了咒语。

    想要在第一时间，将从查理那里得来的知识通过自己的实践加以巩固，彻底变成自己的东西。

    “Transfiguration！！”

    “Transfiguration！！”

    ………

    不远处，德拉科再次传来，不绝于耳。

    查理站在原地，望着那个方向德拉科的身影，眼神复杂，似乎在思索什么。

    良久之后，才终于是截停了目光。

    索性重新坐回了树荫之下，倚靠着粗壮的树身，微微闭上了眼睛，长呼了一口气。

    ……………………………

    “叮咚……”

    时间正午，随着魔法部大厅最中央的座钟发出低沉而延长的钟音，原本还在各个部门相继忙碌的魔法部公职人员，齐齐停下了手头的工作。

    “拜！安德鲁……”

    “下午见，维斯。”

    “罗伯特，下午不要忘了把新修订的有关麻瓜与英国巫师界交互关联整合报告放到我的办公室，听清楚了么？”

    “是的，福吉部长”

    ………

    零零总总的声音将原本还稍显空旷的魔法部大厅充斥得满满当当。

    卢修斯也同样如此，和身边的同事微微点头示意后，便披上袍子，随手拿起了几份需要简单处理的文件，顺着人流的方向朝壁炉走去。

    然而，正当他即将抬脚跨入其中的时候，忽然身后传来了一个有些腻味的声音，呼喊出了他的名字。

    “马尔福——”

    “嗯？”

    刚刚抬起脚的卢修斯停了下来。

    他的眉头微微皱起，下意识的扭头朝身后声音传来的方向望去。

    只见，拥拥簇簇的人群之中，一个格外显眼粉红色的身影此刻正朝他的方向挤来，并举起手臂，自头顶上挥舞着。

    她蛮横的用自己矮胖的身躯粗暴的将挡在面前的人一一挤开。眼睛里面丝毫没有任何的歉意，反而一副理所应当的模样。

    而被她挤开的人，虽然生气但是当他们看到了那一抹跳脱的颜色后，却也只能无可奈何的将火重新压了下去。

    “乌姆里奇……”卢修斯看着那到身影，抿起的嘴唇动了动，无声的念出了她的名字。

    他原本微皱的眉头在这一刻皱的更厉害了一些，连眼神里都忍不住流露出了一丝厌恶。

    但是，随着对方的逐渐靠近，那拧起来的眉头和眼神中的厌恶，也瞬间消失殆尽，重新便回了与平时无二的公式化。

    “您好，乌姆里奇副部长。”

    卢修斯转过身子站定，面对着已经来到他面前的乌姆里奇，身体稍稍前倾，向对方问了一句好。

    乌姆里奇似乎很喜欢别人称呼她副部长的官职，嘴巴向上咧开，露出了一个丑陋的笑容。

    “你好，马尔福。”

    她向着卢修斯稍显骄矜的点了点头，用着更加发腻的声音回答道。

    一边说着，她扭了扭那被肥肉掩盖住的脖子，朝着那个大厅中央的座钟看去。

    “在魔法部的时间过得可真快……你知道的，好像每次我往办公桌后面一坐，一眨眼就又到了下班的时间了。

    我曾经和福吉部长反应过，作为魔法部的员工，应该要有更加强烈为整个魔法界服务的觉悟。

    为此，我们应该取消，或者缩短中午的休息时间，以此来进行更有效率的工作。”

    一边说着，乌姆里奇还忍不住咂了咂嘴，最后露出了一副颇为遗憾的表情。

    “可惜，仁慈的福吉部长却并没有接受我的建议。”

    “抱歉……副部长阁下。”

    卢修斯的眼睛眯了眯，显然，他并不想听乌姆里奇叙述自己的提议以及拍福吉马屁的相关言论了。

    为此，他特地又在副部长三个字后面加上了“阁下”的称呼，以此来暗示，其实我们并没有那么熟。

    “虽然我很想同您对于取消或缩减午休时间的想法进行深刻而又详细的讨论………但是很可惜，不巧的是，我妻子的弟弟此时正在我家做客，我需要回家去招待他。所以我们还是说一说主要的事情吧。”

    一听卢修斯口中说出“妻子的弟弟”时，乌姆里奇的眼睛顿时亮了起来，那丑陋的笑容也愈发灿烂了，就仿佛真的如同她私下的外号“粉红色的癞蛤蟆。”

    “对对对！！”

    她赶紧激动的点了点头，又迈着小短腿向前走了两步。

    “我就是因为这件事情才来找你的。”

    “噢？”

    卢修斯的眉头挑了挑，发出了一声长长的疑惑音。但是其中意思，自然也是不明而喻。

    “如果我没猜错……马尔福，你妻子的那位弟弟，恐怕就是查理.布莱克先生吧！”

    卢修斯听到查理的名字之后，原本便隐约的想法顿时得到了证实。一时间对方的意思他也是全部了然。

    没有隐瞒什么，他干脆利落的点了点头，承认道。

    “没错，确实是查理。再过几天是我的儿子德拉科入学霍格沃兹的日子，我的妻子就邀请了他，希望能够来参加德拉科的升学宴，顺便来马尔福庄园待上几天”

    说道这里，卢修斯的下巴下意识抬了抬，嘴角也露出了笑容。

    “毕竟，查理之前一直在他的工厂里忙碌有关工作的事情，很少能够有机会休息……纳西莎心疼她的弟弟，也是想趁着这个机会，可以让他好好的放几天假。”

    “没错！没错！”

    乌姆里奇听着卢修斯的话，赶紧点了点头，一副深有感触的模样。

    “查理先生是个大忙人！平时几乎都不会放下手头的工作。福吉部长一直想同他一起吃一顿晚餐，结果每次都是因为工厂里的事情，导致查理先生同部长遗憾错过！”

    说道这里，乌姆里奇顿了顿，望着卢修斯继续说道。

    “刚刚，马尔福你说，你的儿子德拉科.马尔福……过几天有个升学宴是吧？”

