
谢如卿亲了她,  谢如卿亲了她,  谢如卿亲了她……

明月辉整个脑袋里都在复制这样的弹幕，越打越多，越打越多……快要充满了……

她差点就忍不住去关怀一下谢如卿的嘴唇,  她甚至很想说一句，【男神,  你要不要擦擦嘴。】

当谢如卿说自己心悦她的时候,  她心里不是欢喜，不是悲哀,  更不是抗拒，而是一个下意识的想法,  【她在渎神……】

是她在亵渎人家。

“什么时候的事？”明月辉决定问清楚。

她觉得眼前的青年一定是走入了歧途，可能是孤独症造成的，毕竟这近一年，他接触到的人除了阿言就剩一个她了。

如果谢公的世界只剩下这一男一女两个选择，他选择她也就变成了一件可以理解的事。起码她是个女人，在这一点上,  还是比阿言强的。

“夫人好像很冷静？”谢如卿靠她靠得近近的,  好像什么东西被打碎了，他有点破罐子破摔的感觉。

“芳尘……只是认为谢公很孤独，这……这并不是欢喜……是……”明月辉脸通红，她在不停地给自己找理由。

“芳尘？”谢如卿危险地笑了起来，那种危险中，又径自带有一点绝望的癫狂,  “你怎会自称芳尘呢，你根本就不是她呀……”

明月辉：“……”

他轻轻摩挲着她的下巴，抬了起来，“瞎子一直在说服自己，这都是瞎子欠你的，这一次，瞎子都纵着你，还给你，不去打扰你。”

“可瞎子发现……还是无法就这样忍受着你投入别人的怀抱……”

“看看瞎子，别只看他……看看瞎子啊……”谢如卿一声声地呢喃着。

或许他的眼睛早就坏得厉害了，他情绪激动的时候，眼睛里流下来并不是水，而是血。

那样流着血泪的谢公，明月湖从未见过。

不，她从未见过任何一个流血泪的人，他清亮的眼睛里，慢慢渗出了鲜血，慢慢地……慢慢地……染红了整个眼珠……

明月辉被吓得一动也不敢动，她甚至能听到自己的抽气声，这是谢公吗？

那个淡泊的，没有欲望的，不染尘世的谢公？

不，他更像是从地狱里爬起来的恶鬼，撕掉了他苦苦伪装的外皮，一声声，一声声地，乞求她，乞求她不要夺走他从地狱里爬出来，花尽万般代价，最为珍贵的宝物。

……

……

明月辉是逃出来的，她的心更乱了。

临走的时候，谢如卿问她，“若是瞎子没有瞎，你跟不跟我走……阿月？”

她不知道怎么回答，脑子一团乱麻，简直就要被他逼哭了。

就在霎时，她推开了他，颠颠撞撞地逃了出来。

阿月……阿月……他怎么会叫她阿月呢……一路上，谢如卿说的那些话都在她脑海里不断地重现，一层又一层，如浪潮一般，向她打来。

她都不知道自己是怎样避过众人回的显阳宫，她把自己关在宫里，嘴唇细小的伤口一直在流血，那小伤口不怎么痛，只是偶尔一阵细小的钝痛，提醒这她今日发生过的那些事。

“殿下，别伤心了，今日御膳房做了松鼠鳜鱼，可好吃了。”陈凉真敲了敲风门，她有办法开，可明月辉不同意，她亦不能进去。

“你放着吧，本宫不饿。”明月辉窸窸窣窣答道。

“该死的司马沅……”隐隐约约，她听到陈凉真在咒骂司马沅，陈凉真还以为是司马沅惹到了明月辉。

身为臣子，不应该妄议尊上的，可是陈凉真不是普通臣子，她是司马沅生死与共的友人啊。

明月辉感觉自己的身体都被掏空了，“系统，你给老娘出来！”

周围气息瞬间一凛，明月辉知晓，系统出来了。

“这具身体到底是谁？”明月辉问道。

【……】小系统没有说话。

“聋了，哑了，还是被你妈拿皮鞭打了？”明月辉没好气地低吼。

【总比你被男人咬了好。】系统顶了她一句。

“你——”如果不是系统没有实体，她简直就想一个枕头给系统扔去了。

这什么破系统，跟司马沅一样讨厌。

【玩家粑粑和谢如卿的纠葛，需要摘下头顶剩余的金针才能解锁。】系统说道。

“你们所谓的拆金针，就是把我送去过去的时候，让我自己经历一遍？”明月辉没好气地问，“这是时空悖论！”

【你们人类小说所谓的重生也是时空悖论，不过我们游戏是闭合空间，可以有这种悖论。】系统解释道。

“那我在过去若改变了历史，那现实中的历史也会改变吗？”明月辉问道。

【会的。】系统答。

明月辉：“那我想让谢公避免他的悲剧，有一个完全不同的光明未来，也可以吗？”

系统：【你……你不欢喜他吗？】

不知为何，系统的声音小小的，跟平时那种卖萌犯贱的样子不一样，好似被撕开了一层伪装，伪装尽头，是它的孤独与胆怯。

这个样子，跟明月辉熟悉的某个少年，一模一样。

那个想要靠近她，又害怕她离开的少年。

每一次，每一次她都会惹哭的少年。

可惜明月辉并没有发现系统的异常，她全身心都沉浸在被谢公欢喜的震惊中，无法自拔，“不是欢不欢喜的问题。”

【？？？】系统不明白。

“他不该喜欢上我，如果他的过去不是那样子，他不曾被云帝囚禁，他应该有娇妻荫子，而不是去喜欢上我这种人。”说白了，明月辉是有点自卑的。

她认为谢公这样风光霁月的人，不应该沦落到喜欢上她。

同样，也不应该沦落到被囚禁在这样一个四四方方的院子里。

“要是他出去，外面有的是未婚的女郎，美丽的女郎，娇俏的女郎，每一个女郎肯定都如痴如醉地爱着他。而不是这样，我感觉他在守着我，我对不起他。”明月辉的脑海里，浮现出谢如卿为她缝月事带的样子，在芳华宫孤单地等待她的样子，强忍着不适听她讲述司马沅的样子……

回想起来，她越来越觉得，那样无知的自己，真是讨厌极了。

【就算有再多的女郎……他都只喜欢着你呀……】系统声音低低地嘀咕，那细若蚊足的声音，明月辉同样没有听清楚。

“所以，我如果拔了针，能不能回到过去，改变未来？”明月辉捏了捏拳头。

【理论上是可以的。】系统答道。

“什么叫理论上？”明月辉问。

系统：“玩家粑粑，你若是真的回到了那个时间点，你的所知所想，就和现在不同了。”

明月辉：“我想知道这具身体和谢如卿的故事……我亦想改变谢如卿的过去……”

“我……我还想知晓，这具身体，是否……”明月辉欲言又止。

【你说罢，玩家粑粑，小系统知无不言言无不尽。】系统安慰她。

“我还想知晓，这具身体是否与清河王有关。”明月辉想到了谢如卿说的那声【阿月】。

好大半天，系统没有说话。

直至最后，深深叹了一口气，【有。】

明月辉深深吞了一口口水，这该死的身体，是惹了多少情债啊……

……

“主人，主人，您怎么了？”阿言惊惶地问。

他听到了房间内的一阵动静，明月辉跑走过后，他急急忙忙地踱步进来。

发现啾啾激动得跳出了窝窝，产蛋后肥大的身躯有些颠簸地跳到谢如卿面前，企图啄他的衣袖。

啾啾的两个丈夫严防死守地围着窝窝，不让眼前的男人有过激的举动；另外两个则去扯啾啾的翅膀，想要把啾啾扯回来。

床铺很是凌乱，茶杯、茶盅都摔到了地上，碎烂了。

谢如卿坐在绣凳上，眼睛通红，脸颊领口都有血渍，表情有些恨恨的，手自握住床沿，握出了血痕。

“主人，主人……”阿言心头担心急了，这样的表情，好久没在主人脸上出现过了。

好久好久，好久好久。

在很多年前，送走夫人，他被逼娶了云帝的那些夜里，他才会露出这样的表情。

他真正的、刻骨的疯狂与仇恨。

那时候云帝用夫人的性命，威胁主人，要他与她圆房。

那时的显阳宫那样大，比这里的太初宫奢华百倍，尤其是云帝把主人放在了心尖尖上，那宫殿处处玉石铺地，连那堆着不用云锦也是上百个绣娘绣瞎了眼睛绣成的。

当时主人已经知晓了送走夫人的老奴是云帝的内应，他觉得夫人怕是已经活不了了。

主人便在圆房的那天夜里，当着云帝的面，将那无可挽回的毒药，倒在了自己的眼睛里。

主人当时是笑着的，阿言躲在重重帷幕后面，听到了那疯狂绝望的笑声，“陛下当然可以随意作弄臣下。”

“你想怎么弄，便怎么弄。”

“您不是派人教了臣下很多姿势么，臣下已经都会了，陛下尽可以躺好。”

“反正臣下一双眼睛，也再也看不见这世上最污浊之物了……”

……

“阿言，瞎子还是放不下……放不下啊……”谢如卿喃喃道。

“她说，她已经欢喜上他了。”

“可她心悦了新的人，瞎子怎么办……瞎子怎么办才好呀……”

阳光好似也为了他的悲伤为隐去，方才还好好的天，又是有些阴了。

乌云遮天蔽日，眼看，快要下起雨了。

冬日的雨，总是格外的冰凉。

“咱们……咱们把夫人抢回来吧……”阿言蹲下来，一根根从床沿掰开谢如卿受伤了的手指。

他的主人好似不知道痛似地，那些木头渣滓，都扎进了他的肉里。

十指连心，是该多痛。

“可瞎子，瞎了……”谢如卿喃喃道。

“小皇帝不是说，蜀中有药么？”阿言忽然想到了今晨司马沅来的时候，与主人不欢而散的场景。

“他太大胆了，在察觉到吴王司马翎谋反的档口，还想要去收复蜀中。说是利用司马翎母族乃蜀中皇室的身份，想要一箭双雕。”谢如卿不屑的嘴角微微扬起。

“对付吴王翎，是想要坐稳位置。”

“收复蜀中，则是想把握兵权，将实权握在手中。”

“这分明是两件事情，他根基都不稳，理应徐徐图之，这般快速，只是自去灭亡。”

“除非瞎子帮他，否则半年之内，他定会这般被踹下去。”

“踹下去正好，咱们便可带着夫人跑路了。”阿言乐观的说道。

谢如卿摇了摇头，“是瞎子扶持的小皇帝，他便于谢家绑定了，一荣俱荣，一损俱损。”

“所以他要疯，咱们必须陪他疯？”阿言有些不忿。

“也不是……现在还来得及，砍了他的手脚，找人替代他的声音，把他做成傀儡，操纵他上朝。”谢如卿慢条斯理，一字一句道。

他没说一个字，阿言的汗毛就倒竖了一片，待他说完了，阿言酝酿了好大半天的感情，才违心道，“好主意啊！”

“瞎子，开玩笑的。”谢如卿旋即说道。

可那神情一点都不像是开玩笑，就像是真的要把小皇帝四分五裂了一般。

“瞎子决定陪他疯一次。”谢如卿闭上了眼睛。

阿言：“啊？”

谢如卿：“他不过想早日掌握实权，让他再也不掣肘于世家。而瞎子……瞎子想……”

“重见光明。”

不论小皇帝有没有说谎，蜀中到底有没有药。

瞎子都想——

试一次。

作者有话要说：　　今天吃了一碗猪jio饭，好腻……腻到不停喝水也解不掉……

其实配的剁椒超好吃，就是太油了……

狗子继续码字了，大家满意今天的内容吗？

小渣，今天也要努力哟！！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：18374876  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

言实、辰坠、孚之  10瓶；菁菁  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443633"  chaptername="127、想试一试的小瞎">加入书签</a>
</div>
