
　　一缕无色光华于混沌虚空之后缓缓荡漾开来。

　　那光华不入五光，不是十色，一荡漾开来，竟似是于无色神光之中穿透出来。

　　继而扩散于无垠混沌虚空之中。

　　“这是......”

　　李青山七窍淌血，视线一片血红之色，却比孔宣还要早感受到那一抹光华。

　　真的唤出了能够战胜孔宣的存在？

　　咔咔咔~~~

　　牛魔王手持断裂的混铁棍，硬生生的撑起那重如千百亿大世界压下的五色神光。

　　看向李青山身前。

　　那一抹光华便起自李青山身前。

　　嗡嗡嗡~~~

　　那一抹光华荡漾而出的刹那，便于李青山身前，五色神光之下，撑开了一个巨大的虚空通道。

　　隐隐之间，众人好似在那虚空通道之中，看到了无垠虚空之外，那好似是无边时空尽头之处，一尊披撒璀璨光芒的至尊伟岸存在。

　　那存在负手立于无垠混沌之中，也刚好抬起头，平静的目光穿透无限空间，定格在了孔宣身上。

　　“孔雀大明王.......”

　　遥隔不知多么遥远的时空，众人便齐齐听到了这一道平静，温润的声音。

　　下一瞬，众人心头便齐齐一震。

　　只见那好似立于时空尽头的伟岸存在，缓缓抬手，捏出一个极度圆满，至尊至贵的拳印来。

　　以看似缓慢，实则快到绝巅的恐怖速度。

　　沿着那一道莫可揣度的虚空通道，

　　轰然按下！

　　千万分之一刹那的时光都不到，那一道足以容纳千百万亿人同行的巨大虚空通道便疯狂的抖动起来。

　　好似有一道无可形容的恐怖巨兽要破空而来！

　　又好似是来自诸天之中的无上大能，降临！

　　“好！”

　　孔宣淡漠平静的面色动容，平和中蕴含无边高傲的眸光陡然亮起炙烈的光芒！

　　下一刻，无边浩瀚璀璨的拳芒便在那五色神光之下，轰然迸发炸裂开来！

　　轰隆隆！

　　次元坍塌，诸天破碎，万界殉爆一般的恐怖巨响轰然之间响彻这一条频临破碎的量劫之路。

　　便以此为中心传荡在地仙界，并辐射到千百万无量量大宇宙之中。

　　轰然震动了整个西游大宇宙，乃至无尽浩瀚的时空海！

　　大屠神道！

　　万道时空嗡鸣，亿万法则震荡，隆隆间天地发音，吟唱谱曲。

　　让但凡看到这一道拳印之人，全都知晓了这一道强绝无敌的神通。

　　无数大能为之震动侧目。

　　只见那沸腾滚动，千百万时空长河汇聚而成的量劫之路中。

　　五色光芒第一次被彻底的掩盖了！

　　五色炸裂，滚滚激荡。

　　被五色神光镇压而下，重伤垂死的七大圣瞬间好似狂风之中的稻草一般被吹拂出不知多少万亿里之外。

　　“噗！”

　　李青山咳血狂飞。

　　猩红的视线转动，于倒飞之中看到那沸腾炸裂的混沌虚空之中。

　　一尊身着青衫，好似凡人士子一般身影缓缓浮现。

　　伟岸与渺小，神圣与平凡。

　　种种错谬相对的概念在他身上无边完美的统合在一起。

　　其所立之处，其就是光，其就是道，其就是一切，其就是唯一！

　　李青山心中震荡，只觉那人如龙如道，煊赫堂皇的不可思议。

　　纵使自己也成为了大罗，心中也不由升起高山仰止之感。

　　“大屠神道.......”

　　混沌猎猎之中，退出千万亿里之外的孔宣一手倒持五色神光，倒负于身后的手掌第一次探出，于胸前竖起。

　　量劫之中首次郑重开口：

　　“孔宣，见过道友。”

　　孔宣身为太古第一后天大妖，其人无比高傲，便是一众先天神魔成就的混元都不怎么在意。

　　于那灵山极乐之地，其地位也是无比崇高。

　　与那释迦牟尼相见，都不必行礼，反而那世尊要向他行礼。

　　但此时见到来人，却少见的主动开口。

　　来人袖袍轻挥平复沸腾激荡的混沌气流，也自回礼：

　　“洪易，见过道友。”

　　来人正是洪易。

　　洪易立于混沌之中，眸光微微眯起。

　　这尊孔雀大明王境界极高，其手中一道五色神光之中不知蕴含多少时空宇宙。

　　他都可以感受到，那五色流转之间，每一个刹那都会有宇宙诞生灭亡。

　　其重不可测。

　　“孔宣自问，若一人一战可杀尽天下大罗仙，今日见到道友才知，世间大罗，也有这般出彩之人。”

　　孔宣白衣飘飞，语气平和却吐露出无比狂妄的话语。

　　但这般狂妄之语，在其口中说来，却没有什么波澜，好似说的便是事实。

　　事实上，他一路破劫而来，也唯有刑天决死一击能够伤到他。

　　除此之外，便是七大圣联手，他也不过是单手对敌，从容镇压。

　　其轻松写意好似士子踏请，大师泼墨作画。

　　“天外有天，混沌无边，宇宙若恒沙，大千无可量。其中强者之多，岂能尽知？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪易面色温润，话音平和：

　　“未必没有更胜你我者。”

　　“是吗？”

　　孔宣长眉轻挑，不置可否。

　　“自然不假。”

　　洪易微微颔首，不缓不慢道：

　　“局限一地，成就到底有限，地仙界虽大，又如何比得上诸天万界宽广？”

　　两人话语平和，相互见礼，丝毫没有剑拔弩张之感。

　　但地仙界之中的诸多大能却能感受到，无边可怖的气息正自在两人身上扩散开来。

　　不动则已，一动便是石破天惊！

　　“一战一修行，能与明王交手，洪易或可得益不小。”

　　两人交谈片刻，洪易才再度抬起手掌，慢条斯理道：

　　“那......便请道友上路罢！”

　　洪易神色平和，声音更是不高不低，便如常人一般。

　　但随着他的话音吐出，无边时空便在泛起滔天大浪。

　　其境界极高，一言可为天下法，无边法则都要响应。

　　霎时间，两人之间的无边混沌之中便泛起了遮天蔽日的混沌风暴扫荡八荒四极，十方维度。

　　而在那混沌风暴之中，洪易再度抬手，仍是一记大屠神道。

　　轰然迸发！

　　大道至简！

　　修为到了洪易，孔宣这般境界，无量量神通早已归一，万般斗战之法悉数容纳于一拳一掌之间。

　　拳出可灭世，可开天，可覆灭无量众生，也可演化无边生机。

　　一拳而已。

　　便好似容纳了万般时空，四极八荒，一切可能。

　　无论是深处量劫边缘的李青山等人，还是地仙界各处仙山，乃至于三十三天外的诸多大能。

　　都在这一刻感受到了这一道霸绝堂皇的无敌拳法。

　　无论身在何处，居然都有一种自己直面这一拳，要被拖入量劫之中的恐怖错觉！

　　这个他界大能，看其来平和温润如君子，出手却霸绝无双如神王天帝降世！

　　瞬间，便震动了无数大能！

　　“大屠神道......”

　　凌霄之中，大天尊轻敲御桌，微微低语。

　　“大屠神......大屠神道......”

　　“好！好！好！”

　　孔宣眸光越发炙烈，忍不住长啸出声：

　　“孔宣大好头颅在此，尽管来取！”

　　同时，他那修长完美的五指轻颤，身后再度浮现出那足以背负万界的巨大孔雀法相。

　　唳！

　　孔雀开屏，尾羽绽放，五光流转间，迸射出一道同样辐射一切维度，一切时空的璀璨神光。

　　光芒渲染穹天万万重，世间一切极尽色彩，极尽欲望一一转动。

　　隐隐间，可以看到无量量宇宙天地浮现。

　　先天五色神光！

　　青、赤、黄、白、黑！

　　五色流转绽绽，五色化五行，五色化五方，五色化五欲，五色化五天.......

　　这一刻，孔宣极尽绽放。

　　五行非是他之全部，这一极尽升华间，一切尽化五色天！

　　随即，他挥出先天五色神光。

　　橫击洪易那霸绝寰宇，直欲打落漫天神佛的大屠神法！

　　轰隆隆！

　　一切尽消，一切皆无。

　　亘古存在的时空轰然破碎，量劫之路彻底坍塌。

　　这一方老君凝练万古时空而成的量劫之路轰然散开，重新化作了那一道起不知所起，终不知所终的时空长河。

　　无量量恒沙之数的平行宇宙，千百万量劫奔涌而来的过去未来。

　　这一刻，尽数被两人的碰撞照亮了！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　一处处过去时空之中，群星陨落，万古历史长河都在沸腾。

　　隐隐可见一处处时空之中，皆是地覆天翻，群星陨落！

　　过去的，未来的，现在的。

　　一处处量劫之中，不计其数的强者全都侧目。

　　这一刻迸发的力量，已经彻底超越了任何大罗能够爆发出的力量！

　　唳！！！

　　孔宣翱翔于太古时空长河之中，羽翼展动，橫击万古时空，辐射起源终结。

　　洪易立于时空之上，拳印垂落间。

　　恒沙之数的大世界之中皆是一片乾坤塌陷，纪元终结的灭世恐怖！

　　恐怖！

　　恐怖！

　　无限恐怖！

　　两尊混元之下的至强者全力出手，极尽而巅，其威能无可估量。

　　只是那散逸而出的一缕缕余波，便比普通大罗的全力一击还要恐怖的多的多！

　　若非这一道时空长河乃是老君凝练，更有太极图加持，此刻便要彻底的坍塌破碎了！

　　一切目睹此战之人，无论是后天生灵还是先天神魔，全都颤栗不已。

　　便是万古时空唯一的三十三天之上的大赤天中的诸位混元。

　　也都垂下眸光，注视这空前璀璨一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1376章 空前璀璨一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 