    为了抽出时间去邓家，周六的时候黎夏熬了个通宵，把手头工作的进度赶了一大半，剩下的慢慢处理就行。

    忙完工作的时候已经早上六点钟，黎夏简单地洗漱过后，就开车到了邓家住的家属楼附近。

    到地方后黎夏看了眼时间，离邓妈妈出门买菜的时间还有十来分钟，她没急着下车，先靠着闭眼休息了一下，但这样休息着也不踏实，眯个十来秒钟，黎夏就会抬眼看看家属院大门那里。

    邓妈妈出门买菜的时间，是季景铭告诉她的，之前她还跟着季景铭陪着邓妈妈买了两回菜。

    早上买菜的时间算是比较合适的时间了，邓妈妈一个人出门，路上来回的时候也不短，别的时间上门找，太过打扰人家的生活。

    眯了七八分钟，黎夏搓了搓脸，下了车，刚走到家属院门口，就迎面遇到了邓妈妈，一看是黎夏，邓妈妈脸色就有些不好看。

    这段时间黎夏虽然忙工作，但偶尔也会抽时间过来，不过她一般约的是邓小娥，就送点生活上用得着的东西给她，或者聊聊医院那边的进展。

    邓小娥还是年轻，参加工作没几年，黎夏送给她的东西，十次有九次她拒绝不了，最后都拎回了家里。

    “你给我闺女灌再多迷魂汤也没用，白搭。”邓妈妈开始心里还生气，怨闺女眼皮子浅，但现在已经想开了，黎夏他们要献殷勤，要送东西，就由着他们去吧，反正她什么也不知道。

    黎夏冲邓妈妈笑了笑，“阿姨，小娥姐帮了我很多忙，我感谢她是应该的。”

    邓妈妈听了这话，轻哼了一声，她女儿为人热情仗义，性格单纯，这是优点，在某些事上又是缺点，偏偏她还好奇心重，加在一起，想叫她不插手黎夏的事都难。

    偏偏她还没有办法说黎夏是利用她，是邓小娥自己上赶着给人帮忙的。

    黎夏给家里送的东西，也不算过分，都是些吃的上用得着的东西，听说有天小娥轮夜班，黎夏还给她送了夜宵去。

    现在邓小娥已经完全偏向黎夏这边了，没事就跟邓妈妈说黎夏多可怜，就是想知道父亲过世的真相怎么怎么样，邓妈妈被她烦得不行，都想把她送医院宿舍去住着了。

    黎夏一路陪着邓妈妈到了菜市场，她也不敢抢着付款引人反感，就老实乖巧地抢着拎东西，顶多帮着挑挑菜，反正邓妈妈这里菜一选好，付钱的时候的黎夏已经把菜接了过来。

    邓妈妈扫了黎夏一眼，也不说话，这是人家上赶着的，又不是她强求的。

    还别说，黎夏一看就是十分有生活经验的人，哪个档口的菜新鲜品质好，她看一看摸一摸就知道，挑各种肉类也十分有经验。

    就是菜市场的人个个恭维她闺女漂亮乖巧让邓妈妈有些不得劲，她在这菜市场买了多少年菜了，邓小娥那混丫头都没陪过她几回，可见太不孝顺了。

    黎夏开始还笑着解释说不是，后来干脆就不说了，反正大家也就是那么一恭维，逢人就解释也有点奇怪。

    就是日常买菜，邓妈妈也没打算买太多，差不多了就转身回去，黎夏也跟着离开。

    但可能是刚刚买鱼的时候蹲得太久，猛地一站起来，黎夏只觉得眼前发黑，不时飘过小金点，人也不受控制地要往旁边倒。

    旁边的邓妈妈下意识就扶住了她。

    “阿姨我没事，就是起太急了，有点晕。”有人伸这一把手，黎夏就站住了，她让自己缓了缓，才冲邓妈妈笑。

    邓妈妈是谁，干了大半辈子的护士，黎夏嘴巴上涂了口红提气色，但眼里的红血丝，脸上的状态骗不了人。

    “吃早饭了？”邓妈妈板着脸问。

    黎夏摇了摇头，她不光没吃早饭，昨天的晚上也忘记吃了，饿倒是不觉得饿，昨天晚上一直忙，现在可能已经饿过劲了。

    邓妈妈瞅了她一眼，脚下一拐，就到了市场里的粉店，招呼着老板来碗面条，“吃了再走。”

    “给我点的？”黎夏受宠若惊。

    邓妈妈本来稍稍和煦一些的脸色又板了起来，“不想吃，不吃拉倒。”

    “吃吃吃，您稍等我一会。”黎夏忙点头，邓妈妈嘴上说着走，脚下到底是没动。

    面条很快端了上来，热乎乎的汤面吃到胃里，刚刚黎夏还感觉不到饿，但食物一进胃，立马就感觉到了胃对食物的渴求。

    黎夏立马吃得有些急起来，邓妈妈看了，心里轻轻叹了口气，黎夏低着头，看不到邓妈妈脸上的欲言又止。

    “我听小娥说，你妈妈不在了？”隔了好一会，黎夏眼看着要吃完了，邓妈妈才突然开口。

    这两天邓小娥在家里没少替黎夏说话，中间提了几句说没听过黎夏提他们妈妈，猜测说她妈妈可能已经不在了。

    没了父亲，妈妈又不在，邓妈妈到底是不铁石心肠的的人。

    黎夏愣了愣，慢慢了喝完最后一口汤，把筷子放下，组织了一下语言，才开口，“还在，但跟不在差不多，我爸爸的死讯传回家，办完丧事后没多年，她就改嫁了。”

    改嫁？这是邓妈妈没想到，但又是理所当然的事，都新时代了，没有讲说男人没了，女的就得守着的，又不是以前三从四德的时候。

    “她带着我爸的抚恤金走的，一毛没给我们留，也不要我和弟弟妹妹们，带着钱就改了嫁，我爸入土还没一年，她肚子里的孩子就已经好几个月了。”黎夏说得很平淡，她并不想拿这事跟邓妈妈卖惨。

    但她越是这样，旁观的人看了才越难受，邓妈妈长了长嘴，半天不知道要说什么。

    她以为孩子没有父亲，总还有母亲，当妈的就算要改嫁，那也不可能不管孩子，总是自己身上掉下来的肉，但万万没有想到，黎夏几个摊上了这么一个妈。

    “其实都过去了，她应该求仁得仁了吧，我和弟弟妹妹也过得挺好的，现在我就是想弄明白我爸是怎么没的。”提起黎父，黎夏的感情一下就上来了，眼睛一下就红了。

    “我……”邓妈妈张开嘴，刚说了一个字，就被人给打断了。

    是家属院里的邻居，“哎呦，今天太阳打西边出来了，老陈你没给你家闺女做了早饭才出门？”

    冲动的情绪一下子就收了回去，邓妈妈脸色立马恢复了严肃，她看向邻居，“那就是个讨债鬼，不给她做要闹脾气的。”

    两个阿姨说说笑笑，邓妈妈陪着邻居买了这家店的油条，就准备回去。

    黎夏忙结了账，拎着东西跟上，刚刚她一瞬间，她感觉邓妈妈是要说的，不管有没有来得及说出口，黎夏总归是看到了希望。

    邻居看到黎夏还跟黎夏打了招呼，这段时间黎夏和另一个男孩子经常出现，邓妈妈跟人说是亲戚，大家都习惯了。

    不过这亲戚也怪好的，不过给邓家送东西，还陪老陈出来买菜，别说亲戚了，就是亲闺女亲儿子，也少有愿意陪爹妈逛菜市场的。

    黎夏把东西给邓妈妈送到家，也没在意邓妈妈冷下来的脸，打了声招呼，默默地就离开了。

    她一走，邓妈妈又忍不住站在窗户那里，看着他们离开。

    “那小姑娘又来了？”邓爸爸一出房门，看到站在窗边出神的老伴，就知道发生了什么事，“要实在不行，你就把你知道的说了吧，”

    人孩子也不容易，一趟两趟地往家里跑，看着怪不落忍的。

    “怎么说，空口无凭，我只看晃眼看到了一眼，不过是一面之辞而已。”邓妈妈叹了口气，转身进了厨房，“行了，这事你别管了，好不容易回来几天不用出差，好好歇着吧。”

    邓爸爸摇了摇头，没再劝，自己老婆什么都好，就是有点固执，她总会想通的。

    再说也没必要因为外人，搞得夫妻不和嘛，邓爸爸就是顺嘴一劝，这会已经摸到桌边，拿起了早上送过来的报纸。

    黎夏回到住处，什么都不管，定了两个钟头的闹钟，脱了外衣就钻进了被子里，睡两个钟头差不多了，上午她得再去一趟门店，下午得去图书馆。

    邓妈妈这里已经有松动了，这段时间要多过去几趟……入睡前，黎夏满脑子还是这事。

