    王芳在嘉宁伯府搜到了那几纸信件之后，激动得彻夜未眠，早早便等在宫门外候见。

    他也看见了何平与卞修永。

    在他想来，何平该是来检举王笑的，卞修永那个讨厌鬼肯定也是来弹劾王笑的。

    这般想着，王芳便也不急。

    ——若让这两个人先见了陛下，咱家再把那个大证据呈上去，便能衬托出咱家这个东厂督公的能耐来。

    何平觐见了许久才出来。

    王芳察颜观色的水平何等深厚，目光一扫便看出何平眉眼带笑，显然心里十分高兴。

    也不知这武夫得意个什么劲……

    接着卞修远便立刻上前求见，却被通传的小太监汪贤很是不耐烦地打发了。

    “陛下没空，左都御史还是去准备早朝吧。”

    汪贤头一转，面对王芳则是换上一张笑脸：“督公请。”

    王芳心中得意不已。

    卞老狗，活该。

    他脚下匆匆赶到御前，却见延光帝一脸深沉地坐在那，也不知在想什么。

    王芳便知道陛下听说了昨夜里王笑闹的事情，不由心道：“且看咱家吓陛一跳。”

    “陛下，老奴昨夜听闻锦衣卫抄了嘉宁伯府，心惊不已。天子脚下，他们竟敢如此跋扈！哪有将陛下放在眼里？！”

    ——先隔应一下王笑、张永年，一石二鸟。

    延光帝听了，却只是“嗯”了一声。

    王芳心道：陛下果然知道了。

    他只好继续尖着声音道：“老奴听了连忙带东厂番子赶过去，将嘉宁伯府围了，只听陛下发落。”

    ——表达一下东厂的忠心。

    延光帝这次却是应都不应。

    王芳只好又道：“可是老奴后来在嘉宁伯府发现了一个……一个不得了的东西。实在是心惊不已，连忙赶来呈给陛下御览。”

    “拿来给朕看吧。”延光帝不咸不淡道。

    王芳一愣，只觉一拳打在棉花上。

    他也只好将这个大功劳平平淡淡地交上去。

    目光偷偷打量过去，他却见延光帝只是淡淡扫了几眼，径直放在一边，脸上毫无惊讶之色。

    这……陛下这反应不对啊！

    王芳只觉心里咯噔一下，暗道莫不是中了王笑的奸计？

    “陛下，这这这……”

    “朕已经知道了。”延光帝的手指在御案上轻轻敲着。

    知道了？

    王芳一愣。

    怎么知道的？不会是何平那小子吧？

    那咱家的功劳呢？

    就晚了一步，煮熟的鸭子就这样飞了？

    “永定门守将何平昨夜拿了一人，你去提到东厂再审一遍，不拘用刑。”

    “老奴遵旨。”

    王芳领命时偷偷瞥了延光帝一眼，只见陛下脸色不豫，总之没有要赏自己的意思。

    老太监心眼不大，登时心中怨念起来。

    果然是何平，抢咱家功劳，咱家与你势不两立！

    “此事急，等不了你审。”延光帝又道：“朕先问你，徐乔功手握重兵，若让你处置，可有把握？”

    王芳又是一愣。

    把握？

    哪来的把握？东厂番子欺负一下百姓文官可以，神枢营开国时可是以蒙古骑兵为骨干练的精兵，如今虽然烂了，但也不是自己手下的废物能对付的。

    可是，如今已失了先机，心心念念了一晚上，就白忙了？

    老太监心里思来想去，咬了咬牙劝自己道：世上无难世，只怕有心人。

    “老奴有把握。”

    延光帝眼睛一亮，似有些嘉许。

    “此事，何平可协同你。记得，只能拿徐乔功及其心腹，不得惊动五军营，也不能用神机营……京城经不起大乱。”

    王芳有些迟疑，咬咬牙又道：“陛下放心，老奴尽心为陛下办事，一定给办成喽。”

    延光帝微微眯了眯眼。

    “若有变故，朕要了你这老货的脑袋。”

    王芳伴了延光帝一辈子，拢共也没听到几次这样冷冰冰的话，一时心里便有些彷徨。

    但既然君前许诺，他也只好发誓要给阉人争一口气……

    从宫里出来，王芳便派人去找何平提人，并让这个抢了自己功劳的王八蛋过来商议。

    但他在御前说的好听，其实根本没什么头绪。

    这一刻，他忽然有些后悔与王笑闹掰了。

    “王笑在做什么？”

    “禀督公，他正带人在扫大街……”

    -------------------------------------

    王笑正与周衍坐在一间茶铺的二楼。

    周衍昨夜没有睡好，今早又被王笑领着登上城墙看了京城运尸、运垃圾的场景，被各种可怕景象惊得心绪不宁，此时脸色便不怎么好。

    王笑却是精神不错，侃侃而谈道：“清理街渠大概三天可以完成，接下来重点便是封锁交通、禁止聚集、焚烧尸体……这些，我们目前的兵力并不够。但无妨，我已有布置，殿下大可安心。”

    “对了，还有一点很重要，我们要做好宣传，提高百姓对瘟疫的认识与防备。口罩要发下去，强令大家戴上，若出门不带口罩者须有惩罚……”

    “另有一桩大难处，粮食不多了，救活了人要能安置才可以。我在京城与天津卫之间设立了鱼市，设法多弄些海产，但目前还不成规模。接下来便需要平抑粮价，并想办法弄更多的粮食……”

    絮絮叨叨、喋喋不休。

    周衍尽力将这些信息消化下来，接着问道：“我要如何做？”

    “殿下不必做什么。”王笑道：“殿下只要出面安抚百姓，让人们安心便可。”

    周衍点点头，有些担忧地低声问道：“我们做这些，父皇……会不会不满？”

    “殿下知道父皇常教诲我的一句话是什么吗？”

    “什么？”

    “父皇常言‘朕是何等的胸襟气度’，这是千古明君才能有的气象！”

    周衍一愣，心里极有些无语。

    王笑见他表情，笑道：“殿下天姿聪颖，这些事我现在不必多说，殿下以后定能看得明白。如今只管安心为百姓做事便是。只要殿下不负天下人，天下人终不负殿下。”

    周衍颇为无奈，这个王笑，大道理一套一套的，皆是空话。

    “左阁老和宋先生若是不支持呢？”

    王笑道：“他们不会明着表示不支持。”

    “为什么？”

    “我们做这些阻力很大，不需要他们出手。”

    下一刻，秦玄策跑上来，气咻咻道：“出事了，清渠的队伍在石碑胡同被人打了，全被人叩下了。”

    “石碑胡同？”王笑问道：“哪家权贵？”

    “宪国公府。”

    周衍奇怪道：“他们为何不让清理那边的沟渠？这又不是什么坏事。”

    “石碑胡同便在什刹海附近，想必是那渠子里有不该被挖出来的东西……”