    “大嘴蝠，快······”拉姆达急忙喊道，但为时已晚，火爆兽化作白光扑向了空中众多影子分身的一个。

    空弦大师是何等人也，年长如他，对战经验无比丰富，只需片刻便能从众多分身中分辨出大嘴蝠真身。

    大嘴蝠被火爆兽这一击撞飞了出去，摔在墙上。但因为电光一闪的威力不高，还不至于被一招带走。

    “火爆兽，了解它，闪电拳！”空弦大师冷漠地说道。火爆兽双臂一挥，双拳居然都迸发出金光闪烁的电流。

    “拉达，掩护大嘴蝠，使出鬼面！”拉姆达惊慌地喊道。拉达冲到了大嘴蝠身前，对着冲上来的火爆兽摆出了恐怖的面孔。火爆兽的行动变得迟缓，但依旧是往这边冲来。

    “大嘴蝠，就是现在，使出奇异光线！”拉姆达此话一出，大嘴蝠的双眼突然发出一股五彩的光芒，直击火爆兽的双眼。

    火爆兽的拳头就在拉达的面前，动作突然停止了。火爆兽皱着眉头，向后踉跄了两步。克丽丝一看，便是知道，火爆兽进入了混乱状态。再看向空弦大师，却发现他依旧是面色不改，丝毫没有慌乱之色。

    看到火爆兽陷入混乱的拉姆达，兴奋地大叫着：“哈哈哈~总算是中招了，拉达，必杀门牙，大嘴蝠，翅膀攻击！”

    而即使这样，空弦大师还是淡淡地说到：“火爆兽，接下来！”

    “哼，别白费了，它没那么容易听到你的话，就看着它被······”拉姆达突然语塞，双眼瞪得老大。因为此刻的火爆兽，居然伸出双手，同时接下了拉达和大嘴蝠的攻击。

    “暴吼~”火爆兽一抬头，双眼中迸射出火焰的光芒。看来空弦大师是有特殊的法门，让火爆兽学会了运转体内火焰能量，而快速从混乱状态中恢复过来。

    “把它们丢出去！”空弦大师沧桑而又冷漠的话语再次响起。

    火爆兽抓住两只宝可梦，用力一掷，丢到了墙上，砸出了不小地坑陷。

    “接着使出火焰放射！”这还是空弦大师第一次发出了“使用火焰放射”的指令。之前是因为害怕火焰波及到喇叭芽之塔，但现在火焰会结结实实地打中拉姆达的两只宝可梦。

    谁知这个时候，拉姆达居然冲了出去。他挡在两只宝可梦面前，嘴里念着什么，并朝着迎面袭来的火焰伸出了双臂。

    “施主，莫要做傻事。”空弦大师不是魔鬼，他不想真的杀生。这道火焰打在两只宝可梦身上，顶多让它们失去战斗能力，但打在拉姆达身上，就不一定了。

    突然这时，拉姆达上半身突变，本来健硕的身体变成软泥一般，这些软泥迅速脱离了他的身体，并显现出他真正的身躯和面孔。

    这些软泥居然是两只百变怪，它们齐刷刷变成火爆兽的模样，双手交叉着当下了这发火焰放射。

    火焰散去，两只百变怪都变回了原型，并且浑身烧得火红。即使是化作火系的火爆兽，也还是难以抵挡空弦大师火爆兽的火焰放射。

    拉姆达的真实面目也显露在众人面前。相比佩雷拉的体型健硕，拉姆达身形瘦小，面相猥琐，还有些佝偻。此时的他灰头土脸，面色狼狈，但双眼依旧透露着一丝精光。

    “绫子前辈，绫子前辈！我就说那家伙怎么不认得我，原来是假冒的佩雷拉大人啊！”英子小声地对绫子说，语气中不乏惊讶和愤慨。

    “这······”绫子一时间也说不出话。

    虽然之前听到空弦大师称呼他为“拉姆达”，但只有到现在，绫子和英子才知道，这个佩雷拉是假冒的。

    “假他人面貌，作恶多端。无非就是想嫁祸他人。如今真身败露，也难免会如此狼狈啊。阿弥陀佛~”空弦大师双眼微闭，语气缓和地说道。

    “火箭队就是这样的一群人啊，老和尚，为了达成自己的目标和野心，什么手段都会用出来。”拉姆达扯了扯嘴角，摆出一个艰难的讥笑，“我可不像你们这群和尚，嘴上说着远离尘世，修行佛法，普渡众生。其实，不就是一群避世的窝囊废罢了。”

    被拉姆达这样跳脸骂，空弦大师也只是淡淡一笑，说：“与其说是远离尘世，不如说是被尘世驱逐至此；修行佛法，也是为了找寻内心真正的自我；至于普渡众生，量力而为，且看且行，随缘，随缘。”

    “随缘，哈哈哈，好一个随缘。这佛祖说的缘，就是尘世大部分人都深陷苦海吗？说到底，不过是自欺欺人。”拉姆达摊开双手，中气十足地说到，“我们火箭队才不信命，才不信缘。我们要通过自己的努力，将命运牢牢抓住自己手中。成都地区不该是这样，世界也不该是这样！”

    “唉~世间皆是苦海，唯有修行身心，悟出佛法，才能脱离苦海。”空弦大师依旧在说着这些。而说到这，绫子和英子都能感觉出拉姆达那种属于火箭队的精神。反倒是克丽丝很不以为然。在她眼中，不过是个罪犯在疯言疯语罢了。

    “拉姆达施主，你有此实力，还悟出百变怪变形之法，为何不弃暗投明，致力于正道。”

    “弃暗投明？哈哈哈~”拉姆达突然纵声笑道。吓得克丽丝都往后退了两步。他继续说到，“这种话，和那边的小女生说说就算了。和我也这样说，是以为我也不懂事吗？没错，我能力很强，但这，都是火箭队给我的。如果没有火箭队，我现在无非就是路边的一条野狗······”

    说到这，拉姆达仰着头，看样子是回想起了过去的事。

    “拉姆达施主······”

    突然拉姆达再次看向四人，神色漠然地说道：“所以啊，空弦大师，不好意思了。百变怪！”

    空弦大师脸色突变，扭头看去，发现一只百变怪，急速地冲向了身后的三女。不对，明明两只都受了重伤，怎么还会······空弦大师突然明白了，原来，拉姆达是有三只百变怪吗？

