    如此技能。

    若是被那些需要一个学期才能记住全班同学名字的小朋友知道，不得羡慕到去江浩家砸玻璃啊！

    右手边第一位就是杜国平，中间的两位江浩就不认识了，应该就是杜国平说的，国保局的领导了。

    “各位领导好，我叫江浩！”

    “正主来了，进来，找位置先坐。”那个被江浩怀疑是国保局领导的一级警监对着他说道。

    “是，领导！”

    杜国平见江浩坐下后，笑着说道：“刚刚我们还聊到了你，真是不聊不知道，一聊吓一跳，原来我们所有人都知道你呀！省厅的三位领导知道你，我能理解，毕竟你现在也是省厅的人，但是让我万万没想到的是，首都来的国保局赵处长，都对你如数家珍，确实是让我惊讶万分。”

    杜国平的话，让坐在梁逸飞身边的中年男子哈哈一笑，显得格外和气，他一脸打趣的对江浩说道：“我也没想到啊！这次来省厅，还能再见到你，你可真是越来越能折腾了！”

    赵处长这没头没脑的一句话，让江浩有些懵：

    这人是谁呀？

    怎么感觉好像还见过自己？

    不应该啊？

    如果我们真的见过，就凭我的记忆力，怎么可能会不记得他？

    仿佛是看出了江浩的疑惑，对方主动介绍起了自己：“我叫赵凯军，隶属于国保局，今年下半年也曾有幸到访过马洲，调查方烨一案。”

    “哦~~~你就是那个中央下来的调查组领导？”

    江浩这才恍然大悟。

    那段时间苗晓丰住院，自己又顺带治疗了无脉症患者，往医院跑得比较勤快，没怎么在局里，因此也只听说中央下来的调查组，甚至他还被沈权叫去让调查组的心理学专家给做了心理测评，直到调查组离开了，江浩也没能见到调查组的领导长什么样子。

    毕竟他那个时候只是二级警员，还用不着二级警监的赵凯军亲自找他谈话。

    “对，就是我。”

    赵凯军依然是那副笑眯眯的样子，显得人畜无害。

    “方烨和他爹现在怎么样了？”

    当初方烨把马州市搅得天翻地覆，绑架许丹莹，只为把他爹救出来，让马州警方伤亡惨重，苗晓丰也是在那个时候中枪住院的。

    那次完全是凭江浩的一己之力，开车将对方车辆撞翻，才没有让他们成功逃出去。

    被捕后，他们就被调查组的人给带走了，江浩也就不知道后面的结果是怎么样的了，如今在这里见到了当时督办的领导，自然要向他打听一下这件事的后续结果。

    “根据我们的调查，方烨在国内有一笔2000多万的违法资金，系他在艾米集团就职财务总监私自转入个人账户，后来经过我们多方努力，这笔钱终于被追回，目前已经归还给了艾米集团。而他们父子二人及其同伙，罪恶滔天，人神共愤，经最高人民法院核准，已于上个月被执行死刑。”

    “该！”

    听到他们父子俩已经被执行了死刑，江浩忍不住叫了一声‘该’。

    “行了，过去的事咱们就不谈了，今天叫你过来，主要还是因为这次的乔小娟事件。前面的事情你大概也都知道了，但是昨天晚上，负责研究乔小娟血液的研究所，突然闯入两名黑衣人，试图再次劫走乔小娟本人，好在杜主任防患于未然，黑衣人并没有成功，根据现场勘查的痕迹表明，这两名黑衣人，正是前天晚上杀害乔小娟父母的凶手。”

    “那人抓到了吗？”

    对于这个结果，江浩其实心里早有预感，他现在比较在意的是，那两名黑衣人到底抓到了没有。

    杜国平摇了摇头说道：

    “目前还在调查中，但是根据昨天晚上的视频监控，我们发现，这两个人很可能和约格尔一样，都是基因强化人，而且约格尔也证实，当初去东瀛国送血时，石井家族就已经出现了基因强化人。”

    “两个人都是基因强化人？不是说想要进行基因强化，必须要有Rhnull-1血液吗？”

    “并不完全是，有Rhnull-1血液固然能提高基因强化的成功率，但是没有的话并不意味着就不能进行基因强化，你只要能够接受得了成功率就行，大概100个人中，只能成功1个人，过程可以说是相当的残忍以及反人类。”

    这才是真正的百里挑一啊！

    也只有东瀛人才能做得出如此丧心病狂的事情，牺牲100人，只为成全那1人，这哪是基因强化啊？

    这分明就是谋杀！

    但此时江浩只想说：干得漂亮，希望这样的石井家族多多益善。

    但是转念一想，江浩发现了问题：“不对呀，昨天你不是还否认了家纹属于石井家族吗？难道除了石井家族，还有其他家族也出现了基因强化人吗？”

    “并非如此，根据目前我们的情报，也只有石井家族出现了基因强化人，因此，昨天的两名黑衣人大概率就是石井家族派过来的，至于家纹一说，可能这个符号就是代表着石井家族基因强化人的一种新符号吧。”

    就在这个时候，杜国平的手机又响了起来：“不好意思，各位领导，我接个电话。”

    他没有回避，而是大大方方地接了起来：

    “喂？是吗？”

    “有没有再核实一遍，这可不是开玩笑的！”

    “好的，立即组织人手，对该公司进行突击检查，我会亲自到场指挥行动。”

    杜国平简单地下达了命令后，就把电话挂了，对着身边的领导说道：

    “刚刚调查组的探员传来消息，根据昨天两名黑衣人逃跑时所骑的那辆电摩，他们顺藤摸瓜，找到了车主买卖记录，买家就是南省的一家东瀛系企业——村上集团的员工，在最近的半月内一次购买了两辆同款车型，因此我怀疑这两名黑衣人现在就藏在这家公司，所以我决定，立即对该公司进行突击检查，赵处长，你觉得呢？”

    “我同意杜主任的决定。”

    事发突然，本来大家还在讨论黑衣人的事情，没想到好消息来得这么快，专案组探员居然根据电摩的购买记录，推测出了潜伏在华国，别有居心的东瀛系企业。

    “小江，你作为唯一一个抓住基因强化人约格尔的人，这次要不要和我们一起行动，再抓他两个强化人？”

    “义不容辞！”

