    秦岭深处的凤县上坪村，李木匠一家人也是坐在一起正在吃年夜饭。

    李二带着新过门的小媳妇，显得有些拘谨而害羞，身上穿着崭新的衣服，至于其他人一个个也是穿着新衣。

    饭桌上的饭菜也算丰盛，红烧肉，香喷喷的, 闻着味就让人口水直流，满满的一大盆，今天可以敞开肚皮吃，这在以往是根本就不可能的事情。

    还有一大盆满满的水饺，馅是猪肉白菜的，还没开席，大家都已经馋的不行了，看着都直流口水。

    此外，还有猪肉炒木耳、凉拌猪耳朵、红烧鱼、小鸡炖蘑菇，每一样菜的量都很足，也是有让大家敞开肚皮吃的意思。

    这在以往过年的时候可是从来都没有如此的奢侈过。

    主要是还是因为李大往家里面寄了银子过来，不仅仅让李二娶上了媳妇，也让大家过了一个富足的大年。

    十两银子对于外界的人来说根本就不算什么，工资收入高的，一个月就可以赚到了，即便是普通人，两个月也就够了。

    但是对于大山里面的山民来说，十两银子就是一笔巨额的财富，足以做起很多的大事情来。

    起房子、娶媳妇、置办家当等等算在一起都花不了十两银子。

    谁家要是要是有个十两银子, 在这大山之中都算是富裕之家了。

    李大特意叮嘱了, 冬天的时候要多买几件衣服, 要吃好一点，所以李木匠也是难得大方了一回。

    当然，这也是因为李二过完年之后也是要抓紧时间移民去黑土省的缘故了。

    吃完了这一顿年夜晚之后，李二估计着过万元宵差不多就要出发了，这期间还要带着媳妇回娘家那边住上几天, 好好的道别一次。

    算下来的话，在家的事情其实也是没几天了。

    尽管非常的舍不得，但是李木匠也是知道，在这大山之中只会穷下去，没有什么出路和发展，唯有移民出去了，才能够有出路。

    而且李二出去了，这腾出来的房子和田才能够给剩下的两个儿子更好的分一分，不然即便是李大出去了，剩下三个兄弟的话，在这大山之中依然没有足够的田地和房子。

    当然，最主要的还是因为从李大的来信之中知道，李大在外面过的是相当的不错，有吃有喝，还有大面积的肥沃土地，手里面又有很多银子，小日子过的别提有多舒服了。

    一顿饭吃的是没有什么声音，大家都敞开了肚皮的吃, 一个个吃的肚皮滚圆、滚圆的之后, 李木匠这才和大家聊起天来。

    “也不知道老大他们过年吃的是什么？”

    李木匠的婆娘想李大了，也是说道。

    “肯定吃的比我们好，信里面不是说了嘛，移民署这边时不时的就给他们发东西，过年啊，肯定是吃的比我们好。”

    “而且老大移民过去的这半年多时间都是在修路，一个月拿好几两银子呢，要什么吃的买不到，又不是我们山里面，有时候有钱都买不到东西。”

    李木匠想了想说道。

    “你说外面真的跟老大所说的一样好吗？”

    李木匠的婆娘想了想又问道。

    “应该是假不了，听人说了，现在是太平盛世，天子圣明，老百姓日子好过的很，听说不单单是移民到黑土省，还可以移民到海外的殖民地和藩国去，都一样有地分呢。”

    李木匠说道。

    “移民出去也好，也好~”

    “这大山里面好是好，可就是太穷苦了，我们家孩子又多，这吃饭都是问题。”

    “就靠着这一亩三分地，哪里能够养活一大家子。”

    “公公，我娘家这边听说了大哥的情况之后，也是想着让我大哥也随李二一起移民出去，不知道可以吗？”

    李二的媳妇鲁氏想了想弱弱的说道。

    鲁氏家里面的兄弟姐妹也是很多，上面有两个大哥下面还有一个弟弟和妹妹，本来大哥都还没有娶媳妇，因为没钱，这一次也是将鲁氏给嫁出去了，将收到的银子用来给大哥娶了一个媳妇。

    都穷啊，但穷归穷，这大山里面想要娶媳妇依然不是容易的事情，嫁女儿也是要挑一挑的，兄弟姐妹多的显然都不是那么容易娶媳妇的。

    “那当然是随他自己的意愿了，这是朝廷的政策，组织移民过去的也是朝廷，想要移民过去就跟着一块过去，这样路上也是有个照应。”

    “这过完年啊，我们村也是有好几个人都准备一起移民出去了，到时候你们一起，这一路上也是可以互相照应着，我们也更放心了。”

    李木匠笑了笑说道。

    “你们要记住，你们大哥李大，他的地址是在黑土省上云镇，到了黑土省之后，你们离的近了，这兄弟之间啊，要多往来，这样感情才会不会淡，有什么事情的时候，兄弟之间也是应该要互相的扶持、互相的帮助，一定要团结。”

    “放心吧，爹~”

    李二郑重的点点头。

    说实话，他现在对于外面的世界可是充满了好奇心，恨不得长了翅膀现在就飞出去看看外面的世界是否真的如同大哥所说的一般是花花的世界。

    大哥的来信已经成为了家里面最珍贵的东西了，被父母收藏的极好。

    尽管一家人没有一个是认知字的，但也不妨碍父亲李木匠时不时的将信拿出来和同村人炫耀一番。

    有时候更是有模有样的拿出来和同村人讲讲信上面的内容，当然，都是真是林家盐铺林掌柜给他读过之后，他记住了的。

    村里人起初的时候都觉得李大是疯了才会选择移民出去，外面的世界乱的很，兵荒马乱、饥荒连年的，干旱的时候连口水都没得喝。

    但是，随着李大一封又一封的信寄回来，还顺带着寄银子回来，李木匠时常嘚瑟的给大家讲讲李大信上的内容。

    大家看着李木匠家里面起了新房子，给李二娶了媳妇，这过年的时候，大家都还穿着破破烂烂的，李木匠却是都已经穿上了新衣服，据说李木匠老两口的衣服都还是李大从黑土省那边寄过来的，单单是寄这个衣服就花了两百多文钱呢。

    这衣服看起来就好看的很，穿起来就是不一样，李木匠就更是嘚瑟了，时常都在说这个事情。

    这也是让村里人都动摇了，都在想外面是不是真的和祖辈们所说的不一样了，是不是真的像李大所说的那样，日子好过，钱好赚，吃得饱穿得暖，住着舒舒服服的房子。

    在得知李二过完年也是要移民出去的消息之后，村里面就有甘贫穷的年轻人决定和李二一样，随同着李二一起移民出去。

    连带着李二的媳妇鲁氏家这边都知道了一些消息和事情，鲁氏的大哥鲁大也是准备着过完年随同一起移民出去。

    “嗯~”

    李木匠点点头，随即也是长长的叹口气。

    老大出去了，老二也要走了，这一出去，这一辈子还能不能见一次都是一个问题了，心中有万般的不舍。

    但也知道，这才是最明智的选择，在大山里面实在是没有什么出路，饿不死，但也别想吃的饱，穷的叮当响。

    道路非常的不便，连去最近的小镇都要走几个小时的山路，这样的地方，娶媳妇都难，也都只能够娶同样是山里面的姑娘。

    自家生的儿子多，没有一个姑娘，这想要娶媳妇就难了。

    如果不是老大出去寄钱回来，老二是别想娶到媳妇了，因为家里面真的没钱了。

    出去才有活路和更多的选择，可以过的更好。

    过完年，在初三的时候，李二就带着鲁氏回娘家了，在娘家一住就是七八天的时候，回来的时候还戴上了大舅子一家两口以及两个鲁氏村里面的同村小伙子。

    这两个小伙子家里面穷，没有钱娶媳妇，听闻了李大的事情之后，也是决定跟着出去外面的世界闯一闯、看一看。

    留在大山里面可能连媳妇都娶不到，这出去外面了，总归是有机会的。

    要是像李大所说的那样，说不定还能够混出个样子了，过上富足的生活。

    元宵节一过完，李二、鲁大以及两个村里的七八个年轻人也是背起了背包，告别了家人，踏上了移民去黑土省的道路。

    对于他们来说，其它地方根本就不考虑，现在只想早点移民去黑土省这边，过上李大新中所说的生活，吃得饱穿得暖，有自己的田地和房屋，还能够赚到大把的银子。

