    西域瀚海荒漠，天然的迷阵已破，金池前方大战如火如荼的进行着。

    吕家的战兵队伍，掀起雷霆海洋，与众多精金妖精掀起的金光天地不断地碰撞、交击、相互杀戮着。

    精金妖精在被斩杀之后，会有一点金色焰光飞出，飞回金池之中正在消融的金龙‘仙蜕’，而铸成其体的精金则会崩散，大多化成金气散入四周天地，却也将四周金气再度提高，少部分则是凝聚成一些精金碎块散落在地。

    这些精金碎块，都是极好的金行灵材，尤其是其中金行之力纯粹度几乎是达到十成，是一般灵金矿石都难以淬炼、精炼到的程度，用来炼制飞剑等金行法宝，都是最为极品的材料。

    不过此时战场上，却是没有人有闲心收集这些精金灵材，都是全力以赴的厮杀、战斗着。

    战到最后，胜者自可夺得一切，当然也包括此时洒落在地的精金灵材。

    而若是失败者，甚至连尸身都难保，就算此时收取再多精金灵材也是无用。

    吕家的战兵修士，此时战死，尸身就会被一些精金妖精直接抢去，送去荒漠中央的金池处。

    在那里，已经堆积着一批吕家修士的尸体，若是残躯碎尸。

    这些尸体，都是此前爆炸之中，吕家两艘飞舟被毁去，其中大半的修士、战兵都没能逃脱，陨落其中，残尸遍洒四周。

    围在金池四周的‘神道遗族’，将这些吕家修士、战兵的残尸碎躯收集而来，抽取其中血脉，送入金池之中。

    吕家修士的雷行血脉，更为爆裂、威力更强，甚至有些经受过‘雷池’洗礼，脱胎换骨、血脉有所提升的。

    他们的血脉被抽取而出，送入金池之中，明显加快了金池中金龙‘仙蜕’的消融速度，加快了‘神池’的铸造速度。

    同样的，金池之中金水的荡漾动静也是越来越大，甚至掀起了细小的波涛，其中泄露的仙威也是越来越强。

    环绕在金池四周的诸多‘神道遗族’，其中一些修为、实力弱的甚至已经不得不后退，远离金池，不敢靠近，他们承受不住其中渐渐泄露、增强的仙威。

    不过，这些人此时显然并不在意这些，他们纷纷以更加贪婪的目光，看向那些吕家修士、战兵。

    甚至有些人，眼中放光看向正在与己方元婴真君厮杀、战斗的吕家真君。

    若是将这些吕家修士、战兵都斩杀在这里，将他们的血脉抽取而出，送入金池之中，必定能够极大的加快‘神池’的铸成！

    甚至，若是再进一步，将这六个吕家真君都留下来，夺取了他们的血脉奉入金池之中，是必定能够一举铸成‘神池’。

    想到此，这些‘神道遗族’的目光，不由得越发放光，若非修士、实力不足，恐怕都冲上去围攻吕家的真君了。

    只是，这些人想法虽好，吕家的修士却不好杀，尤其是吕家的元婴真君更是战力强悍。

    在吕家之中能够修行到元婴真君层次的，必定是都经受过‘雷池’的洗礼，脱胎换骨、血脉大有提升。

    更有甚者，其中强者甚至都经受过不止一次的‘雷池’洗礼。

    而对于这些‘神道遗族’来说，血脉的强度，往往对于战力有着巨大的影响。

    吕家这些元婴真君，雷霆之力本就是极为强悍了，再加上极高的血脉强度，增幅战力，其中最强的甚至达到了一倍的提升。

    与他们厮杀、战斗的‘神道遗族’元婴真君甚至有七人，比吕家真君还多一人，但此时以七敌六之下，竟是完全落入下风，战斗之中节节败退，吕家真君一步步向着金池方向杀来。

    如此下去，甚至都难挡他们破坏‘神池’的铸造，更别说将吕家真君斩杀，血脉送入金池之中，加速‘神池’的铸造了。

    眼见着如此，金池处，诸多‘神道遗族’之中，最后一位坐镇金池、以防意外的元婴真君也不得不暂时放下对金池的镇守，直接杀向吕家真君，加入战斗、厮杀之中。

    以八敌六，方才将吕家真君的前进步伐阻挡住。

    眼见着一时难以杀到金池处，而金池那里，那些‘神道遗族’还在不断地抽取自家子弟尸体中的血脉，送入金池之中。

    吕家几位真君也是越发的愤怒。

    这时候，吕家六位真君中的领头者吕通元真君，猛然间爆发，将与他厮杀、战斗的两位敌对真君暂时击退。

    随即扬手祭出那残破的仙器雷锤。

    经过方才的恐怖对撞、爆炸，这本就是残破的仙器雷锤，此时更是残破的越加厉害，几乎已经毁去近半。

    残破的仙器雷锤，直接被他祭起，其中雷霆爆发，甚至撕裂雷锤禁制、材料，几乎是以自毁的方式激发其中最后残余的仙威，轰向那金池。

    “不好！”

    “挡住！”

    “不能让它轰入‘神池’！”

    顿时，战斗中的提防元婴真君、还有围绕在金池四周的各方‘神道遗族’修士，发出阵阵惊呼，纷纷出手试图抵挡这轰来的残破仙器雷锤。

    吟！吟！吼……

    顿时间，剑鸣、龙吟、虎啸响起，围攻吕家的真君八名真君之中，有三人是修行金行之道的，一名剑修是此前拦住梁昭煌的真君，此时又祭出一柄灵宝飞剑，剑鸣如龙吟；另外两名修行金行之道的真君，出手之间掀起金龙、白虎异象，其中掀起金龙之象的正是这些人的领头者铁钧真君。

    在这金气汇聚、金行法则之力更为活跃的地方，他们三人的战斗、攻击更为迅速、威力更强，当先一步挡在掀起雷锤之前。

    轰鸣爆炸之中，以自毁方式爆发残余仙威的雷锤，威力无双，将这剑光、金龙、白虎掀起的无尽金气、激荡的金行法则之力尽数轰破、击退，恍如天罚一般轰到金池前。

    围绕在金池四周的各方‘神道遗族’修士，纷纷惊骇遁逃，有不自量力试图拦截的，当场被雷锤爆发的雷霆轰成齑粉。

    甚至有来不及遁逃的修士，也被雷锤爆发的余威直接轰杀。

    轰！轰隆隆……

    爆发最后余晖的仙器‘雷锤’，径直轰入金池之中，残破的雷锤瞬间解体、崩散，一道璀璨、色呈紫金的雷霆从崩碎的雷锤之中射出，直接轰入金池之中，瞬间爆炸开。

    下一刻，就仿佛是一颗炸弹在火药库中被引爆。

    本就震荡起来、多有不稳的金池，瞬间炸开，无数的金水化成金色骇浪掀起，又在空中化成无数锋锐无双的金光射向四面八方。

    更为恐怖的是，其中蕴含的仙威在这一瞬间被彻底激发、横扫四方。

    围绕在金池四周，大量的各方‘神道遗族’修士，刚刚躲开自爆的仙器雷锤，还未松口气，此时又在瞬间遭受仙威碾压，弱者直接被碾灭神魂，魂消当场；稍强一些的，也不过是勉强挣扎一二，然后不是被碾灭神魂，就是被金池中爆发的金水所化无数金光攒射、碎尸而亡！

    更强一些的，在仙威镇压之下，也都难逃金水所化金光横扫，基本不死也是难逃重创。

    几乎是在一瞬间，就像是割草一样，环绕金池四周数千‘神道遗族’的修士，都被横扫在地，甚至连尸骨都被金光分割成碎块，难留全尸。

    而至于能够活下来的几乎是百不存一。

    金池四周，大量洒落的鲜血席卷汇聚成血河，席卷着碎落在地的各种残肢、碎尸，纷纷流入位于中间的金池之中，将渐渐回流的金水染成血色。

    这些人，到处猎杀投靠仙朝的‘神道遗族’所谓叛徒，掠夺他们的血脉，送入这金池之中，想要将其祭炼成‘神池’。

    而在这一刻，这些人的血脉同样也都流入了金池之中，若是‘神池’炼成，绝对有着他们一份巨大的功劳。

    他们也将以另一种方式，与这‘神池’融为一体。

    “吕通元！”

    “你敢！”

    “死来！”

    眼见着如此惨状，围攻吕家真君的八位敌方真君，在这一刻都是目眦欲裂，愤怒、狂暴起来。

    由不得他们不愤怒、不狂暴。

    那些围绕在金池四周，此时几乎全面的各方‘神道遗族’修士，可以说都是这几个元婴真君的族人、子弟。

    以‘神道遗族’血脉传承的艰难，这些人被横扫、覆灭，对于这几个元婴真君来说，几乎是将他们各自家族屠戮大半，离着断绝血脉传承，也差不了多少了。

    如此让他们如何不狂怒！

    瞬间，八个‘神道遗族’的元婴真君中，有七个爆发而起，几乎是不做限制、掌控的运转起修行、掌握的法则之力，掀起大片法则之力的狂暴爆发。

    尤其是那剑修、白虎两位修行金行之道的元婴真君，在瞬间超越极限的运转、爆发金行法则之力，在这片本就是金行汇聚、金行法则之力浓郁、活跃之地，就像是在怒海狂涛之中再掀风暴，几乎是失控的金行法则之力瞬间横扫四方。

    四周天地间，刚刚金水爆发的仙威，此时尚未收尽，在这几乎失控的金行法则爆发之中，再度激发而起，更是将这金光风暴威力再增数倍，此时横扫而出，即便是吕家几位真君，实力远超同阶，此时也根本不敢直面这些拼命的元婴真君，以及将要失控的各种法则之力的爆发。

    尤其是夹杂仙威、更加活跃的金行法则之力的失控爆发。

    吕家几位真君此时纷纷后退，刚才自爆仙器‘雷锤’一击，已经将那金池之中汇聚的力量轰散大半，更是将敌人大量中低阶修士、子弟几乎屠戮殆尽，可以说已经是超过预期。

    吕家真君此时也不需要在急着冲上去，此时的主动权反而在他们手上，完全可以先行退去，等着这些敌方元婴真君的爆发、失控，说不得最后还能直接不战而胜。

    几乎不用招呼，吕家六位元婴真君纷纷向后撤退而去。

    而敌方八位元婴真君中，有七人直接追杀而上，掀起几乎失控的各种法则之力，攻向退避的吕家真君，不愿放他们离去。

    八人之中，仅有一位元婴真君此时还保持着几分清醒，没有愤怒、失控的追杀上去，正是领头的铁钧真君，他直接转身冲向金池，查看金池的情况。

    吟！昂！

    金池之中，已经化去过半的金龙‘仙蜕’残躯，在金池仙威被激发之后，也仿佛被刺激、激活，仅剩下半躯也仿佛活了过来，昂首发出阵阵龙吟，席卷起大片金水，将要冲破金池而出。

    其中爆发的仙威，更为恐怖，只是因为仅剩不足一般的躯体，仙威被削弱了大半。

    铁钧真君此时顶着一件宝塔模样的灵宝，冲到金池前，眼见着那金龙‘仙蜕’残躯要遁出，急忙出手祭出一场金色龙图，将那‘仙蜕’残躯压回金池之中。

    随即，他挥手一扫，四周洒落在地的大量残肢、碎尸、鲜血纷纷被连同浸润无数鲜血的沙子都被扫入金池之中。

    地上，还有许多散落的储物袋，大多已经残破，毁在此前金池之中的仙威爆发与金光横扫之中，其中物品、灵材大多毁去，但也有不少残留起来。

    铁钧真君从中迅速挑拣出一些灵材、宝物，送入金池之中。

    顿时，金池之中金水再次开始吞没、消融那金龙‘仙蜕’残躯，甚至速度还多有加快。

    这些铸造‘神池’的修士，同样是‘神道遗族’，他们的血脉同样能够成为铸造‘神池’的材料。

    显然铁钧真君，此时不惜用这些盟友子弟的血脉，也要抓紧时机将这‘神池’铸造而成。

    唳！

    呤！

    也就在这时，一声唳鸣、一声凤鸣同时响起。

    铁钧真君瞬间感应到，抬头看去，便见到一头鲲鹏、一头凤凰齐齐从天空中扑杀而来，掀起的风暴黑浪、五色火焰直入天倾压下，向他镇压、轰击而来！

    却是梁昭煌出手了，此时金池这里仅有铁钧真君一人，且其中仙威刚刚爆发、倾泻而出，短时间内难以再度爆发起强大的仙威攻击，正是他出手的最佳时机。

    而且，也由不得他不出手了，铁钧真君用盟友的血脉祭炼‘神池’，加快金龙‘仙蜕’的消融，他若是再不出手，恐怕就连金龙‘仙蜕’的一点残躯都抢不到了。

