    参加大比的众人面对南宫羽的直接进入似乎已经见怪不怪，根本没人阻拦也不敢阻拦。不知道是因为几大宗派事前已经有了协商还是南宫羽这权二代的名头太好用了。

    不过也可以看出这名义上的大比已经变成了一种群战和利益的划分。烈阳宗、幻月宗和摘星宗作为大比的优势宗派，暗地里已然瓜分好了进入秘境的名额。果不其然，南宫羽还未进入秘境，就有人叫出了声。

    “南宫兄，等等小弟啊！”说话的是摘星宗的一名弟子，他身形微动，已经出现在了秘境的入口处，紧跟着南宫羽的身后进入了秘境。

    接着幻月宗的一名女弟子也走了出来，她很是含蓄，默不作声，迈着轻盈的步伐也进了秘境，至此秘境试炼六人名额已经用掉了三个。

    “杀！”

    三人进入秘境之后，剩下的弟子开始相互厮杀起来，不过他们都是以宗派为作战单位，而战场上的主角自然是烈阳、幻月、摘星三宗。赤霞宗的弟子边战边退，几乎完全沦为跑龙套的角色。

    三个主角宗派虽然在厮杀，但是下手还很有分寸，没有出现死亡，但是重伤避免不了，很快就传出了哀嚎声和痛呼声。

    王炎点点头，虽然这大比出现了人为的暗箱操作，但是剩下的名额都是需要凭实力夺取的，这也让他烦躁的心稍微平复了一下。三方陷入了胶着战，似乎都在等一个打破僵局的契机。

    “吼！”一阵兽吟，在场厮杀的众人动作不经一滞，碧云宗唯一参加的弟子动手了。虽然不见他的灵兽，但是众人都知道这是碧云宗才有的手段。

    “大家注意，此人有古怪！”不少人出声提醒同门注意。

    碧云宗的那名弟子被众人注视着，但他很平静，似乎很享受这种感觉。虽然他衣着很是朴素，但是眼中的神采很盛，有一种志在必得的光芒。

    “碧云宗出了一个好苗子啊！气度不凡”李长老点点头称赞道。

    他也注意到碧云宗这个弟子的不同之处，面对众人有这种沉稳的心态，不是实力强大就是有所依仗。不过他对于新崛起的碧云宗并不看好，偶尔出了一个有天赋的弟子也不足以支撑起整个宗派的强盛。

    碧云宗领队之人笑了笑，作为几个宗派之中垫底的存在，他这次终于露脸了，得意地说道：“这是我宗的大弟子姜英，化婴期修为，御兽天赋很高！”

    其它宗派领队之人都没有把这话放在心上，他们从心底无视了这个弟子，一个宗派强盛可不是看一个弟子，而是要依仗一群弟子。如果不是进入神龙秘境有修为要求的限制，根本轮不到碧云宗的人来分一杯羹。

    “嘶嘶！”一股奇怪的声音从姜英的身上发了出来，似乎是一种灵兽的叫声。

    原本陷入胶着状态的战场突然安静了下来，没错就是突然，因为所有的人都一动不动，连脸上的表情都凝固住了。这种由极动到极静的视觉差异，让观战的领队人也是一阵错愕。

    姜英此时慢步走向了神龙秘境的入口，看他闲庭信步的表情，似乎已经稳操胜券。周围的人表情都没有发生丝毫的变化，似乎全然不知道姜英的行动。

    但是真的不知道吗？

    别人不能肯定，但是王炎至少知道姜英正在走向神龙秘境的入口，只是奈何他的身体根本动弹不得，甚至已经不受他思维的控制。

    “神经电流刺激失败，传导神经无法传导生物电！”丫头一边操作超脑一边说道。

    人体运动需要一套运动神经和大脑神经来支持，王炎本以为他是大脑无法向四肢发送指令信号，但是没想到是全身的神经系统都出了“故障”。

    “神经系统受到了严重损害吗？”王炎冷静的问道，禁锢人的手段他见过很多，大多是作用在大脑部分，像这种全身神经都“故障”的情况他还是第一次遇见。

    “神经系统不是受到了损害，而是变成了另外一种无机物质，无法起到传导生物电指令的作用，不过这种变化正在衰减，估计几分钟后就会恢复正常！”丫头分析说道。

    瞬间将对方的神经系统转变成另外一种物质，的确可以让人在不知不觉中被禁锢。

    “有点类似石化，不过作用时间还是挺长的！”王炎心里暗道，“能不能加快这种衰减，几分钟足够我死好几回了！”

    高手过招，生死就在一瞬间，不找到这种手段的解决方法，王炎以后还是会中招的。

    “这是一种声波和射线的进攻方式，原理未知但是效果很神奇，直接将人的神经系统转变成了无机物。”丫头找到了这手段的传播方式。

    “只要隔绝声波和射线就可以了吗？”王炎若有所思，在超脑系统里面添加了一条防御机制，输入了这种声波和射线的样本，以后只要发现这种声波和射线就立刻开启绝灵空间进行防御。

    虽然找到了预防手段，但是王炎依旧和其他人一样只能等待石化结束。

    一旁围观的领头人都暗自心惊，以他们的神识很快就发现了端倪，不禁都皱了皱眉头。瞬间石化神经的手段恐怕连他们都要小心应付，好在姜英的实力不高，现在还不足以对他们造成威胁，但是将来肯定是个强劲的对手。

    他们没有王炎那种可以24小时无间断防御的超脑，所以根本做不到无死角的防御，如果姜英想要杀他们，那他们会很头疼，谁也不可能一辈子防贼。于是几人眼里都闪过一丝杀机，唯独李长老眼睛里闪过一丝贪婪。

    “此人...姜英所驾驭的灵兽莫非是上古十大异兽之一的猅虬兽！”李长老一语道破了姜英所使用的灵兽。

    猅虬兽！？

    “莫非就是那能够直接将人石化致死的异兽！”几位领队之人恍然大悟。

    猅虬兽能进入上古十大异兽之列，最大的原因就是它能够让任何有生命的物体石化，据说修炼到九品的猅虬兽可以直接将渡劫后期的大能者直接石化毁其生机，连神识都无法逃脱。

    不过看参加试炼弟子的现状，估计姜英的猅虬兽品级不是很高，还无法对人造成永久性的石化，否则这些人恐怕都会变成一堆石人了。

    “李长老果然好见识，我宗姜英的确掌控了一只猅虬兽，不过还处于幼年期！”碧云宗领队人略带得意的说道。

    猅虬兽小可以攻击单体，大可以不限制攻击对象数量。即可单独使用也可以用在大型团战方面，可以说是战场上的一大杀器，任何宗派有了它，整体实力会提高不少。姜英使用猅虬兽这个行为恐怕也是碧云宗故意指使的。

    威慑吗？

    几位领队人都是老狐狸了，哪里会不知道碧云宗的想法。

    “哼！实力不足还拿出来显摆，怎么死的都不知道！”李长老心里暗道，隐隐有争夺之心，哪怕得不到也要毁掉，不能让姜英成长起来。

    碧云宗本来有点威慑的意味，估计也没想到弄巧成拙，让本来宗派崛起的希望陷入了危险之中。

    几人各怀鬼胎，姜英却毫无危险的进入了神龙秘境。

    “第四个名额被用掉了！”不知道谁大吼了一声，众人石化的时间到了。

    “杀！”这一次烈阳、幻月、摘星宗厮杀更加惨烈了，断手断脚几乎每隔几秒钟就出现。

    面对这种惨无人道的厮杀，众人都没有太大的情绪波动，森罗大陆最不缺的就是人，而修为低下的人根本没有价值可言。

    赤霞宗的弟子越战越远，似乎提前已经收到了季阳的吩咐。

    “既然你们不挣，那就便宜我了！”王炎冷笑道。

    咔咔咔咔！

    一阵金属摩擦声之后，众人头上悬浮出现了大量的飞剑，足足一千五百柄飞剑。

    “这是...阵剑诀！”

    “狗屎吧！阵剑诀那种变态功法还有人修炼？”

    “这...这也太变态了吧！”

    正在厮杀的众人冷静了下来，头顶上飞剑的威慑力太大了。

    阵剑诀不是没有人修炼过，虽然大家都知道此功法大成之后的厉害之处，但是架不住功法的变态要求和消耗，无论是灵力还是神识，都不是一般人可以玩得起的。

    一千五百柄飞剑，足够让不少人咽口水的。

    等我有一天百万飞剑横空出世，那才叫厉害！王炎心里暗道，然后大声说道：“神龙秘境的名额我要一个，让还是不让！”

    语气可不是询问，那是一种你们必须让道的意味。

