    “你们俩怎么看刘备此人？”，陈楚问关羽和张飞。

    张飞翻了翻眼睛，然后道：“这个大耳朵的家伙就是来十个，也不是俺老张的对手。”。陈楚真的是无话可说了。这个张飞真是！唉！真拿他没办法！

    陈楚又转头看向关羽，只见关羽低头思忖片刻，然后将目光投过来皱眉道：“刘备此人似乎心机很深！”

    陈楚点了点头，然后道：“这件事就如此吧。云长，黄巾降军的收编事宜进行的如何了？”

    关羽朝陈楚抱拳道：“回禀主公，此事进行的很顺利，总共已经收编了四万两千余符合主公要求的降卒。”

    “琢郡大仓的兵甲粮秣是否足用？”，陈楚又问道。

    “兵甲共有近十万套，武装这些降卒绰绰有余。另外，粮秣超过一百万担，应付我军所需也不成问题。”

    陈楚点了点头，低头思忖片刻，然后道：“云长、奉先，你俩人自今日起就负责整训这些降卒，我希望一个月之内，你们能使这支军队脱胎换骨。另外，我会让随军而来的先生对这些士兵进行思想教育，以使他们能尽快地成为合格的军人。”

    “是主公。我等定不会让主公失望！”，吕布和关羽出列抱拳应诺。

    “翼德则四方巡逻，不可懈怠。”

    “大哥你就放心吧。”，张飞大大咧咧地应道。

    接下来的日子，陈楚便在琢郡屯兵练兵，似乎未有南下讨伐黄巾的意思。

    一天，训练结束后，吕布对关羽道：“左右无事，不如我俩去酒楼喝酒如何？”，关羽想了想便点头答应了。

    关羽和吕布的关系还是不错的。关羽佩服吕布的武艺，而吕布也很看得起关羽，再加上这段时间以来吕布傲慢的脾性收敛了不少，所以俩人相处的还不错。

    “云长，你说主公的对士兵进行的这个思想教育究竟是怎么回事？似乎作用挺大的！”，喝了几轮酒后，吕布打开了话匣子。

    关羽仰头一口干尽一碗酒，然后点头道：“确实如此。第一天时，那些黄巾降军懒散的不行，我狠狠地惩罚了几个带头的之后才好点。然而几天后，这些降军的精神状态竟然大变样了，很多时候，他们竟然会主动去做额外的训练，而且士气变得非常高涨！”

    “真不知道主公是怎么做到的？云长，现在那些先生应该就在上课，咱们不如去看看如何？”

    关羽双眼一亮，“我也正有此意。咱们这就去。”

    两人当即起身，将钱留在小几上就离开了。

    一来到士兵们上课的地方，两人看到一幅让他们吃惊的景象。数万士兵正挥舞着手臂跟着台上的先生高喊着：“誓死效忠主公！誓死效忠主公！！”。声音之大简直能把人给震晕了！

    看着每个人脸上洋溢着的狂热神情，关羽和吕布不禁相顾骇然。能让军队效忠到如此地步实在是让人不敢想像。

    两人心中好奇，于是在末位悄悄地蹲下。他俩想看看台上的先生讲得究竟是什么。

    就在此时，几名注意到关羽吕布的士兵悄悄地离开了，直接朝官衙而去。

    当在官衙中的陈楚听到关羽吕布悄悄跑去听课的消息时，他笑了，笑得有些奸诈。

    一个时辰后，思想教育结束。

    “云长，你有什么感想？”，吕布有些茫然地问关羽。

    关羽同样是一副茫然的神情，只见他摇了摇头，然后又点了点头，“不知道。不过我觉得先生说得很有道理。”

    吕布点了点头，“是啊。我华夏族是天地间最优秀的民族，天地间的一切都应该由我们来掌管！而桓灵二帝以来，外族便不断侵扰我边境，二帝却宠幸奸佞宦臣，而不思进取，实在是令我族蒙羞！主公应天兆而生，必将重振华夏辉煌！”，说着说着，吕布的神情变得跟那些士兵一样的激动了。

    关羽想得问题要多一些，他隐隐地感到主公此举似乎另有所图，但他又感到先生所说的非常在理，因此他现在脑中是一团乱麻，晕乎乎的。

    “云长，不如我们明天在来如何？”

    关羽点了点头，“好。我有些东西不明白正要问一问先生。”

    就这样，两人早上训练士卒，下午则同士卒们一道听课。一直持续到张辽从洛阳回来。

    刘备离开琢郡后便回报太守刘焉。

    “玄德看其军势如何？”，刘焉问道。

    刘备摇了摇头，“未能得见，所以不知。”

    刘焉思忖片刻后道：“不去管他，不管怎么说也是他们灭了程远志这支贼军，他们要在琢郡驻扎就由得他们吧。倒是玄德如何打算？你我同宗同族，我非常希望你能留下来帮我。”

    刘备满脸感动地朝刘焉抱拳道：“多谢太守厚爱！不过备听说恩师与贼首张角战于广宗，因此想借兵先去助恩师一臂之力。待事毕后，备一定回来幽州。”

    刘焉点了点头，“师徒之情乃人论之常，我岂有不允之理。我就借你五千兵，望事毕后速回。”

    刘备心中感动，跪地拜谢。

    第二日，刘备便率领从刘焉处借的五千兵往广宗去了。

    广宗位于巨鹿以南百里处，地理位置十分重要。当黄巾军造反之时，卢植所率领的五万中央军便直朝此地而来，目的是封住张角军南下的通道，然后剿灭他。

    双方大军在广宗地界碰头。此时双方的兵力分别是，卢植的中央军五万，张角的黄巾军十五万。

    双方大军在数月的时间里大战数场，卢植的汉军虽然在数量上远远不及张角的黄巾军，但汉军的战斗力及装备却要明显强于黄巾军。因此数月下来，汉军反而掌握着战场的主动权，最终围黄巾军于广宗城内。

    刘备率领五千人马日夜兼程赶到广宗。师徒两人相见均是欣喜不已。

    与此同时，在颍川，张梁张宝率领二十万黄巾军与皇甫嵩朱俊率领的八万汉军对垒。黄巾军连战受挫，最后退入长社，依草结营。

    皇甫嵩朱俊乘夜使火攻之计攻长社，奈何事前计谋泄露，最后不仅未能如愿击溃黄巾军，反而折损了不少人马。

    至此，双方军队便在长社进入相持阶段。

    另一边，张辽奉陈楚之命率领两百骑来到洛阳献功。一进洛阳，张辽便按照陈楚的吩咐先备厚礼去拜访了大太监张让。

    第二天，汉灵帝宣张辽入朝觐见。

    大太监张让当朝宣读了一封长长的圣旨，其中全是褒奖陈楚的话。最后道：“……，县令陈楚仅凭数千义兵竟全歼三大黄巾乱军之程远志部十万众（夸大了），可谓功震寰宇，我朝自高祖以下，从来有功必赏，因此特封陈楚为前将军并加爵白马亭侯，并封前将军麾下四将为校尉，仍归在前将军麾下。钦此。”

    张辽连忙磕头谢恩接过圣旨。此时张辽有些发晕，他想不到朝廷的封赏竟如此之厚。张辽不是傻瓜，他立刻想到这一定是送给张让的重礼起了作用。

    张辽不禁抬头看向皇帝身边的太监张让。张让此时也正好看向张辽，一丝意义莫名的笑意在张让的眼中一闪即逝。

    这时，汉灵帝说话了，“张校尉，不知前将军何时能挥军南下？朕可等着他再立新功呢！”，说到这，汉灵帝又叹了一口气道：“唉！可恨朕的三员老将却名不副实，手握我汉军主力却未建寸功！”

    张辽跪在殿下回答道：“回禀陛下，由于之前连番恶战，我军损失颇大，因此我家将军暂时驻军在琢郡修整。只要我军缓过劲来便会立刻挥军南下。”

    汉灵帝高兴地点了点头，“好！朕就等候你们的好消息！希望你家将军勿要让朕失望！”

    就在此时，大太监张让在汉灵帝耳边低声耳语了一番。汉灵帝当即点头，一脸欣然的神情。

    片刻后，汉灵帝扬声道：“自黄巾作乱以来，天下人心惶惶，好在天佑我大汉，前将军陈楚在琢郡一战而灭黄巾贼军十万众，使天威大震。朕决定张榜庆贺，以安天下百姓之心。诸卿以为如何？”

    这是好事，大家没有反对的理由。于是殿下重臣均称：陛下英明。

    张辽磕头谢恩之时看了一眼皇帝身边的张让，张让向他挤了挤眼，其中似乎有邀功的意思。

    张辽心里明白，张让这是在暗示着向他要好处呢。

    散朝后，张辽便回驿馆等候。又过了一天，大太监张让亲自送来官印宝剑。

    张辽当即设宴款待张让，席间，张辽又取出两千金送于张让。张让也不推迟，当即命小太监收下了。

    拿到官印文牒，张辽来洛阳的任务算是圆满完成了。当天，张辽便率领属下回返琢郡。

