    “这……还是算了吧！”秦枫连忙摇头，这种东西他可无福消受。

    可怜的孩子，再饿也不能吃铁吧。

    显然秦以以在外面过得并不好，室友居然都饿成这样了，这不免让他心里一阵心疼，“这卡里面有点钱，你去和以以买点能吃的，以后千万别吃铁了。不过别告诉以以是我给的，以后没了再和叔叔说！”

    他也不是什么老古董，知道现在年轻人一些时髦的话，比如穷得吃土什么的。

    叶彤说的吃铁，应该也是这个意思，至于钻石金珠子什么的，他根本不信，可能是某些故意做成这样的零食。

    “谢谢叔叔！”叶彤兴高采烈地接过卡，她终于能去买点大颗钻石吃了，小碎钻容易卡嗓子眼，“叔叔你要不要来颗金珠，鸡肉味嘎嘣脆！”

    “呵呵，我试试，叔叔也不是那么古板的人！”秦枫笑呵呵的说，他是应该多接触一下年轻人的世界了，这样或许也能拉近和秦以以之间的距离。

    叶彤立刻递给了秦枫一颗金珠子，一旁的林克动了动，但还是什么都没说。

    “别说，做得跟真的一样！”秦枫打量了一下，看起来挺好吃的样子。

    “这就是真的啊，我怎么能拿假货给叔叔吃呢！”叶彤说，要是假的，她一口就吃出来了。

    “是是，是叔叔说得不对，怎么能怀疑你呢！”秦枫哈哈笑道，他估摸着是什么正版零食，也没多想就塞进了嘴里。

    “什么味？”叶彤激动地问，难得碰见一个也爱吃金子的，可以分享一下心得。

    “有点硬，别说，好像还真是鸡肉味的，就是有点塞牙！”秦枫咬了咬，果然是年轻人的零食，对牙口绝对是个考验。

    “塞牙就对了，咽下去！”叶彤激动地说，塞牙的才说明是足金。

    “整颗咽下去？”秦枫问道，现在的年轻人吃东西是真奇怪。

    “对！”

    虽然难以下咽，但是秦枫为了秦以以还是拼了，真就一口咽了下去。

    叶彤是真敢说，而秦枫居然真敢信。

    “好吃吧，要不要再来一颗？”叶彤一脸兴奋，果然还是有人喜欢吃黄金的，她可不是秦以以说的怪胎。

    “不用了，不用了，你们年轻人的东西我享受不了，还是你自己留着吧。”秦枫连忙拒绝，再来一颗，他的牙真受不了了。

    “奥，那你吃吗？”叶彤又看向了林克。

    “我不吃！”林克一脸奇怪，原来除了叶彤，居然还有喜欢吃金子的。

    “你们聊什么呢，这么开心！”秦以以端着一碗面走了出来，奇怪地问，她走了之后气氛好像变得融洽了。

    “呵呵，你这位朋友很懂礼貌，还和我分享她的零食，叫什么来着，小金珠，正版的，很贵吧！”秦枫笑道。

    “你吃下去了？”秦以以面色大变，足金的能不贵吗。

    “当然了！”秦枫有些奇怪秦以以的反应。

    “完了！”秦以以连忙放下面，上前激动地拍打着秦枫的背，“爸，你赶紧吐出来！”

    “干什么，就算贵也不用让我吐出来吧，你朋友都没你这么小气！”秦枫气呼呼地说：“不就是正版小零食吗，爸明天给你们送一车过来。”

    “谢谢叔叔！”叶彤眼睛一亮，还是秦枫好，秦以以别说是买了，吃都不让她吃。

    要是有了一车，她就不用省着吃了。

    “看你朋友多有礼貌！”秦枫大笑道，和年轻人在一起的感觉就是好，没那么多算计。

    “你给我闭嘴！”秦以以掐死叶彤的心都有了，居然给她爸吃黄金，这和下毒有什么区别。

    “你这是干什么，你朋友好心好意的！”秦枫一脸不悦的说。

    “爸，不是……”秦以以急得话都说不利索了，“那……那不是零食，就是黄金，根本不能吃！”

    “怎么，嫌爸不懂是吧，我知道，现在很多网红小零食嘛，我又不是没见过！你朋友能吃，我当然也能吃了。”秦枫依然不以为然。

    “你能和她比么，她发起疯来连铁都吃！”

    “好了，不用说了。我都懂，吃铁嘛，爸年轻的时候也穷得吃过铁，我没你想的那么老土！”秦枫说。

    “原来叔叔也喜欢吃铁！”叶彤惊喜地说。

    “那当然了，叔叔年轻的时候不仅穷得吃过铁，还吃过土。”秦枫大笑道，他也是很时髦的人嘛。

    “土也能吃吗？”叶彤一怔，待会她就去试试。

    “当然能了，连西北风都能喝！”

    “那是西北风好喝，还是土好吃？”叶彤饶有兴致地问。

    “我觉得都饿到那种地步了，吃什么都好吃！”秦枫笑道，都饿得吃土喝西北风了，那滋味能好受的吗？

    两个人明显都不在一个频道，但居然还很聊得来，一点违和感都没有。

    “你们……爸，你真不觉得难受？”

    秦以以无语了，这两人是怎么聊得这么自然的，确定不是在跨服聊天？

    “难受？怎么可能！”秦枫还真觉得胃里有些不舒服，但是为了证明自己不老土，他只能先忍着，“面好了是吧，我尝尝你的手艺！”

    吃了几口面条之后，秦枫觉得肚子里舒服多了，“以以，你的手艺怎么还是这么差！”

    “那别吃了！”秦以以面色一沉，伸手就要夺碗。

    “吃，当然吃了，女儿做的什么都香！”秦枫连忙护住碗，呼哧呼哧地吃了起来。

    叶彤眼巴巴的看着，似乎很好吃的样子。

    “你要吃吗？”秦以以没好气地说。

    叶彤猛点头。

    秦以以立刻又弄了一碗出来，结果叶彤吃了没一口就吐了，“太难吃了，你这是把盐罐子打翻了吧！”

    “有那么难吃吗？”秦以以一愣，叶彤都吃不下去的东西，那绝对是难吃到了极点。

    不过她还是有点不相信，自己也藏了一小口，当即也吐了出去，还真不是一般的难吃。

    “爸，别吃了，我给你点外卖！”秦以以见秦枫还在大口吃，有些心疼的说。

    “我觉得挺好，可能我口味重。”秦枫满脸笑容，似乎真的很好吃的样子，毕竟是他女儿做的嘛。

    秦以以眼眶有些红了，就这么一碗面居然让秦枫这么高兴。

    她一直说秦枫如何如何不好，但却从没想到，自己似乎也从没关心过秦枫。

    吃完面之后，秦枫一连喝了好几杯水才缓和过来。

    “爸，你突然来，是有什么事吧！”秦以以问道。

    “你妹妹被人打伤了，这事你知道吗！”秦枫犹豫了一下，还是说了出来，如果他什么都不做的话，林岚私底下不知道会做出什么来。

    “所以，你怀疑是我做的？”秦以以脸上的笑容瞬间就凝固了，果然秦枫不会无缘无故的来看她，原来是为了秦妙妙。

