    美洲可以说是殖民者的乐园。

    因为这里有广袤的土地，丰富的资源，更重要的，这里的印第安人对他们来说基本没什么抵抗力。

    不管是阿兹特克帝国还是印加帝国，那基本都是冷兵器都不会打造的原始国度，其他印第安部落就更不用说了。

    这里好像就是专门给殖民者打造的乐园一样，他们在这里简直可以为所欲为, 想怎么样就怎么样。

    当然，乐园是对于殖民者来说的，对于这里的印第安人来说，殖民者直接就把他们的家园变成了地狱的深渊。

    如果没有大明帝国的出现，他们的部落、国家乃至文明都将被殖民者毁灭。

    还好，大明来了。

    现在，大明已经帮苏族和阿帕奇部族收复了西班牙人夺去的领地, 西班牙人也暂时偃旗息鼓, 不再会向北入侵了。

    那么，其他殖民者呢。

    卢象升也在新辽河口附近建城的同时，也在打探荷兰人、英国人和法国人的实力。

    阿帕奇部族、切诺基部族和易洛魁部族知道大明要帮他们收复领地了，那自然是竭力帮忙。

    很快，来自美洲东海岸的消息便开始不断向正在建造中的新辽阳城汇集，卢象升也不断向南拉科塔城发来奏报。

    泰昌对于北美东海岸殖民者的实力也慢慢有了个大概的认知。

    这个时候，他才发现，原来，现在北美大陆上实力最强的殖民者并不是荷兰，也不是英国，而是法国。

    英国人是来得比较早，大致在大明万历十六年前后，英国人便在北美东海岸建立了第一个殖民据点，也就是所谓的新英格兰。

    不过，直到这会儿，英国人总共也就在北美建立的三个殖民据点，一个就是弗吉尼亚, 另一个就是卡罗莱纳，这两个据点和新英格兰据点中间还夹着荷兰人所建的新阿姆斯特丹据点。

    也就是说, 荷兰人和英国人的势力范围撑死也就一块大约三百余里宽不到两千里长的狭窄区域。

    而且，这会儿英国人在北美的驻军并不多，总数还不到一万，荷兰人的驻军更少，大致也就两三千。

    法国人就不得了了。

    他们建立的所谓新法兰西殖民地几乎囊括了后世的半个加拿大，而且，这会儿他们的势力几乎已经遍布整个五大湖区，甚至开始向密西西比河流域也就是新辽河流域延伸了。

    法国怎么会这么厉害呢，历史上法国不是菜的一劈吗？

    其实，他搞错了。

    他之所以认为法国不行，大抵是因为在历史上的二战中法国一个多月就被德国给干趴下了。

    世人可能都会误以为，这么个菜鸡能强到哪里去呢？

    其实，法国并不菜。

    至少在殖民时代法国并不菜。

    不说几乎征服了整个欧陆的法兰西第一帝国，这会儿的波旁王朝就不弱。

    这会儿法国就是反哈布斯堡联盟的核心，可以说，在陆上作战，这会儿的西班牙都不一定能打得过法国。

    历史上西班牙哈布斯堡王朝基本上就是被法国的波旁王朝给干翻的。

    这会儿的西班牙国王费利佩四世还只是号称地球之王, 而接下来的法国国王路易十四直接就号称太阳王！

    历史上在北美占领殖民地最多的国家其实也不是英国而是法国。

    那会儿光一个新法兰西差不多就占了大半个加拿大，而以太阳王路易十四之名命名的路易斯安那直接就占大半个美国。

    至于法国为什么会衰落到一个多月就被德国给干翻了, 大抵是因为殖民者或者说强盗的通病。

    殖民者或者说强盗的通病是什么呢？

    简单来说就是疯咬！

    某个殖民者或者说强盗强大起来了，就会逮谁咬谁，一通乱咬。

    咬着咬着其他殖民者或者说强盗就会联合起来把这个最强的给咬趴下。

    谷灟

    历史上的殖民强国基本上都是这么被咬翻的。

    比如，西班牙。

    大航海初期的西班牙那真不是一般的强大，特别是他吞下葡萄牙之后，可以说，小半个地球都是西班牙的殖民地。

    那家伙，强大起来真是一通疯咬啊，逮谁咬谁。

    结果，强大的西班牙被欧陆几乎所有国家联合起来给咬翻了。

    接下来就是荷兰，最强盛的时期那也不是一般的强，海上霸主的威名那也不是假的，全球将近四分之三的远洋大船都是他们的，那时候的荷兰实力之强可想而知。

    那家伙，他也是逮谁咬谁，咬翻西班牙之后紧接着便跟英法咬开了。

    结果可想而知，英法和西班牙一联合，直接就把他给咬翻了。

    接下来就是法国了。

    太阳王路易十四横空出世的时候，法国那也不是一般的强。

    西班牙被他们咬翻了，荷兰也被他们咬翻了，英国、神圣罗马帝国等等也被他们咬得嗷嗷叫。

    后面法兰西第一帝国皇帝拿破仑更是差点就把整个欧陆踩在了脚下。

    结果，又是几乎所有欧陆国家组成了反法大同盟，一把扑上来将其咬翻在地。

    接下来就是英国了。

    英国最为强盛之时有多强大，那几乎是人尽皆知。

    日不落帝国可不是吹出来的，那时候，英国的殖民地真是遍布全世界。

    结果，他却败在了自己美洲殖民地的手里。

    那时候的美国总兵力才一万多，而英国足足出兵九万。

    结果，败的却是日不落帝国！

    为什么呢？

    因为欧陆各国都在支援美国啊！

    据说，独立战争的时候法国出兵比英国还多，法国直接就出兵十余万，帮美国来打英国，还有荷兰，还有西班牙，这些昔日被英国踩在脚下的霸主也忍不住出兵来报仇来了。

    结果，日不落帝国就这样被咬翻了。

    殖民者就是这样，疯起来就是一通乱咬，不管你是谁！

    为了利益，哪怕是不共戴天的死仇都可以联手，哪怕是最为亲密的盟友他们都下得去口。

    这会儿的形势就是西班牙这个老牌的霸主已经日落西山了，荷兰、英国和法国这些欧陆国家正扑上来疯咬呢。

    而这些国家里面最为强大的其实还不是荷兰，而是法国。

    因为荷兰人楼船炮舰、战舰和武装商船再多，那也就能在海上威风一阵。

    陆地上，法国的实力都快赶上西班牙了，荷兰人根本就不算什么。

    要知道，这会儿的西班牙陆军可是常备三十万大军，而荷兰人的海军和陆军全加起来都不到十万。

    至于法国，陆军最少也有二十多万！

    泰昌一看北美大陆这形势也明白了，荷兰和英国好像还不够看，这会儿他们最大的敌人应该是法国。

    因为法国在北美的殖民地比荷兰和英国加起来还多。

    这就是人家实力的体现。

    殖民者就是这样，以实力定大小，实力越强，占的地盘就越多。

    或者说，实力越强，获取的利益就越多。

    你要不同意，他就咬你！

