    一道紫色光环，快速转入地下。

    　　没过多久，墓地的地下传出咚咚咚的响声。

    　　一个个带着腐烂气息的手，从土里拔地而出。

    　　几十个身体腐烂，衣服也破烂不堪的尸体，散发着恶臭气味，摇摇晃晃的爬了出来。

    　　嘴里发出呜呜的叫声。

    　　少女嗯的点了点头，“还不错，到底不是养尸之地，有这么多行尸就不错了。”

    　　“呜呜呜~”

    　　听着这群行尸的叫声，少女嘴角扬起了微笑，不过马上皱起了眉头。

    　　“姑奶奶想要加入全性，都是这种低级的行尸可不行。可恶，我的那两具黑僵竟然不让姑奶奶带出来。”

    　　“还美称为我好，气死我了。”少女嘟着嘴，耍着小脾气。

    　　“喂，你们先会窝里去，现在用不到你们。”

    　　少女掐着细腰，指着底下那群行尸。

    　　令人奇怪的是，没有智慧的行尸竟然很听话的慢慢钻了回去。

    　　从随身背包中掏出一个手机，看到上面已经十二点多了。少女撑了个懒腰，打算先打道回府。

    　　不经意的扫过墓地，突然令她一愣。

    　　只见漆黑的夜空中，墓地的某处墓碑下，竟然发出了微微的红光。

    　　少女在好奇心的催使下，起身过去查看。

    　　上面写着：张锡林之墓。

    　　那红光正是从他的墓碑下冒出，少女仔细一看，那红光竟然是血在不断往外涌。

    　　少女脸色有些凝重，嘴里嘀咕道：“血煞，绝对是血煞。”

    　　少女的身体出现轻微的颤抖，脑海中回想起在书中看到的话。

    　　“血煞现，飞僵出。飞天入地，不惧阳光，不怕雷电。”

    　　“运气太好了，这种小地方居然有一头飞僵！”少女激动不已，那可是飞僵，已经产生灵智，可以开口说话。并且法力无边，据说她家里就养着一头飞僵。

    　　还是一千多年前的某位王孙贵族，她们家族就是靠着那头飞僵，才成为湘西第一赶尸世家。

    　　就是当代天师府老天师都不一定能打过。

    　　兴奋之余，少女突然有些沮丧：“飞僵，我的实力应该收服不了。这可怎么办，难道要送给家里？”

    　　“不行，反正飞僵已经有神智，大不了商量一下。”少女咬了咬牙，决定自己冒险试一试。

    　　万一成功了呢？

    　　那可是一头飞僵，有了它，自己到全性说不定能争一下掌门的位置。

    　　虽然对那个位置不是很在意，但好玩呀！

    　　“就这么定了。”

    　　决定之后，少女开始着手准备。什么符纸，铜镜，都取了出来。

    　　不过想了想，这些对付普通僵尸还可以，飞僵的话恐怕根本没有一点作用。

    　　“这可怎么办？”少女神情有些着急，咬了咬红红的嘴唇，决定冒险一试。

    　　随手召出几只行尸，少女指挥着它们对地面进行挖掘。

    　　行尸没有智慧，只有些本能。但它们本能的感觉到恐惧，不愿意向那里走。

    　　少女二话没说，直接用意念控制住它们。

    　　就这样，几个行尸用爪子一点一点的刨开地面。

    　　红色的泥土如同被鲜血染红了一样，在月光的照射下发出微红的光芒。

    　　终于在进行十多分钟的时间，行尸已经挖掘距离地面了三米多。

    　　“槟！”

    　　一只行尸的爪子抠进土里，发出与铁器硬物碰撞的声音。

    　　少女心里半喜半忧，有兴奋，也有害怕。

    　　命令行尸将土挖开，露出一个巨大的青铜棺材。

    　　青铜棺材上刻满了密密麻麻的花纹，一滴滴鲜红色的血液从棺材缝隙中滴出。

    　　突然，一股猛烈的煞气冲天而起，站在棺材旁的几只行尸还没反应过来，身体快速腐烂，几秒钟的时间，连骨头都不剩。

    　　蹲在大坑上的少女被冲天而起的煞气吓了一跳，脸色微微苍白。

    　　“好……好强大的煞气，难怪这座山上没有多少煞气，原来都被它吸收了。”

    　　少女的手在轻微发抖，呼吸略微有些急促。她知道，这棺材里的僵尸是人为养在这里的。

    　　青铜棺材上的花纹要是她没有记错的话，应该是传说中的聚煞咒。

    　　“咚！”

    　　棺材中传出一声巨响，吓的少女面色惊变，连忙起身后退了几步。

    　　有心想走，可是一想到这东西是她放出来的，再加上这种级别的僵尸出世，下面村庄的人恐怕就要遭殃了。

    　　尽管心里很恐惧，但少女咬着牙，咬破五指，一只手结出一个特殊的印记。

    　　等待着青铜棺材里的僵尸破棺的那一刻儿，那是她唯一的机会。

    　　五指连心控是她最为厉害的控尸术，以心血之力，打入僵尸灵魂中。

    　　由于僵尸的灵魂很特别，人死后，天魂即可消散，地魂入地，只留下人魂留体。

    　　正常来说，不出特殊意外，人魂坚持七天后，也会消散。

    　　这就是人们常说头七的由来。

    　　然而总有些特殊人，地魂不入地，留于体内，再加上特殊的地形风水，经过日积月累，形成僵尸。

    　　伴随着人类的探索和发展，赶尸人等职责脱颖而出。

    　　起初他们并不叫赶尸人，而是叫背尸人，主要负责将一些死在外面的尸体，背会故乡。

    　　因为古人有土葬一说，再加上克死归故乡的说法，所以就有了背尸人。

    　　再往后，人们渐渐发现可以控制尸体的方法。

    　　到了清朝的时候，背尸人改为赶尸人，这其中又以湘西赶尸为最。

    　　而少女正是湘西第一赶尸世家的唯一继承人，柳妍妍。

    　　柳妍妍紧张的看着青铜棺材，心里上下打鼓。

    　　青铜棺材里，我们的主角王宇，慢慢睁开眼。

    　　看着四周的形状，很明显，自己这是在棺材里。

    　　悲催啊！

    　　王宇感受自己是不是被厄喙兽偷偷做了手脚，要不然怎么可能那么倒霉。

    　　第一次进棺材，他忍了。

    　　第二次进棺材，王宇侧底爆发了！

    　　低吼一声，王宇憋屈的一拳打在头顶的棺材板上。

    　　发出“闷”的一声。

    　　青铜棺材直接被他一拳打穿，这可把外面的少女吓坏了。心里害怕的要死，“这头僵尸也太凶了，完了，死定了！”

    　　“嗷！”

    　　不知为什么，王宇火气越来越大，就想将眼前的一切事物毁掉。

    　　一手拖着头顶，王宇大吼一声，头顶的棺材板直接被甩飞了出去。

    　　身体一跳而起，这才发现他现在处在一个大坑中。

    　　一步，跳出地面。

    　　令人怪异的是，王宇的身体很自然的漂浮在空中，仿佛这是身体本能反应。

    　　看着自己这双陌生的手，王宇一下子愣了神，手很白皙细嫩，好似女子一样。

    　　不会穿越到女人身上了吧？

    　　一想到这种可能，王宇第一时间赶紧向下身摸去。顿时松了一口气，“呼！还好它还在。”

    　　就在王宇放松的时刻，柳妍妍抓住机会，推手将控尸印打向王宇的额头。

    　　一道红色光芒闪过，王宇正在欣喜自己没有穿越到女人身上，完全没有注意到。

    　　直到红光近在眼前时，才反应过来。

    　　只不过红光速度太快，在王宇眨眼之间，就钻入他的额头眉心处。

    　　王宇皱了皱眉头，感觉好像是什么控制他的东西。只不过他有种感觉，只要他想，就可以随时毁掉它。

    　　故而，王宇并没有第一时间摧毁。

    　　扭过头，看着站在地上的白裙少女，眼中露出血红色的光芒。

    　　柳妍妍心里一突，该不会没有成功吧？完了完了，这次真的死定了。

    　　身体微微僵硬，少女面色露出哭丧的表情。眼眶中一滴泪水在打转，她好不容易逃出家族，没想到还没有加入全性就要死了。

    　　王宇歪头看着少女，心里很是奇怪，暗道：“我有那么吓人吗？”

    　　“这个少女好像会一些特别的手段，看来并不是普通人的世界。”

    　　让王宇有点奇怪的是，自己居然没有接受到这个身体原主人的记忆。

