    第919章 被击飞的妖暝

    “与本座类似的强者，原来这个时代，也有人走到了这一步吗？”

    黄泉妖圣先是微微惊讶，随即又摇了摇头。

    “可惜，这天地间缺少了源气，日后怕是再也没有斗帝强者出现了。”

    “小子，你能来到这里，便是我们的缘分。”

    “黄泉天怒不授庸人，你非庸人，望你善用它。”

    似是谈及斗帝之事，令得黄泉妖圣心中无趣，又似是精血离体，让得黄泉妖圣的残魂油尽灯枯。

    伴随着一声轻叹，脚下的山峰开始了崩裂。

    其上的王座，也是咔咔的裂开无数道裂缝，王座上面所坐的黄泉妖圣，身体也是越来越虚幻。

    “晚辈会的，前辈好走！”

    陆云霄面色郑重地朝着黄泉妖圣行了一礼。

    此番能得到黄泉天怒和妖圣精血，乃是天大的恩情。

    黄泉妖圣值得他这一礼。

    “呵呵……”

    黄泉妖圣轻笑着微微点头，而其身体，也是在一霎，彻彻底底的消散。

    在其消散的那一刻，山峰，王座，都是轰隆隆的崩塌而下，最后化为虚无，消散而去。

    望着这一下子便是变得黑暗与空荡起来的虚无空间，陆云霄也是轻叹了一口气，身形一颤，虚幻的身体，也是缓缓的消失在了这片空间之中。

    而在其身形消失时，这里的空间，也是嗤的一声，悄然消失……

    ……

    外界！

    不知何时，小医仙和紫妍已经结束了参悟，三女围在一起，注视着坐在石墩上的陆云霄。

    “整整一个下午了。”

    清衍静轻喃一声，山中无岁月，世间已千年。

    看似陆云霄在石碑空间之中，并未耽搁太久，实则，清衍静早已经盯着陆云霄大半天了。

    “臭家伙不会出事吧，妖暝，你们以前进入石碑，也需要这么久的吗？”

    紫妍眨巴着澄澈如紫水晶般的大眼睛，可爱的小脸上流露出一丝担忧。

    “这倒没有，以前我族的强者们进入石碑，几乎没有超过半个小时的，不过主人他灵魂力量强悍若斯，想来不会有事的。”

    妖暝有些迟疑地说道。

    虽然对陆云霄充满信心，但是石碑里可是黄泉妖圣的残魂啊，谁也不敢保证会发生什么。

    对于妖暝此话，一旁的小医仙秀眉微微蹙起。

    不过她也只能暂时按耐下心中的担忧，静下心来等待着陆云霄的出来。

    而这种等待，一眨眼，又是半个小时过去，就在小医仙等人有些无法继续等待下去时，那石碑，突然间猛的迸发出一阵强烈的光芒。

    而在这等光芒下，一道灵魂人影也是自其中飞速掠出，最后在小医仙等人惊喜的目光下，掠进了那盘坐在石墩之上的人影体内。

    灵魂归体，陆云霄紧闭的眸子悄然睁开，爆发出一阵精芒。

    “云霄，你没事儿吧？”

    见到陆云霄归来，小医仙几女连忙围了上来，关切问道。

    “放心吧，我没事儿。”

    看到三女，陆云霄眼神柔和，嘴角勾起一抹微笑。

    “黄泉妖圣的灵魂果然难缠，若不是我之前创造了斩灵一剑，今日怕也难全身而退。”

    想起黄泉妖圣施展的黄泉天怒的恐怖，陆云霄不由得赞叹道。

    难怪原著萧炎会受伤而归，黄泉天怒的威力，确实大的惊人。

    他若没有斩灵一剑这等灵魂攻伐之术，未必能比萧炎好上多少。

    “所以是你赢了？”

    小医仙带着三分欣喜地问道。

    “唔……只能算是平分秋色吧，可以说是度过了黄泉妖圣的考验。”

    “砰！”

    就在陆云霄话音刚刚落下时，面前的石碑之上，突然间传出一道闷响之声。

    旋即众人便是见到，在那原本的一指一掌印上方，缓缓的出现了一个嘴形，一种奇异的波动，从那嘴中散发而出。

    “黄泉天怒！”

    “主人真乃神人也！”

    见到这一幕，妖暝瞬间狂喜。

    他明白，这是陆云霄通过了考验，才让得黄泉天怒现世。

    连忙盘膝而坐，妖暝的灵魂力量迅速蔓延而出。

    然而，就在他的灵魂力量蔓延到那嘴形之中时，还来不及接收其中所蕴含的诸多信息，一股极端强悍的灵魂冲击，便是狠狠的撞击在他的灵魂之上。

    “噗嗤！”

    这一道凶狠撞击，直接是让得妖暝一口鲜血喷射而出。

    其身体也是被震飞而去，最后极为狼狈的掉下高耸的阶梯。

    陆云霄：“……”

    小医仙：“……”

    清衍静：“……”

    紫妍：“……”

    兴冲冲一顿操作，结果就这？

    片刻后，一身狼藉，面色有些苍白的妖暝方才飞掠而上，在陆云霄等人古怪的目光中，落下身来。

    “好恐怖的灵魂冲击，看来我还是达不到修炼黄泉天怒的条件……”

    在陆云霄等人古怪的目光中，妖暝有些遗憾地说道。

    黄泉天怒大名鼎鼎，绝对是一个大杀器，但很无奈，空守宝山而无计可施，也是一件令人郁闷的事情。

    “凡事欲速则不达，摆正心态，反正黄泉天怒的修炼之法摆在这里，你迟早能学会的。”

    陆云霄低声安慰道。

    魔兽固然体魄强大，但除了少数魔兽，大多数魔兽的灵魂力量，确实不太出众。

    若是换成一名二星斗圣后期的人族，修炼黄泉天怒，绰绰有余。

    按照陆云霄估计，黄泉天怒的修炼门槛，应当就是天境。

    只要是触摸到天境灵魂的，修炼起黄泉天怒来，应当不会有难度。

    黄泉天怒作为灵魂攻击之法，本来就需要修炼者有着足够强大的灵魂力量，才能发挥出它的真正威力。

    黄泉妖圣，设立这个灵魂冲击，还是很有道理的。

    若是连灵魂冲击都扛不住，哪怕修炼了黄泉天怒，也发挥不出多大的效果。

    那只是在纯粹的浪费这门天阶高级的灵魂音波斗技而已。

    “主人说的是，是我太急切了。”

    妖暝点了点头，平复了一下自己的心态。

    “主人，您刚刚才经历了一场战斗，想来也颇为耗费心神，不如休息一番可好？”

    妖暝语气一变，开始关心起陆云霄来。

    (本章完)

