    “喔喔！！！”

    在李观棋轻松碾压黑袍青年之后，观众席那边的平民派顿时炸起排山倒海般的欢呼声。

    但李观棋的脸上却并没有什么喜色。

    世上总会有先驱者。

    这个最先出头的黑袍青年就是这么一个角色。

    说实话，虽然他刚才连对方的话都不想听完，好像很是目空一切，但其实只是故意而为之，目的是想要压一压此人煽动起来的“势”而已。

    李观棋无声叹息。

    “势”不仅仅作用于个人，同样作用于群体。

    他想要单挑所有人, 可如果让这些精英派的人聚势而起，战斗就会变得异常艰难……嗯？等等。

    李观棋忽然一愣。

    好像不对，完全不对……

    他想要凝聚自己称之为“无敌心”的势，可既然是无敌心，那又岂能算计来算计去，想方设法衰弱对手的战力？

    想得太多，好像不太无敌？

    真正的无敌心, 应该是任凭对手千般算计，万般手段，他自巍然不动，一力破之！

    “对，这样……才对！”

    李观棋站在比斗台中央，一身黑色衣摆无风自动，笑容灿烂，眼里多了些说不清道不明，却熠熠生辉的神采。

    高大、强悍、阳光、自信，耀眼如太阳！

    “叮！”

    “你对无敌心有了更高的理解，能力品质提升！”

    【无敌心（绿）：你决定以无敌之势，横推各路天才，克服各种困难，以无敌心，成就无敌伟业，踏上至高王座！】

    【当你全神贯注想要克服困难之际，浑身力量将会得到全方面的飚升！】

    李观棋那伟岸的身影，在这一刻, 深深扎根在许多学员的心里。

    也包括观众席里的一道瘦弱身影。

    他的名字，叫费泽。

    ……

    ……

    “嗯？”

    就在李观棋进一步确定自己的无敌心之际, 观众席另一边，四大院长所在席位。

    术院的院长望着台上的李观棋，眉头微皱，“我好像察觉到了什么？”

    “哼！”

    兽院院长面色不善，“是大洛武夫的‘势’！那个来自大洛的小子……正在凝聚自己的‘势’！这小子可没半点咒术师的样子。”

    器院院长和虫院院长皆是面色难看。

    大洛武夫，说是武夫，可本质上其实也就是依仗异血的异血武士而已，都是以异血为基础的。

    可为什么，大洛王朝的异血武士，却能够从中脱颖而出，成为能够和咒术师掰手腕的强大群体？

    原因。

    就是这个“势”。

    大洛武夫独有的“势”！

    其中最让咒术师恼火的，便是其中被冠以“剑意”、“刀意”和“拳意”之名的三种势，大洛王朝的剑客、刀客以及拳法宗师，在近一千年来的摩擦之中，留下了许许多多的傲人战绩！

    “势”。

    这是咒术师最讨厌的东西。

    而李观棋这个咒术学院的学生，却在咒术大比的比斗台上，用击败咒术师的方式，来凝聚自己的“势”？

    这简直是大逆不道！

    看着比斗台上意气风发的李观棋，四大院长的脸色皆是沉了下来。

    “他没资格做咒术学院的学生。”

    忽然, 虫院的院长沉声道。

    另外三个院长皆是微微点头。

    “不对。”

    谷瓃

    忽然，一道苍老的声线在他们心底响起。

    “校长？”

    四大院长一愣，这是校长的声音。

    “这个孩子……让我看到了以前从未看见过的东西。”

    校长的苍老声音再度响起：

    “为什么近一千年来，大洛武夫崛起之势愈发不可阻挡，直到现如今，甚至能以一国之力，跟咒术界遥遥对峙？

    凭的，就是他们以武道悟出的‘势’。

    以前我们一直觉得，这是大洛武夫的专属。

    再后来，东洋那边的樱花幕府，也有武士悟出了自己的势。

    于是我们认为，这是异血武士的专属。

    可现在呢？

    那个叫做李观棋的孩子，虽然是拳开气血的一元级异血武夫，但他同样也是凝聚出了咒术之核的一元级咒术师。

    我们先不去谈论以他的差劲资质，最终能修炼到何种程度。

    我们只说现在。

    他以咒术师的身份，正在凝聚自己的‘势’。

    所以是不是有这么一种可能。

    ‘势’，其实并不是大洛武夫的专属，也不是异血武夫的专属，而是全体修行者的专属呢？

    如果我们咒术师，也能凝聚出自己的‘势’，又会有怎样的变化？

    假设真是如此，那大洛武夫的威胁，将沦为笑谈，不是么？

    诸位……我们咒术师自视甚高，因此故步自封太久太久了，足足四千多年的时间，从未有过大的改变。

    我们的骄傲，让我们总是不愿意去正视其他人的优秀之处。

    此次大比结束，老夫会去中央总校一趟，请求开启九宫级灵咒会议，跟九宫级的前辈们，认真谈一谈这件事的可行性。

    遮住双眼的故步自封，只会让咒术界走向灭亡。”

    校长的话，让四大院长沉默良久，深思良久。

    但他们都明白一点。

    也许。

    在这战火乱世即将到来的特殊时间节点，他们咒术界，也许，同样将引来前所未有的大革新、大改变。

    时代，要变了。

    ……

    ……

    “呼——”

    比斗台上。

    李观棋长呼一口气，将自己的无敌心巩固下来，决定以现有的想法，继续加深自己这个名为“无敌心”的势。

    话说回来。

    李观棋其实很佩服刚才和他交手的那个黑袍青年。

    明知必败，却还是率先出头，为的，就是激起那些精英派之中佼佼者的战意。

    而且，他已经成功了。

    “吼……”

    忽然，一阵低沉的嘶吼声响起，声音不大，却诡异地盖过了所有平民派的欢呼声，直传李观棋耳中。

    他循声望去。

    只见比斗台下，方才的黑袍青年被一个年轻男人搀扶着，而旁边，则是趴伏着一头长着四条手臂的黑色猿猴，身上爬满了紫色的纹路。

    “是寇伟师兄！”

    “兽院的一年级首席！”

    “旁边那只是四臂魔猿吗？！”

    “他去年就说正在培育这种新品种，没想到第一次亮相，就是在年级大比的比斗台上啊。”

    “这下有好戏看了！”

