    一头食人魔要晋升为大统领，无疑让这片地域笼罩上了一层阴云。

    但不管如何，生活都得继续。

    在这片大地上万族共存，就算是人族的国土，外族也层出不穷。

    人族远谈不上食物链最顶端，谁也不知道妖魔什么时候会降临。

    在这种大环境下，人族尚武、轻生重义、讲究及时行乐。

    就算是刚刚遭受无边苦难的鱼梁镇，也开始慢慢走出悲痛。

    川岱县城的县丞来了之后，当即免除了鱼梁镇后十年的税赋、徭役，同时还给了幸存的几个孩子到川岱钟氏族学求学的机会。

    这些孩子罹受苦难，对食人魔恨之入骨，心智远超同龄的孩子，将来都是人族新的脊梁。

    至于派高手保护，那就有些力不从心了，至多只能坐镇一段时间。

    对此，鱼梁镇的幸存者们也都没有意见，甚至可以说已经相当满足了。

    世界就是如此残酷！

    要不是钟宁这个县太爷之子的面子，坐镇的高手或许都不会有。

    孟夏三位斩妖除魔的义士，自然也受到了县丞的热捧。

    斩杀六位食人魔，统共奖励了上千两银子。

    还真别嫌少，银子的购买力相当的可以。

    一个普通士兵若不幸阵亡，安家费估计也就只有二三十两银子。

    不过，孟夏三人都没要，将其全部留给了鱼梁镇，帮助他们灾后重建。

    为了避免这笔巨款招祸，除了每家每户发放了五两银子，其他则开大会决定，将其充当孩子们将来练武的资粮。

    以川岱钟氏公子钟宁的名义做担保，刚刚赶过来的县丞做见证。

    鱼梁镇幸存者们尽皆心服口服！

    也因此孟夏几位，得到了所有幸存者们一致的拥戴。

    这些天，孟夏都快忘记吃过多少顿酒了。

    “驾。”

    “驾。”

    在鱼梁镇幸存者依依不舍的目光中，孟夏三人骑着马重新上路。

    至于玉盒，最终得出的结论是谁缴获归谁。

    孟夏独杀三个食人魔，获得三个玉盒充当战利品。

    但这种东西，充当冰箱使用都感觉晦气。

    孟夏拥有系统空间，对他就更是鸡肋。

    聊胜于无！

    孟夏随手扔进储物格，然后就没放在心上了。

    ......

    川岱县城算不上天下雄城，但毕竟是在这武者漫天妖魔遍地世界的城池，其构造依旧远非一般人所能想象。

    看到孟夏望着面前的大城，钟宁也不由面露骄傲之色。

    “川岱县城背靠百里青山，前傍涛涛白源河，天时地利兼具。城墙高达十米，墙上垛堞都有八千多个，外加上结界、符阵，易守难攻......”

    “我们面前这个城门是小北门，算是川岱县城最繁华的城门之一了。”

    放眼望去，依稀能够看到大量的行人、车辆在门口排队。

    或是为了预防妖魔鱼目混珠，卫兵排查的非常严格。

    当然。

    也有可能仅仅是为了收税！

    进城是要交入城税的，不仅是货物，就连行人都得交纳十个铜钱的入城税。

    不过，有意思的是，武者可以免税。

    而想要证明自己是武者也很简单，城门口就有现成的石锁，能举起来就算过关。

    对于武器的核查，也相对比较严格。

    但武者随便，只要证明自己是武者，只要不是军方管制的武器，都可以随便带着入城。

    感知到这一系列“优惠”，孟夏也不由笑了笑。

    武者在这个世界，还真是受重视啊！

    想想也正常，武者毕竟是对抗妖魔的主力军，是核心生产力，再怎么受重视都不为过。

    在钟宁的带领下，孟夏自然也不用辛辛苦苦排队，算是享受了一回特权阶级的福利。

    入城所见，行人熙熙攘攘络绎不绝。

    和城外一片灰褐，根本没有“时尚”二字相比，城内则花花绿绿，衣服的款式也开始变得丰富起来。

    行人们的面色红润，更加富有朝气。

    很显然，相对于山阳寨、鱼梁镇这样的小地方，县城居民的生活水平毫无疑问要高上好几个档次。

    又因为是夏天，无论男女，衣着都非常的清凉。

    而这则更加让这座城市增添了无数色彩！

    看到孟夏欣赏着城内的繁华盛景，钟宁也不由面露自豪之色。

    川岱县城的繁华，不仅有他父亲一份功劳，也是整个川岱钟氏的荣耀。

    “这里靠近城门，还算不上真正繁华，白源河畔那边才算是真正的锦绣。孟兄远来是客，不若先到寒舍小住几日，待找到合适的宅子后，再搬出去如何？”

    孟夏想了想，道，“那我就叨扰了。”

    毕竟他和钟宁也算是朋友，到朋友家而不入，的确是有些不礼貌。

    闻听到孟夏同意，钟宁顿时大喜。

    一路上不厌其烦的给孟夏讲述川岱县城的各种风光，充分的当好了导游这个角色。

    “喵。”

    就在此时，孟夏意外听到了一声猫叫。

    在好奇的驱使下，下意识的循声望去。

    但随即，孟夏却不由愣了愣。

    这哪儿是什么猫啊？

    只见一个长得有点像是小猪，毛茸茸，身上长着灰白斑点的小可爱，正被一个少年人抱在怀里。

    小可爱一边喵喵叫着，一边用两个小爪爪比划着。

    不多时，那个小少年就知道了小可爱的意思。

    看到货架上的价格，少年顿时吓了一跳，忙和小可爱比比划划据理力争。

    更让孟夏意外的是，这个毛茸茸类似于小猪，叫声和猫极其相似的生物，竟然还相当不弱。

    看到孟夏望着“小猪”，钟宁顿时笑了起来。

    “孟兄，这个小家伙叫做斑狸，和猕猴山的猴子类似都是通灵之物，也是和人族交好的物种。听说在离京那边，还有化成人形的斑狸做官了！”

    “什么？做官？”

    孟夏不由一怔。

    这可是社稷神器啊，竟然真的交给斑狸了！

    钟宁点头，面露忧色道，“是的，离京那边也吵的厉害，但斑狸一族和人族关系的确是不错，地位有点类似于犬族了！”

    孟夏了然。

    这或许就是夫子期待的局面吧！

    无论他们以前是什么种族，只要身化人形，心为人心，道化人道，都承认他们是人。

    而现在，人族正走在夫子当年构想过的道路上。

