    十月一号，国庆节。

    中午十二点，李秋雨美美的从床上爬起来，一边伸着懒腰，一边打了个大大的哈欠。

    舒展过筋骨之后，李秋雨再次一头倒在床上，把手伸进枕头底下掏出手机，点开饿了团外卖。

    从上划到下，整整五分钟过去了，李秋雨连吃什么都没想好。

    算了，再拖下去就饿死了！

    李秋雨果断放弃选择，直接再来一单。

    去年刚从燕京某大学毕业的李秋雨，毕业后在燕京某国企做人事。工作虽然不算轻松，但比起那些996的大厂职工来说，已经很好了。

    昨晚下班之后，李秋雨被大学同学拉去唱K，直到半夜一点多才回来，困得热水澡都没冲，趴在床上倒头就睡着了。

    起床洗漱，刚吹干头发，外卖就送来了。

    李秋雨窝在沙发上，一边往嘴里扒拉炒面，一边打开微博刷了起来。

    #林远古装新剧横店开拍#

    #茜茜横店探班林远#

    #茜茜林远疑似恋情#

    “哈哈，无良营销号，越来越会编了。”

    李秋雨不是追星族，但没事儿的时候，除了看剧和看综艺之外，也没什么其他爱好。

    毕竟在2014年，手指一划，半个小时就过去了的时间收割机——抖音还没有出现呢。

    不过李秋雨虽然不是追星族，但EXO和林远她还是知道的。

    当初EXO刚出道时，李秋雨的室友就疯狂的迷恋上了他们，对周围的人疯狂安利自己的爱豆。

    出于好奇，李秋雨也看过EXO的视频，当时只觉得他们长得很帅，跳舞也很整齐。

    只可惜他们的歌只有一两首还算好听（也没有到特别好听的地步），听几遍就没意思了，李秋雨也就没在关注这个组合。

    后来林远跟SM解约回国发展，微博上随便一刷就是相关新闻，才让李秋雨把名字跟脸对上了号。

    前几天晚上，李秋雨睡觉之前刷微博，因为热搜第一就是林远跟大幂幂的绯闻，李秋雨便好奇地点了进去。

    一开始，李秋雨还觉得特别可惜。因为她刚正在追《古剑奇谭》，特别喜欢大幂幂跟李一峰这对CP.

    后来虽然知道了绯闻是假的，但再看《古剑奇谭》时，不知道为什么，突然就觉得大幂幂跟李一峰俩人儿一点儿都不搭了。

    ...

    点开#茜茜林远疑似恋情#的话题之后，里面果然全都是质疑的声音。

    【现在连张照片都没有，就开始编了？】

    【林远好有钱啊，这才过了几天，又开始买热搜了。】

    【只有我觉得两个人在《跑男》里配一脸嘛！希望是真的！】

    “跑男？那个引进的综艺开播了？”

    作为一个追剧和综艺爱好者，李秋雨最近几天在企鹅视频上看到过好几次《跑男》的宣传。

    不过每次点进去都只是片花。

    搞笑呢！连一期正片都没有？谁会去看片花啊！

    所以直到现在，李秋雨对国产《跑男》的印象，只停留在宣传海报里邓朝的那张大脸上。

    邓朝身后的其他成员...

    不好意思，脸都太小了，看完之后用不了几秒就忘了。

    李秋雨看过几期泡菜国的跑男，对于这种综艺形式还是很感兴趣的。

    现在国产《跑男》更新了，李秋雨当然要去看一下！

    李秋雨放下手机，掀开笔记本，打开企鹅视频。

    果然，排在首页第一位的，就是昨晚十点刚刚更新的《跑男》。

    一打开视频，伴随着穿西装的邓朝出现在屏幕中，许多条弹幕从屏幕的右侧划过来。

    【邓朝好中二啊】

    【现在综艺都要搞这么大场面了吗】

    【远哥帅我一脸】

    【茜茜好美好飒】

    【曾小贤，一菲喊你回家吃饭】

    【怎么关弹幕】

    ...

    继续往下看，直到节目组介绍完游戏的规则后，李秋雨大概已经猜到，林远会跟茜茜组队当情侣了。

    然而李秋雨看着屏幕中那个剑眉星目，跟众人交谈沉稳自然的林远，怎么也无法跟当初自己在MV里看到的那个染着一头银发、穿着紧身小西服的唱跳偶像联系到一起。

    时间一点一点推移，几组情侣的前世记忆一一呈现在画面中。

    邓朝跟大幂幂的【尔康紫薇】，邓朝的鼻孔在特效的衬托下，比周杰还要大。

    王保强和唐艺昕的【流星花园】，明明功夫应该很好的保强，居然连续尝试了四边才成功倒立。

    一组组情侣都让李秋雨笑得手中的炒面都快吃不下去了。

    然而直到最后一组，穿着一身大红喜服的林远，面对着茜茜手中紧贴自己脖子的宝剑，说出那句：

    在语言被发明以前，我就知道我爱你

    在时间被定义之前，我就知道是一万年

    在那一瞬间，李秋雨突然觉得，自己嘴里的炒面，一点儿都不香了...

    ...

    后面，李秋雨看着林远、茜茜两人一直手牵着手。在林远被人喊【那个穿红衣服】的时候，茜茜还一直在笑着鼓励林远。

    在露天的小游船上，林远把大伞给了邓朝，又把多出来的伞扔回去，茜茜也把多余的伞交给并不需要撑伞的摄影师。

    在花田里，林远一个人跑出去给茜茜买糕点，找到躲在水缸里的茜茜后，给腮帮子鼓得像只小仓鼠的茜茜拧开瓶盖。

    李秋雨也跟弹幕上那些人一样，直呼磕到了磕到了！

    直到吃饼干的时候，李秋雨看着茜茜慌乱中抓住林远的小手，以及林远“突然袭击”之后，看着茜茜时那充满了喜欢与宠溺的眼神，忍不住“啊”地叫了出来。

    “亲到了！”

    李秋雨一边说，一边将进度条拖回去，反复看了好几遍！

    弹幕里也有许多人在刷屏。

    【亲到了！真的亲到了！】

    【0.5倍速看了好几遍，确实亲到了】

    【注意！林远的耳朵红了】

    【吾辈楷模】

    【住嘴！让我来！】

    【老妈坐在我身边，问我是不是被老鼠咬了】

    【是谁家的水烧开了吗？哦，原来是我烧开了】

    【沾沾喜气】

    ...

    一整期节目看完之后，李秋雨忍不住倒回去，又看了几遍林远跟茜茜CP感爆棚的片段。

    越看，李秋雨越觉得这对CP好磕。

    以至于之前从来只是默默当个看客，不喜欢深度参与的她，竟默默掏出手机，在微博上搜起了林远和茜茜的CP超话。

    果然，两人已经有了CP超话，并已经有几千人在里面交流自己磕CP时的感想了。

