    10月底的冰岛，已然降雪。

    天际雾蒙蒙一片，白雪飘飘洒洒地飞舞，山川平地盖着薄薄一层的积雪，犹如雪舞银蛇，银池蜡像。

    叶秦、林彬坐在越野车的后车座，《星际穿越》剧组特意安排向导接他们到南部的教堂镇。

    飞行器在潮汐星球“米勒星”降落时的区域，就在那里取景拍摄，而那片布鲁纳仙度泻湖也几乎成了“米勒星”的天然特效。

    脑海里依稀记得，大块绵延的冰川真的仿佛是想象中的海洋星球。

    叶秦外面披着羽绒服，呢帽手套口罩，简直是武装到牙齿，双手揣兜，上身弯着蜷缩，瑟瑟发抖道：“彬哥，这鬼天气的气温，你说有多少度？”

    “哥，哥，我怎么觉得像，像，像零下5度啊！”

    林彬控制不住上下排的牙板打颤，从温暖适宜的华夏，一下转战到冰天雪地的冰岛，身体尚未适应温差的变化。

    “我瞅瞅啊。”

    叶秦拉开羽柔服的拉链，从腋下取出焐热的手机，没法子，苹果在极寒低温他喵会关机！

    神华的一代神机P20，什么时候上市，在线等，急！

    “彬哥，没那么夸张，白天2度呢。”

    他瞄了眼屏幕，然后把手机重新塞回到腋下，侧目而视，透过车窗望向一闪而逝的风景。

    冰岛就是一个把人类科幻的幻想变成现实的地方，四周的景色不禁让人怀疑是不是来到宇宙中的外星球。

    咕咚，咕咚，越野车在绵长蜿蜒的公路行驶足足一个小时，终于到达下榻的宾馆。

    就见停车场上，剧组工作人员忙的热火朝天，录音师举着录音杆，摄影师扛着包有防雨塑料袋的摄像机，正围住两个穿有笨重宇航服的人。

    “欢迎进组！”

    叶秦才下车，迎面走来身材健硕的黄发白肤的女人，自我介绍道：“你好，我叫艾玛托马斯，诺兰的妻子，也是《星际穿越》的制片人，我是该称呼你，秦，还是约翰威克？”

    “秦！”

    叶秦语气果决，然后睨了眼忙碌中的剧组，露出疑惑的眼神。

    “喔，今天大风太大，又有雨加雪，外景戏暂时搁置，无法进行，诺兰不希望在酒店里等待，一刻不想多呆这个地方，所以在停车场补拍镜头。”

    呵呵，丫的还好意思嫌弃，这鬼地方还不是你选的，诺兰！

    叶秦缩了缩脑袋，几乎下巴堵住衣领，不让冷风漏入到一丝的缝隙。

    “我们先进屋吧，现在拍的是马修麦康纳跟马特呆萌的对手戏，马特呆萌也是昨天刚刚到。”

    艾玛托马斯一边走，一边喃喃着：“说实话，我们感到无比的意外，没有想到临时更换的道尔扮演者，竟然会是你，真的太让人不敢相信。”

    观察她兴奋的神情，叶秦依稀明白，《星际穿越》，说穿扛票房的是诺兰，跟安妮海瑟薇。

    如今马特呆萌跟他，两个当红的动作明星客串加盟，噱头更足。

    “秦子！？”

    “郭凡？”

    叶秦不由一怔，面前，郭凡满脸长须，活脱脱一副邋遢老男人的造型。

    艾玛托马斯笑了笑，把自己交给郭凡便离开，临走前甩下一句：

    “秦，生活制片会带你的助理到住处。接下来，就让郭带你去服装道具组试穿宇航服。”

    ………………

    服装道具置物仓库，临时租用宾馆闲置的车库改装而成。

    大约80平方米的空间内，摆放着大大小小充满科幻感的道具。

    “呶，这就是设计出的宇航服，是按照老美的NASA宇航服改装制作。”

    郭凡推出一个滚动式的衣架，铝制不锈钢的支架悬挂着一身轻薄的宇航服，伸手取下一只太空手套：“不是密封连体的，拆卸起来非常方便，所以不像现实里那样臃肿。”

    叶秦摸了摸宇航服，手臂跟关节处的质地柔软，这一点上，小破球的外骨骼机甲倒不错，但就是太重，30公斤，而这一身，才13到15公斤。

    “将近2个月全程跟着《星际穿越》拍摄，感觉怎么样？”

    “还凑合吧。一开始我跟路阳进组，他们没把我们当自己人，也不大乐意主动给咱们介绍，多亏艾玛行个方便。慢慢地，视觉特效组、置景组、道具组等团队才肯解惑。”

    郭凡抱着宇航员头盔，露出艰涩的笑容：“当然，也很敷衍，不过自从10月份，你的‘约翰威克’出名了，他们因为你，对我们的态度也全变了。总算是有问必答。”

    叶秦皱了皱眉头，重重地拍了拍郭凡的肩膀：“放心，他们有的，已经咱们都会有！”

    郭凡无比地憋屈：“唉，真正地参与一款A级科幻片制作，才能够理解一部科幻电影有多么多么难。”

    “咱们跟好莱坞的差距还不是一星半点。好莱坞电影人只需要把焦点放到故事和人物上，不需要耗费大量的精力在‘一个预制件’或者一个‘特殊设备’。”

    “咱们的工业化跟不上，执行剧本的时候，没有相应的专业团队去帮咱们完成这些。”

    “就比妨说这身宇航服，这个微型的飞行器，好莱坞科幻都有一台自己的审美体系，可以借鉴像《星战》、《星际迷航》。”

    “这就是你我这代电影人要做的，定义咱们华夏科幻的审美元素！”

    叶秦眼神坚毅，“拍华夏科幻片，不单单是工业化的问题，还要确立华夏科幻从概念到装备的审美符号。”

    脱掉羽绒服，慢慢地在郭凡的协助下穿上宇航服。

    “这个头盔，背后有个小风扇，靠小风扇把空气送入就可以呼吸。”

    郭凡把头盔递了过来，叶秦戴了上去，相较摩托车头盔，更沉更重，而且更闷。

    虽说头盔顶部传来一缕缕的凉风，意味着能正常地呼气吸气，可仍感觉戴着一个无氧面罩。

    声音也被阻隔在头盔外，需要竖起耳朵仔细听才依稀听到蚊蝇般的响动。

    “走两步，秦子，拍戏前要提前适应，以防晕倒或者摔跤。”

    郭凡说道：“走两步！”

    “……”

    叶秦一时感觉怪异，咋有种本山大叔在耳畔边指挥，没病走两步？

    拖着厚重的宇航服，活像全身绑着几个沙袋，无氧呼吸一般地负重前行。

    左右相间10米来回折返，才30次，全身便不由地冒汗。

    就在此时，面罩前突然出现大洋马，身材婀娜，面容甜美，大大的眼睛，白皙的皮肤，钝感偏重的下半面部，圆润光滑。

    她，自然是安妮海瑟薇。

    “呼。”

    叶秦取下头盔，额头渗着热汗，轻轻地一口气：“你好。”

    “你好，约翰威克。”安妮海瑟薇微笑道。

    “我更希望你能叫我秦。”

    “亲？”

    安妮海瑟薇咧开嘴，重念道：“亲。”

    (°ー°〃）

    该死的，怎么有种淘淘宝、狗晶东喊“亲”的甜味。

    叶秦也不占安妮海瑟薇的便宜，纠正她的口音，顺嘴一提道：“我们之前见过几回面。”

    “是吗？不好意思，我……”

    “今年的柏林电影节闭幕式。”

    叶秦说道：“你为《悲惨世界》走红毯。”

    安妮海瑟薇笑得异常尴尬，眼神黯淡，“是吗？”

    咋地？

    说错什么？

    叶秦瞬间懵逼，细细一想，恍然醒悟，艹，套近乎套到马蹄上！

    安妮海瑟薇，在《悲惨世界》饰演的芳汀，可是被全美黑的不行。

    她虽然疯狂减重、努力练习英音，可偏偏剪掉齐腰的长发，而芳汀的金发却是她的的标志，emmm，相当于给孙悟空安了个黑长直。

    严重破坏形象，不仅没有让人们接受这样的努力，倒是反向努力，成为槽点。

    在奥斯卡颁奖当晚，据说每分钟有2W条推在黑。

    以致于黑她成了zz正确，不少美剧甚至植入了不少调侃她的梗。

    简直是西方大幂幂！

     emm，胸前二两也很像，拿《孤岛惊魂》跟《爱情与灵药》比过。

    顷刻间，不由地对这个遭受网暴的女人投去同情的目光。

    安妮海瑟薇似乎感觉到目光里的温暖，淡淡地一笑：

    “外面的风变弱了，艾玛让我们要准备出发，到布鲁纳仙度泻湖。”

    “秦子，那条湖湖水很冷，你有没有暖宝宝？”郭凡提醒一句。

    叶秦勾勾嘴唇：“必须的，华夏冬季保暖神器，怎么可能不带！”

