    陆万垓对身后的官员们道：“此言真是振聋发聩。少年乃国家之本，要振兴国家，先从少年而起。”

    身后的众官员们都是点点头。

    “这少年中国说，以后不仅是闽地每个学堂，就算是两京十三省各个学堂的蒙学也要采之。”

    “其实部堂大人的文章不少蒙学的学童早已经开始诵读了，比如《为学》，《十年树木，百年树人》，篇篇通俗易懂，文词浅白，却能激人奋进，读书励学，若再加上这《少年中国说》，可合称《蒙学三篇》了。”

    “新民从少年而始，正心从蒙学而起，在下对部堂大人的远见卓识真是佩服不已。”

    堂下众官员们你一言我一语道来。

    堂上林延潮与学生们一一对揖后，这时宋应昌上前一步道：“部堂大人，可否接旨了？”

    林延潮转过身来点点头道：“有劳宋藩台，费藩台，陆臬台及诸位久候了，林某实在是失礼至极了。”

    宋应昌退了一步道：“不敢当，听林公之言，宋某才是获益匪浅。”

     陆万垓道：“无论是为官理政，还是退居东山，林公都是陆某为官的表率。”

    费尧年道：“林公退居林下，教授弟子，赈济灾民，正是我们为官之人的表率。奈何天子求贤若渴，百姓望之，若大旱之望云霓也啊，非林公不能安天下。眼下也唯有打搅林公清闲，恳请出山匡扶社稷了。”

    费尧年说完，众官员都是出声恳请林延潮出山。

    林延潮也知这也是官场上大僚的排场，当即道：“诸位此言实不敢当，林某不过是寒微之人，安敢比之贤人，但论报答君恩，为国效劳不敢甘于人后是也。还请宋藩台宣旨吧。”

    宋应昌点点头，当即从身旁之人手中接过黄包裹，从中取出圣旨来。

    圣旨锦面乃五色狮子锦，左右手持的轴头为犀轴

    宋应昌走到讲堂上道：“林延潮，接旨！”

    林延潮来到堂中，双手一伸軃袖拜下朗声道：“草民林延潮，恭请圣安。”

    左右官员，学生也是一并拜下。

    宋应昌肃容道：“圣躬安。奉天承运皇帝，制曰，有君有臣千载，逢风云之际会。君臣之道，以石投水，千载一合，以水投石，无时不有。是以伊尹，有莘之媵臣；殷汤致礼，定王业于南巢……”

    这圣旨引用是君鉴，君臣相遇比风云际会，而君臣相处就如石与水，然后这里用了一个比喻，以石投水，千古难遇，而以水冲石，倒是每日都有的事。

    伊尹是夏桀的旧臣，若非夏桀失礼于他，也不会丢失了霸业。

    知道内情的官员明白，圣旨虽出自文渊阁诰赦房，虽不是天子亲书，但一等大臣自有一等大臣的规格。

    圣旨里如此用词唯有位极人臣方可在诰命里誉之，申时行这一次为了让林延潮出山，可谓是给足了面子，下足了功夫。

    但对于曹学佺等学生们他们不知内情，还以为这诰命是天子所写。

    伊尹是何人？

    是匡时名相，天子在圣旨里以此誉之林延潮，这是何等之殊荣。

    君臣际遇，以石投水，千载一合，譬如唐太宗遇魏征，刘邦遇韩信。

    宋应昌相貌威武，来宣旨再合适不过了，此刻他的一言一句代表了皇威。他继续言道。

    “咨尔礼部左侍郎林延潮，社稷之臣，誉满词垣，晋升讲幄，启沃三载，敬慎惟一…兹特进尔……”

    说到这里，宋应昌停顿片刻。

    “……礼部尚书，锡之诰命。”

    宋应昌的声音不大，但不少人的心中已如大鼓般砰砰地跳了起来，清楚地可以听见几下急促的呼吸之声。

    若非颁旨之时，担心亵渎君威，怕是已有人失态。

    众人情绪起伏了一阵，终于平静，此刻仿佛如滔滔大江终于归流于海。

    宋应昌一字一句铿锵有力地念道：“夫古之三孤二公，弘化寅亮天地以弼一人，而六卿之职，皆率其属，以昌九牧，阜成兆民。往稽古训，勉钦职任，上必有以光辅朕德，下必有以厚民之生，尔钦敬哉！”

     念到这里，宋应昌声音加重，仿佛重锤落鼓，低沉有声。

    “初任，翰林院修撰！”

    “二任，詹事府左中允兼翰林院修撰！”

    “三任，詹事府左中允兼翰林院侍读！”

    “四任，归德府同知！”

    “五任，归德府知府！”

    “六任，詹事府左庶子兼侍读学士！”

    “七任，詹事府少詹事兼侍读学士！”

    “八任，礼部右侍郎！”

    “九任，礼部左侍郎！”

    “十任，今职！”

    “制曰，臣之事君，必有内助之良……尚垂启迪于后人。万历十八年九月二十五日，钦此！”

    话音落下。

    林延潮朗声道：“臣林延潮领旨谢恩！”

    宋应昌面容如冰雪初融，将圣旨交给林延潮后，一边搀扶一边恭敬地道：“大宗伯，地上凉，快请起吧！”

    林延潮起身后，其余官员方才起身。

    林延潮手捧圣旨交给了已闻声赶来的陈济川，然后回首望向堂内堂外，众官员们触之他的视线都是纷纷避开，然后垂下头去。

    不仅他们，方才宣旨的宋应昌，以及费尧年，陆万垓此刻态度越发恭敬，垂首静气立在一旁。

    圣旨宣过之后，满堂之上，因在新任礼部尚书的威严下，众人没有人敢说话。

    同时众官员们也是心想林延潮而今晋位大九卿，与此之际当说出什么垂世之言呢？

    也有人心想林延潮之前主动辞官，而今天子加封礼部尚书就着急着出山，是不是应该说些什么解释自白的话，来表现自己不是那么急切于功名呢？

    但见林延潮出声道：“了却君王天下事，赢得身前身后名，可怜白发生。林某年少时常读此诗。而林某生逢盛世，蒙天子隆恩简拔于寒微之间，今日既惜哉稼轩先生，亦应幸甚得遇明君。自古隐士，处则为远志，出则为小草。但纵然小草难堪造就，也怀松柏之志，此言即为林某心声。”

    但见林延潮寥寥数语后，却没有继续说下去，而是主动来到宋应昌面前。

    宋应昌以为林延潮要对自己说什么，正要行官场之礼然后说些祝贺的话。

    却见林延潮却主动伸过右手，然后握住宋应昌的手道：“多谢宋兄走这一趟。”

    宋应昌一鄂，这是什么礼节，官场上不都是作揖，跪拜之礼吗？

    怎么会有此握手为礼。

    自己真是顾若寡闻从未听到过，但林延潮是礼部尚书，主管天下礼仪，此举必有什么深意。

    但宋应昌回握道：“大宗伯，下官惭愧。”

    林延潮笑了笑，然后伸手向费尧年，对方很机警，一见宋应昌如此，自己连忙主动伸出手。

    “谢过费兄。”

    “不敢当，今日来恭贺大宗伯，下官真是三生有幸。”

    林延潮点点头，陆万垓已是主动上前：“恭喜大宗伯，贺喜大宗伯。”

    林延潮微微笑道：“不敢当。”

     自三人以后的官员照例当行跪拜之礼，但林延潮却一律免去。

    众人发觉这握手礼的好处。

    若是对揖，那么谁先谁后就有分别。但握手之礼却是没有先后之分。

    而且流程简便多了，少了很多繁文缛节，不然一一下拜要到什么时候，下面的官员明白了林延潮的用意，一一上前相握相贺。到了一名官员上前时，对方面上有些不安。

    林延潮不以为意伸手相握后，但觉对方手上有些湿。

    林延潮一愕下已是会意此乃手汗，于是对他笑了笑以示不以为忤。

    那官员满脸又是羞愧又是感激。

    众官员也深觉得身为礼部正卿的林延潮平易近人，令人如沐春风。

     一一见礼后，宋应昌道：“启禀大宗伯，巡院另接到朝廷公文，言国家有事急召大宗伯相商，请大宗伯接旨后，立即以驰驿进京，拜授礼部尚书之职，主持国是，参决政机！”

    这显然是有十万火急的棘手之事，要林延潮相商啊。

    这话宋应昌说来有几分难以启齿，要林延潮立即动身实在有几分强人所难，若得罪了大宗伯如何是好。

    而林延潮却道：“此吾本分，义不容辞。”

    宋应昌等官员闻言无不大喜。

    这时候堂上堂下早就聚满了人，他们都是鳌峰书院的讲师与学生，闻声前来。

     

    林延潮无法举步，因为众师生们是围之不去。他们知道林延潮赴京任礼部尚书时，有的学生已经泪目。

    众目所视，林延潮面对师生们则道：“我受天子相召，不容不出。汝等于书院里安心于学业，不可荒废光阴。待朝堂上事了，我即回书院再为教书匠耳！”

     听到这里，宋应昌等官员都是感叹。

    这话说得实在……如此耳熟能祥。

    这就是三国演义里，诸葛亮出山时‘身未升腾思退步，功成应忆去时言’的心情吧。

    此话言中之意，二品礼部尚书虽位极人臣，荣耀之极，但这身份不是自己选的而是朝廷封的，若是可以我林延潮只愿为一介教书匠耳！

    这少年中国说即为我之心声，吾以开启民智，教育少年为功。

    想到这里，林延潮向众师生一揖。

    “山长保重！”

    堂上堂下师生齐身言道。

    林延潮起身时眼眶已湿，大声道：“诸君保重！”

     Ps：兄弟们的留言我都看了，深知爱之深责之切的心情。

    大家看书一目十行，却不知作者在两行之间停顿了多久。我资质平庸，能写文混口饭吃唯有用兢兢业业来维持，既把他当作爽文来写，也不敢完全当作爽文来写。

    高潮部分，当过作者的都知这是最耗脑细胞的，但往往这样还吃力不讨好，不被人所理解，实在令人难受。用时兴话说不是我想拖更，完全是实力他根本就不允许啊。望大家能体谅小弟难处，最后下方双击投票！

