    晋阳长公主已觉心神激荡，那是豁然开朗，洞见另外一方天地的颤栗之感。

    怎么说呢，就是当一个人的学识全面碾压你的时候，就会觉得他见人见事，高屋建瓴，一针见血。

    与其交谈，只觉水银泻地，切中肯絮，就会油然而生一种高山仰止之感。

    为何史书常言，君臣际会，纵论天下，抵足而眠，如鱼得水，引为心腹。

    而贾珩的分析，可以说集合了后世历代精英的心血，毕竟是历经了几千年，沁润着东西方史学和政治学精英的方法论和观点。

    哪怕是贾珩用这一套工具，分析穿越前的国朝，什么去依附的工业化路径，什么土地财政……都可窥得国策的真面目。

    可以说，这一整套方法论和底层逻辑，才是穿越者不可剥夺，不可替代，不可逾越的财富。

    如晋阳长公主，先前看到话本之中，袁绍建言何进调边兵，以其见识，只能想到，宦官不过天子家奴，何须调外兵入京？

    故而，其中必定有着算计。

    但她却无法想到深层次的原因，这就是底层逻辑的局限。

    听着铁打的王朝，流水的世家，这一句话，晋阳公主更是觉得脑海中恍若撕开了重重迷雾，似有被击中之感，玉容凝滞，娇躯颤抖，隐隐觉得口干舌燥，秀美双眸下的凤眸，目光熠熠，抬眸看着那个用最平静语气说出“悚然之言”的少年，颤声道：“先生，此言何解？”

    一旁的怜雪，容色变了变，这称呼转变……

    贾珩端起一旁的茶盏，润了口嗓子，慨然道：“自光武中兴以来，垄断读书、经学传家的世家大族，把持选官之途，中外勾连，遮天蔽日，遂有后汉党锢之祸……及至魏晋陈群定九品中正制，门阀世家固成，遂成上品无寒士，下品无贵族之格局，待到隋唐关陇军贵定鼎天下，山东高姓的世家豪门，仍与李唐天子共治天下，后有武唐女主当国，以酷吏削天下五姓七望，憾收效甚微，而终至唐季之末，五代乱世，武夫执戈纵横南北，门阀世家才渐渐凋零。”

    天街踏尽公卿骨，内库烧为锦绣灰。

    五代的骄兵悍将，用血与火，彻底将门阀世家碾碎成泥。

    贾珩说完，神情默然，拿起一旁的香茶，抿了一口。

    晋阳长公主听着贾珩纵论青史，已觉心旌摇曳，不能自持，而一旁的怜雪，同样是面有异色，目光异彩涟涟。

    “先生所言，垄断读书又是何解？现在应无世家了吧？”晋阳长公主隐隐觉得其中另有关要，开口问着，突觉重重珠帘挡着，看不出对面少年的言谈神态，十分不便，就是挥手示意一旁的丫鬟将珠帘卷起。

    贾珩这边拿着茶盏，并没有留意到这一幕，而是解释道：“两汉之时，文字刻录于书简，寻常百姓想要读书十分困难，彼时，经学大师注解经书，一部经学就可传家授徒，待名望闻达于天子，就可征辟为官，但随着新技术……嗯，就是造纸和印刷二术糜盛于世，书籍文字广为传播，读书人如过江之鲫，寒门庶族崛起，方有隋唐科举之制，出身庶族的士子，渐渐填充官吏之职，所以……今日自无世家了。”

    现在没有世家，但却有官僚士绅，他们数量庞大，充塞郡县，和宗藩、皇亲在庞大帝国之上吸血而生。

    晋阳长公主品味着如金石铮铮的话语，看着对面的侧对着自己，正襟危坐的少年，感慨说道：“听先生一言，胜读书十年，先生宏论，别出机杼，竟如黄钟大吕，振聋发聩。”

    贾珩轻轻笑了笑，道：“如殿下先前所言，不过闲谈罢了，不当殿下之赞。”

    说话间，下意识转头拱手。

    然而，抬眸凝顾，四目相对，就是一愣。

    只见对面云床之上坐着一个着朱红宫裳，凤钗云鬓的丽人，年岁看着也就二十五六岁，身材丰腴，容颜艳冶，凤眸狭长，流溢着轻熟的风韵，此刻巧笑嫣然，如芙蓉花蕊，眸光微垂及下，只见秀颈肌肤白皙，冰骨雪肤。

    虽说美人在骨不在皮，但皮肤也是重中之重。

    似乎捕捉到少年沉静目光深处的一丝惊艳，对面的宫裳丽人，嫣然笑道：“先生方才似还有未尽之言？不知对本朝可有宏论？”

    贾珩收回目光，面色平静，沉吟道：“珩未入仕，不宜擅言政事。”

    晋阳长公主闻言，明媚、艳冶脸蛋儿上，笑意不减，只是目光幽幽若有深思，轻声道：“若只是闲谈呢？”

    贾珩道：“公主殿下，政事自有庙堂诸公等肉食者谋之，贾珩不过一介白丁，不好多言。”

    “肉食者？肉食者鄙，未能远谋，贾小先生是在意有所指？”晋阳长公主凤眸微眯，看着对面的少年，心底渐渐起了几分兴趣，笑了笑说道。

    贾珩闻言，就是一顿，暗道，这一会儿，他却变成贾小先生了。他可……不小。

    不过还没有接这话。

    看着少年怔了下的神态，晋阳长公主轻轻笑了笑，也不再继续追问，而是清声说道：“本宫这里，确实也不好说朝堂之事，还说你后文的《三国演义》罢，剩下的稿子你打算何时交稿？”

    贾珩默然了下，说道：“殿下，这稿子之价金，可否再议？”

    “哦？”晋阳长公主风眸闪了闪，似笑非笑说道：“怜雪说给你名家千两之资，你觉得还有什么不妥？”

    她倒想看看这少年，如何开口给她讨价还价。

    方才还坐谈青史，挥斥方遒，转而又汲汲于财货，这少年倒也有趣。

    说来，若是贾珩先谈议价，说不得晋阳长公主拂袖而去，这就是说话前后顺序不同，造成的效果。

    从这一点儿上，怜雪先前的提醒之言，的确见着好意。

    贾珩朗声道：“千两之资，实为明珠暗投，不足以称文稿之价值，公主殿下，应重议书稿价金才是。”

    晋阳长公主闻言，拿起一旁的茶盏，抿了一口，故意作冷色说道：“千两都嫌少，贾小先生，未免也太过贪婪了。”

    贾珩沉吟片刻，道：“公主殿下，如果觉得亏得慌，可以作毁文契，按着行例，贾某会归还翰墨斋一百两。”

    晋阳长公主忍不住轻笑一声，凤眸眸光灿然，咄咄地盯视对面的少年，道：“你觉得本宫在意你那百两纹银？还是说，你有心想撕毁契约，做那无信之人？”

    贾珩默然道：“那殿下……不妨这样，三国书稿仍在贵号雕板印刷，只是不再一次性买断，如售卖一本，转而分成一半之利。”

    他和刘通谈分成，那叫不合时宜，异想天开，与虎谋皮，但和晋阳长公主说分成，就有可能。

    因为，二者眼中的他，价值是不一样的，而且后者家资豪富，没有万两银子之利，恐怕很难引其侧目。

    晋阳长公主闻言，看向一旁的怜雪，饶有兴致道：“斋里有这个行例吗？”

    “斋里没有。”怜雪轻轻摇了摇头，想了想，又道：“倒是听说其他几家，做坊刻卖书生意的。”

    晋阳长公主语笑嫣然，目有深意地看了一眼怜雪，转头看向贾珩，清声道：“看来贾小先生是有备而来了。”

