
　　辗转着来到了那处抛弃二人的荒沟，下人跳下马车，拿起车上的铁耙，装作在打马草的样子，四周打量了一番，向着荒沟边走去。

　　这条荒沟不是太深，可里面杂草丛生，尤其是长满了酸枣刺，想要下到沟底，也要费一番周折。

　　举目一看，沟底的枯草从里，隐约可见两个和自己身上衣物相近的“尸体”。

　　“唉，看那都没有挪窝的样子，应该是早都冻死了。打点马草，回去复命吧。”

　　嘴里嘟囔着，下人抡起手中的铁耙，开始打起马草来。

　　从肖尘那得到自己妻儿都平安的消息，李安万念俱灰的心情烟消云散，像换了个人一样，哼着小曲，走进了尚书府。

　　王文成迎了上来：“大人，桌上的饭菜都已经凉了，要不要奴才吩咐伙房，再给你热一下。”

　　“不用，不是夫人做的饭菜，我吃不下去。”虽说肖尘交代要稳住王文成，可看见他，李安不由得就来气。

　　当下板起面孔，没好气的顶了一句，向着客厅走去。

　　那王文成也不生气，紧紧的跟在后面，一起进了客厅。

　　坐在中堂的椅子上，看着跟着自己的王文成，李安道：“怎么，你已经将我的妻儿送走了，还紧跟着我，是怕我怕反水么？”

　　王文成一愣，这李安出去一趟，回来的底气足了很多啊。

　　“大人哪里的话，您和汉王都是自己人，反水这个词用着不合适。日后若是汉王得势，大人您可是功臣啊，又怎会放着大好前途不要，而甘于平凡呢？”王文成笑着，又开始给李安画大饼充饥。

　　李安想要发作，一想起肖尘的交代，只能将心中的怒火生生压了下去。

　　“但愿吧。谋事在人成事在天，若是汉王成事，我能跟着喝上一点汤，也心满意足了。”李安道。

　　听李安如此之说，王文成心中稍微安心了一点，又试探着道：“刚才，那紫衣校尉又来找大人的事了？”

　　李安本想发火。

　　我和肖尘出去，你一定看见了，在这里假惺惺的做什么关心。突然心中灵机一动。

　　都说东厂之人和锦衣卫一样贪婪，能让肖尘和我勾肩搭背，唯有银子的力量了。可我有多少银子，你王文成不清楚吗？除了你的那张银票，我哪来的银子送肖尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可不是，我顶着被东厂斩杀的风险为汉王效力，那肖尘怎会轻易放过我。可他虽为紫衣校尉，也没有挡住银子的魅力。你的那五千两银票，我送给肖尘了。唉。。。”

　　李安一声长叹，似乎在叹息那银票还没暖热，就成为别人的了。

　　看着李安，王文成有点将信将疑。他不相信李安能真的和肖尘走到一起，他更不相信五千两银票就可以收买了肖尘。

　　“大人，您真的将那银票，给了肖尘？”

　　“不给咋办？夫人和公子都被你带走妥善安排，可那肖尘生气的人是我啊。那天被他惊吓之后，我做梦都不想看见他。所以在朝堂之上，我也不敢继续针对他。今天他来，对我这两天的作为称赞了一番，可对于那天冲撞他的事情，还是耿耿于怀。我是想替汉王办事，我也想用汉王打赏的银子，改善一下府上的生活。可我得先活着不是？”

　　“那肖尘敢斩杀冲撞了他的仓成，同样就敢斩杀我。为了保命，我只能乖乖的献出银票。可那肖尘有点贪得无厌，将银票收起来还说，下次继续来府上做客。我已经一贫如洗了，下次他来，我哪里还有银票给他啊。”

　　将胳膊放在桌上撑着脑袋，李安不住的叹着气，表达着自己的无奈。眼睛的余光，却是从右手的指缝里，偷偷的观察着王文成的表情变化。

　　“大人说的也有道理。想要一心为汉王出力，保命乃是第一位。”王文成弓着身子，看着自己的脚尖，似乎在思索着什么。

　　看着王文成在思考，李安不失时机的道：“王管家，要不，你和汉王说说，将我也送出去吧。这尚书府呆着，实在是太危险了。肖尘那个魔头隔三差五的就会来府上，我提心吊胆的，也没法替汉王做事。我向皇上告假，去汉王府上躲一阵子。”

　　“不不不，这绝对不行。”王文成急忙摆手，“大人您现在就是汉王在朝中的领头人物，怎可告假离开。至于这肖尘，既然他贪财，我们就将他喂饱便是。他虽然官职低微，只是一名东厂的普通校尉，可他身上的御赐麒麟紫衣，足以让他在朝廷中呼风唤雨。若是能将他拉到汉王这一边，对于大人您来说，也是大功一件。”

　　“喂饱？我每个月就那么点俸禄，怎么将他喂饱？再说了，五千两银票给他，都没有泛起一点水花，谁知道他的胃口到底有多大？”李安摇摇头，一脸的苦相。

　　“这个大人不必担心，我会和汉王上报。只要他贪，就好对付。银子对汉王来说，不是什么大事，就怕他拿了银子还不办事，到时候恐怕不好和汉王交代。”盯着李安，王文成淡淡的说道。

　　肖尘的事情，他也大概了解一点。此人心思缜密，很有能力，要不然也不会被御赐麒麟紫衣。关于贪财一说，倒是还真没有听说过。

　　话又说回来，大把的雪花银，又有几个人能够拒绝呢！

　　“他不办事也无所谓。但他身着紫衣，有着莫大的权力，只要他不妨碍我们做事，就等于是在帮助我们了。”李安急忙说道，故意眼巴巴的看着王文成。

　　思考了一番，王文成淡淡一笑：“李大人说的对，只要解除了紫衣校尉对您的威胁，也就等于他在帮我们。当然了，若是能将他直接拉过来，是最好不过的事情。我这就去禀报汉王，给我们这里再划分点银票。”

　　“若真能如此，那就最好不过。我这里先行谢谢汉王。”李安一脸的开心。

　　看着王文成急匆匆的走出客厅，李安不由得一声长叹。

　　“看来我之前还是有点木讷了，还是肖尘说的对，这些银票，不花白不花。你们敢如此对我，我虽然报不了仇，可多掏一点银子，心里还是比较爽快。”

　　咧嘴一笑，李安走进了内堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第191章 李安也开窍免费阅读。https://xs.23sk.com 