    不管是什么东西，只要做到极致的好就一定会贵，而且是非常的贵。

    间谍设备本来就贵，这个杨逸是知道的，也是有心理准备的，但是埃里克的报价还是让他感受到了什么叫令人心悸的贵。

    “四十二万英镑。”

    杨逸被自己的口水呛到了，然后他低声道：“一个？”

    “一个！”

    杨逸叹声道：“怎么这么贵！”

    埃里克再次往旁边看了看，他看着杨逸，沉思了片刻之后，就像下定了什么决心，终于低声道：“这个东西，研发出来已经有半年了，但是到现在为止没有被军情六处采用，为什么，就是因为太贵！”

    说完后，埃里克又拿出了一个摄像头，粗细就像个筷子，长度就像一支烟，然后他低声道：“看看这个，这个只要两万英镑，现在军情六处和军情五处都采用了这种摄像头，主流水准。”

    杨逸低声道：“差别在哪儿？”

    埃里克笑了笑，道：“这两款都是自备电源的，大的能用二十个小时，要同时给摄像头和无线传输供电，也就能坚持这么长时间了，而小的能用六十天，两款都可以传输无线信号，但小的有十六个频段，可以隐藏在现今所有WiFi或者移动信号里面不被人发现，但是大的不行，只有一种！最厉害的是，小的可以无线充电，如果你的摄像头没电了，那么拿一个给手机无线充电的设备，靠近，看你的无线充电设备功率有多大了，如果你的功率够大在一百米外充电都行，当然，这只是理想状态。”

    杨逸震惊了，他低声道：“怎么做到的?”

    “怎么做到的我不知道，但你应该能明白这性能意味着什么，伙计，这是大英帝国最后的荣光，这是英国所能取得的科技极限，除了太贵之外，这真的是世界上最好的东西了！”

    杨逸有些怀疑，怀疑他手里的小东西有没有那么强悍，因为听起来有些过于科幻了。

    现在针孔摄像头非常普遍，可以说根本不值什么钱，便宜的几十欧元就能买到，好点儿的也不过几百欧元，当然这是指民用市场上所能买到的东西。

    一个公认的现实，军用科技比民用科技普遍先进二十年，而间谍用的设备比民用设备的领先时间在某些领域绝对超过了二十年，很多不适合大规模量产的技术，或者暂时还没达到量产阶段的技术，可能已经被间谍用过很多年了。

    还有一种情况是军用科技比民用科技没有先进太多，但是标准却高了太多，尤其是很多产品的应用量太小，不说制造成本和材料成本，只是设计成本和民用产品比起来就是个天文数字。

    所以一个摄像头四十二万英镑贵吗？对杨逸来说确实很贵，但是相对其研发成本来说，这个价格真不贵。

    看着杨逸还在犹豫，埃里克低声道：“我可以再告诉你一些事，这个产品一共就六个，多了没有，因为这是技术验证性的产品，一共做出来十个让英国的情报部门试用，这是国家投资的研究项目，耗费资金超过三亿英镑，但是短期内却无法采用，于是我才有机会得到了其中的六个，为什么给你定价四十二万英镑，伙计，这是国内的最低售价，如果英国采购这批摄像头，最低价就是四十二万英镑！”

    杨逸缓缓的吐了口气，一脸犹豫的道：“好东西，但是……有点儿问题，我这次的任务佣金不高的，而且几乎没有回收设备的可能，这么贵对我来说有些过于奢侈了。”

    埃里克轻声道：“别忘了我说的，我给你打九折，伙计，三十七万八千英镑，如果你能全部吃下六个，我再给你抹去零头，一个三十七万英镑，相信我，你绝对找不到比这更好的东西了。”

    杨逸挠了挠头，道：“再便宜些，再便宜些！”

    埃里克苦笑着道：“不可能再便宜了，这货不是我的，伙计，我需要拿出二百万英镑，你明白吗？”

    杨逸轻呼了口气，他思索了片刻，道：“三十五万，另外我再采购一批监听器和便宜的摄像头，唔，我们交个朋友，你知道我什么意思，真正的朋友。”

    埃里克短暂的沉默了片刻，然后他伸出了手，道：“好吧，这批货当我帮朋友的忙了，窃听器我带来了，待会儿去我住的酒店取货。”

    杨逸笑了笑，然后他拿出了手机，拨通之后很快就道：“转账，三百万英镑或等值欧元。”

    杨逸挂断了电话，埃里克一脸满意的笑容道：“海神，你是我最年轻的客户，但你真的是我最好的客户，我非常开心交到你这个朋友。”

    买卖双方都很满意，接下来的事情也很顺利，杨逸取货，而在取货之前，杨逸已经把钱打到了埃里克的账上。

    杨逸是自己出来的，他没有急着回落脚点，却是一个人在巴黎街头转了好久之后，买了一个手机，办了一张电话卡。

    然后杨逸就拨通了一个电话。

    “喂，李叔啊，我刚买了瓶好酒，我想问你要不要尝尝。”

    “哦，什么酒啊，哪出的？”

    “英国出的，据说特别特别好，不过到底好不好我也不知道，这不是请你品一品鉴赏一下嘛，我看着倒是不错，真的，看着特别好，就是酒瓶小了点儿。”

    杨逸把看咬的很重，他和李凡没有约定什么暗语，一切都靠默契和领悟力了，不过他相信李凡肯定知道他是什么意思。

    “好，好，你这孩子还惦记着叔叔我很高兴啊，你多少钱买的，贵吗？贵的话总不能让你一个孩子总花钱。”

    “不是很贵，四十二英镑，我挣钱不多也能负担的起，这是孝敬你的嘛，花钱也是应该的，哈哈。”

    “好好好，就是酒瓶儿小了点儿，喝着怕不过瘾，能多买一两瓶的吗，好喝的话叔叔多买点儿。”

    杨逸苦笑了一声，东西太小不好拆，一个确实太少，万一手一抖就没第二次机会了，于是他只能道：“我给您拿两瓶得了，多了没有，一共就产了六瓶。”

    “谢谢你啊，对了，上次你给我寄的东西我收到了，东西是真好啊，太好了，对家里特别有用，我必须得好好谢谢你才行，你可帮了家里大忙了。”

    杨逸忍不住长长的呼了口气，看来上次送回去的情报真的很有用，这让他很高兴，也很激动。