    卡库见大熊王冲小白冲了过去，不由向他投去了同情的视线：“非要挑硬骨头上，真是勇气可嘉。”

    以小白的脾气，如果这货敢弄坏钻石钟，小白非得把他撕碎了不可。

    大熊王对自己的实力那是相当之自信，他可不信，自己会和那几个没用的手下一样，会被轻松打败。

    所以，当他盲目自信的以为，自己可以把小白连同那钻石钟一起毁灭的时候。

    小白消失了。

    大熊王打了个空。

    “额？人呢？”大熊王额头冒出了几滴冷汗。

    就在他刚疑惑完的瞬间。

    小白忽然出现在他身后，龇牙咧嘴，有些小愤怒的一jo踢了过去：“滚开，不准碰我的东西！”

    大熊王一个踉跄，整个人往前翻滚了好几圈，然后‘嗙’的一声，撞击到了正前方的墙壁上。

    “可恶！”大熊王狼狈的从地上爬了起来，不服气的瞪向小白，“发条岛是我的地盘，这钻石钟就是我的东西，我没有同意卖给你，那就还是我的东西！”

    “卡库。”小白叫了卡库一声。

    卡库立刻跳到了小白身侧。

    小白把钻石钟交给了卡库：“看好了。”

    卡库一副包在我身上的模样，微笑道：“放心吧。”

    然后，小白面无表情的走向大熊王：“我说是我的，就是我的！”

    语毕，他便向大熊王一拳砸了过去。

    大熊王冷笑了一声，再次将还没降温的右手，握拳，同样向着小白砸去。

    ‘砰’的一声，两拳相撞。

    大熊王的体格看上去可比小白强壮多了，他自己也以为，自己的这一拳，小白根本承受不了多久。

    然而，结果呢。

    就在两拳相撞的瞬间，大熊王就立刻感觉到了自己右拳的骨头碎裂的疼痛。

    还没来得及反应，他就被小白给打的整个人倒飞了出去，撞碎了身后的墙壁，在一连串的惨叫声中，飞出了扑克城堡，掉到了城堡周围的一大片埋藏着地雷的草地上。

    只听‘轰隆’一声爆炸巨响，然后就没有然后了。

    回到扑克城堡。

    城堡顶层这一层，只剩卡库、小白和因为同伴都被打败而害怕的躲起来的甜心皇后外，所有人都被撂倒了。

    “唉。”卡库无奈轻叹道，“只是想买个钟，你们非得要攻击我们，现在好了，你们管事的人都没了，那这钟，我们可就拿走了啊，小白，你先把钻石钟带回去。”

    “哦。”小白不客气的就把卡库手里抱着的钻石钟接了过去，正准备离开的时候，忽然想到了什么，在窗口停了下来，回头看向卡库，开口问道，“那你呢？”

    卡库甚是欣慰的说：“老夫一会就回去，毕竟咱们是来买钟的，就这么白拿走，那跟海贼山贼有什么区别？既然这里管事的人不在，那这钱，老夫就分给发条镇的镇民就行了，你自己回去没问题吧？”

    小白摇了摇头，表示没问题后，便直接从这百米高的城堡顶层跳了下去。

    待小白离开后，卡库活动了下手脚，正打算去给发条镇的镇民们送福利的时候，忽然想到了什么，回头瞥了眼正在往一根水管所在处慢慢靠过去的甜心皇后。

    察觉到了卡库的视线。

    甜心皇后二话不说，赶紧化为一滩粉紫色的浆糊液体，想要通过那水管，逃离这里。

    然而，就在她快要钻进那水管的瞬间。

    卡库利用六式中的剃，高速移动，‘唰’的一下出现在其面前，一把抓住了水管的开口，不让甜心皇后逃走。

    甜心皇后脸色大变，害怕的连连往后退去。

    卡库则微笑着问：“你跑什么？”

    甜心皇后脸色难看的问：“你突然折回来，难道不是要杀我吗？”

    “老夫可没说要杀你。”卡库耸肩道，“从一开始，老夫和小白就没想过要跟你们动手，是你们自己先对我们产生了恶意想要杀我们。”

    “那，那你既然不想杀我，那折回来干什么？钻石钟你们不是已经拿走了吗？”

    “老夫折回来，是想跟你说一句，从刚才外面的爆炸声可以推测，你们船长大概率已经死了，既然没了统领你们的人，你们海贼团就此解散吧，放这个岛上的居民自由。”

    闻言，甜心皇后震惊的问：“你，你怎么知道我们是海贼的？”

    卡库好笑道：“你们放在城堡顶上的那几条船那么明显，而且城堡上挂着的旗帜，以为老夫看不出来是海贼旗？”

    “啊这…”甜心皇后无比尴尬的说，“既然你知道我们是海贼，那你一定也知道我们头上都挂着赏金，难道你就没想把我们都杀了，然后那我们的人头去换钱吗？”

    “换钱？就你们几个人的脑袋，能值多少钱？”卡库几乎每天都会看报纸，所以，对于这些他从来都没在报纸上看到过的海贼，他都默认都是不知名的小海贼。

    甜心皇后嘴角狂抽，不知道哪来的勇气，硬着头皮继续道：“你可别小看我们！我们会输给你们，只是大意了而已，我们熊国王可是很强的，他绝对不会死，他一定还活着！他可是要成为海贼王的男人！”

    “噗，海贼王？”卡库差点没被甜心皇后笑喷，“真是天真啊你们，连霸气都不会，还想成为海贼王？你们应该还没去过伟大航路吧。”

    “没去过又怎么了！我们很快就会去的！”

    “就这么跟你说吧，伟大航路遍地都是老夫这种实力的人，你们连老夫都打不过，还妄想成为海贼王？”

    “就算实力比你们差了一点又怎么样？我们可是有秘密武器的，等我们的秘密武器制造出来后，别说海贼王了，称霸世界也没问题！”话说着，忽然意识到自己说多了，甜心皇后赶紧慌张的捂住了自己的嘴巴。

    卡库则一脸狐疑的盯着她：“秘密武器啊，难道是这层一下，那间工坊里正在制造的东西？”

    “唉？你怎么知道…”

    “老夫从外面上来的时候，不经意看到的，什么武器，居然这么厉害？那老夫一定要去看看。”

