    说完之后，纪许转身看着床上始终不会动的秦白露，他说：“以我现在的能力，只能保持白露始终在这个状态，不会老去，也不会腐烂。但是如果她真的可以复活的话，你我都会很开心的不是吗？”

    纪许这句话虽然是看着秦白露说的，但是是说给苏幂听的，苏幂并没有回答他。

    这天，苏幂陪着楚竟夕和楚相思，三个人在四合院里面过完了生日。苏幂因为来的着急，并没有给他们带礼物。但是两个小孩非常懂事，楚竟夕说：“妈咪来了，就是对我最大的礼物了。”

    楚竟夕说这话的时候，一向冷酷的小脸蛋也是红了红。大概是很少这么直接的跟别人表达爱意，所以小帅哥多少有点不好意思。

    楚相思也凑热闹对苏幂说：“妈咪，明天就是思思的生日了。那妈咪能来陪思思一起过生日吗？”

    楚相思问这个问题的时候，苏幂觉得有点不对劲，可是有什么不对劲，她怎么都想不起来，直到给楚竟夕过完生日之后，苏幂才想起来，纪许好像从始至终都没有让苏幂把两个孩子带走的意思。

    晚上纪许出现为两个孩子庆祝生日的时候，苏幂直接对纪许说：“纪叔叔，虽然纪叔叔这里环境非常好。我也能够看出纪叔叔对竟夕和思思很喜爱，但是毕竟竟和思思，从小到大都是在楚家长大的，所以我想把他们先接回楚家。

    平时我也会经常带他们过来看望纪叔叔的，如果纪叔叔愿意的话，到时候我也会让他们在纪叔叔这里住几天，陪纪叔叔的。纪叔叔觉得怎么样呢？”

    纪许不紧不慢的吃着盘子中的餐食，等他慢条斯理地咀嚼完之后，用纸巾擦拭了嘴角才对苏幂说：“小幂，你也知道纪叔叔现在是一个人每天陪着你的妈妈。纪叔叔非常喜欢这两个小家伙，因为有他们在，所以纪叔叔的生活都变得和以前不同了起来。

    所以呢，我想要两个小家伙暂时先陪在我身边，在这里安顿下来。你放心，两个小家伙想要什么，我都会给他们。我也会请专门的幼儿教师来家里，亲自帮他们专门一对一的辅导上学。

    何况两个月之后，小幂你就要去原始森林了。到那个时候，这两个小家伙在我这里也就过的习惯了，之后你就更能够放心去原始森林找人了。

    苏幂才发现纪许根本就没有想要将楚竟夕和楚相思放手的意思，而他之所以会这样说，就是想用两个小孩留下作为苏幂的牵绊，只要两个小孩在纪许的手中，即使这两个月之后，苏幂说他不想去原始森林，她都不得不去了。

    面对这样的纪许，苏幂自然是也不会再给他好脸色了，她不由直接问纪许道：“所以纪叔叔，你还是不相信我两个月后会完成自己的承诺，去原始森林找人吗？你把竟夕和思思留在身边，就是想要让我不得不按照你的意思去原始森林找人。对吗？”

    纪许倒是也没有掩饰，他对苏幂说：“小幂呀，虽然我知道白露是你的妈妈，知道她能活过来的话，想必你也一定会去做。

    可是没有到那个时候，我们也不知道会不会有其他意外。也许你会因为这样那样的外界因素而改变主意，对吗？可是我不一样，我等了十多年，我只是想等白露活过来而已。

    所以为了避免有任何的意外和差池，我不得不将两个小孩作为筹码。我跟你保证，只要你从原始森林回来，我就会把两个小孩毫发无伤的还给你。何况我也是真心喜欢这两个小孩的。”

    纪许一脸慈爱地看下楚竟夕和楚相思，他接着说：“毕竟他们可是白露的外孙和外孙女，我想如果白露活着的话，白露也会对他们非常的爱护有加吧。所以小幂，你放心。

    你和这两个小孩都是白露最亲近，最亲近的人。你还是白露怀胎十月，冒着生命危险生下来的孩子，我怎么可能会伤害你们呢？”

    虽然纪许描述的风轻云淡，但是苏幂能够从他的风清云淡中感受到了一丝危险。

    苏幂知道，如今两个小孩已经在他手中，如果苏幂跟他硬来的话，也不知道会发生什么事情。说不定会威胁到两个小孩的人身安全，所以苏幂也不得不忍气吞声，暂时没有跟纪许僵硬下去。

    而纪许似乎也感受到了苏幂的不满，随即他又说：“我知道这样做可能会让小幂你对我有所怨恨。所以只要小幂你想来，两个小孩随时都可以来。我也知道小幂你平时需要工作，下班之后你若是没事想要来看两个小孩，你可以在我这里住下，把这里当成自己的家。

    我想这样的话，跟你住在楚家跟两个小孩在一起和住在我这里跟两个小孩在一起。没有特别大的差别吧。”

    纪许这样说，苏幂也根本就没有其他的办法只能沉默以对。

    吃完饭之后，纪许说：“我已经让人准备好了给你和两个小孩的房间了。晚上你们可以有单独的空间相处。至于楚家那边，只需要你打电话跟他们说一声就行了。”

    纪许说完之后就走了，留下一个背影，告诉苏幂愿不愿意留下来都随苏幂的意愿。只不过是她不能将两个小孩带走罢了。

    苏幂在来的时候，就想过纪许不可能会这么轻易的放人，却没有想到有些事情是她来之前根本就想不到的，比如说她还能再次看见她的妈妈。

    纪许的这种做法倒是让夜蕾非常的舒适。虽然再次跟苏幂见面，夜里蕾依旧看她不顺眼，但是有纪许在夜蕾也对苏幂做不了什么。

    原本她以为苏幂是秦白露的女儿，纪许就会对她另眼相待。却没有想到纪许在十分想要救心爱女人的情况下，仍然对他心爱之人的女儿采用威胁的方式处理问题。

    夜蕾怎么可能不知道在字母团旁边的那个原始森林有多么的恐怖。

    别说苏幂百毒不侵了，就算是她天赋异禀，去了那种地方，也有百分之六十无法生还的可能性。

