　　涂小安见牛妖王此时半死不活的样子，自然知道它想些什么。

　　丢了几颗蛇莓给它，它现在的伤势很重，别说化形，就算正常走路都做不到。

　　另外，涂小安自己也吃了几颗蛇莓，补充消耗的力量。

　　落子烟从远处走了过来，美目流盼的看着他道：“恭喜呀，没想到你既然可以将这头三阶妖灵给收做战宠”

　　涂小安从她的眼中却看不到任何的惊讶或者震惊，很奇怪自己展现了如此的实力，她不说惊的三观尽毁，也不至于如此的不咸不淡吧。

　　这个变态女人，有泰山崩于前而面不改色的姿态，还是说，自己的这点实力，在她眼中，根本就不算什么。

　　忍不住再次一个意识洞察丢过去，结果是一样的。

　　什么数据都扫描不到。

　　“美人，你可害苦老牛我了”

　　牛妖王一脸幽怨的看着落子烟，要不是她说想喝蛇羹，它也不至于成了这条蛇精的宠物了。

　　埋怨跟埋怨，但牛妖王看向落子烟的眼神还是充满了贪欲，跟占有欲。

　　牡丹花下死做鬼也风流，只不过它现在是赔了夫人又折兵，将自己也给搭进去了。

　　这美人它也不用惦记了。

　　“咯咯...”落子烟花枝招展的笑了起来，丢给它一个：你三阶都打不过二阶，怪我喽的眼神。

　　涂小安对着牛妖王道：“你也不用如此的气恼，你也不是我第一头收服的三阶妖灵，早在你之前，我就收了一条三阶虺蛟了”

　　“真的？”牛妖王铜铃大眼一瞪，要是这样的话，它心里就平衡多了。

　　虺蛟都成了这条蛇精的宠物，那位仁兄想必比它还要更憋屈。

　　都说没有对比就没有伤害，但这种对比，让牛妖王舒服很多。

　　“你们迟早会认识的”涂小安道。

　　随后，涂小安一伙人朝着别墅二楼走去，除了大厅中一个大窟窿，到也不影响坐着休息。

　　另外大厅中还有不少女子跟王庆福晕迷其中。

　　涂小安收了牛妖王，理所应当的成了这别墅的主人，大刀阔斧的坐在了真皮沙发上，看着因为吃了蛇莓，已经可以正常行走了一头庞大野牛道：“牛妖王，你叫什么名字”

　　牛妖王只是一种尊称外号而已，他混迹人类社会，肯定是有自己的名字。

　　“牛大力”

　　杵在眼前的野牛口吐人言。

　　涂小安一头黑线，这名字起的，到是很贴切。

　　“说说你有多少财产吧”涂小安心里惦记着这个。

　　牛妖王彻底吸收了蛇莓的力量，庞大的身子闪烁起来，变成了一个大胖子的样子，不敢隐瞒道：“流动资产三亿，不动资产，还未计算，具体有这样的别墅三栋，店铺五家，一家房地产公司”

　　我去。

　　这头色牛还真是个土豪呀。

　　别的不说，光流动资产就三个亿，再加别墅店铺，公司，它的身价起码五亿以上呀。

　　别说涂小安诧异，就连落子烟也格外看了它一眼。

　　一头牛都那么的有钱，它到底是做了多少伤天害理的事情。

　　牛妖王微微的抬起下巴，一副没错，我就是那么有钱的神情，可惜涂小安下一句话，让它跟泄了气的皮球一样，无精打采。

　　“将你三个亿上交”涂小安嘻嘻一笑：“到时候我会给你账号，汇进去就行了”

　　“是，主人”

　　牛妖王很绝望，好像被劫财又劫色了一样。

　　不过它既然成了涂小安的“人”，这点觉悟还是有的。

　　“至于你那些不动产，就先自己留着吧，继续经营”

　　所谓做人留一线，对待自己的宠物，也不能赶尽杀绝。

　　最关键，涂小安指望着这头牛继续帮他赚钱。

　　牛妖王铜铃大眼一瞪，顿时高兴起来。

　　“以后做生意厚道点，不准伤害普通人的性命知道吗”

　　牛妖王道：“主人，你这是要还我自由？”

　　它原本以为被收服了，会失去自由，不能在自由自在的享受荣华富贵，没想到，还有意外惊喜。

　　“我不需要你待在我身边，有事情我自然会召唤你的”

　　收服的宠物，在一定的范围之内，涂小安可以随时的召唤过来。

　　牛妖王猛然倒吸一口凉气，这简直就是不幸中的万幸。

　　“你这别墅不错，在好好的装修下，以后我会住进来”

　　涂小安总不能一直待在陈家大院，当然，他现在是古学院的学员，但古学院他也没准备待多久。

　　除非古学院能有什么吸引涂小安的地方。

　　这别墅不错，可以当自己在温城的住所。

　　这头三阶妖灵收的，涂小安怎么突然感觉拥有了一切，轻松走上了普通人一辈子的巅峰。

　　继续吩咐了牛妖王一些锁事，比如那些嫩模网红醒了，就都放过去，不要为难，还有王庆福，不准找他的麻烦了。

　　对于三阶妖灵可以删除一些普通人的记忆。

　　涂小安在了解了一下牛妖王的一些来历，最后看了看天色，都快接近天亮了。

　　这一个晚上，他还真的是做了不少事情。

　　本来就下水看看凄凉笛声的出处，没想到折磨阴差阳错的到了别墅，还收服了一头三阶妖灵。

　　当然，这一切都要归功于旁边那个扑朔迷离的女人，是她将涂小安当鱼一样的从护城河给钓上来。

　　事情都办的差不多了，涂小安跟落子烟从别墅离开。

　　牛妖王复杂的看着自己的新主人离开，这一晚过去，它堂堂三阶妖灵，莫名其妙的成了一条蛇精的宠物。

　　它好希望天亮了，发现这不过是一场噩梦。

　　涂小安现在心情大好，非常的好，收服一头三阶妖灵，在加三个亿，简直比天上掉馅饼还要夸张。

　　一下子他成了亿万土豪。

　　这钱也太好赚了，按照这个思路，温城恐怕还隐藏不少牛妖王这种货色。

　　在人类社会化形，扮演不同的身份，一个个恐怕身价都不菲，它们有实力，有手段，搞点歪门邪道，赚钱太容易了。

　　连一头笨牛都能赚那么多钱，可想别的生物了。

　　如果自己找过去，一个个收服，没收资产，简直不要太爽，这比抢银行还一本万利。

　　既做了好事，也收了小弟，还赚了钱。

(本章完)

