    “从石像碎片中，发现了地球外的有机物质，而对时光机器杂乱的声音部分分析，得到了类似亮或光的单字。”居间惠说道。

    “你和我说这些的意思是……”赤宇疑惑的看着居间惠。

    “并没什么，只是觉得我们研究巨人石像的行为好像并不是一件明智的决定，所以想要提前告诉你一下。”居间惠歉意的看着赤宇。

    她其实隐隐猜到鹰派的人大力插手巨人石像碎片研究的原因，很可能是想要以此来掌握巨人的力量。

    “我可以问一下，目前是谁在负责研究石像碎片吗。”赤宇问道。

    居间惠犹豫了一会，还是说道：“是生物研究所的丹后博士。”

    “丹后博士……”

    赤宇对此毫不意外，就是这家伙后来将石像碎片粉末还有石像的波形样本提供给正木敬吾的。

    不过他猜想，正木敬吾所做的事情，背地里恐怕不只有丹后博士给他提供支持这么简单，可能还有tpc鹰派在暗中支持。

    只不过这些都是在暗中进行。

    “怎么了吗？”居间惠见赤宇似乎有些疑虑，于是问道。

    “啊，没什么。”想了想，赤宇还是不打算提前告知居间惠，毕竟现在正木敬吾和丹后还什么都没做。

    只是他也在想着要不要找个机会，去熊本市一趟，看看能不能找到邪恶迪迦的石像。

    就这样和居间惠接着聊了几句，赤宇便也回到了自己的房间休息。

    因为闪电人的事件，胜利队等人集体陷入了低潮状态。

    但这也仅仅只是持续了一小段时间，随后不久就又都重回正轨。

    人类就是这样的生物，把爱护环境、保护动物、整天挂在嘴上，但却转瞬就忘记了。

    ……

    某一天，新城被安排进行麦格斯系统的改良测试。

    “新城机已经脱离大气层，安全进入计算机的预设轨道了。”丽娜在司令室的控制台前汇报道。

    “新城队员，今天是大晴天，我们期盼着你的平安归来。”大古坐在位置上，对着已经飞出大气层的新城说道。

    “大古……我其实有件事想要拜托你……”新城有些纠结的说道。

    本来今天晚上他是要去陪妹妹真由美一起去听演唱会的，但没想到记错了日期，和麦格斯系统的测试冲突了。

    这次爽约，估计又要被对方埋怨很久了。

    都怪那个什么拓摩，都订了婚了还一直在国外到处跑，也亏他妹妹喜欢这么一个浪子。

    没办法，大古只好答应了新城的请求。

    翌日。

    大古一副无精打采的模样出现在司令室。

    丽娜见他这幅模样，便问道：“怎么了大古，你没有睡醒啊。”

    “他昨晚去约会了。”赤宇端着一杯咖啡走来，故意说道。

    “纳尼？”

    丽娜的声音顿时拔高。

    “咳咳，昨天去陪真由美听演唱会了。”大古躲闪着丽娜的目光，如实的说道。

    他这样话一出，顿时让野瑞和丽娜眼神再次一变。

    “你和真由美去约会了？”野瑞问道。“可她不是有男朋友的吗。”

    “嗯……啊不是这样的。”大古下意识的点头，但接着为了不引起误会，又急忙解释道：“她的男朋友在国外，本来是喊新城去的，但是新城现在去不了，所以拜托我帮忙，我只是替补新城队员去的而已。”

    “是吗。”丽娜怪异的看着他，心里暗自松了口气，接着问道：“所以你们去听谁的演唱会了。”

    “克里斯玛雅。”大古回答道：“你们都没听过吧。”

    大古自己并不认识这个所谓的新晋偶像歌手，于是理所当然认为自己的队友一样如此。

    “你说什么？”

    这时，堀井却震惊的从一旁走来，不可思议的对着大古说道：“为什么不叫上我一起去！”

    “嗯？”大古傻眼的看着堀井。

    “你太不够意思了，大古！”堀井满脸抱怨。

    见大古一脸懵逼的样子，丽娜便在一旁解释道。“堀井是个狂热的克里斯迷。”

    “你是天主教徒？”大古还是有些不明白，以外堀井是什么宗教信徒呢，在胸口画了个十字架。

    “胡说什么，是克里斯！”堀井一拍他的脑门，把自己手中印有克里斯玛雅签名和写真的手写板亮给他看。

    “大古，你也太落伍了吧，现在克里斯玛雅受人喜爱的程度超出正常，这是一种特有的社会现象，简直像一种宗教性的狂热。”丽娜郑重其事的说道。

    “怎么我一点也不知道呢……”大古汗颜道。

    莫非自己落伍了？

    “别担心，我也没怎么听过。”赤宇坐到了一旁。

    这种狂热的追星，让他想起了华夏的饭圈，那真是追星追的脑子都没了。

    作为亚洲偶像文化的发源地，日本的此类现象自然是有过之而无不及。

    所以他对于这种偶像歌手没啥好印象，说不上讨厌但也不至于去随波逐流。

    不过大古的演员长野博现实中所在的组合v6，也是这样一个偶像组合，人气比剧中的克里斯玛雅有过之无不及。

    在当年的日本也是造成了一番轰动。

    此时的大古见司令室里终于有人和他一样不知道克里斯玛雅，顿时倍感欣慰。

    看来落伍的不只有我，真好。

    “你们俩还真是奇怪……”丽娜用怪异的眼神审视了两人一遍后，便摇了摇头走开。

    “滴滴滴滴——！”

    就在这时，司令室内发出了警报，随后居间惠等人也急忙赶来。

    “出什么事了？”

    丽娜在控制台前立即说道：“测试机发生异常情况，已经脱离计算机的路径，正飘向外太空。”

    “通讯系统呢？”居间惠追问。

    “我一直在尝试呼叫，可是没有任何回答！”丽娜十分的担心。

    “测试机突然朝大气层内飞行！”野瑞这时候也说道。“等一下……这个状况，不像是在飞行，更像是……在坠落！”

    “怎么会这样？”所有人的神经都紧绷了起来。

    “新城！”

    宗方大喊道。

    “赶紧安排救援！”居间惠立即下令道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

