
　　“我可不是这么想的啊！”

　　赵希明打了个寒颤，立马搂住她，迅速解释道：“知恩，你误会了，我只是觉得韩特哥他说的在理，可没有你说的那种坏心思，你把我当什么了……”

　　“是吗？”

　　“当然是了！”

　　看着李知恩将信将疑的眼神，赵希明想了想，说出了另外一个原因。

　　“我确实是不想公开恋情，除了考虑到事业之外，也有其他顾虑。”

　　“什么？”

　　李知恩抬眼紧紧的盯着他。

　　“我们虽然是艺人，但也没必要把什么事情都告诉大众，他们在网上拿我们的感情议论纷纷的，一点小事就会被放大无数倍，好的更好，坏的更坏。”

　　赵希明用力的搂住着李知恩，轻声说道：“如果未来哪天我和你闹个小矛盾了，本来没什么，但是经别人成天瞎寻思，或许矛盾就变大了。”

　　听他说完，李知恩微微点了点头。

　　赵希明有点欣慰，还好，知恩是明事理的女孩子——

　　“你还想和我闹矛盾？！”

　　“……”

　　赵希明头大了，换做是以前的李知恩肯定不会这么问，而且若是这样问了，他也绝对会故意惹她生气，但是现在不一样了，赵希明惜命了。

　　他赶紧填补着说道：“我就是打个比方，知恩你不要想太多。”

　　说完，亲了一下她的脸颊，表情诚恳的说道：“万一哪天真闹矛盾了，那肯定是我的错，我道歉。”

　　他不道歉还好，一道歉，李知恩好像真生气了。

　　斜眼看着赵希明，她似笑非笑的说道：“怎么，这就想好了以后要做对不起我的事了？”

　　“唉我没有。”

　　赵希明一时不知道该怎么说了，心里着急。

　　看着他着急的样子，李知恩嘴角上扬，轻轻的哼了一声。

　　“行了，不逗你了，反正话我就说一次。”

　　“什么？”

　　“你要是敢出轨，我就杀了你。”

　　赵希明听完，大感委屈，“我姐这么说，知恩你也这么说，怎么像是认定了我会出轨一样？”

　　“不管，你记住就行了！”

　　看着赵希明仿佛被伤到心的样子，李知恩在心里没好气的骂他。

　　我是相信你不会主动出轨啊，但肯定会有别的女生真心或假意的追你，赵希明你这小子，像是根本不知道自己有多优秀一样……

　　犹豫了一下，李知恩说道：“还有啊，以后如果你觉得有哪个女孩子可能对你有意思，记得先跟我讲！”

　　说完，心里莫名的有些难过。

　　而赵希明在懵了一下后，无奈的点了点头，“都听你的，路上哪个女生多看了我两眼，我就把她擒过来交给你，好吧？”

　　“你别贫嘴。”

　　被他这么一闹，李知恩心情也恢复了点，靠在他肩膀上，她喃喃说道：“希明，真希望你没有那么好看，家庭背景也没有那么深，性格也不要这样好……总之你能平凡一点就好了。”

　　听着李知恩的话语，赵希明沉默了一下，然后轻笑着说：“不要想太多了，我永远都会陪着你。”

　　说完，感觉自己有些太正经了，不太好，于是补充道：“等我们老了，我先送你离开，你放心吧，我保证，绝对比你活的久！”

　　心里的感伤顿时消失了大半，李知恩没好气的看向赵希明，打了他一下。

　　“你怎么就知道你寿命比我长呢？”

　　“我就是知道，而且就长一天。”

　　“油嘴滑舌。”

　　李知恩啐道：“之前怎么没发现你这么会瞎扯啊？”

　　“什么瞎扯，我说的都是真心话，没了你我也不活了。”

　　赵希明再怎么没谈过恋爱，但看到李知恩一边骂他一边嘴角上扬的样子，只要是没失了智，肯定知道要说什么。

　　“知恩呐，时间都不可以把我们分开，你知道吗？”

　　“哎呀，你别再说了。”

　　“我就要说，知恩你是最可爱最漂亮最善良的女生，我赵希明能有幸做你男朋友，真的是前世修来的福分呐。”

　　赵希明说着说着，来劲了。

　　不就是情话吗，有什么难的，我张口就来，当做演戏就行了，不对，也不能这么说，我这些话都是发自肺腑的，只不过是在表现的时候做了点艺术加工，拿捏了一下腔调而已。

　　他看了看在自己怀里小鸟依人的李知恩，发现她脸上彻底没有了刚才那种怅惘，放下心来。

　　果然，是个女人就喜欢听甜言蜜语，我以后要跟着电视剧多学点，加油！

　　“知恩，我知道了，原来我这么久一直单身，只是为了等着你的到来。”

　　“嗯。”

　　李知恩只是简单的嗯了一下，但内心却激荡不已，恨不得永远这样听赵希明说下去。

　　但是赵希明却在说完这一句过后，不说了，反而是打开了电视，一边调台还一边问她要看什么频道。

　　李知恩哪里想看电视啊，但也不好直接说“我不想看电视，我只想听你说情话”这种话，她眼珠子转了转，突然撅起嘴说道：“你之前单身的原因不是因为那个华裔姑娘吗？”

　　“……”

　　不是吧，怎么又说起这茬了，哎呦喂。

　　赵希明不知道李知恩的小心思，还以为她不信自己之前的解释，又要吃醋了，于是赶紧说道：“不是说了吗，那都不是真心的，我喜欢的只有知恩你一个人啊。”

　　“真的吗？”

　　“不能再真了，你是我最喜欢的人！”

　　心里偷偷的笑了起来，李知恩又问道：“那我和你姐你更喜欢谁？”

　　问完她就有点后悔了，觉得自己好像不该这么问，就算要问那也得等到以后。

　　哎心急了我，怎么能问希明这种问题，一个是和他从小一起长大的亲姐，一个是只认识了几个月的女朋友，于情于理，他心里肯定是更倾向于希庭姐吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，李知恩就要转移话题，把这个问题跳过去。

　　但是，赵希明却抢先一步说话了。

　　“我更喜欢知恩你。”

　　嗯？

　　李知恩瞪大着双眼，震惊的看向赵希明。

　　赵希明表情很正经，他真诚的说道：“姐是老天爷给的，天生如此，只有你才是我真正拥有的，我当然更喜欢你了！”

　　眨了两下眼睛，李知恩竟然觉得赵希明说的好像有点道理，一时之间，心里又是喜悦，又是愧疚……

　　希庭姐，对不起，不是我逼他说的，实在是你弟弟好像真的是这么想……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十四章 情话免费阅读。https://xs.23sk.com 