
    见到众人的情绪再一次被调动起来，紫薇薇心下暗喜，面上却依旧是不动声色，只淡淡然道——

    “诸位可别忘了，辰申能在蛮修林立、蛮兽横行的月光之林中存活近百载。”

    “换而言之，他在月光之林中保命的本事，绝非你我所能及。”

    “而且据本尊所知，辰申与在场的每一方，都有着不杀不快的深仇大恨吧？”

    “如果不能提前把他引出来，再合我人多势众之力、将其轰杀的话，辰申他便无异于是在喉之鲠。”

    “一旦我等皆已进入月光之林、无法催动玄气之际，辰申那厮再突然发难的话，如之奈何？”

    这一席话说完，紫薇薇明显能看出三宗七门一绝地的家伙们，皆不由的面色变幻。

    她心下暗嘲：“呵呵，真当本座猜不透你们心中所想么？”

    “如果本尊不点明辰申在月光之林内、对三宗七门一绝地的巨大威胁的话，这些家伙……是肯定不会合作的。”

    “哼，别说竭诚合作、共同诛敌了，他们只要不做出互相拆台的事来，就算是良心发现喽！”

    “真若如此，三宗七门一绝地，就只有等着被辰申各个击破的命了！”

    实际上，还真如紫薇薇心头思量的那般。

    这些三宗七门一绝地中人，除了已然被灭了的煞鬼门余众外，其他人等原本还真没打算与彼此合作。

    直到听了紫薇薇分析过的利害，他们才纷纷恍然：“嗯，有道理。”

    “倘若辰申不除，月光之林此行、还真是凶险莫测！”

    “而我三宗七门……哦不，现在应该是三宗六门一绝地中，单独的一方拉出来，还都不足以战胜辰申。”

    “毕竟，那家伙可是拥有覆灭煞鬼门、轰杀其掌教至尊的实力！”

    这时，紫薇薇朱唇微启，又道：“别再发愣了，赶快给你们的掌教至尊发信儿吧。”

    “要知道，你们每迟缓一阵，或许就会有另一方三宗七门一绝地的势力，灭于辰申脚下！”

    一言落定后，众人纷纷点头——

    “对对对，是要快些行动了。”

    “老夫这就给掌教至尊纸鹤传讯。”

    “无论如何，都要尽快把这惊赫的消息传回宗门，再让掌教至尊亲引宗众，集于此地才是！”

    “可是……如何才能保证辰申那小子会自投罗网呢？”

    “是啊，如果让他发现，三宗七门一绝地的宗门核心地带，早已是人去楼空了，他还会找来此地吗？”

    “他会不会心下生疑，一番调查、查出宗门核心突然迁徙的真相后，干脆放弃了原本向我三宗七门一绝地复仇的计划？”

    “是啊，若真如此，我们再想杀他，可就得满世界的去追，反倒是被人牵着鼻子跑，落了下乘……”

    听到这，紫薇薇嘴角一勾：“呵呵，他一定回来的。”

    “因为本座……或者说是你们手上，掐住了他不得不来的命脉！”

    紫薇薇说罢，素白如玉的手轻轻一扬——

    “嗡～唰、唰、唰、唰、唰！”

    灵光乍现后，这女子直接从他腰间别着的纳兽袋里，倒出了好些人来——

    这些浑身带伤、此刻昏迷不醒的人中，辰申的爷爷辰藏锋、以及二叔辰啸海赫然在列！

    除此之外，还有其他在世俗界“天奇宝阁”与“辰氏家族”中的那些个亲友。

    原来，紫薇薇来到青云之巅前，竟先跑了一趟大夏国都。

    她通过掐掐算算得出的结果，把那些与辰申有着血缘关系的修者，连同誓死保卫辰家人的皇室成员、天奇宝阁的亲友等等，统统击晕，装入纳兽袋……

    听过紫薇薇对这些人的简单介绍后，道虚子却不由的皱起了白眉，道：“原来，这便是前辈笃定辰申会来的原因吗？”

    “请恕老朽直言，这些世俗界的亲友……对现如今的辰申来说，恐怕没有半点的价值啊！”

    这老道一言既落，其他人也随声附和：“不错。”

    “吾辈修者，讲究个‘掷情于身外’。到了辰申现如今的修为层次，又岂会在乎世俗界的这些弱如蝼蚁般的亲友？”

    “是啊，换做是我，明知道此地凶险万分，是绝不可能为了这么一群蝼蚁般的所谓‘亲友’，而让自己涉身险境的！”

    紫薇薇闻言，却是轻摇了摇头：“不。”

    “依本座对那小子的了解，他若知道我们手上有这些人质的话，无论如何都会来的！”

    紫薇薇之所以敢拍着胸脯保证，乃是因为多年前，辰申为了紫灵珑，便不惜闯入群强环伺的炼兽宗，当众抢婚，大有“千万人吾亦往矣”的气概！

    而后，这女子轻挑了挑眉梢，又加了一句：“退一步想，即便辰申不在乎世俗界的这些亲人挚友，也总该在乎另一个人，一个女人……”

    “女人？”

    众人心疑再起。

    “不错。”

    紫薇薇坚定的点了点头，道：“你们给各自掌教至尊的传讯纸鹤中，不妨再加上一个人质的名字：紫灵珑！”

    众人虽不明白这个名字代表着什么，但既然紫薇薇笃定而言，他们还真就照做了。

    对三宗七门一绝地而言，引来辰申的过程与手段，一点都不重要。

    只要最后能将那小子引至此地、合力杀之，除却这如鲠在喉的隐患便是！

    而这时，煞鬼门覆灭、天煞身死之后，已沦为“无将之兵”的那些个修者们，却齐齐跪伏于紫薇薇脚下——

    “我等如今已是无家可归、无主可寻！”

    “前辈若不嫌弃，我等甘为前辈驱使，当牛做马，在所不惜……”

    这些家伙倒不糊涂，知道赶紧找个新的靠山傍着。

    如若不然……这些失去了煞鬼门这一“金字招牌”的修者，必会沦为毡板上的鱼肉，被其他三宗七门一绝地的修者肆意宰割！

    这些人，对紫薇薇来说不过是一群可有可无的存在，却也不妨收入麾下，全当是多了几个跑腿儿的。

    没过多久，一封封传讯纸鹤，亮起灵芒！一场蓄谋针对辰申的伏杀，业已悄然撒开了网……
