    “这会是一个最好的时代吗？”

    天上的云被风撕成条状或片状，不规则却有规律地浮荡，它们在太阳的光明下，被镀上一轮金边。

    杭城北郊的一个普通小区的普通一家，因为早已不良于行多年，余耀光的父亲的身形更显干瘦了。

    他坐在轮椅里，日光从阳台的窗子洒进来，似乎微弱的光子的力量都能对他造成伤害，老人家像风中的烛火，摇摇欲熄。

    徐薇谦逊而认真地问道。

    曾做过浙省警察厅副厅长，掌握杭城警务的余父曾经当然也颇有身份，但对于徐薇的身份而言，其实并不值一提，

    不过他毕竟姓余，他的十七代祖宗是个大人物，徐薇只是那位大人物的秘书。

    余父沉默了很久，才低沉说道：“一件事物的好或坏，要看你对它的判定是取决于过程还是结果。

    小光确实天生不具备修行的天赋，这是命，没有办法，但你知道的，如果想解决，当然也可以做到，

    但他爷爷的选择是带他去鲁地，希望他能拜在那位周三仔老英雄的膝下做个弟子，学一点寻常武术。”

    余耀光的爷爷，也就是余父的父亲，当年曾是周虞曾祖父手下的兵，他们曾一起跨过南方的大江，也曾一起越过北方的那条江。

    “所以您和您的父亲，甚至有可能包括局座，其实都认为如今的局面并不是什么好事情？”

    徐薇问道。

    余父目光深沉，淡淡说道：“你想一想，苍梧组织的历史上，曾经多少次想过设仙举？

    又有多少和苍梧或合作或对立的王朝，也曾有一样的想法——当然，他们的最终目的，希望的仙举形式，并不相同。

    可所有这些，全都没有成功过。”

    “但这是一个前所未有的时代。”徐薇说道，“世俗之中用数百年的时间，完成了对很多东西的基本认知，或许这个时代确实应当到来了呢？”

    “呵呵。”余父嗤之以鼻，“近代之发展，源自于西方，当然，如果更久地追溯，还可以逆流到一千多年乃至两千多年以前……

    但所有这些认知，都是源于‘天上’那些存在打开了门，地上的人类走进去，拾取了一两粒种子出来，仅此而已。

    你认为这就足够了吗？

    如果这都算足够，那么，作为打开那扇门的‘天上’那些存在，他们为何还那样狼狈？

    他们游荡在群星之外，自称是向故乡归来的游子，这多少也说明了某些问题：一个种群全体都开始掌握个体进化的能力，并不见得是好事。”

    “在我们这个文明的古老哲学中，早有一个说法，叫做‘人人如龙’。”徐薇也不得不认同对方看法中的一部分，遗憾说道，“哪里能真得人人如龙呢？”

    “再看看吧，毕竟这是希望的春天。”余父微笑起来，带着老人的豁达随意，“去年的那个春天，现在被称为‘神异之春’，如今是‘希望之春’……”

    “徐薇？”

    余耀光打开家门进来，惊喜喊道，“你这么快就忙完了？”

    “是啊。”徐薇笑笑，说道，“这一次结束出来，需要我处置的后续事宜毕竟很少。”

    “听说你们在里面待了十二年……”余耀光怔怔地看着徐薇，她看起来没有一丝丝改变，还是原来的模样。

    “怎么，看起来老了？”

    “没有，没有没有。”余耀光连忙说道。

    “我本来就比你老很多。”

    余耀光的脸色变苦，惆怅说道：“爸，要不还是让我试试吧？”

    余父叹道：“药也是浑吃的？”

    “我怕……”余耀光苦恼说道，“我当然不是怕死，也不是怕自己老去，我比较害怕的是，这不是什么光明的好时节，大概会越来越难。”

    “我听说了，外面这一年确实越来越难，你一个人掌着雷峰组，的确不容易。”

    徐薇点头说道。

    余父沉默了很久，直到徐薇去厨房，做好了饭菜，直到余耀光快要失去等待的耐心，老人家才慢慢说道：“那你就试试吧，别把命送掉，绝了老祖宗的十八代单传就行。”

    “好！”

    余耀光沉重说道。

    徐薇似乎早有知道会是这样，

    她站在厨房门口，在围裙上擦了擦手，端着一只碗，碗里是浓黑色的液体，说道：“小光，喝药了。”

    ……

    ……

    “新开的选修课程，‘修行的理论根本和基础应用实践’？”

    杭城某大学，

    已经恢复学籍的朱小草站在公示栏前，挠着头说道：“看来我真不是做梦啊，确实有这么回事。”

    姚慧慧说道：“是啊，这一年多不都是这样么，动不动出点稀奇古怪的事，一开始都当成荒诞的外星人事件，后来慢慢有公开的意思……现在是真得公开了。”

    “我说我进过桃花源，你信不信？”

    “哪个桃花源？”

    “还能有哪个？”

    “啊这……”

    姚慧慧震惊说道。

    “让一让！”

    拥挤的学生群体忽然被排开。

    校领导恭恭敬敬地陪着一行人过来，为首的是一名戴着墨镜的男子，气场非常强大，由内向外流露出一股装逼的气息。

    “你就是朱小草？”

    “啊，我是。”

    “跟我走吧。”

    “你是……”

    “我叫周朝先。”

    ……

    ……

    “你居然真的续上了。”

    周虞十分遗憾说道，“苟东西，祸害遗千年啊。”

    夏建白笑眯眯说道：“我已经活了不止一千年。”

    周虞点了一支烟。

    “来一支。”

    夏建白说道。

    “不给。”

    周虞果断拒绝。

    “我告诉你一个秘密。”夏建白说道，“我知道你看我不爽，你能忍着不爽来找我，不就是想知道些什么吗？”

    “行吧。”

    周虞给了他一支烟。

    夏建白舒服地点上，说道：“我知道你想问什么，其实你不该来问我，我知道的肯定不是最详细的。

    首先是关于这次的山寨版的桃花源，我了解得很少，大概就是冥国的强者在遥远的宇宙深空尽头，从维度的角度切割一小片空间，缔造而成。

    事实上历史上真实的桃花源，也差不多吧，只不过得到苍梧的帮助，缔造得更加稳固、安全。”

    “这些我大概也能猜到，不算秘密。你来点干货。”

    周虞说道，“这一次的山寨桃花源，应该是既连接着我们这个真实的世界，也连接着这次秦代任务世界，

    在那些年中，曾经有一个人进去，我和他聊了聊，他编了一些故事，我也编了一些故事，所以这个人是谁？”

    “这个人具体是谁，我真不知道。”

    夏建白摇了摇头，

    “但我了解到的是，这个人进去，是想取走赵暖暖裂开的心，在和你互相忽悠对方时，他已经被那位牧笛小公公在灵魂层面暴打一顿，最后他逃了出去。”

    “原来是这样啊，难怪出来之后，牧笛不跟着赵暖暖，而是自行离去。他伤得不轻？”

    周虞惊道。

    “肯定啊，那个地方，时候不到，你们根本出不来！

    在回来的途中，冥国那位神主甚至亲自显灵，才能保护你们安全归来，

    而那个人能进去还能出来，你说他得多厉害？”

    周虞闻言，深深地吸一口烟，继续问道：“那么，历史上在始皇帝宫车晏驾，最后一次人、冥大战结束后，始皇帝的遗体被封禁在真正的桃花源中，但在东晋太元年间，有个武陵渔人进去过，这个人是谁？”

    夏建白说道：“这也是一位大人物，他想进去取祖龙的心，一样也是被那位牧笛小公公暴打，逃了出来。”

    “是谁？”

    周虞很想知道这个答案。

    “他是大人物，他父亲也是大人物，事实上他们一家子，出了不少厉害角色！尤其是他父亲，得算是……洞庭龙王的小女婿。”

    周虞惊讶道：“洞庭龙王的小女婿？那不是柳毅，那位柳老丈吗？”

    “你是不是傻？”夏建白嘲讽说道，“你再仔细想想。”

    周虞皱着眉头，慢慢说道：“洞庭龙王的小女，也就是《柳毅传书》故事里的那位龙女，我在大唐那个任务世界中见过，还杀过她……

    理论上说，她在用尽各种手段，终于嫁给柳毅之前，曾嫁过泾水龙王之子……

    还有……

    柳老丈说过，那位龙女是怀着胎的！终于得以嫁给他之后，曾生下一子！

    过了一些年，柳老丈在金陵任职期间，与一代剑仙李太白游，李剑仙仗剑，斩了龙女母子……

    唔，龙族受孕至诞育，需十二万九千六百日，也就是大约三百五十五年。

    关于这件事情，我和柳老丈聊过，我曾经计算过，大概就是东晋初年，西元三百二十几年时，洞庭龙王的小女受孕。

    那是东晋太元年间之前大概一甲子……”

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业……”夏建白慢悠悠地抽烟，微笑说道，“晋太元中，还有一件大事，你知道的。”

    “晋与前秦战于淝水，谢安谢玄叔侄因此名垂千古。”

    周虞说道。

    夏建白意味深长地慢慢讲述道：“西元三百八十三年，淝水之战，在此之前，那位大人物发现了骊山始皇陵中的秘密，于是前往洞庭，见洞庭龙王。

    他得知自己的父亲居然做过洞庭龙王的小女婿，曾经得洞庭龙王的帮助……

    可惜，他父亲虽然因此肇基立业，却到底还是功败垂成，于是他信了洞庭龙王的邪，进了桃花源，想取祖龙之心。

    哦，我还知道一点的是，龙女怀孕，至大唐年间，毕竟风流总被雨打风吹去，洞庭老龙选择欺负人家泾水龙府，让龙女嫁过去，使泾水龙王之子当接盘侠！

    谁知道那泾水龙府也是头铁，

    上一代泾水龙王在唐太宗年间，被魏征梦中所斩，其子继位，还是那么刚，不服洞庭龙王府这个软……《柳毅传》里说得很清楚，龙女的丈夫对她不好，公婆也是如此。

    你想啊，这里头要是没什么问题，泾水龙王一家子脑子坏了，无端招惹洞庭龙王府？”

    周虞轻声说道：“我大概已经猜到，龙女之子的父亲可能是谁，那位进桃花源的又是谁……”

    “嗯，你是个聪明人，应该不会猜错。”

    夏建白说道，

    “还有一件事就是，一代剑仙李太白，毕竟因为种种缘故，未能成圣，他以为自己斩了龙女母子，实际上被某位圣人埋伏了一手，龙女之子苟到了大唐灭亡，五代十国时，跳出来又想搞事情……当然，最后没成功就是了。”

    周虞恍然，问道：“从大唐至五代这一部分，是你亲历，你肯定知道得很清楚，所以，龙女之子是不是姓慕容，名龙城？”

    夏建白叹道：“年纪大了，经历过的故事总是又长又复杂，讲出来都很麻烦，如果听的人不够聪明，那就更麻烦。

    不错，你很聪明。

    没错，他在大唐灭亡之后，跳出来搞事，不过败了，没成什么大气候，比他父亲、兄弟那一辈的那几位大人物，差得远了。

    嘿嘿，

    我还曾经收拾过他！”

    周虞惊叹说道：“有时候我也不相信，真相听起来会如此滑稽。慕容龙城……这人能耐不行，但倒是有点想法。

    他母亲既然是洞庭小女，那他父亲就是慕容皝。

    慕容皝，字万年，应该是在大约东晋之初，衣冠南渡，北方五胡纷纷崛起时，去的洞庭，得到洞庭龙王的资助……

    我算一算啊，这老贼龙最是反骨仔，擅长下注，但在慕容皝身上下的注明显比较大，不过他这回眼光一般，

    慕容皝虽然是个人物，积蓄十年之后，在北方立国，建都称‘龙城’，但到底没完成天下霸业，

    而他的儿子们……我想一想啊，他长子慕容俊继他的位，慕容俊也是个人物，但不如慕容皝的另外两个儿子，慕容恪和慕容垂。

    那个捕鱼的武陵人，是慕容恪，还是慕容垂？

    淝水之战前十四年，慕容垂击败桓温，挫败东晋北伐，慕容垂声势鼎盛，功高震主，又不愿反叛，于是逃走前秦，前秦都在长安，距骊山不远……

    所以，

    那个在淝水之战前，进桃花源的人，是慕容垂？”

    “是。”

    有一位老丈飘然而来，代替夏建白回答他。

