    第9章沦为生孩子的赚钱工具

    颜家。

    颜泓焦急的在屋内来回踱步。

    “这可怎么是好！穆家的聘礼我都已经收了，这笔钱刚好可以解决集团的经济危机！现在千意不见了，聘礼还得退回去！”

    韩雅容安慰道：“老公，你别着急，穆家的聘礼，非但一分都要不回去，还得给我们赔偿。”

    闻言，颜泓脚步一顿，“什么意思？”

    韩雅容慢悠悠地放下茶杯，走上前挽住颜泓的手臂。

    “你想想啊，人呢，我们是好好交到了穆家人的手上，也是坐上了穆家的车，在去穆家的路上出的事。现在人不见了，穆家可不得给我们一个说法吗？”

    颜泓双眼一亮，紧皱的眉头立刻舒展开，“有道理，有道理！还是你聪明。”

    “你放心，以后我陪在你身边，一切都会越来越好的，这不，现在集团的经济危机也解决了。”

    把颜千意嫁出去，也是韩雅容给颜泓出的主意。

    颜泓又夸赞了一番韩雅容，之后说道：“我再去打电话问问警方那边，有没有千意的下落。”

    见颜泓上楼去书房打电话，顔如旖有些不高兴。

    “妈，爸他还是很在乎颜千意。”

    “傻孩子，你瞎吃什么醋。颜千意不见了，他首先担心的是穆家要回聘礼，我看他心里早就没那个女儿了。现在这样，也不过是做做样子罢了，毕竟是他的亲生女儿，也不能表现得太狠心了不是。”

    “可是妈，你真的不想把颜千意找回来吗？”顔如旖一脸担心，“一旦不给她注射药剂，她就会醒过来，到时候她要是自己回来了……”

    “你就放一百个心吧。”韩雅容打断女儿的话，“除非警方找到她去救她，否则就算她醒来了，这辈子都不可能回来。她被那些不法分子抢走，只会沦为生孩子的赚钱工具，死都回不来。”

    “可是还有大哥，如果大哥动用他的关系，想要找到一个被掳走的人，应该不难吧？”

    韩雅容不屑地嗤笑一声，“你以为那些不法分子是吃素的吗？想要找到一个人哪有那么容易。再说了，你大哥现在又不是咱们星际联邦的人，他鞭长莫及，手伸不到这里来。”

    “也是。”顔如旖点了点头。

    “如旖，如今不仅你爸和曲阳是你一个人的了，就连大哥也没人和你抢了，你可得好好珍惜，咱们母女俩的好日子，还在后头呢。”

    韩雅容正开心地畅想着着未来，忽然听见楼下传来一阵躁动。

    母女二人往楼下走去。

    此刻外面乌云密布，屋内有些昏暗。

    佣人都在挤在客厅里，中间站着身穿婚纱的少女。

    昏暗中，看不清少女的脸。

    轰隆——！

    蓦地一声响雷炸起。

    伴随着一道刺目的闪电，照亮了颜千意那张苍白的脸。

    韩雅容一颤，吓得失声尖叫，“鬼啊！”

    旁边的顔如旖也是一脸惊慌，连忙扶住险些摔倒的韩雅容。

    韩雅容这一声惊呼，吓得佣人们更不敢靠近了，都以为见了鬼。

    (本章完)

