    “是因利器刺穿心脏而导致的死亡吗？”

    案发现场，警察拉起了长长的警戒线，围观群众站在外面，好奇的驻足观望。

    手套被夺走，柯南也没办法检查尸体，只能等榊诚直起腰后开口询问。

    “嗯...”

    榊诚点了点头：

    “尸体死亡原因，除了从伤口、利器等因素参考以外，还可以通过尸斑的颜色来进行初步推断。”

    “譬如煤气中毒死亡的尸体，出现的是樱红色尸斑、溺死则是浅红色尸斑、冻死为鲜红色、中毒死尸斑颜色就不固定了。”

    “虽然这只能作为参考，不过却能根据伤口和现场来判断。”

    “这具尸体，尸斑呈紫红色，有很大可能是一般伤害致死。”

    指着尸体，榊诚语气平静，似乎早就见怪不怪了：

    “确定死亡原因后，则要推断死亡时间。”

    “没有专业的工具，我只能通过尸体僵化程度、尸斑质量来决断。”

    命案现场，等法医到来，再拿出结果的话，往往需要耗费很多时间。

    所以最初级的尸体检测手段，大多数警员都会学习。

    “嗯，你得出的结果是什么？”

    柯南回头，看了一眼正在跟警方解释的服部。

    中森银三（基德），这时也凑了过来。

    榊诚的教学时间...

    可不多见。

    他只会在命案现场，进行实地教学，因为他要说出结论，来理顺思路：

    “一般情况下，尸体会在死亡后1-3小时内开始僵硬，4-6小时尸僵遍布全身，12-24小时达到巅峰，24-48小时开始缓解，完全变软之后，尸体甚至要比体操运动员还要柔软。”

    榊诚抬头看了眼天气，风和日丽，虽不算炎热，但也可以说转暖了。

    四月，正是春夏交替的季节。

    “尸体和环境温差越大，尸冷进展越快，体格一般的成人尸体在室温环境中，平均每小时下降0.5℃，温度在2-6℃区间内，每小时下降1℃，气温超过40℃，不发生尸冷。”

    声音吸引了周围人的注意，在无数道目光的注视下...

    他推了推墨镜：

    “尸斑这种东西，是因为死后血液下坠尸体低下部血管中，一段时间后渗出血管外所形成的痕迹。”

    “最早的情况，会从死后30分钟出现，一般在1-2小时内开始出现。”

    “死亡超过2-3小时，尸斑会逐渐向周围扩大，境界有点模糊，在尸体低下部都有。”

    “4-5小时，用手指轻压尸斑或翻动尸体，尸斑会短暂小时，这是因为积于皮下的血液流动导致的，很快会再次出现。”

    “6-10小时，手指重压尸斑，中等褪色，翻动尸体，尸斑不再消失，尸体低下部会出现新的尸斑，切开尸斑皮肤，血液流出，即两侧性尸斑。”

    四周的呼吸声逐渐粗重，这些写在教科书上的知识，不管是普通的巡逻警察，还是旁观的路人群众，都没有机会接触到。

    榊诚...

    为他们开启了新世界的大门。

    柯南有些不耐烦的说：

    “榊诚先生，您别买关子了，直接说结论不好吗？”

    “我又不是讲给你听的，知识不复习就会忘，这么简单的道理你不懂吗？”

    白了他一眼，榊诚加快了进度：

    “死亡超过24小时后，尸斑将完全固定，手压不褪色，切开尸斑皮肤也不会有血液流出，皮下组织呈紫红色...”

    “这具尸体完全符合以上特征，所以...”

    “我认为，死者死亡时间超过了24小时，但在36小时之内。”

    抬起头，目光横扫众人，最后停留在了八字小胡身上：

    “这位先生，现在是下午2点，时间倒推24-36小时，也就是昨天凌晨2点至下午2点期间，你在什么地方？”

    八字小胡瞠目结舌的看着榊诚，结结巴巴的说：

    “我...我...凌晨两点在家睡觉啊...”

    “早上七点起床，开店，然后在店内待到晚上10点，关门回家休息...”

    “每天都是这样的。”

    点了点头，榊诚没从他表情中看出特殊之处，伸出了手：

    “您的手机，介意给我看一下吗？”

    “当然不介意。”

    心知眼前这位大哥不简单，八字小胡赶紧掏出手机奉上。

    他丝毫不怀疑...

    对方最后的结论，会直接体现自己的清白与否。

    这时候...

    聪明人都会很配合。

    拿过手机，榊诚点开通话记录，找到了最上层的来电。

    上一通来电，时间是下午1：52分，并没有号码显示。

    倒是跟八字小胡的说法相对。

    榊诚颔首，目露思索。

    “警察先生...”

    八字小胡，下意识的将榊诚当成了警察。

    他也不觉得，除了职业刑警之外，有谁可以说出刚才那番专业性极强的知识。

    “我真的是清白的！”

    “浊者自浊，清者自清，法律不会因为你一句清白，就判你无罪...”

    榊诚笑了笑：

    “放心，这里一堆名侦探呢，要是连这个案子都破不了...”

    “我看大家也不用混推理圈了，回家种地它不香吗？”

    光从明面上看，在场的有他、毛利小五郎和服部平次。

    都算名人了吧！

    暗中的，还有基德、柯南。

    这叫什么？

    ALL STAR啊！

    五位推理界专家在场，区区杀人案，还不是手到擒来？

    榊诚对那位还未找到的犯人...

    深感同情。

    你说他早不作案晚不作案，偏偏赶在他们都在现场的时候...

    让尸体掉下来。

    这要是不抓住对方，好好扇他几耳光，简直是对众人尊严的极大侮辱！

    这话一出口...

    在场的几人，脸色瞬间一紧。

    眼中燃起了熊熊战火。

    “这位先生您贵姓？”

    “免贵，姓织田。”

    八字小胡回答。

    “织田先生，这应该是您的私人电话吧？”

    拿着手机，榊诚平视他的眼睛。

    “对。”

    他重重点头：

    “店里有另外一部座机。”

    “那么...”

    榊诚眉梢一挑：

    “您曾经泄露过自己的手机号码吗？”

    “譬如写在传单，或者名片上？”

    “名片上是有的...”

    八字小胡摸出钱包，从里面拿出一张名片递上：

    “不过知道我手机号码的，一般都是生意上的客户，或者很熟悉的客人...”

    “我也没乱丢过名片...”

    笑容，自嘴角浮现。

    榊诚将手机交给一旁的警察，让他当作证物妥善保管。

    同时...

