    说话间，王不尧还瞟了蔡、姚两人一眼，不屑的表情溢于言表。

    李牧淡然一笑，丝毫没有理会蔡、姚两人欲发飙的表情，自故说道：“王师兄不必介怀。

    我辈武者又不是缸里的蛀米虫，只有自强不息，才能够攀上武道高峰。”

    不是开玩笑，在李牧看来修为暂时落后的王不尧，未来的发展潜力还真在蔡、姚两人之上。

    和资质无关，主要是心性意志、阅历等方面的差距。

    剑气两宗都想要压过对方一头，太过重视从小被培养的蔡、姚两人，长期窝在山上缺乏了足够的历练，以至于两人心性不过关。

    潜力是潜力，在接下来的继承人之争中，还是蔡、姚两人的威胁更大。至于王不尧更像是一个凑数的局外人，并没有参与这场权力游戏的资本。

    不是竞争对手，那就是朋友。哪怕从前不是，现在也可以是了。

    “师弟，言之有理。”

    ……

    见两人有说有笑，变着花样的嘲讽，蔡不离终于做不住了。猛的一巴掌下去，拍碎了近前的茶几，厉声训斥道：

    “够了，你们两个坐下来就开始指桑骂槐，可有一丝我华山弟子的气度？

    资源是长辈们给的，你们若是不服气，大可直接同他们说，岂能在背后进行非议。”

    见到这一幕，李牧当即摇了摇头。这里可是剑气冲霄堂，华山派商议门中大事的地方，敢在这里拍桌子瞪眼，心性之差可想而知。

    不过李牧倒是能够理解，作为一个顶级二代，蔡不离从小就在师叔、师伯们的精心呵护下长大，何时受过这种委屈？

    “蔡师弟息怒，有什么事好生说就是。何必要拿茶几撒气，气坏了身子岂不是如了某些人的意？”

    说话间，姚不周还挑衅的瞪了李牧和王不尧一眼，仿佛在说：这点儿小把戏，也就能欺负一下蔡不离。

    意识到了失态，蔡不离冷笑一声道：“不用你在这里假惺惺的装好人，伪君子就是伪君子，什么时候都不忘记——装！”

    ……

    唇枪舌战、挑拨离间，短时间内不字辈的四大弟子，就被分成了三派。

    这样的结果，李牧非常满意。甭管自己和王不尧的关系怎么样，只要姚、蔡两人认为他们是一伙的就够了。

    经过这么一闹腾，座次风波算是过去了。只要三人无法联合，那么就只能按照武林中强者为尊规矩，有异议擂台上见。

    且不说能不能打赢，光师兄挑战师弟这一条，门中的唾沫星子就够他们受得了，何况还要考虑长辈们的感受。

    利益归利益，大家又不是你爹妈，能够无条件的支持你。又不是唯一的选择，真要是烂泥扶不上墙，放弃也就放弃了。

    只是不知道在隔壁看热闹的人，愿不愿意接受这种结果。想来也是愿意的，毕竟大家都是华山弟子，这也是掌门继承人考验的一部分。

    没错，刚才不经意间的拱火，纯粹是李牧故意搞出来的。自从发现了后面隔壁有人偷听，他就决定要搞事情。

    想要成为华山派的掌门，自然不能是一个纯粹的武夫，权谋算计、经营能力、心胸气度等等，那是一样也不能少。

    ……

    “够热闹的啊，只是拍碎了一个茶几，怎么不把剑气冲霄堂给我拆了？”

    一个充满威严的声音响起，除了李牧还能够操持镇静外，另外三人仿佛是受到了惊吓，一个个都面如死灰。

    被掌门抓了一个正着，就算是想要辩解，都无从说起，尤其是拍碎茶几的蔡不离，更是吓得够呛。

    早有准备的李牧，当即起身故作惊慌的说道：“弟子……不敢！”

    后知后觉的另外三人，立即选择跟上。只是不等大家把话说完，宁清羽就开喷了。

    “还有你们不敢的么？看架势，我弱是晚来一会儿，这里就要上演全武行了。

    看样子，我华山门规在尔等眼中已经视作无物。姚不周，你是大师兄，当为师弟们做出表率。华山七戒，可还记得？”

    只见姚不周诚惶诚恐的回答道：“弟子自然记得。华山门规七大戒律：

    首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒……”

    看得出来，宁清羽对自己的大弟子还是有感情的。看似第一个拿他开刀，实则也是在替他开脱。

    可惜姚不周似乎太过畏惧他这位的师父，连言外之意都没有听出来，上来就背起了华山七戒。

    现在门规戒律一出，四人都跑不掉。不服气的王不尧和拱火的李牧，有触犯第四条“同门嫉妒”的嫌疑。

    拍碎茶几的蔡不离更惨，这里可是剑气冲霄堂，华山派最神圣的地方。

    往小了说是目中无人、缺乏教养，往大了靠就是不敬尊长，有欺师灭祖的嫌疑。

    作为大师兄的姚不周，看似没有多大的问题，实则不然。作为宗门大师兄，没有及时制止下面的纷争，就是最大的过失。

    宁清羽都提醒的很明显了——“表率”。如果姚不周一上来就认罪，将责任往自己身上揽，反倒会令人高看几分。就算是受罚，板子也只会高高举起，轻轻落下。

    现在四人都成了一条绳上的蚂蚱，要处理也只能一起处理，谁也逃不掉。

    狠狠的瞪了四人一眼，封清林硬着头皮上前劝说道：“掌门，魔教来势汹汹，当务之急我们还是要想办法救援恒山、泰山两派，其它问题都可以押后处理。

    眼下门中正是用人之际，不如让他们四人戴罪立功吧！”

    不出头不行，同样是挨板子，也有情节轻重之分。

    姚不周主要是大局观不够，在长辈面前是失了分，本身并没有触犯七大戒律。

    王不尧和李牧只是发了几句老骚，硬要扣上同门嫉妒的帽子，下面还会有一帮感同身受的师兄弟帮忙求情。

    惩罚再严厉，了不起也就是去思过崖闭关一两年。

    蔡不离就惨了，无论从重，还是从轻，随便一个帽子扣下来，那都是直接出局。

