    “妈妈，我去看一下我的药材。”布依将钱袋放下后就说道。

    “去吧。”玛莎摆摆手，布依就出去了，这会儿她的药材已经被玛莎搬到了屋子里面，布依查看了一下，确定没啥问题就来到了客房。

    “回来了？”帕步森看着敲门进入的布依。

    “嗯，你身体怎么样。”布依点点头。

    “老样子。”帕步森说道，脸上带着笑，似乎一点也不在意自己身体的情况。

    “我明天开始给你配药，你可要乖乖配合。”布依就说道。

    “好。”帕步森也没有觉得一个这么小的孩子说要给他疗伤有什么不对，点点头。

    布依看了一眼帕步森，总觉得他有点怪怪的，“那你好好休息。”说完她就出去了。

    第二天，布依开始给帕步森配药，经脉损毁和魔力海破裂，在这个世界是没有什么治疗的方法的，不过不管是武侠世界，还是灵异世界，都有一些治疗的方法的。

    好在这个世界还是有中药的，不过还有一些是缺少的，不过那些都是后期治疗要用的，初期的药都能够在野外找到。

    治疗这样的伤，需要内服外敷，哦，也不是外敷，而是药浴，看着布依忙里忙外，玛莎就询问：“你在做什么？”

    “给帕步森弄药，妈，昨天托马斯叔叔有没有和你说什么？”布依不想和他们讨论这个问题，免得聊得多了起疑心，转移了话题。

    “你是说去艾斯城开店的事情？”玛莎果然被转移了话题，然后微微皱眉。

    “是啊，我觉得可以试试，要是以后有了弟弟妹妹，也能过上好日子。”布依一边取药一边说了自己的看法。

    “你觉得可以吗？”玛莎还是有一些迟疑的，她一辈子都没有离开过塔特小镇，对外面有恐惧。

    “当然，妈妈你要相信我。”布依露出笑容。

    “那好吧。”对于女儿，玛莎还是很信任的，主要是这一年她刷够了威望。

    既然决定了要去艾斯城，那肯定就要做好准备，首先就是房子，他们不可能搬去艾斯城后再找房子，于是，托马斯接下来就经常跑艾斯城，寻找房子。

    艾斯城的房子一直都挺热销的，毕竟地理位置好，不过闲置的房子也有一些，毕竟艾斯城佣兵多，而佣兵的死亡率却很高。

    半个月后，托马斯就找到了一些合适的房屋，然后将信息记录下来，回家开了一个家庭会议。

    托马斯找到的房子一共有三个，其中两个都是普通的平民屋，而且因为是在艾斯城的缘故，比他们家现在这个要小很多，另一个却是一个小庄园。

    庄园占地有98英亩，算是最小的庄园，但是即便是最小的庄园，价格也是很高的，要五百个金币，相当于现代五百万，似乎不是很贵，但是这里可不是寸土寸金的现代。

    “我们没有那么多金币啊。”玛莎当然更想要住庄园，但是他们家的存款也就十几个金币而已。

    布依也想要买庄园，但是就像玛莎说的，他们没有那么多金币，而这一次错过了，下一次可就未必买得到庄园了。

    “你不是有魔石吗？”帕步森提醒布依。

    “对哦。”布依想起来本森牧师留下来的东西里面就有几十块魔石，而一块魔石相当于10个魔币，五百个金币，也只是5个魔币而已。

    布依也没有不能用魔石的概念，毕竟她可是准备帮帕步森修复受损的经脉和魔力海的，储物空间和里面的东西当做报酬什么的也不算她太过分。

    所以，布依直接找了托马斯，拿了一块魔石给他，让他换成魔币将庄园买下来，托马斯拿着魔石也没有询问布依哪里来的，而是直接进城，买下了庄园，不过却记在了布依的名下。

    拿到房契的布依楞了一下，却还是收下了，之后就是搬家了，玛莎将能带走的东西都整理起来，然后收到了布依的空间里面，一些带不走的就搬到仓库锁起来。

    “也许什么时候还能回来。”玛莎说道，毕竟这里是她和第一个丈夫的家。

    之后就算是田地和牲畜，这些是带不走的，将田地低价卖给了邻居，牲畜都宰杀了，然后就和小镇的人告别，一家四口（包括帕步森）坐上马车前往艾斯城。

    喝了一段时间的中药，帕步森不再是浑身无力无法动弹，也能和普通人一样行动自如了，就是无法修炼。

    不过接下来的疗程有一些药材布依手上没有，需要去艾达森林里看看，而想要进入艾达森林，依靠她现在的那点能力肯定不行，她决定先把魔法学习起来。

    所以，坐在马车上，布依拿出魔法入门看了起来，其实魔法入门挺简单的，放松冥想，感受周遭的元素，然后尝试着和他们沟通，引导他们进入体内。

    封闭的魔力海在接触元素之后会打开，如此就能开始修行了，如果说武侠世界的丹田比较实，那么魔力海就比较虚。

    不是说它虚弱，而是它的存在介于虚实之间，晋级的方式也不一样，魔法修炼晋级的时候，是需要以魔力将魔力海冲破，才能进入下一阶段的。

    既然这样为什么帕步森的魔力海会破损，额，因为内部撑破的并不是真正的魔力海，而是一层虚假的界限，而帕步森的破损却是外部造成的。

    换个说法，就是佛家说的一花一世界，花中世界再怎么折腾它都影响不到外面，但是如果是外部将花朵摧毁，那里面也会不复存在，就是这个道理。

    魔力海有大有小，这个是根据个人的精神力大小来决定的，魔力海的大小决定了一个人的战斗力，毕竟魔法施展看的不是等级而是魔力消耗。

    每个人都有魔力海，不过绝大多数人的魔力海初始大小都只有绿豆大，这类人基本上无法修炼，黄豆大小可以修炼，但是一辈子止步于中级魔法师。

    弹珠大小，最好的也就是个高级魔法师，而魔法师的等级划分是：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、魔导师、圣魔导师、法圣、法神。

