    罗士忠说这番话的时候，范昱如一直看着沈天舒，只可惜沈天舒带着帷帽，让人根本无法看到她的表情。

    　　罗夫人也是一脸纠结，几次张嘴都没说出话来，最后忍不住低头拭泪，若是自己的肚子争气，能给罗家生个儿子，说不定如今也早就被罗老爷子接受，能够回去认祖归宗了。

    　　沈天舒并不关心罗家的事情，她来就是给罗巧贞复诊，如今孩子已经没有大碍，调养身体的方子也开了，她便准备告辞离开。

    　　罗士忠急忙拿出早就准备好的银两道：“潼娘子，您救了小女的性命，这是给您的诊金，请一定要收下。”

    　　沈天舒看了一眼，一共二十两银子，放在普通人家，可以说是天文数字，但是罗家看起来家境还不错，无论屋内陈设还是家中下人，看着都是大户人家的模样。

    　　她点头示意身后的明玉收下银子道：“我若是不收，想必你们也不会安心。”

    　　范昱如越发看不懂潼娘子的路数，她若当真想与罗家攀交，最好的做法就是坚决不收银子，借此攀上关系。

    　　但刚刚罗士忠提到本家，潼娘子就毫无反应，如今更是连诊金都收下，岂不是相当于断了这条路？

    　　难道是自己打草惊蛇了？

    　　范昱如心里刚冒出这个想法，立刻又自己打消，潼娘子不可能知道自己是谁，又谈何防备。

    　　他想着想着，竟然尾随在沈天舒主仆的后面出了罗家大门，一直跟到马车边上去了。

    　　沈天舒只得开口询问：“请问范公子有事么？”

    　　“哦！”范昱如这才回过神来，说话却叫人丝毫看不住他刚才早已神游天外，温文尔雅道，“我家有一位长辈，几年前突发急病之后，至今一直昏迷不醒，家里遍访名医也没有任何起色，这次听说永州府出了潼娘子这样一位神医，我借着来看巧贞的机会，希望能得潼娘子的指点。”

    　　“神医一称万万不敢当，我不过是个普通的医者罢了。”沈天舒道，“至于您家长辈的病，没见过病人，没诊过脉，我也不敢妄下判断，若是真想求医，就将病人带到永州府来吧！”

    　　沈天舒说完，踩着脚凳上了马车。

    　　明玉紧随其后，然后对自家大哥道：“走吧，回府。”

    　　范昱如站在原地没动，但是他带来的两名护卫，已经悄悄缀上了沈天舒的马车。

    　　他转身回到罗府，却见罗夫人正在悄悄垂泪，罗士忠正在安慰她。

    　　被人撞见，罗夫人十分不好意思地转身回了里屋。

    　　范昱如也十分尴尬，连连道歉：“范某唐突了。”

    　　“让范公子见笑了，内子只是担心小女的身体。”罗士忠请范昱如回堂屋坐下，问，“不知范公子所问之事可有眉目？”

    　　范昱如摇摇头道：“潼娘子说得对，没见到病人，不能诊脉，任凭哪个大夫也不敢随便论断。罢了，不提此事了。刚才见罗兄和嫂夫人都面露愁容，当真是被药方难住了？不知范某能否帮得上忙？”

    　　“药房中有两味药十分难寻，我们罗家倒有存货，但是范公子您也知道，我与父亲的关系，这么多年也一直不见缓解，我就算是回家求助，肯定也还是会被我爹打出来的。”

    　　“难怪嫂夫人刚才伤心落泪，子女受难，父母最是揪心。”

    　　范昱如家中与罗家有姻亲关系，所以他此番前来，正是假借家中有长辈生病，前来看看潼娘子的本领，才在罗家暂住，跟潼娘子短暂地接触了一下。

    　　对于罗士忠的情况，范昱如早有耳闻，也知道罗家老爷子性格有多固执。

    　　“说出来不怕范公子笑话，内子伤心落泪，更多是自责在巧贞之后，未能给我罗家再添香火，她总觉得，若是能生个儿子，我爹肯定早就同意我们回去认祖归宗了。”

    　　罗士忠孤身一人在永州府，身边一个亲人都没有，这段时间的压力着实太大，还要时时刻刻照顾妻子的情绪。

    　　如今看到范昱如，虽然平时没什么来往，但姻亲也是亲。

    　　即便对方比较年轻，他却还是忍不住想要吐一吐自己的苦水。

    　　“但是你也知道我爹那个人，最是在意脸面，我当初逃婚，离家出走，擅自娶妻，每一步都踩在最让他暴跳如雷的点上，如今这么多年过去了，能够无视我娘跟我联系，帮衬我们夫妇，就已经是他能做到的极限了，我们罗家又不缺子嗣，这么多年的隔阂，哪里是生个儿子就能解决的？”

    　　罗士忠之前说得劲头十足，不管是挨打还是罚跪，一定回去求父亲原谅。

    　　但是冷静下来想到自家老爷子的脾气，罗士忠登时就蔫头耷脑了。

    　　自己的亲爹，他比谁都了解，在家那就是太上皇，素来说一不二。

    　　如今身为罗家的宗主，一族的族长，越发将规矩和脸面看得比天还大，哪里是那么容易就被打动的。

    　　范昱如闻言却眼睛一亮，发现一个再接触潼娘子的机会就摆在眼前，立刻道：“罗兄，不管能不能求得罗老爷子的谅解，但是膝下只有一个女儿，想必是嫂夫人心里过不去的坎儿，你们怎么不求潼娘子帮嫂夫人调养一下|身子？”

    　　一语惊醒梦中人。

    　　罗士忠呆愣半晌，一拍大腿道：“是啊，我怎么就没想到呢！”

    　　他最近全部心思都在女儿身上，根本就没往这件事上想。

    　　其实前两年夫妻俩也曾悄悄地求医问药，罗夫人喝了不少汤药，什么针灸、艾灸也没少尝试，最后却都毫无效果。

    　　好在他这人生性洒脱，总觉得命里没有无须强求，女儿巧贞的身体又不是很好，后来两口子就渐渐淡了那份心思，把全部精力都放在照顾女儿上面。

    　　罗士忠此时简直后悔不迭，大好的机会摆在眼前，自己竟然没有抓住。

    　　潼娘子行踪飘忽不定，两次都是她主动前来复诊，自己根本不知道该如何找她。

    　　范昱如道：“罗兄，你在家好好陪嫂夫人和巧贞，这件事就交给我吧！”

