    截止到《魔幻手机》大结局播出后，全剧平均收视率达到3.21，豆花评分8.5。

    这个成绩在左乐的作品中也算排的上号了，其中收视成绩，更是仅排在《武林外传》和《闯关东》之下，成为左乐第三部破3的电视剧。

    而口碑评分方面就很不尽人意了，仅超过了8.4分的《二号交通站》，和第一部《家有儿女》持平。

    说实话，8.5的评分已经很高了，每年也没有几部，无奈左乐之前战绩太猛。

    从《七剑》开始，近三年时间，《武林外传》、《闯关东》、《炊事班的故事》，左乐连续四部作品，豆花评分全部在9分以上。

    《武林外传》更是高达9.6，位列豆花电视剧排行榜前十，国产剧第四。

    这样的背景下，8.5的《魔幻手机》似乎确实有那么略微显得“平庸”。

    也就是《魔幻手机》收视成绩亮眼，有些人都开始大肆炒作左乐巅峰不再了。

    实际上现在也有不少人拿这事说话，只不过被喷的比较惨。

    大家不是傻子，哪怕是国内最牛逼的导演，也不敢说自己作品拿了8.5分是堕落，左乐再厉害，也终究是人而不是神，有起有伏太正常了。

    而且8.5分也特么算不上是伏，这要是伏，让那些拍了那么多影视作品，一部8分以上都没有的导演怎么办…………

    对外面的纷纷攘攘，左乐这个当事人还是很淡定的，自家事自己知道，从拍《魔幻手机》之初，他就考虑过这个问题。

    没有一个导演能保持自己的作品全部都是神作，哪怕左乐有金手指也是如此。

    严格苛刻的要求自己全力追求高成绩、高口碑，会给心理造成很大的压力，左乐又没病，犯不着这么逼自己。

    作为一个导演，追求艺术巅峰是应有之义，但偶尔划划水，也未尝不可以。

    …………

    圈内人可能对《魔幻手机》的成绩比较看重，而观众们，相对来说就对这方面关注的不是很多，他们更看重的是——

    傻妞到底死没死？

    《魔幻手机》拍不拍续集？

    类似的相关讨论，在《魔幻手机》大结局播放之后，于各大网络平台百花齐放，层出不穷。

    尤其是前者，网友和观众展开了大范围的讨论，互相争执不休，最后直接去围脖@演员水淼淼和编剧兼导演左乐，以图官方解释。

    左乐没回话，但他授意了一下水淼淼，七水姑娘就发了条围脖——

    【大家一直@我，我就去问了一下左导，应该可以说是官方解释，个人保证真实性。

    第一个问题，傻妞死没死？

    其实这是一个开放性结局，大家怎么设想都可以。

    我个人也希望傻妞还活着，并回到陆小千身边，幸福的生活在一起（笑）

    第二个问题，《魔幻手机》有没有续集。

    这个明确告诉大家，左乐亲口承认没有《魔幻手机》的续集计划，这段魔幻之旅已经画上了句号。

    感谢观众们对《魔幻手机》剧组的喜爱和支持，谢谢大家，爱你们?】

    《魔幻手机》眼下热度正高，水淼淼的这条围脖一出，马上被顶上了热搜。

    这也是左乐故意为之，他又不需要热度流量，还不如给旗下艺人，眼下水淼淼正处当红小花晋升一线女星的关键期，曝光多点有好处。

    对于水淼淼代表左乐的回复，《魔幻手机》观众还是有些小失望的，情绪主要来自于左乐不拍续集的决定。

    对于喜欢的电视剧，大家普遍是希望一直能追下去的，所以很多观众都执着于续集拍摄，在意识到希望渺茫后，有些失望是在所难免。

    不过大部分的观众还是比较理解的，很大原因是因为《魔幻手机》是剧情片。

    剧情片和情景喜剧不同的是，情景喜剧剧情结构是单元向，理论上可以无限往下去续。

    而剧情片是围绕着某个主线讲故事，故事讲完，主线结束，所有的角色都有了结局，观众可能会有遗憾，但整体还是满足的。

    强行添上续集，有大几率会狗尾续貂，强行破坏第一部留下来的美好记忆，这是不少观众不能忍受的。

    每个人的观念都有所不同，有的观众想让喜欢的剧拍摄续集，有的观众情愿不看续集，也不想毁了自己喜爱的作品。

    不管怎么说，官方盖棺定章，《魔幻手机》续集风波到此就算结束。

    而因此又引起来的例常追问《武林外传》续集拍不拍，就不一一细表了。

    …………

    《魔幻手机》这部剧虽然成绩口碑比不上《闯关东》，但对于山河艺人的助力非常突出。

    男主毛小，凭借陆小千一角，人气暴涨，已经位列一线艺人，虽然属于一线垫底，但也算是跻身艺人上流行列了。

    女主水淼淼和女二张佳佳，现在也算是跳出当红小花的圈子，正式向一线女星发起冲锋。

    尤其是水淼淼，明年就要拍摄《七剑2》，作为第一女主的她，几乎预定一款大爆作品，不出意外，《七剑2》播出之日，就是水淼淼位列一线之时。

    张佳佳也差不多，她虽然没当过几次女主，但胜在参演的热剧多。

    从《炊事班的故事》第一部开始，左乐执导的电视剧张佳佳全部有过出演，除了《家有儿女》是客串，其余都是主演，待遇比田颜这个老板娘还高。

    这么深的积累，张佳佳冲击一线女星的希望非常高，加上《七剑2》她会出演宋莎莎，到时估计会和水淼淼联手晋级一线。

    到时，山河坐拥严妮这个视后，又有水、张两个一线女星，加上殷梨、宋葭这两个当红小花，以及现在小有名气的万芊、毛彤。

    啧啧，这阵容可以搞个宫斗大剧了………

    另外还值得一提的是二舅，黄眉一角，让老头继贾队长之后，又有了一个代表角色。

    同时，二舅还因此大大拓宽了戏路，据说这几天二舅接了不少神话剧本，都是鬼怪妖魔之类的。

    什么蝙蝠精、老鼠精、黄鼠狼精、穿山甲精…………

    听着就想让人戴口罩。

    ————

    ps：自推本书《朕只是一个演员》，主角擅长演皇帝，看简介是像唐国强老师一样演遍全历史的皇帝，算是文娱类型文，作者设定稍微有点乱，但总体不错，挑的剧很符合我口味

    其实之前我想过这个脑洞，现在撞车了，新书选项-1，呜呜呜~（这段不要钱）

