    “黄泉城，这名字倒有点意思。”

    看着城墙上的三个大字，沈玄点了点头。

    黄泉本为黄泉路，在人界一直都比较忌讳，很少直接用黄泉做名字的。

    不过，看周围的百姓倒也如常，他也就没多想什么。

    “道友站住，请问你从哪里来？”

    沈玄刚走到城门口，就被一个守门士兵伸手拦住了去路。

    “嗯？

    怎么不拦他们唯独拦我？”

    沈玄很好奇。

    “道友看着不像本地人，不知你来自何处，来此地又有何目的？”

    守城士兵一脸严肃的看着沈玄，作为守城人，他的职责就是保证城内安全，不放不安全因素进去。

    “我？”

    沈玄听着有些错愕，许久不来人界，倒是有些忘了人界的规矩。

    “我是一散修，路过此地，看是否寻得一机缘。”

    “道友能量浑厚，可结元婴？”

    “元婴，算是吧。”

    沈玄笑答。

    “原来是道长大人，在下有眼不识还请见谅，道长请。”

    一听沈玄结成元婴，守城士兵立刻变得尊敬起来，在人界，结成元婴的修真者，那就跟神仙一样，飞天遁地，法力通天，受世人瞻仰。

    沈玄对对方笑了笑，转而朝城内走去。

    黄泉城面积不小，不比灵兽大陆上那些主城少，百姓络绎不绝，各种商铺应有尽有。

    只不过，整体看上去更古老一些。

    有一点让沈玄比较欣慰的是，黄泉城内所使用的字乃是地球华夏汉字，只不过是繁体版。

    从这里看，两者渊源不浅。

    进入主城，沈玄背负着双手，身上没有任何武器傍身，更像是个得道高人。

    就那样行走在这人界街道内，观看人流，看世间百态，心情前所未有的平静。

    他不知道自己为什么会来到这里，自己明明要赶去须弥山内寻找东皇钟心魔，将对方斩杀解除东皇钟的限制，以此获得东皇钟。

    他之前飘在空中，看着下面的主城，一开始他以为是幻境，毕竟什么都有可能发生。

    但他发现，这里的每个人都拥有独立的意识，且是真实的肉身。

    在黄泉城外，还有很多村镇，环绕着这座城，俨然就是人族世界，怎么都与幻境不搭界。

    “客官，您是打尖还是住店？”

    这时，一位酒楼的伙计看到沈玄进来，主动迎上来问道。

    “打尖，来二斤招牌好酒，切二斤牛肉。”

    沈玄来到靠窗的桌子前坐下去，吩咐店小二上菜。

    “好嘞，客官您稍等。”

    “二斤牛肉，二斤玉花雕。”

    本来作为修真者，完全可以用能量裹腹，但来到人界，看到这里的各种美食，肚子里的馋虫也就叫了。

    而且，初到一个地方，酒楼永远都是了解这里的最佳场所。

    在这里，你可以听到你想听的任何东西，能快速了解到这里的任何事物。

    沈玄坐在这里，听着周围酒桌上人聊天，不过全都是一些吹牛.逼的话，比如自己有怎么怎么滴，赚了多少钱，全是炫耀自己的事。

    一边吃着牛肉喝着小酒，一边瞭望周围，寻找点有意思的事情。

    “你们知不知道，最近花香楼又进了一批不错的苗子，晚上咱们要不要乐呵乐呵。”

    “可以啊！反正我家那口子又不管我。”

    “咱们男人啥时候还得看女人脸色了，求怕累，干就完了。”

    几个男人三言两语，露出只有男人才懂的笑容。

    这些话听在沈玄耳里，倒是来了兴致。

    人界确实没那么多打打杀杀，但要去解救几个小姑娘，这种事他还是很乐意做的。

    刚才那几个人在说的时候，重点说了几个小姑娘被人强行绑来的，力所能及之下，自然能帮则帮。

    吃过饭之后，沈玄跟随着这几个男人朝他们口中的花香楼走去。

    花香楼，坐落在黄泉城北方向，这里是黄泉城最繁华的场所之一，一条黄泉河贯穿整座城，黄泉城两岸，各种商铺更是数不胜数。

    此时已是晚上，河两岸各种花灯，人挤人。

    而这其中，又数花香楼那里人最多。

    花香楼分三层，单层占地面积很大，在这寸土寸金的地方，足可见其实力。

    里面姑娘数不过来，每层的看台上都站满了人，各个穿的花枝招展，不断的招呼着下面观看的人进来。

    沈玄这个雏还是第一次近距离来这种地方，看着那看台上的女子，不得不说，这种宣传方式很强，本来只是观看的一些男人，摸了摸钱袋子，一狠心一咬牙就进去了。

    这种地方，千百年来人类世界的产物，要说不合理却存在了几千年，沈玄不喜欢，但也不反对。

    毕竟都是个人的谋生手段。

    但涉及到一些违背自身意愿的事，他还是愿意出手的。

    外面热闹，里面却又是一番场景。

    借助着外面的热闹人群，他从后院偷偷潜入进去。

    这里，人很少，除了几个护院以外，便没什么人了。

    不过，在后院一个屋内，却传来了不和谐的声音。

    “臭丫头，老妈子我就告诉你们，来到这里就由不得你们，接也得接，不接也得接。”

    “求求你老妈妈，我愿意给你打工挣钱，只要不让我接客，让我做什么都行。”

    “不接客花大价钱买你们干什么，你们今晚都被人预定了，谁要不听话，我现在就让护院过来教教你们怎么接客。”

    老妈子转身将房门关上，沈玄藏在一旁正好看到那老妈子出来。

    这是一个体重超过两百斤的女人，大约五六十岁，满脸横肉，一看就是狠角色。

    手里拿着牡丹圆扇，一身肥膘每走一步都会颤动三下。

    “给我看好了，谁要是跑了，我要你们的命，还不听话就教她们怎么接客。”

    老妈子吩咐那三个护院，说完就去前院。

    老妈子走后，这三个护院立刻换了一副嘴脸。

    这就是他们愿意当护院打手的原因，可谓是近水楼台先得月，他们最喜欢干的就是教人做事。

    三个人，色眯眯的握着手，朝着那关押几个女孩的房间走去。

    沈玄站在外面大树后面，眼神微眯，也跟着潜了过去。

    

