    江城是一个很小的县城。

    顾非的家就在江城。

    顾非的爸爸和妈妈都是农民，家里种了点地，在镇上开了一家卖五金的小店铺。

    顾非到家的时候，刚好夕阳西下，李秀云正把摆在门口的货往屋内拾，看见顾非走下车，又往后看了看，看见顾倩也走了下来，再往后看了看，没了？

    “怎么是一个人回来的？”李秀云撇撇嘴。

    “明明是两个人好不好！”

    顾倩捂着嘴笑道：“再说了，妈，我哥主要是怕半个人回来吓着你。”

    “一边去。”李秀云有点不开心。

    前几天她就收到顾倩的小道消息，顾非在和林瑾谈恋爱，原本还以为顾非这次回来能把林瑾带回家看看，结果一看只有顾非和顾倩，顿时大失所望。

    顾非嘴角微微扬起。

    这种斗嘴的常态，在顾家似乎随处可见，这才是一个温馨的家。

    挺好。

    顾倩上大学的学费和生活费一直都是顾非来负责，并不是因为李秀云和顾一树没钱，只是他们怕顾非在娱乐圈那个大染缸里学坏，要让他从刚进娱乐圈就知道生活不容易。

    总的来说，这是和和睦睦的一家人。

    “儿子，你真和林瑾在谈恋爱？”李秀云放下手里的活问道。

    顾非迟疑了一下，点头说道：“算是吧。”

    “什么叫算是吧，谈了就谈了，没谈就没谈，算是怎么回事，别人问我是不是你妈，你也说，算是吧？”李秀云抱怨道。

    顾非终于明白顾倩随谁了。

    他预想到，这几天在家休息的日子似乎不太好过。

    “是在谈，刚谈。”

    顾非只能承认，话锋一转，说道：“妈，我刚刚在镇上看见卖熟食的了，我去买点回来，今晚跟我爸喝点，你有啥想带的不，我给顺带手带回来？”

    “我想要你带回来儿媳妇，能带回来吗？”李秀云白了他一眼。

    “……”

    顾非顿时语塞，怎么就绕不过去了。

    “再说了，我缺啥你爸就给我买了，用不着你操心，我在家有你爸，你在家有媳妇不？”李秀云继续说道。

    顾非感觉脑瓜子有点疼。

    落荒而逃。

    这个家，真的是太和睦了。

    顾非从镇上买了熟食，偶尔碰见不认识的跟他打招呼，他只能点头，作为一个演员，大大小小算是镇上的名人。

    回到家，看见他爸顾一树蹲在门旁抽烟，男人婚后的惨状一览无余，想抽烟都要跑到门口蹲着，毫无地位可言。

    顾非和他爸打了个招呼。

    然后，两个人便蹲成一排，一起吞云吐雾起来。

    “最近工作压力很大吧？”

    “还行。”

    “我看新闻了，你说谈个恋爱咋那么费劲呢，我跟你妈谈恋爱的时候，直接就奔着结婚去了，你们现在的年轻人，弯弯绕绕真多。”

    “……还行。”

    顾非突然感觉有点心累，原本想着回家休息，终于不用陪林瑾在剧组扮演情侣了，没想到回到家之后三句话不离自己恋爱的事情。

    李秀云做好饭，喊他们俩回屋，顾一树从兜里掏出俩枣子，扔给顾非一颗，顾非心领神会，枣子也不用洗，在身上擦了擦，直接嘎嘣嘎嘣的咬进嘴里。

    吸完烟的善后工作很重要。

    到了屋里，李秀云眉头一皱，瞥了顾一树一眼，她平时不让顾非他爸抽烟，不过今天儿子回来，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    她没想到，儿子也吸了。

    饭桌上，顾非拿起筷子，准备开饭。

    “等一下。”

    李秀云突然说道：“吃饭了，要不要跟你媳妇汇报一下，实在不行开个视频也行。”

    顾倩抿嘴偷笑。

    顾非皱眉，说道：“她应该挺忙的，最近我们联系的不太多……”

    总不能告诉他们，昨天刚和林瑾吃的饭，还给她拿了奶茶，两个人聊了一路，今天早上林瑾还莫名其妙的发信息来问他到哪了。

    现在说联系不多。

    更方便将来分手的时候找借口，恋爱中的情侣联系不多，那分手不是很正常的一件事吗？

    谁知道，顾非话音刚落，他的手机便响了起来。

    “为你，我用了半年的积蓄……”

    是林瑾唱的那个版本，因为林瑾要和他假扮情侣，这是假扮情侣的细节，所以顾非的手机铃声一直都是林瑾唱的这首《漂洋过海来看你》。

    而且是林瑾专属来电铃声。

    尴尬……

    顾非毫不犹豫的选择拒接电话。

    “这歌……是我儿媳妇唱的吧？”李秀云眯着眼睛问道。

    “嗯，算是吧。”顾非轻咳一声。

    李秀云笑道：“儿子，有电话你就接，万一是很重要的工作呢？”

    “没有，不重要。”

    刚说完，手机又响了。

    “……”

    顾非顿时一头黑线。

    “接吧。”李秀云眼睛里露出一抹狡黠。

    顾非摇摇头，再次摁了拒接，说道：“妈，你别瞎操心，就是个卖保险的，现在这年头外面卖保险的特别多，什么样的都有，什么分红型，医疗型，妈你说我年纪轻轻的哪需要买什么保险对吧？”

    话音刚落。

    顾倩的手机响起了语音通话铃声。

    顾倩拿起手机：“啊……嫂子，我哥在呢……你打他电话没人接……他刚刚和我妈聊天呢，你找他啊……好，我把手机给他……”

    “哥。”

    顾倩冲顾非促狭的笑道：“卖保险的来电话了。”

    ……

    顾非拿着顾倩的手机，走到角落里。

    顾倩是什么时候加的林瑾微信？

    这是个问题。

    林瑾这么急着找自己，不会她那边出什么事了吧？

    不可能啊，走的时候还好好的，罗雨和刘东应该看不出什么纰漏，起码顾非有信心，他这段时间和林瑾的情侣假扮的不能说天衣无缝，但也相差无几。

    他把手机放在耳边：“喂，怎么了……”

    “没事，就是忽然想找个人说话。”

    “你回去一天了也没给我来条消息，我怕罗姐怀疑。”

    “最近感觉有点累，有些话又不能跟小年说，更不能跟罗姐说，只能跟你说了。”

    “压力很大，甚至想放弃了。”

    林瑾的声音充斥着些许无奈，似乎受到了某种打击，就像一艘即将被击沉的航空母舰，在海面上挣扎着摇摇欲坠。

    顾非眉头一皱：“工作上的事？”

    林瑾没有回答他，只是沉默了一会，然后说道：“顾非，要不，我去江城找你吧……”

