    出了漆黑的女厕，外面明亮的灯光让周易松了一口气，开始打量着面前这个少女。

    一张精致的鹅蛋脸映入眼帘，长长的黑发下垂，白嫩的仿佛能掐出水来的皮肤，精致挺立的瑶鼻，一张抹着淡淡唇彩的樱桃小嘴，外加上一条修的很别致的柳叶眉。

    除了口红，脸上看不出丝毫妆容的痕迹，这大概就是传说中的天生丽质吧。

    身材很是苗条，目测身高在一米七五左右，尤其是那两条大长腿，腿型相当漂亮。

    糟了，是心肌梗塞的感觉。

    不过现在还是先把这少女弄醒，其他的等会再说。

    周易正打算把手臂上挂着的包包放到一旁，但是当他看清楚这个包包的时候，不禁手臂一抖，差点把怀里的少女丢在地上。

    这特么的是某仕的鳄鱼皮铂金包吧？价位好像好几十万吧？

    不过很快他就收回了目光，无论这少女有钱或者是没钱，都和他无关，他可从来没想过，去携恩求报。

    蹲下身子，环抱着少女，周易腾出一只手，随后开始掐少女的人中。

    少女睫毛微颤，随后轻轻的睁开眼睛，眼中仍然透漏着惊魂未定。

    睁眼是明亮的灯光，少女微微松了一口气：“呼....”

    接着，她发现了抱着她的周易。

    “你....你救了我？”她挣扎着从周易怀里站起身，随后眨了眨大眼睛，惊魂未定的问道。

    看到这少女并没有很脑残的一巴掌抽过来大叫非礼，而是及时判断出了现在的状况，周易松了一口气，表示很欣慰。

    “嗯，我是群里的真香。”周易站起身，打开手机，点开企鹅，证明自己的身份。

    “谢..谢谢。我叫许初晴，请问你怎么称呼？”许初晴看了一眼周易，随后轻声问道。

    “我叫周易，就是易经的那个周易，听我爸说，当时我出生的时候，他正沉迷于研究易经，而刚好他又姓周，就给我起了个名，叫周易。嗯，以此看来，绝对是亲生的。”周易摊了摊手，随后说道。

    看了一眼许初晴，似乎惊吓过度了，他继续出声:“你是玉蜂大学城某所大学的学生吗？”

    “嗯...我是玉蜂大学大二的学生。”许初晴点了点头。

    随后她咬了咬粉唇，转过头看向一片漆黑的女厕：“那个....那个东西....”

    “放心，没事了，我一身正气，阳刚之气直冲天际，管它什么妖魔鬼怪，见了我都得饶道跑。”周易拍了拍自己的胸膛，一脸正气的说道。

    玉蜂大学是重点大学，当初周易差了一些分没考上，上的是玉蜂大学城的另一所经贸大学，不然倒是可以称呼许初晴一声学妹了。

    不过，玉蜂大学的富二代不是一般的多，看了一眼许初晴那价值几十万的包包，显然，这就是其中一位。

    许初晴再次瞥了一眼漆黑的女厕，随后赶紧收回目光，然后看向周易：“你也是玉蜂大学城某所大学的学生吗？”

    “不不，我早就毕业了，知道步行街那家叫真香的餐厅吗？我开的。”周易摆了摆手，随后出声说道。

    “嗯，玉蜂大学城的步行街我去过，那家餐厅我有印象。”许初晴点了点头，随后有些不好意思的说道：“能加一下微信吗？”

    周易点了点头，随后和许初晴加了个微信。

    随后，周易就接收到了来自许初晴发来的一个谢谢的表情包。

    周易微微一笑，正准备关闭微信，突然，收到了许初晴的转账。

    周易微微一愣，然后数了一下位数，嗯，1后面五个0....

    抬起头看向许初晴，只见她冲着周易微微一笑：“我也不知道该怎么感谢你，这一点点钱，就当我请你随便吃顿饭啦。”

    说最后，还俏皮的吐了吐小舌头。

    你家随便吃顿饭10万块？

    周易并没有点击收款，而是关闭微信，认真的对着许初晴摇了摇头：“这钱我不能收，如果我是为了钱，那也不会直接第一时间赶过来了，毕竟，事先我可不知道你是穷是富。”

    “可是，我真的不知道该怎么感谢你了。”许初晴咬了咬下唇。

    “以后你能常来我的餐厅吃饭，那就算是对我的感谢吧。”周易淡淡的回了一句。

    看许初晴之前的回答，显然并没有去他餐厅吃过饭。

    虽然他的餐厅装修很高档，但是像许初晴这种，用着几十万的包包，随便请顿饭就是十万块的白富美来说，显然不怎么看的上眼。

    如果这种白富美能经常跑去他餐厅吃饭，那无疑就是一种隐形的广告宣传，外加超级美女效应，生意岂不是分分钟爆炸？

    周易感觉，他似乎抓住了未来。

    “嗯，好。”许初晴爽快的答应了下来。

    “你能送我回去吗？我有点怕...”迟疑了一下，她有些不好意思的对着周易说了一句。

    “当然，在下义不容辞！”周易点了点头。

    送大美女回家，只要是个正常男人，都不会拒绝。

    两人一路出了商场，随后朝着商场旁边的地下停车场走去。

    “周易，你说，大白天好端端的，怎么太阳就不见了？”一边走着，许初晴一边找着话题。

    “这个，可能是被狗吃了吧。天狗食日嘛。”周易开了个玩笑。

    “你说话真风趣幽默。”许初晴看了一眼周易。

    “不不，我这个人很严肃正经的.人称江湖老油条。”周易摇了摇头。

    “老油条？”许初晴轻轻眨了眨眼睛。

    “炸的又直又硬嘛。”周易解释了一句。

    许初晴顿时捂嘴一笑，笑声如银铃般悦耳，大大的眼睛弯成了月牙状。

    虽然太阳消失了，但是地下停车场里却很明亮，只是过于安静，反而透漏着一丝诡异和阴森。

    周易目光扫视着周围，有些凝重，刚刚经历的两件诡异的事情，让他现在有些杯弓蛇影。

    好在并没有遇到什么异常。

    “那就是我的车，我们上车吧。”许初晴走向一辆白色的宾利慕尚，对着身边的周易示意了一下。

    周易心情复杂，跟着许初晴一起上了车，随后车子启动，朝着地下停车场外面驶去。

    出了地下停车场，周易看着身边的许初晴，有些怀疑，女司机的驾驶技术真的信得过吗？

    