
　　“老大，这些阴灵是不是跟我们在玄天秘境之中见到的有所不同？怎么就像是看不见我们似的？”

　　四人离开殿前广场后，张大炮看着下面街道上巡视阴灵，对陆放问道。

　　“阴灵应该还是那些阴灵，跟我们在玄天秘境所在并无不同！”

　　陆放往上方青黄雾气看了一眼道：“他们之所以没发现我们，估计是因为被切断了对外界感知的缘故，不然，他们早就对我们出手了。”

　　他在最高空的时候，便将整个玄天城尽收眼底，那时他便发现，不论是他自己还是其他玄天之外的人，就是从那些阴灵头顶飞过，他们也半点都未曾理会。

　　“陆放说的应该没错！”

　　齐星宇也道：“这些东西的灵魂之力极强，若不是被切断了感知，他们应该早就发现了我们了。”

　　“应该是老师刻意做的！”巫清云道。

　　陆放点头：“这个所谓的衍生界几乎与这方天地完全重合，若不切断这些阴灵的感知，不说普通人，就是修行中人恐怕也会死伤无数！”

　　“对啊！玄天秘境还需要金丹以上的人才能进去，这个衍生界可是将没有修炼的凡人也囊括了进去！”

　　张大炮接着道：“不说阴灵，光是这气温时间长了，那些没有修为在身的凡人恐怕都承受不住！”

　　越过众多阴灵的玄天城城墙，陆放回头往宫殿方向看了一眼道：“也不知道这衍生界会持续多久时间？”

　　“要不了多久的时间！”

　　此时，一袭白衣的李尹却是突然出现在众人面前，接着道：“现在气温骤减，是衍生界内大量的阴气所致，只要阴气减少，气温会迅速回升的！”天籁小说网

　　“阴气什么时候才能减少？”

　　见他出现，陆放倒也并不意外，之前易江岳便说过，他也要回避他即将施展的逆天之术。

　　“很快！我送你们一程！”

　　李尹略显宽大的袖子一摆，一股无形之力瞬间将四人包裹，带着他们以极快的速度向外界飞掠而去。

　　几息之后。

　　“就送你们到这了。”

　　李尹带着几人在一片荒芜之地停了下来，对陆放道：“陆放，将你的影躯留下来，我还有点事情跟你说。”

　　“好！”

　　陆放带着其他人离开，影躯则是现出身形留了下来。

　　李尹手上一翻，多出一团血肉模样的东西说道：“这是那血摩罗全身精血所化，先生说对你那只蚊子有用，便让我带来给你。”

　　“先生？”

　　陆放倒是有些意外。

　　之前血摩罗被灵王出手轰爆化作血雨洒落之时，他便想过出手收集那些血液，但，血液一落地便没入地面，让他一时无法收集。

　　“先生他对我可还有什么吩咐？”

　　这东西对蚊子用处，不用说他也知道。

　　但，拿人手短，有些东西还是先说清楚为好。

　　“对你能有什么吩咐？怕拿着烫手？”

　　李尹笑了笑道：“放心吧，不说别的，就凭你是清云的道侣，先生将这东西给你也不算什么！拿着！”

　　说完便将手里的东西递了出去。

　　“好吧，还劳烦将军替我谢谢先生！”

　　陆放也不矫情，接过之后便想将其收进储物戒指之中，但，这血肉却是没有任何反应。

　　“你这储物戒指太低级了，自然无法将其收纳进去，把你的戒指给我，我帮你炼化一下！”

　　“炼化？行吧，那就劳烦将军了！”

　　……

　　“话说，这位李将军现在是什么实力啊，几息时间便将我们带出这么远的距离，刚刚我什么都没看清！”

　　一行四人离开许久之后，张大炮才边飞边开口说道。

　　“至少在仙人以上！”

　　齐星宇沉声说道：“他跟庞德那一战，实力一直在急剧飙升，到现在，我已经看不明白他的境界了！”

　　“仙人？”

　　张大炮惊讶了一下：“也对，他们连苍天之眼的主意都敢打，没仙人以上的实力也说不过去！对了，山主，玄灵界应该也有仙人级别的高手存在吧？”

　　“没有！”

　　齐星宇摇了摇头：“至少明面上没有，只要渡劫成功，很快就会直接飞升进入大千世界，不会在玄灵界停留多久的，不然苍天之眼会将其赶出玄灵界的。”

　　说完顿了一下，又道：“不过，现在苍天之眼不在了，应该要在七七四十九天之后才能在玄灵界再现，这期间内没有苍天之眼，恐怕会有大千世界的仙人下界！”

　　张大炮问道：“那些仙人下界来干什么？”

　　“玄灵界大的势力，像是圣地、皇朝等，或多或少都跟大千世界有所联系。没了苍天之眼的监管，他们自然想借助仙人的力量做他们一直想做，却一直没有实力做成的事情！玄灵界恐怕会发生大乱的，唉~”

　　齐星宇叹了口气，接着道：“也不知道此次我碧空山会不会被牵扯进去！”

　　“山主倒也不用过于担心。”

　　陆放开口道：“之前我听玄皇他们的意思，玄灵界即便是乱，应该也没什么大乱，因为很可能绝大部分势力都在等着对付玄天！”

　　“等着对付玄天？”

　　齐星宇愣了一下，随即点头：“倒也是，即便是没有苍天之眼被毁这事，都有那么多势力的人待在玄天之外。

　　苍天之眼一毁，他们必然会知道玄天的实力超出了他们的估计，极有可能会联系大千世界的人下界前来对付玄天！

　　毕竟，各大势力早已将玄灵界的势力划分清楚，谁也不想再多出一个皇朝，更何况是一个在三万年前便差点一统玄灵界的皇朝！”

　　然后抬头看了一下天，自语道：“若真是如此的话，也不知道此界壁垒会不会被他们从外界破开？”

　　“嗯？”

　　就在这时，巫清云察觉到了什么似的，疑惑的问道：“你们有没有发现现在的气温，好像、好像上升了些！”

　　“气温？”

　　陆放和张大炮愣了一下，他们倒没感到跟之前有何不同。

　　“阴气！”

　　齐星宇仔细感知了一下才发现阴气的变化，对巫清云感知的灵敏也感到有些惊讶。

　　按理说她元婴期的修为是不可能发现的，随即一想，他是玄天国师的弟子，有些过人之处也是应该。

　　然后转头朝玄天城方向看去道：“我们周围的阴气在流动，朝着我们来时那个方向去的！嗯？流速越来越快了！”

　　“还真是，难怪李将军说很快阴气便会减少！”

　　陆放仔细感受了一下，这时他也感受到了阴气的流动，确实如齐星宇所说，流动的越来也快了。

　　“我也察觉到了！”张大炮也道。

　　“老师他们已经开始了吗？”

　　巫清云看向玄天城方向道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零六章 开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 