    下午。

    莱比锡国际机场。

    也就是复仇者联盟分裂成了两个阵营，发生了内战的地点。

    两方人已经聚集到此了，人群也被提前疏散掉了。

    此时，双方终于要碰撞在一起了：

    反对一派，共六人：队长史蒂夫、假面骑士伊森、鹰眼巴顿、猎鹰山姆、冬日战士巴基、蚁人斯科特。

    VS

    注册一派，共五人：钢铁侠托尼、钢铁爱国者罗德、蜘蛛侠彼得、黑寡妇娜塔莎（隐藏二五仔）、黑豹（之前的联合国会议恐怖袭击，父亲因此身亡，认为巴基是凶手，为了报父仇而来）。

    史蒂夫等人打算去追查陷害巴基的那个男人的行动，他们打算通过机场的飞机飞往那个掩埋于历史中的秘密基地。

    而通过网络监控搜寻到史蒂夫踪迹的托尼，也带着自己的人赶到，打算前来抓捕他们。双方试探性地交手了一下，正遥遥对立着，大战一触即发。

    史蒂夫试图解释这其中背后另有阴谋，一定要去阻止。但托尼不听，或者说托尼觉得自己的做法正是为了保护他们。

    这是双方的信念与理念的碰撞，单纯的辩论谁也无法说服对方，很快双方就都冲了上去，混战成一团。

    而就在这机场战场的旁边，离得非常近的距离，有着一处存在于另一个维度的异度空间。

    这是洛麟随手开辟出来的，从这空间内能看到外边的一切，但从外边却不会发现这个空间，就像是不存在一样。

    黑贞德和旺达一左一右地站在洛麟的身旁，就像是拱卫王的士兵。黑贞德嘛，就像是热恋中的情侣，自然喜欢和洛麟腻在一起，不愿意分开。

    而似乎察觉到了什么的旺达，或许是因为有了某种危机感吧，所以她也幽怨地跟了上来，打算陪在洛麟的身边。

    虽然好像洛麟能够左拥右抱，但这三个人的组合，颇有那么一点修罗场的意味。

    不过因为洛麟跟她们讲述过复仇者联盟内战的事情，所以她们暂时被转移了注意力，观看起了这如同现场直播的复联内斗。

    不过洛麟看着史蒂夫等六人vs托尼等五人，两派似乎人数和实力有点不平衡啊。他忽然想到莫不是之前托尼的联络电话，不是让他出手，而是暗示他要个帮手？

    洛麟察看着他们的战斗，其中伊森这个假面骑士大概已经进步到能使用‘核爆踢’了吧？要是他使出这一招‘骑士踢’，大概整个机场都会被推平掉。

    不过很显然，伊森在收敛着力量战斗，而其他人亦是如此。毕竟是只是为了抓捕，又同是复联的战友，当然会手下留情。

    而对战列表如下：

    假面骑士伊森vs蜘蛛侠、

    钢铁侠托尼vs队长史蒂夫、

    钢铁爱国者罗德vs猎鹰山姆、

    黑寡妇娜塔莎vs鹰眼巴顿、

    冬日战士巴基vs黑豹。

    至于蚁人斯科特则是利用自己的缩小优势，四处打游击一般捣乱，不断影响战局。让托尼等一众注册派受到极大的干扰，颇有些苦不堪言。

    而多一个战力所带来的优势也在逐步积累，显然托尼等人正迅速落入下风。

    “看来，小胡子他们要输了。”

    黑贞德看着托尼等人已经在输的一边天平倾斜了，她做出了判断。

    “洛，我们来这里是要干什么？要帮托尼·斯塔克他们吗？”旺达开口问道，虽然洛麟之前说是带她们来看戏，但应该不会真的不出手干涉吧？

    但洛麟还真的没想着干涉。

    洛麟闻言，反而笑着问道：“噢？！你以前不还把托尼·斯塔克当仇人吗？怎么还帮他说话？”

    旺达心中暗道：‘还不是因为托尼是你的朋友吗？！’只是她看到洛麟无动于衷的样子，有些诧异地问道：“所以你真的不打算出手吗……？”

    “嗯！”

    洛麟轻点头道。

    或许以前洛麟会选择阻止吧，什么内战，什么注册派反对派，转移矛盾只要制造更大的矛盾就行。洛麟甚至想过自己搞个反派马甲出来转移他们的注意力。

    不过现在不同了。

    一方面是洛麟的力量和境界提高了，他已经对这样的小打小闹不感兴趣了。有时候洛麟也在想自己是不是变了，或者是的吧。

    人是流动性的，是会成长的。

    在这里，洛麟终究没有什么归属感。只有自己的眷族是最舒服的，那才是属于他的地方。

    另一方面则是洛麟觉得这本是他们理念和信念的碰撞，即便被洛麟一时转移，终究这矛盾也会有一天爆发出来。堵不如疏，或许这就是内战必然会爆发的原因吧。

    仔细一想，超级英雄们拯救了人们，反倒还要被人们怨恨。只因为他们不敢对付坏人，所以就拿着枪指着好人？

    不过也正是因为这一场内战，托尼后面才知晓了自己父母的真正死因。洛麟作为托尼的朋友，自然不会阻止托尼得知真相的机会。

    而至于巴基，即便是他被洗脑了，但是的确是他对托尼的父母下的手。‘这件事’才是导致史蒂夫和托尼真正分裂的原因。

    而这件事情无可改变，是过去已经发生的了，那么复联分裂的可能性就早已种下。

    区别是，托尼知道或是不知道。

    嘭——！

    伊森已经见识到了这个名为蜘蛛侠的话痨少年的力量有多大，但这孩子还是太年轻了，战斗经验不够丰富。伊森高高一跃，脚下踏空，一腿踢飞了正在空中晃荡着的蜘蛛侠。

    嘭隆！

    蜘蛛侠整个身形化作了一道抛物线被击飞了出去，直接撞破了一架大型客运飞机，破开一个大洞，砸进了里面，不知所踪。

    然后伊森正打算去看看谁需要帮忙，却见到猎鹰山姆的半边翅膀已经是中了一炮，他还在摇摇晃晃地在空中滑翔飞行，但眼见就要失去平衡了。

    伊森脚下迈步，身形若风，每秒速度二十多米，他脚下一蹬，踏碎了地面，跳上了一辆货车顶，然后纵身一跃，接住了半空中即将坠落的猎鹰。

    当然实际上哪怕伊森不出手，后边的罗德也会出手把猎鹰救下。

    虽然是罗德击坠的猎鹰。

    “山姆，你该进入休息回合了。”

    伊森把猎鹰放到了一旁的战场边缘，说道。然后他回身看着悬空在十多米开外的黑色钢铁爱国者。

    罗德的声音传来：“老兄，真不想弄成现在这个局面。我们不应该这样的……”

    伊森是托尼为数不多的朋友之一，罗德也是。所以他们的关系自然还是不错的，但是现在因为种种原因，导致要对立相向了。

    “罗德，我是反对注册的，我丝毫不怀疑某些野心家利用复联的力量的可能性。如你的国，你的军……”伊森很平静地说道。这些年来，他虽然在复联待着，但那是因为他知道自己做的是正确的事情。

    但这并不代表他对阿美尼肯有什么好感，相反他更了解阿美尼肯表面光鲜之下掩藏的罪恶、污浊与肮脏。

    伊森更知道自己的故乡，以及还有很多水深火热的地方的动乱，就是阿美尼肯为了利益所制造出来的。但哪怕是他拥有非人之力，也无法影响到国际大局势，帮到自己的祖国。

    所以他只能是时不时地去旅行，回到自己的故土参加一些建设，做些力所能及之事。

    “……”

    罗德沉默了，那些肮脏的事情他不知道吗？错了，他当然知道。只是他是既得利益者，他甚至是那个体系中的一员。所以他虽然有些正义感，但也只能是选择视而不见。

    “好了，不用想那么多，手下见真章吧！”

    伊森话音一落，升华全能的空我形态宛如赤色的猎豹一般，拉出一连串地红色残影，朝着罗德攻袭而来。

    嘭、嘭、嘭……

    罗德可不敢小看伊森的力量，他立即抬起双手，连续不断地发射出道道掌心炮，轰向了伊森。但伊森的速度太快了，被连连躲避开来，地面上炸开一个个坑洞。

    两人很快就近战交上了手，罗德展现出了钢铁金属的力量，而伊森则是展现了空我的生物力量，拳头与钢铁的声音此起彼伏，不断地碰撞。

    但伊森的力量还是比罗德要高，很快就将其压制落入了下风。最后罗德被伊森一发普通的骑士踢爆裂般踹飞出来，撞破了一辆货车，陷入了昏迷状态。

    战局现在变成了，巴顿和娜塔莎在（互相放水）五五开。缓过神来的蜘蛛侠再次跳了出来跟斯科特在互相纠缠。

    “队长，你们走吧！必须有人留下来挡住他们！”在伊森大义凛然地选择断后提醒下，史蒂夫和巴基最终选择脱离战场，往一架战机跑去。

    托尼自然不会让史蒂夫等人离开，但这一次拦住托尼的是他的好友伊森。

    托尼沉声道：“让开！伊森！我不想和你动手！”

    伊森很平静地说道：“托尼，这是我的信念。你会坚持你所认为正确的，就如同你当年关闭斯塔克工业的武器研发部门，而我也有我所坚持的。所以来战斗吧！”

    嘭！

    托尼还是不想要跟伊森交手，他轰出一道掌心炮攻击，然后悬空飞起快速地想要追上史蒂夫等人。

    咻—轰——！

    但托尼并没有飞出太远，就觉得背后传来了一股爆炸性的能量，他就像是被导弹击中，摇摇欲坠向下跌落，但好在他快砸到地面上的时候重新掌握好了平衡，可战衣受损又多了百分之十几。

    只见远处的升华天马形态的伊森正手持着一把天马努，显然刚才是他射出了那一击，轰中了托尼。然后伊森瞬间切换回全能形态，疾速地朝着托尼追来。

    而就在伊森缠着托尼的时候；斯科特在跟小蜘蛛戏耍；巴顿上前拖延黑豹，但不过一会儿就被击倒；娜塔莎和黑豹朝着史蒂夫等人追去。

    但史蒂夫和巴基已经启动了飞机，黑豹正要阻挠，但心里隐隐认同史蒂夫的娜塔莎瞬间反水，她的手腕弹出了几个高压电镖，激射而出，黏到了黑豹的身上。

    滋滋滋——！

    瞬间放出了高压电流让黑豹的动作停滞了不少，虽然很快就被黑豹给挣脱了开来。但这点时间已经足以让史蒂夫的飞机起飞，朝着远处的天空音速离去。

    托尼一炮轰开了伊森，然后迅速朝着史蒂夫离去的飞机追去。

    还别说，托尼真的有可能追上去。

    这个时候洛麟打算出手了，他也不知道为什么想要阻止，或许是觉得应该这么做？毕竟正因为有了缓冲期，所以托尼才调查到了这背后有幕后黑手。

    但洛麟还没出手，只见伊森再次切换成了升华天马形态，手持着天马努射出了一道能量箭。这一次的威力可不是之前那控制过的一箭可比的。

    咻——嘭！

    半空中托尼被击中了，爆炸开了十多米直径的巨大火光团，随后托尼从天上摔了下来。他在空中不断地翻腾着，四肢在胡乱地摆动着，试图寻找着喷射装置的平衡。

    虽然很惊险，但托尼总算是在落地之前勉强踉跄地找到了平衡，然后不轻不重地砸到了草坪上，崩出了一个凹坑。

    “好了，看戏结束。我们可以走了。”

    洛麟对着身边的两个妹子说道。

    旺达看着曾经是同伴和战友的复仇者联盟现在却在内战，她心里有种莫名复杂的感觉。加之她本身的童年经历就让她没有什么安全感，她忽然想到如果是眷族里展开内战的话……？

    那估计会打得天昏地暗吧？

    洛麟看着愣住的旺达，看着她问道：“你怎么了？”

    只是旺达对上了洛麟的眼眸之后，她忽然感到一阵安心。对喔，自己在担心个什么劲？洛麟这家伙是眷主，还那么强，谁能反抗搞内战？怕不是要被他吊起来打屁股。

    完全不会发生这种事情。

    而且也没有理由会发生内战啊？！

    等等……

    旺达胡思乱想着，忽然想到还真有一个理由——如果是大家为了抢夺这个坏男人的话，貌似还真有可能会内战。

    洛麟似有所感，追问道：“喂，旺达，你在想什么那么入迷？该不会是想些什么不好的事情吧？”

    “啊，没有！”

    旺达慌神了一下，赶紧回道。

    黑贞德开口对旺达道：“你似乎对他们的战斗很在意啊？！”

    旺达道：“是的，有点！”

    洛麟这时开口了，道出了旺达原来的人生轨迹：“其实如果你没有加入我的眷族，没有跟我到龙岛去。大概你现在就是一名复仇者联盟的成员，而且这场战斗你也会参加，而且你选择的阵营应该会是史蒂夫他们的反对派。”

    “……或许是的！”

    旺达露出了若有所思的脸色，她进行了联想和模拟猜测，或许真的会如洛麟所言吧。

    只是跟在洛麟的身边，在龙岛加入了眷族，旺达的人生轨迹已经改变了。而且她体会到了那种家庭般温暖和温馨的感觉，度过了一段舒心、快乐而平静的日子。

    甚至她还去过外太空，知晓洛麟是一个星球的领主；不久之前，洛麟的实力更是达到了更可怕的地步，还击杀了一个维度魔神。

    这种种的一切自然让旺达与有荣焉，她也逐渐地融入和认可了眷族，真正地有了归属感。所以她现在考虑事情，也会以自己是洛麟的眷族一员为考虑的前提。

    而强大的眷族势力也让旺达的看法、眼界和心态有了明显的变化，就比如她看完了复联的‘内战’之后，确实觉得是小打小闹的感觉。

    毕竟他们的眷族相当于拥有着一个星球的属地（想要领地的话，甚至能更多），有着两尊强大的天父级别的强者坐镇。

    哪怕是放眼整个宇宙，都算得上是一流的势力了。如果还在意地球上这种小‘事儿’确实有那么点掉价。这就是境界的不同导致的心态变化吧。

    而且旺达并没有那么喜欢战斗，她向往的是平静的生活。所以她忽然感觉加入洛麟的眷族，大概是她最幸运的事情之一了。

    “不用想太多！你是我们的家人。”洛麟隐约猜到了点什么，他温柔地笑着对旺达说道，并伸出手揉了揉她的秀发。

    旺达闻言，她也意识到自己并不孤单，也露出了笑颜，轻轻地点头道：“嗯，我知道了！”

    洛麟开口问道：“好了，戏也看完了！你们要回去吗？”

    黑贞德感到疑惑：“怎么了？你还要去什么地方吗？”

    旺达却道：“洛，既然你都带我们出来了，不如我们一起去玩吧？！”

    洛麟不动声色地瞟了旺达一眼，心中暗暗小声嘀咕道：‘你这个提议真的不是为了弥补你自己，就因为昨天我跟黑贞德出去玩吗？’

    “下次吧！”

    洛麟有些歉意地对旺达说道。只因为心血来潮，他忽然想去看看一个‘老朋友’。他对两个妹子道：“要不我先送你们回家吧，等下我想要去见一个故人。”

    黑贞德好奇地问道：“你的故人？是谁啊？”

    洛麟解释道：“说了你们也不认识！是我的认识的人，你们都没见过。这里边还涉及到了一个狗血的皇室内部‘父慈女孝’的故事。”

    黑贞德闻言，却唯恐天下不乱的样子，露出了饶有兴趣的笑容，道：“有趣，我也要去！”

    旺达见状，自然也不甘示弱跟着道：“对，我也要去！”

    “啊……那……好吧！也行……”

    洛麟稍微思索了一下，就答应了下来，反正也不是什么麻烦事儿。

    而洛麟在史蒂夫战斗的时候，通过空间悄无声息地将一个鬼影士兵塞到了他的影子里，负责监视史蒂夫的情况和进度，等到托尼和史蒂夫知道真相，真正决裂之时。

    洛麟会再来看看情（戏）况……

