    而吴天真也只是说说而已，可没想到吴钰竟然真的过去了，这一下不由得着急起来。

    可下一秒看着吴钰一点是没有的样子，整个人都懵了。

    “你……你和小哥一样都可以无视幻境的干扰？”

    “也许是失效了呢，要不你来试试？”吴钰走到两具尸体前笑道。

    “嘿！试试就试试！”吴天真笑了笑也走了几步，可下一秒只觉得天旋地转，隐约间他好像成为一个大将军，战场杀敌，建功立业……

    “这臭小子，真是一点记性没有啊！”三叔看到这一幕后不由得拍了拍脑门：“净添乱了！”

    吴钰则拿起盒子直接丢给了三叔，然后手掌抬起，一股剑意笼罩下一秒狠狠拍在了那具青眼狐狸的上面。

    “哄！”

    别说那具男尸了，就连那块石台都碎了一半。

    这玩意竟然还敢算计自己，那他也不会给对方留一点喘息的机会！

    “我勒个去，发生了什么？”吴天真茫然地看着周围，只不过当看到吴钰一掌震碎那一块巨石之后，更傻了。

    看着吴天真，吴钰好像想到了什么，扭身在女尸上面开始摸索起来。

    而其他人看到青眼狐狸被吴钰一掌击毙，也就没有什么好怕的走了过来。

    “我说小二爷，您这是干嘛呢？”潘子满头黑线道。

    “就是啊，虽然这女尸千年不腐，但你也不能这样啊！”胖子凑过来露出一丝奸笑：“如果老弟你实在憋不住了的话，等出去之后我给你找几个大波浪泄泻火嘛！”

    “去你大爷的！”吴钰没好气的白了一眼两人，果不其然在怀中找到了东西，下一秒转身看向茫然的吴天真笑了笑：“张嘴……啊……”

    “啊？”

    吴天真呆滞的看着吴钰不明所以，身后的小哥仿佛明白了什么，忽然拍了下吴天真的后脖颈。

    “嘶，小哥你要干……”

    话还没有说完，只见吴钰拿着女尸怀中取出一个黑色物体直接塞进了自己嘴巴里面。

    下意识地想要吐出来，可没想到吴钰先一步顶回了自己的下巴，而身后的小哥再次一掌拍下，让他顺利的将口中异物，吞咽了下去。

    这一番默契的配合，看得在场所有人都目瞪口呆。

    “卧槽！你们太重口味了吧！”胖子大叫一声，很难想象他竟然一挑三米多远，惊恐地看着吴钰吴天真还有小哥。

    “你……你弄了块千年女尸的……zha……然后喂给你堂哥？”

    虽然早就知道了胖子思想龌龊人更龌龊，但怎么也没想到这家伙的联想力能到这般地步。

    “白痴！”吴钰已经不知道说什么才好了，走到一旁将琴盒背在身上这让他总算感觉正常了很多。

    自从第一次签到得了那剑匣之后，它就再也没有离开过自己身边了。只不过现代社会，背着剑匣出去乱跑那分分钟就得被请进去喝茶！

    为此只好在十一仓里面请教了很多高人，再加上吴二柏的支持，通过剑匣的原理最终打造出了这琴盒，从那以后十一仓里面经常可以看到一个七八岁的小家伙，托着个一人高的巨大木盒子到处乱跑的画面。

    直至十六岁之后，吴钰身高一米七七，他总算比剑匣高了之后，这样的“奇景”才总算消失。而一直到现在，走到哪背到哪，早已经习惯了它的存在。

    要是不在身上，反而会让吴钰感到不自在。

    “呸呸呸……老弟你该不会是要谋害我独吞家产吧！”吴天真一脸苍白的看着吴钰，胖子的话也的确是恶心到了他，只知道那是一块黑乎乎的东西，想想就觉得恶心！

    瞬间，吴天真又蹲在地上干呕起来。

    “不识好歹呢！”吴钰没好气的白了一眼：“小哥你给他们解释吧！”

    走到一旁坐下来，吴钰看似实在玩着手机，实则是在和系统沟通。

    “我背后的纹身是什么鬼？难不成和小哥一样也是血脉的力量？”

    “也差不多吧！”系统给了吴钰答复：“那就是鬼洞文的图腾，他们崇拜蛇，以眼睛为尊！”

    “但因为你的血脉太过精纯了，所以继承诅咒的力量也越庞大。”

    “你知道搬山道人为什么要叫道人，和其他三派的称呼都有所不同吗？”

    “为什么？”吴钰问道，他从来没有想过这方面的问题。

    “搬山道人，顾名思义……其实你们一族是目前为止适合修炼的一脉，所以每一个搬山道人是武力值最高的，单打独斗最强的，修炼起来比起其他人可以说是一日千里，血脉精纯者甚至可以动用少量的内力，开山裂海也不在话下。”

    “这也就是搬山道人的不同之处，但也因为太过强大，所以被精绝女王发现之后施加了诅咒，奴役了你们这一脉。”

    “明白了，换作我掌权人也是会不放心手底下有这样一群人的。”吴钰点了点头。

    “宿主你现在可以尝试一下修炼内力速度，会有惊喜也说不定哦！”

    说完话，系统就隐匿了。

    而吴钰见状也开始了实验，一个周天下来，他无比震惊！

    好家伙，这是什么鬼？

    自己的速度和之前比起来，快了十倍！

    现在他如果再使用两仪相生并蒂莲的话，一次之后最起码不至于连站起来的力气都没有了。

    直至这一刻他总算明白了为什么精绝女王要封印这一族的血脉力量！简单来讲，太优秀了，遭人嫉妒！

    再看这张照片，一个巨大的眼睛活灵活现，细长精致的眼线一眼就知道是个美女，哪怕只是一只眼睛，对视的刹那都仿佛让你脑海之中出现一道若隐若现的身影。

    外人不知道，但吴钰明白这恐怕就是精绝女王了。

    只不过，他背上的这只眼睛被无数道铁锁和符文封锁着，不出意外应该就是系统的杰作了。

    不像纹身，但又说不上来是什么东西。这让吴钰也不在羡慕小哥的麒麟血脉了，毕竟武者的寿命可也不短！若是再有突破的话，武碎虚空飞升上界也不是没有这个可能的。

    最起码他通过系统，已经知道了武碎虚空是可以实现的就够了。

