    在一阵剧烈摇晃中，许凤安的意识逐渐苏醒。

    黄老鉴于他聚元境的修为，在出手打昏他时，只使用了同等境的力道，只求打晕许凤安，而不是将他打死。

    这便让黄老出现了一个小失误，他并不晓得许凤安拥有【我太怕死了！】这等神级天赋，可提高自身三倍的抗击打能力。

    就导致原本许凤安会昏迷上一段时间，但眼下却是没过一会就提前清醒了过来。

    “怎么回事……”许凤安头脑有些迷茫，只感觉自己头朝地、脚朝天，似乎在被谁搬着移动。

    仔细一看，才发现是李虎妹此时正扛着自己，朝着村中粮仓疾奔而去。

    轰！

    一声惊雷从天上炸起，其声势浩大，震得整个陨仙禁区地动山摇，落石翻滚。

    大地崩坏出一道道裂隙，地下赤焰涌动，随时都有可能会喷发。

    许凤安连忙抬头望去，就见那笼罩了天空的黑云之中，一颗堪比山岳般巨大的紫鳞龙首扭动探出，对着残伤村开口嘶吼。

    “本尊宣判尔等触犯天条，即刻处决！”

    数颗雷球在龙妖口中凝聚，刹那间便喷发而出，朝着祭台陨落。

    即使自己早已被李虎妹带离了那块区域，许凤安此时依旧能够感受到那颗雷球上所蕴含的恐怖气息。

    如果任由其落地，只怕是整个残伤村会在刹那间灰飞烟灭、夷为平地。

    这等威压之下，修为尚弱的人留在那里的确是个累赘。

    就在这个时候，一道身影忽然冲天而起，单手持一把阔刀，迎着其中一颗雷球猛力振出。

    本是来势汹汹的雷球瞬间当场被弹了回去，爆炸在龙妖的脸上。

    许凤安瞳孔放大，出手的不是别人，他也认识，正是李阿龙。

    对于这位平日里一向是以庄稼汉形象示人的大叔，许凤安知道他实力很强，但没想到竟夸张到这种程度。

    “就凭你这条臭虫，想要处决我们，再去修炼个几百年吧。”

    李阿虎从人群当中走出，只见他单掌置于胸前，颂念经文，整个人全身瞬间金光大绽，体型数倍暴涨。

    一息之际，他已化为一尊十丈高，黑皮六臂的白发怒目金刚，六拳同时砸出，强行硬接两颗雷球。

    不只是阿龙阿虎，留在祭台的村民们纷纷使出自己的手段，来为残伤村挡下龙妖的破坏。

    许凤安经常去拜访的村北老太公，平日里拄着拐杖连走路都费劲。

    此时却浑身气息暴涨，须发随风飞舞，手指凌空画符，引动九天玄雷之力，未等雷球落地就已提前将其引爆。

    许凤安经常会去帮忙砍柴挑水的村南老婆婆，平日里双腿残疾无法外出。

    此时却坐于一头龙角青龟背上，指挥大量妖禽抵抗雷球。

    村民们可谓是八仙过海各显神通，简直让许凤安看的眼花缭乱。

    乡亲们，你们平日里隐藏的也太低调了吧！

    “大胆罪族，还敢反抗！”

    又一颗龙妖之首从黑云中探出，它口吐黑炎，化为火雨沉降大地，地面的植物仅在瞬间就被烘炙枯萎，泥土亦化为焦黑，熔化数尺。

    大地之相，再无生机。

    “大伙撑住！只要一会，我们就安全了。”

    “黄老他们已进入祖祠启动法阵，我们为他们争取时间。”

    越来越多的村民加入与龙妖对抗的战斗，整个残伤村内充斥起大量的术法余波，灵力四散。

    一时间局势还真让他们给僵持住了。

    “冥顽不灵！”龙妖咆哮，随即又有一颗龙首探出。

    三龙悬天，遮天蔽日。

    第三颗龙首喷吐毒雾，将残伤村四周笼罩，完全不让里面的人有一丝逃脱的机会。

    “这下完了。”许凤安脸色沉重。

    “咦？凤安哥你怎么醒过来了。”李虎妹回头一瞧，顿时十分惊讶。

    许凤安只是聚元境一层而已，黄老亲自出手将其击晕，竟然都没能让他睡到此事件过去了再醒来。

    李虎妹自知以自己的体魄，都做不到这种程度。

    每一颗龙首的出现，那龙妖的实力都会大涨几分，起初残伤村村民们还能够与之抗衡。

    但随着三龙聚首，即使没有参战，隔着大老远许凤安都能够感觉到村民们此刻面临到的压力。

    虽说村中粮仓是残伤村里最安全的躲藏地方，但面对上龙妖这等存在，也是没有什么大用，根本扛不住几口吐息。

    若没有其他保命手段，残伤村今日只怕是真的要村毁人亡了。

    “这个世界果然很危险，黄老没有骗我，罢了罢了，能苟在残伤村里安稳多活三十几年，我已非常满足了，只是可惜死之前未能修成金丹境，看看三颗金丹的威力到底有多强。”许凤安叹道。

    “凤安哥你在说什么胡话呢，放心啦，你会没事的，大家都会没事的。”李虎妹将许凤安放下，拍着他的肩膀安慰道。

    残伤村祖祠，一道白光就在这时冲天而起，化为天柱矗立，瞬间就吸引到了所有人的注意。

    光柱很快覆盖而下，包裹住整个残伤村内外。

    嗡嗡！

    强大的灵力在残伤村内四处游荡，许凤安只感觉耳边嗡嗡作响，一股难以抑制的昏睡感涌上脑海，又再次昏迷了过去。

    整个残伤村如今已被光柱所化的屏障笼罩，而龙妖的攻势根本无法穿过这层屏障。

    只能够眼睁睁的看着残伤村在白光当中一闪即逝，瞬间就消失在了原地。

    原本残伤村的位置，只剩下了一块纯白空址，在被烧焦的黑色大地上显得极为醒目。

    纵使龙妖实力强劲，有着灭村的能力，但在它的眼皮子底下，整个残伤村却依旧成功的做到了逃离。

    “不！”

    “是星界法阵，没想到他们竟然还藏着这种东西。”

    “不管尔等逃到何处，本尊寻遍九山十界都会再将你们给抓出来！”

    三颗龙首各说各的，有的愤怒，有的冷静，有的自傲。

    既然残伤村已经逃离，那么再留在此地已无任何意义，三颗龙首退回黑云之中，很快遮天黑云便随之消散，再现万里晴空。

    唯有焦黑枯萎的大地，证明着这儿曾经发生过什么灾变。

