    第1737章 辣手暗算！   

    “你们……找死！”

    

    

    楚天看到这一幕，却是愣都没愣，直接大吼一声，满脸杀机，正面出击！   

    

    他双手抬起，各自瞄准一人，同时发力，狠狠拍出！   

    

    轰！   

    

    刹那间，两只足有房屋大小的半透明巨掌，凭空出现，冲准两人，猛地落下！   

    

    由于身处上古灵场，四周没有任何灵气，再加上缺少肉身支撑，楚天根本无法施展丝毫的灵元武技，只能动用自身魂力，强行硬攻！   

    

    这种方式，虽然简单粗暴，但用来对付对面两人，已经完全足够。

    

    

    因为对面两人，同样无法施展丝毫的灵元武技！   

    

    出乎意料！   

    

    面对楚天的强势攻击，周胡二人，竟是没有任何防备，依据双手掐诀，全力激发，自身魂力。

    

    

    通体光芒，持续窜升！   

    

    两只大手，从天而降，眼看就要狠狠拍中目标！   

    

    轰的一下！   

    

    周胡二人，通体光芒，瞬间暴涨到了极限，随即直接化作两道旋风，高速旋转！   

    

    哗啦啦！   

    

    两道旋风，一道位于草原之上，一道位于河流边缘，同时猛地向上一冲！   

    

    嘭！嘭！   

    

    顷刻间，闷响传出，两只大手竟是被撞得当场崩溃。

    

    

    手掌崩溃的一瞬间，楚天顿觉两股劲力，扑面而来，似要逼得他向后倒退。

    

    

    “嗯，有点实力……可惜这点实力，要想拿下我，绝不可能！”

    

    

    他冷哼一声，猛地发力，迅速站稳。

    

    

    “牵引束缚！”

    

    

    他刚要继续出手，男女冷喝，同时传出！   

    

    刹那间，对面两道旋风，速度体积，同步暴涨，一下子将方圆百丈，完全占据，随即轰的一下，朝着楚天，爆冲而来！   

    

    两道旋风爆冲而来的过程中，方圆千丈内的无形排斥之力，都是受到明显牵引，铺天盖地，朝着楚天，齐齐袭来！   

    

    哗的一下！   

    

    楚天还没来得及有所动作，整个人就已经被两股力度惊人的旋风给团团包裹！   

    

    这一切说来话长，其实也只在眨眼之间。

    

    

    楚天被两股旋风包裹的一瞬间，立刻感受到一种恐怖的绞杀排斥之力，从四面八方，齐齐袭来！   

    

    这一刻！   

    

    他的耳边，响起无数嘈杂之声，他的身体，承受惊人旋转之力！   

    

    “哈哈，楚天，你的实力的确很强，但可惜的是，你空有一身蛮力，却不知如何运用，所以才落入我们手中！”

    

    

    就在这时，一声兴奋大笑，响彻而起。

    

    

    大笑之人，不是别人，正是不久之前还和楚天称兄道弟的周延深！   

    

    “呵呵，落入你们手中，周延深，你也太高看你自己了……给我破！”

    

    

    周延深刚刚说完，旋风之中突然传来楚天的不屑冷笑。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    紧接着，密密麻麻，足有上百道硕大拳影，猛地狂砸而出，飞速轰向各个方向！   

    

    原本将楚天狠狠挤在中间的两股旋风，立刻开始剧烈颤抖起来，给人感觉，似乎随时有可能当场崩溃！   

    

    “该死，我们还是低估了这小子的实力，全力牵引，加速融合！”

    

    

    现场虚空，立刻响起了周延深的惊声冷喝。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这声冷喝传出的下一息，两股旋风，立刻加速旋转，不仅开始融合，持续扩张，而且吸引更多的排斥之力，疯狂涌来，汇入其中。

    

    

    一千丈！   

    

    两千丈！   

    

    三千丈！   

    

    短短几息后，两股旋风完全融合，直径足足超过了方圆三千丈！   

    

    与此同时，原本不断砸出的硕大拳影，也都是被通通淹没，彻底隐形。

    

    

    “吼！！”

    

    

    楚天站在旋风中间，连连低吼，疯狂出拳，可惜全都是被劲猛风暴，迅速淹没。

    

    

    唰！   

    

    骤然间，一道明亮符文，从楚天体内旋转着飞出，卷入风暴。

    

    

    楚天见状，面色一变，刚要伸手去抓，结果明亮符文却是一个闪烁，消失不见。

    

    

    “哈哈，小畜生，你体内的传送魂符，已经被强行甩出，不知飞向何处，这下你再也无法回归本体了！”

    

    

    与此同时，胡灵霜的冷笑之声，骤然传出，充斥着一股幸灾乐祸之意。

    

    

    楚天闻言，面现怒容，刚想要反击，唰的一下，两道流光，突然从风暴之中一闪而出，迅速飞入山川河流，匆匆远离。

    

    

    周胡二人离开之后，原地剩下的巨大旋风，并未跟着消失，反而是不断旋转，威势丝毫不减。

    

    

    旋风正中，楚天双拳紧握，转头扫过四周后，面色变得极度阴沉。

    

    

    他完全没想到！   

    

    自己明明占据实力上的明显优势，结果还是被周胡二人联手困在这里，连传送离开的那枚灵符也是被直接甩飞！   

    

    “我的硬实力，虽然完全压过他们，但技巧方面，却是落后太多！”

    

    

    楚天面容阴沉，喃喃低语。

    

    

    周胡二人，皆是王师亲传，对于灵魂和神念之力的运用，早已得心应手，登堂入室。

    

    

    而他在这方面，却是差的太多，被两人辣手暗算。

    

    

    此时此刻！   

    

    无数闷响，夹杂着嘈杂之声，冲入楚天心灵深处，如同无数螺丝，不停疯狂狠钻，似乎要将楚天心灵，钻出无数血洞。

    

    

    不仅如此，四周虚空，还有大量绞杀之力，持续涌来，狠狠地攻击楚天灵魂。

    

    

    不过，相比后一种威胁，前一种威胁，才是真正的致命，足以在短时间内，将楚天彻底逼疯，甚至失去神志，自我意识，完全解体。

    

    

    “清心若水，清水即心，微风无起，波澜不惊，幽篁独坐，长啸鸣琴，禅寂入定，毒龙遁形……”   

    

    一息后，楚天毫不犹豫，盘膝而坐，默诵起了清心圣咒。

    

    

    随着清心圣咒的默诵，楚天内心深处，渐渐涌出了一丝丝清凉之意，一点一点地淹没了愤怒烦躁。

    

    

    没过多久，楚天脸庞，逐渐露出了一种古井无波，平静如水之态。

    

    

    ……   

    

    “周哥，你怎么知道在两个区域的交界处才能困住楚天那个小畜生？”

    

    

    一棵彩色大树上，胡灵霜盘膝而坐，转头望着不远处的周延深，好奇问道。

    

    

    周延深咧嘴一笑，并未正面回答，只是随口吐出了两个字：“保密！”

    

    

    “不要保密，跟我说说嘛，我真的很想知道！”

    

    

    胡灵霜见周延深搞得神秘兮兮，当即有些不满地抱怨一声。

    

    

    周延深闻言，无奈一笑，淡淡道：“好，那我告诉你，其实这可能涉及到一个少有人知的传说……”   

    

