    “这封魔台果然不愧是五级领地才能出现的建筑物，给村落带来的属性增加不少。”

    苏然很是叹服，他知道，自己四级领地能够拥有封魔台，完全归功于建筑宗师鲁岳老先生，光这能够越级建造高级建筑物这一条，就应该算做不是BUG中的BUG!

    苏然环视四周，看着骷髅村欣欣向荣的局面，满腹的成就感油然而生。

    没充一分钱钱就能玩到这一步，苏然只想问问，还有谁！

    突然。

    一道公告出现在了苏然的视线之内，很是显眼。

    【区域公告】奶油小生：我来了，快点到坐标235.497处，过期不候哈！

    哈，这李婉儿来的也真是时候，刚把领地这一档子事办完，她就出现了。

    苏然心中也想知道这守护雷塔的威力，只要能增强领地防御效果的建筑，他都喜欢！于是乎，苏然毫不犹豫地朝着领地外面跑去。

    而此时的奶油小生，正站立在所标记的坐标处，仰首盼望着苏然的领地方向，想看看苏然所说的隐藏职业到底是真是假，她玩了一年多这游戏，还是头一次知道有玩家能转职成魔界死灵族的，真是稀奇。

    可是。

    奶油小生的这一道区域公告，骷髅还没出现的，倒是引来了十七八个人族玩家。这些玩家等级普遍不高，等级最高的只有二十三四级的样子，将一脸警惕的奶油小生给渐渐包围了起来。

    “你让我们到这坐标这做什么，莫非是想要我们和你乐呵乐呵？”

    “小妞，独自一个人寂寞空虚冷，在这里摇一摇？”

    “没事遮挡着脸干什么，揭开那白沙，让哥哥看看你的样子，没准一个高兴，事后赏你一点金币，也是可以的。”

    这些玩家们痞性十足，无法无天的说道，他们围着奶油小生脏话不断，更有甚者，都开始动手动脚了起来。

    “混蛋！”

    奶油小生怒喝一声，她没想到这些小号竟然如此大胆，在游戏中就敢调戏自己，只见她愤怒的对着这些玩家说道：“系统对女性设立了保护措施，你们就不怕天降雷霆？”

    “天降雷霆？哎呦，吓唬谁呢这是？哥们又不接触你的特殊部位，碰碰胳膊蹭蹭腿还是可以的嘛！哇哈哈哈~”

    玩家们一同张狂大笑，开始朝着奶油小生揩起了油。

    “火盾术！”

    奶油小生自是不会让这些流氓给占了便宜，直接使用出了火系法师的极品魔法技能，火盾术。

    “哎我艹！这小妞的实力挺强悍啊，连火盾术都能领悟，运气真是不错！”

    “坏了，如果再碰她，红名的那就是我们了！老大，怎么办?”

    玩家们惊声说到，没想到奶油小生会有火盾术这个技能，直接将他们的算盘给打乱了。

    “还能怎么办，等着技能冷却，都给我围好了，连只苍蝇都别放过去，看谁靠的过谁！”

    带头的那个等级最高的战士玩家啐了一口唾沫，恶狠狠的说到，手中的大刀却是做好了攻击准备。

    “你们……”

    奶油小生发觉事态远远不是自己所想象的那样，这些混蛋竟然想逼着自己红名，如此有目的性的针对自己，她这是已经被人盯梢了！

    “快说，你们到底是谁派来的？”

    奶油小生一脸凝重的说到，手中的魔法杖却是紧紧攥着，环绕在身体之上的魔法元素翻涌了起来。她知道自己的防御不高，等火盾消失，她的处境将会极其恶劣！

    就在奶油小生说话的同时，第一时间就对着她的朋友发送了求救的讯息，希望他们能赶来救自己。

    “老大，这妞不简单，竟然被她看出来了！”

    一位个子不高的盾战玩家很是震惊的说道，他感觉这很是不可思议。

    “嘭！”

    带头的战士玩家猛然锤了这他一下，狠狠的瞪了他一眼，“得，本来这女人还在猜测之中，被你这么一说，真相大白了！”

    “啊，老大，我是不是说多了，真是嘴欠！不过老大你放心，我一定不会将雇主智……”

    盾战玩家说到一半直接闭嘴了，因为他发现所有同伴正杀气腾腾的看着自己，不用说，他也知道了，自己这是又说错话了。

    “你不说话能死？”

    战士老大对自己小弟的智商表示无语，他恨不得用胶布将他的嘴给堵上！

    “竟然是智圆行方？！这混蛋竟然雇佣玩家追杀我？”

    奶油小生语气沉重的说到，她不敢想象，智圆行方的心胸会是如此狭隘，不就是退了他的公会吗，竟然会如此对待自己，简直让人无法相信！

    “老大，她又猜对了！”

    “你是不是想气死我？滚蛋！有多远给我滚多远！”

    老大气得胡子都翘起来了，上来就跺了这缺弦的盾战玩家一脚。

    “噗通！”

    盾战玩家被踹出了包围圈，摔了个狗吃屎。

    “要打就打，要杀就杀，你们这样限制人身自由可不是君子所为！”

    奶油小生既然已经知道了这件事情的前因后果，便知道此事不能善了了，但自己是绝对不能红名的，因为红名玩家死亡后爆装备的几率远大于白名玩家！

    “我呸~！这种高尚的君子，谁爱当谁当去，君子能当饭吃还是能让自己前途无量？”

    那个为首的战士玩家朝着奶油小生厉笑一声后，说道：“老子就这么恶心你，怎么滴吧，就算你喊了人又怎样，有你在手中当人质，一样不惧！”

    奶油小生强忍住心中的怒意，焦急的等待着自己的朋友到来。

    然而。

    就在此时，不远处摇摇晃晃的走来了五只再普通不过的小骷髅，关节的摩擦声让人听了牙齿打颤，而这些骷髅手中的骨刀细长而又尖锐，可见其锋利程度极为不一般。

    “卧槽，刷怪了！”

    这些等级不高的玩家看到这五只小骷髅正朝着他们走来，虽有玩家惊讶，但全都不拿着当回事。

    “吓我一跳，还以为刷新什么怪了，原来是几只最低级的死灵骷髅！”

    为首的那战士玩家指着距离骷髅最近的三个玩家说道：“你们仨人去将这几只脆弱的骷髅速速干掉，权当是练级了。”

