
暗门上不仅有着密码锁，还有最先进的瞳孔扫瞄，莫羽输入了密码，又扫描了瞳孔，不锈钢制作的暗门无声无息的打开。

随着暗门滑开，一盏盏的灯光陡然亮了起来，照样了暗门里面屋子的光景。

这是一个嵌入山体的巨大暗室，至少有着上千平米，也就是说整个空间都是位于山体当中，如果不进入这里，根本就不可能想到在这座巨大山峰之中话隐藏着如此巨大的空间。

暗室中有着一个又一个的不锈钢钢架，这些钢架上摆着各种不同的东西，书籍、精美瓷器、刀剑、雕琢玉器等。

秦阳眼光落在最近的一个瓷器上，只看了两眼，瞳孔便微微收缩，这个瓷器只杀有着一千多年历史，品相完好，十个非常昂贵的古董，就秦阳了解的情况，这个三十厘米高的瓷器至少也价值几百万。

秦阳眼光顺着钢架扫过去，看着那些玲琅满目至少有着上千件各种不同价值昂贵的古物，眼光有些呆滞。

这屋子里随便拿出一个东西出去卖恐怕都能卖几百万吧，这整个屋子的东西加起来价值有多大？

十亿？

还是一百亿？

秦阳忽然明白那些人为啥一直都想打宗门主意了，不说那些可能无法用金钱衡量价值的修行功法或者稀缺药物，光是这些东西便足以让任何人疯狂了！

秦阳的眼光越过那一排排钢架，最后落在尽头，在那里也有架子，但是却被摆平成一个方形，围绕起了一个区域，那个区域中间是空的，放着一个蒲团，而在蒲团前方的墙壁上，挂着一副画像。

莫羽一言不发的带着秦阳向前走去，秦阳跟在莫羽的身后，一边快速的扫描着周围架子上的东西。

秦阳原本以为莫羽要带着他到那个画像那边去，谁知道莫羽却看都没看那边一眼，走到了一个并不引人注意的地方，将自己的手贴在了一个看上去是不锈钢墙面之上。

在秦阳震惊的目光注视下，莫羽前方的地面忽然向着两边滑开，露出了下方一个大约一米乘以一米宽的空洞，一个不锈钢台面升了起来，最后刚好平地面，周围还有一圈栏杆。

莫羽走到这个围栏中间，秦阳和肖心安也紧跟着走了进去，莫羽按动了平台上的一个按钮，不锈钢台面顿时迅速下沉。

电梯！

这竟然是一个电梯！

通往地下的电梯！

秦阳心中已经被震惊所充满，他刚才以为自己所看到的巨大暗室便是隐藏在山腹中的隐门宗门所在，可是如今看来，外面那个巨大暗室似乎并不是？

更像是一种障眼法的存在？

即便有人找到暗门，不管用什么办法进入到暗门，看到暗室中那些价值高昂的各种藏品，还有疑似隐门祖师爷的画像祭台，肯定都会相信那就是隐门所有的东西，又有谁会想到在众人的脚下还另有乾坤？

电梯下降了二十来米，然后才停了下来，一条方方正正的通道出现在三人面前。

莫羽领先跨出电梯，顺着通道前行，前行了十来米，前方又出现了一道精钢大门。

指纹、密码、声音外加瞳孔扫描，一连经过四重验证，那道巨厚无比的精钢大门才缓缓的打开，同时一盏盏灯光亮起，照亮了众人的前方。

秦阳一眼便看到了一条笔直的道路通向前方，在最前方的墙壁上也挂着一副画像，在画像的下方，摆着一尊四足青铜大鼎，在大鼎的前方，摆着三个蒲团。

在这条道路的两边，有着一个个关闭着的房间大门，只是不知道这些房间里面又都有着什么。

“来！”

莫羽的声音多了两分凝重，他迈开脚步向着前方走去，秦阳赶紧跟上。

笔直前行，一直走到了尽头，站在了青铜大鼎面前，莫羽停下了脚步，抬起头眼光看着墙壁上的画像，神色尊敬。

肖心安将自己提着的一个袋子放下，从里面拿出随身所携带祭品，还有香烛。

等肖心安准备好一切时，莫羽接过肖心安点燃的香，握在手里，跪在了中间的蒲团上，沉声道：“隐门第七十一代宗主莫羽拜见祖师爷！”

秦阳站在莫羽的身后，眼光看着前方的画像，心情颇为激动。

这便是隐门的创始者吗？

画像上是一个四十来岁的中年男人，看上去颇为帅气，风度翩翩，身上有着一种如同巍峨青山的沉稳感。

莫羽恭敬的三拜后才站起了身，将香插.入了前方的青铜大鼎里，缕缕青烟萦绕，空气中多了几分肃穆和庄重。

莫羽侧过身子，沉声道：“秦阳，跪下！”

秦阳恭顺的走上前，在最中央的蒲团上跪了下来。

莫羽沉声说道：“祖师爷在上，隐门第七十一代宗主莫羽收徒秦阳，从今天以后秦阳便是隐门第七十二代传人……秦阳，画像上便是隐门的祖师爷，也是隐门的创始人杨南，号不难散人，给祖师爷叩首！”

秦阳恭敬的向着画像叩拜，同时恭敬的说道：“隐门第七十二代弟子秦阳拜见祖师爷！”

跪拜之后，肖心安将点燃的香递给了秦阳，秦阳站起身，恭敬的站起身，将香插.入了青铜大鼎当中。

莫羽沉声道：“秦阳，叩拜过祖师爷，从今以后你便是隐门第七十二代弟子，从今天以后行事必须恪守师门戒条，你且跪下，我念与你听。”

秦阳再度恭敬跪下，竖起耳朵，莫羽在旁边沉声开始一字一句的念诵隐门门规。

隐门门规并不算多，要求也并不算太严，更多的是告诫门人不得作恶人间，不过这对于熟悉现代法规的秦阳来说，这门规并没有因为其创立年代很早而有强烈的违和感。

莫羽念完门规后，肃穆的脸色和缓了几分。

“好了，你可以起来了，隐门每代单传，入门仪式并不复杂，诚更在于心，你现在既然是七十二代弟子，总得了解隐门祖师爷的人生，也得了解前面历代宗主都是谁，都做过什么以及在这隐门宗门所在到底都有些什么……你跟我来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10653729"  chaptername="第八百章  第七十二代传人拜见祖师爷">加入书签</a>
</div>
