    仅仅数百年时间中。

    整个天界中，不论是新晋的诸神还是那些天庭老人，大部分都已认可了紫薇大帝帝辛的至尊地位！

    尤其当老太师闻仲带领着李靖、哪吒、张桂芳等人肉身成圣，加入到人皇麾下后，威势更显！

    最主要当初被他们带走隐藏起来的那二十大军，更因当初是被西方二圣以众多宝物做肉身复活过来，经过多年修行更是一个个神通不凡！

    若以他们为天兵，论及战力丝毫不输昊天当年费尽心力陪养的那些，甚至还犹有过之。

    本就有截教众人暗地里支持，如今又有了诸多天兵天将，帝辛这个紫薇大帝当然也不会再低调下去。

    挥手之下，天地间风起云涌。

    要知这些人可没有被封神榜控制，做什么事自然没了顾忌。

    在李靖等带领着麾下强者大军，一次次进入地仙界平定妖魔祸乱后，天庭更是声势震动三界！

    这种情况下，所得自然也多。

    不仅有不少天道功德的入账，更被广大人族所供奉、膜拜！

    一时间，三界中生灵竟只闻紫薇帝名、不知昊天尊为谁！

    到了这个时候，就算王母瑶池再迟钝也反应过来了。

    ——很明显，自己之前被截教众人给演了啊！

    他们之前虽然看起来似乎对天帝和自己的旨意言听计从，可事实上不过在给紫薇帝君铺路罢了。

    什么大天尊心腹、什么对付其他大教弟子的利刃，简直可笑！

    如今昊天帝轮回而去，天庭大权又被他们掌控后，这些截教弟子终于露出了狰狞面目！

    可以说，

    相比于阐教、西方教弟子的闹腾，截教所谋似乎才更可怕！

    王母娘娘也知道，自己再任由事件发展下去的话，就算大天尊历劫归来也无力回天了。

    可她能怎么办？

    直接出手，以准圣修为强势镇压这些叛逆之徒？

    ——开玩笑！

    先不说这么做会不会惹怒通天教主，光是如今截教的掌舵人、孔宣那个变态她也没丝毫把握取胜啊！

    去紫霄宫找道祖做主？

    显然，那更是不可能的。

    光是昊天上一次告状，就引出了一场神仙杀劫。不光将天地间圣人给得罪了个遍，更是因为这件事，害的自己不得不去轮回中走上一遭。

    这要是因为自己，三界再闹出什么乱子的话，那乐子就大了。

    恐怕就是耗尽天庭气运，也难以弥补这般天大的因果。

    如今，

    在数百年时间里，整个天庭都已在截教弟子和帝辛的掌控中。

    就算她想联合其他人一起对付这些心怀不轨的家伙，都找不到人！

    ——没办法！

    谁让前些年中，不管是昊天还是她自己一直想借用截教势力压制其他教，彻底孤立了自己呢！

    瑶池王母后悔、愤怒、彷徨，心中更有着深深的不甘。

    可面对大势所趋，

    就算王母再怎么不甘心，也只能独自吞下这杯苦水！

    不过她也清楚。

    只要不是下决心真和对方拼命，就算帝辛他们再怎么得势，也不会影响到自己和昊天的地位！

    只是再想要彻底掌控天庭，恐怕就要千难万难了。

    可这样一来，自己将来要怎么和归来的昊天交代呢？

    思虑良久，

    王母银牙一咬，竟直接祭出素色云界旗遮掩住天机，身上光芒一闪便有一道虚影化为金光向着下界而去。

    这一切发生在短短一瞬间，几乎不会被人察觉。

    “这是吾最后能做的了。陛下，希望您将来不要怪责于妾……”

    悠悠一叹，王母面色落寞的向着瑶池而去。

    ——一切，且随缘吧……

    ……

    对于三界中接下来的事情，诸玄并不是太过关注。

    毕竟紫薇执掌帝权已成定局，就算西游量劫到来也于人族无碍。接下来一切顺其自然就好，只要西方佛门传教别牵扯到人族，他也懒得去管。

    ——当然，

    真要还如原轨迹那般，有佛门豢养妖物吞噬万千人类的事情发生，那帝辛这个未来的人道之主也别做了！

    连族群都护不住，要他何用。

    诸玄现在要做的，是去到混沌星空中寻找地球的踪迹。

    这是他的执念，永世难忘！

    ……

    “主人！您确定那地球就在洪荒世界么？说不定它在其他时空中呢！咱们就差将这方宇宙梳理一遍了，可为啥没发现一点踪迹呢？没道理啊！”

    脚踩诸天星辰，丁丁化身一道金芒围绕在诸玄身周。

    他们速度快到无法想象！

    短短数年之内，几乎将所有新生的星辰给查看了一遍。可就算这样，居然也没能找到地球！

    ——到了这时候，由不得丁丁不心生疑惑起来。

    要说对地球的熟悉，整个洪荒世界中就数他（它）们两个了。

    如今连他（它）们都找不到，这里面要说没什么猫腻它可不信。

    “……丁丁，你知道我为什么非要找到地球吗？”

    脚下时空长河时隐时现，贯穿了时间和空间，往来于万古岁月！

    此刻诸玄负手立于其上，沉默良久这才悠悠开口道。

    “不就是想家了吗？不过说真的，当年跟着主人你在那颗星球上的几年，确实让人难以忘怀……”

    说到这里，丁丁忍不住舔了舔嘴唇目露回忆道：

    “……尤其是那里的各种美食，不知什么时候才能再尝道。”

    我尼玛！

    ——诸玄眼睛一瞪，顿时被这货给破防了。

    ——这一刻，

    他再没有了之前的仙风道骨、飘飘然不似人间模样的潇洒。

    ——这是想家的问题吗？

    ——这是美食的事吗？

    诸玄恨不得直接给这货一脚，来个眼不见心不烦。

    “你真以为我费尽心思，就是因为想回到地球享受？亏你还是那噬空兽的分身，就这点追求？”

    诸玄苦笑不得，

    眼中紫芒一闪，顿时一道雷霆落在了丁丁身上。

    “哎吆！”

    兽崽子丁丁一个趔趄，刹那从金光中显露出了身形。

    ——很显然，

    这一下让它感觉到了疼痛。

    但，也只是疼痛罢了。

    以丁丁的实力，就算诸玄全力出手想拿下它也要费一番手脚。

    “主人你居然打我？”

    丁丁满脸委屈，漆黑的眸中晶光点点仿佛随时要哭出来。

    “得了，别装了。”

    诸玄没好气的踢了这货一脚：

    “……滚一边去。”

    “好嘞！”

    丁丁顿时一改之前的委屈模样，

    在虚空中抖了抖毛发，再次化为金光在混沌中撒起欢来。

    “……我总觉得地球干系甚大！似乎在那颗蔚蓝色星球上有着大秘密。可问题到底出在哪里呢？”

    诸玄遥望着星空，眉头紧锁陷入了深深的思考中。

    “希望，能提前找到吧……”

    他口中喃喃，目光中终究还是闪过一抹思念之色。

    说到底，诸玄不想让地球掺合进诸天争斗中来。

    只有提前找到，他才有把握将其保护起来。

    嗯！

    顺便，查看下地球的秘密。

