    在沙丁岛休养了六天，王子阳总算能下床走动，虽然身体还没有完全恢复过来，但只是不能进行剧烈运动而已，到处走走看看显然没问题。

    他此刻就抽着烟走到了礼堂门外。

    看了一眼，礼堂大门和外墙已经被重新修好，还散发着浓烈的油漆味。

    走进去，窗户也已经弄好，弹孔都修补好了，被打坏的东西也已经换了新的了。

    走到最里面，菲尔先生在，他们在做礼拜，有二十多人，坐在牧师台下面，跟着牧师在朗诵。

    靠着第四排座椅，王子阳停下来问身边的黄小淑：“带我来这儿干嘛？”

    黄小淑道：“听圣经。”

    “我英文很差好不好？说实话。”

    “是菲尔先生找你，等等吧，选择这个地方，估计是有什么重要事对我们说。”

    “他今天刚回来？”菲尔先生那天晚上在病房见完王子阳以后就离开了沙丁岛，去了哪儿，没告诉王子阳他们，只是说出去一趟，要个几天。倒是琳达每天都去看王子阳，有时候呆一个小时，有时候呆两个小时，和王子阳说话，都是老美子或者黄小淑做翻译。而她不来的时候，病房里就只有医生进出，之外就是黄小淑和老美子了，而也趁躺在病房哪儿都去不了，王子阳又跟着黄小淑和老美子学英文。

    “对，带了六个人回来，三男三女，看上去都是有身份、有地位的人。”

    “这个你都知道？”

    “当时我刚好在跑步，远远看见他们上岸。”

    “老美子呢？”

    “码头。”

    王子阳一听，心里有点不舒服，黄小淑还是无法相信别人，让老美子在码头那是方便随时能撤退：“你会不会想多了？”

    “小心驶得万年船，百分之一的机会我都不想承受，你坐吧。”

    “我睡了一周，也坐了一周，我想站着。”

    “那你站。”黄小淑自己坐下来，望着牧师台上面，“对，有个南港市的事要告诉你，前两天尤雪已经出了院，恰好是他们集团的年会，周妍他们集团的许多高层都有被邀请参加，其中有周星云，他还和段小姐跳了一支舞，看上去段小姐挺愉悦的模样，不过这不是重点。”

    “那你废话什么？说重点。”王子阳很不爽，但不是对黄小淑不爽，而是对周星云，除了不爽之外，必不可少的还有痛。

    “我在宴会的新闻图片见到了你前女友。”

    “张欣？”王子阳心里的震惊简直无法用文字来形容，他快速道：“她怎么在？”

    “她和周星云一起进的酒店大门。”

    “又是这王八蛋，他干嘛啊？”

    “刺激你吧！至于你前女友在想什么，我不知道，等回去了你自己弄清楚吧！”黄小淑一阵停顿，然后才继续道，“我倒是可以说说自己的想法。看这情况肯定不是好事，她自己都知道周星云的为人，此举要不是特别恨你想让你难堪而自愿过来，那就是……她被胁迫，不得不过来。”

    “过来的意思是……？她来了中心医院上班？”

    “对，我问过了欧素花。”

    “我去，搞什么搞，她来干嘛啊？”

    “提前实习，资料上是这样写，除非欧素花骗我。”

    王子阳的心情瞬间糟糕起来，他自己能想到肯定不是好事，那么多医院不去，非得来中心医院，这不是添堵吗？看来得给她打个电话问问才行：“你在这里，我出去打个电话。”

    黄小淑摇头道：“先别打吧，礼拜就快做完。”

    王子阳只能留下来，心烦气躁等待着，现在满脑子想的都是张欣想干嘛？自愿还是被逼迫？

    过了两分钟，果然菲尔先生他们做完了礼拜，除了菲尔先生之外的所有人很有秩序的往外面走。等他们所有人都出去以后菲尔先生才走过去和黄小淑交流，确实有重要事，他前几天去了一趟芬兰，他在那边有个矿场，但被那边的政府弄的一团糟，投资的二十个亿英镑估计拿不回来。

    而早上跟他回来的几个人，其中四个是在芬兰负责矿场的经营的高层，两个是他的私人财算师。

    至于芬兰政府为何要整矿场，那是因为他们国内的一个医药公司，需要他出面跟王子阳购买一项技术。

    王子阳通过黄小淑的翻译，想着这里面的事情，完全不理解。赶紧让黄小淑问菲尔先生是什么技术？菲尔先生说是还魂九十六针的强针法。强针法，有这种叫法么？王子阳在老金哪儿学来这门针法，施针的手法就两种，反针法、深浅针法，这他妈的强针法压根就没听过。

    王子阳对黄小淑道：“你问问菲尔先生，这个矿场是不是给他设的陷阱，故意找他过去投资，等钱过去以后卡住。另外再问问他，告诉我们的意思是想我们帮忙，还是仅仅是告诉我们，这钱他不打算要回来？”

    黄小淑照直问，得到的答案确实是医药公司通过和政府的关系设计了菲尔先生，钱菲尔先生确实也不打算要。他之所以把这事说出来，一来是想王子阳知道真相，他是真的骗他们过来，他也是藏在背后雇小吉杀自己营养师的人。二来是希望王子阳有个防范，自己想想，搞清楚到底这个强针法怎么回事，为何芬兰的一家医药公司需要。

    离开礼堂前，菲尔先生还说了一点，当初新加坡的事他之所以没帮忙是因为有个朋友打过招呼，他这个朋友和宫本有合作项目，因为一些特别的原因，他当时无法拒绝。

    菲尔先生离开以后，王子阳和黄小淑两个人坐在礼堂的椅子里。

    各自想了好久，然后黄小淑先开口道：“我怎么觉得菲尔先生说的这个朋友其实是一个虚构？就是菲尔先生自己？”

    王子阳有不同意见，他觉得菲尔先生不是必须说这件事，既然说出来，显然真有其人。不过他没和黄小淑争执，事情已经过去，完全没必要：“这个问题我不关心，我想更多的是，菲尔先生在这么严肃的地方告诉我们这些事的意思。比如那二十亿真的不要吗？我相信他能承受这个损失，他们家族那么有钱，但这不是钱的问题，而是面子和原则。”

    黄小淑道：“他一个生意人，和政府玩能玩得过？虽然是芬兰政府，相对于英国政府来说，完全没势力，但你在他们的领土发生事你就只能待宰。”

    “我意思是，告诉我们是不是想我们去考虑？给我们选择？你想想这件事发生的时间，矿场出问题，我来，吉利斯夺权，我感觉应该是矿场出了问题，吉利斯拿这个事做文章拉拢家族的其他有实权的人支持他对菲尔先生取而代之。然后我来，吉利斯觉得我的到来会影响他夺权，害怕我解决了芬兰那边的事，然后夺权失败，所以不得不提前行动，控制沙丁岛。”

    黄小淑听着脸色稍微有点变化：“你是说芬兰那个医药公司是菲尔先生设的陷阱，他故意露破绽，想利用我们来消灭野心勃勃的吉利斯？”

    “对，他自己不方便去消灭，亦不能用自己的人去消灭。换我们去消灭不一样，结果我们和他都会成为家族里的英雄，现在正是如此。而他付出的就是二十亿，甚至一毛都不用付出，就是自己的设计嘛？只有这个可能他才不想去把矿场拿回来，连尝试都不尝试。”

    “那他说的强针法是什么意思？”

    “有这件事，但不是芬兰的医药公司，可能是别的人，他在提醒我们，大概因为我们真的帮了忙吧！”

    “看来我们要早点离开。”

    “对，我身体刚恢复他就和我们说，意思很明显，就是让我们早点离开。”王子阳拍拍自己的脑袋，“他妈的，这个什么世道，就没有一个完全的好人。”

    黄小淑沉默，没回应王子阳这个问题，她总觉得哪儿不对，想啊想，总算总结了出来：“你说干掉吉利斯是菲尔先生的设计，利用我们让事情变的合理，我觉得不对啊，如果我们失败呢？他赌太大了吧？会不会是你想错了？”

    “还有蝎子，必要时他会参战，这是最后的筹码吧！我们成功了，他在战斗结束才出现，他给我们的解决是队副出问题控制了他和队伍。他自己说，以及菲尔先生告诉你，到底是不是，我们根本就无法搞清楚。”

    “孩子呢？自己的孩子都利用？如果真死了怎么办？当时可就差一点点。”

    “你可以反过来想，为何在伦敦只有菲尔先生和琳达？孩子那么小他们不带在身边？琳达很忙？还是带着孩子对我们不尊重？不方便？”王子阳脸上泛起一丝苦笑，“还有小吉，为何是小吉而不是其它人？因为小吉也有队伍，我们救了小吉，显然能用小吉的人。再加上给我们情报的内应，我们都觉得吉利斯把人全部派出去追击的举动特别白痴，但其实吉利斯也是被耍，不知道是谁的建议，把人都派出去追击，而让你们有时间空降。我刚刚听了菲尔先生的话，想想这些事，觉得太顺利，所以真的是背后有个导演，不然不会那么容易。”

    黄小淑这下相信了，脸色更不好了：“我们是被耍了？”

    “不算，你不是赚了一亿五千万吗？”

    “老板，你几乎死了知道吗？”

    “幸好，我没死。”王子阳自己也是惊魂未定，想明白的一刻，真有点恨菲尔先生，也有点害怕吧，菲尔先生这个人，这哪儿是生意人，这简直是政治家，没什么事别靠近为好，“你看看晚上有没有机票，我们晚上离开，你下午和他说，就说我们有急事。”

