    将关于未知世界的一切记忆删了个干净后，秦寿瞬间觉得自己神清气爽，心头那好似被山石压着的感觉，也在霎时之间消失不见。

    坐在神座上缓了一下，秦寿便将目光投放到了自己名下的各大位面之中。

    现实时间过去三十多天，蓝星亚空间中的时间就是过去了三十多年。

    这么多年下来，信徒的发展速度，远比秦寿想象中来的更快。

    不说其他，光秦寿手底下半神战力就增加了不少。

    成年的猩猩们，在秦寿不限量的信仰力供养下，已经全员掌握了毁灭权柄。

    在近万权柄半神的反哺之下，秦寿那提升极度困难的毁灭权柄权限，硬生生的提升了万分之一。

    万分之一虽少，但这也只是猩猩们掌握权柄力量后，秦寿得到的法则反哺。

    要是将来猩猩们全体晋升真神呢？秦寿所得到的反哺又能有多么夸张？

    而且除了猩猩们，秦寿其他眷族也各有提升。

    毁灭之子中晋升半神的存在，已然超过了三万，已经秦寿手底下真神最多的种族。

    虽说他们大部分还未曾拥有神职，但秦寿相信，以毁灭之子的天赋，想要拥有权柄力量也不过是时间问题罢了。

    至于机械泰坦则是已经将信仰传播了下去。

    不过因为手底下机械族太少，收取的信仰力并不多，导致了他们实力提升的并不是很大。

    维度精灵则因为三十多年来都在忙着梳理维度，所以并没有出现晋升半神的存在。

    看着那些兢兢业业在梳理维度的小精灵，没有过多犹豫，秦寿分离了一些维度神性赐予了这些已经步入突破边缘的精灵们。

    下一刻，百多维度精灵全部回归了秦寿神国，随后在自己身边织起了一层由维度力量构成的光茧。

    这是准备晋升了。

    将光茧在神座边上一字排开，秦寿随即将视线注视到了信族身上。

    信徒这边，半神是增加了不少。

    但是没有像毁灭之子般爆炸增长，在没发现那些半神信徒有信仰偏移的痕迹后，秦寿也懒得多关注。

    说到底，信族跟眷族，在秦寿心中的地位还是不一样的。

    确定信徒们不会出现问题后，秦寿念头转动之间，便将视线放到了机械天国之内。

    时间过了三十多年，曾经被秦寿封印在维度空间的那些机械族，已经全部被他放出来了。

    此时的九十九层机械天国之内，到处都已经已经布满了机械族存在的痕迹。

    而这些机械族的情况也跟秦寿预期的差不多。

    机械天国内部，大部分机械族都是秦寿的泛信徒跟真信徒，狂信徒跟虔诚信徒极少。

    总计3.5兆的机械族，其中奴隶数量占了近五千亿，泛信徒则有1.5万亿。

    剩下1.5万亿机械族中有1.2万亿是真信徒，剩下的三千亿存在，才是秦寿的虔诚信徒跟狂信徒。

    而想要将一个种族设定成眷族，首先要满足的条件，就是这个种族中的真信徒以上的存在，占这个种族总数的百分之百八十以上。

    也就是说想要将这机械族设定成自己的眷族，要么是秦寿可以在短时间内将他们的真信徒人数提升到2.8万亿以上，要么只能清理一部分机械族存在。

    盘算着手里的各种资源信息，秦寿最终决定发动清理计划。

    想要将这些机械族提升至真信徒以上，不是做不到，但是秦寿懒得去浪费时间。

    人口罢了，还不是想要多少就有多少？

    秦寿要是愿意放开生育，自己那些信徒每年可以生出百多兆人口出来，所以他根本不为人口方面的事情担心。

    甚至在秦寿计划中，如不过不是因为机械世界搬迁到虚无之地了，甚至连真信徒都在他的清理范围之内。

    机械天国就那么大，也就能养个几十兆机械族存在，养真信徒跟虔诚信徒，秦寿当然知道是哪个划算的。

    但现在机械世界被迁移到虚无之地就不一样了。

    机械族对魔力的要求几乎为零，机械世界这种拥有着巨量矿物资源的世界才是他们发展的最好地域。

    盘算着待清理计划完成后，将一部分机械族信徒搬迁到机械世界去，秦寿便循着冥冥中的感应，降临到了一个由巨兽所统治的世界之内。

    没办法，因为未知文明的原因，秦寿也不想降临到从机械女王手里得到的那些坐标所指向的世界。

    之前被搞怕了，要不是恰好蓝星意志将机械意志吞噬完毕，秦寿估计自己都要没了。

    所以此刻他选择从心一些。

    而秦寿现在能找到新的世界坐标，完全是漂流瓶跟自制的系统立功了。

    他曾经将茫茫多系统放到漂流瓶里边后扔到外界，而随着时间流逝，这些漂流瓶中已经有一部分被其他世界的生灵给捡着了。

    而当系统开始运行以后，秦寿便可以循着冥冥中的感应，探寻到系统所在坐标。

    如此，自然也就可以入侵到那个世界之中。

    撕裂空间进入系统所在坐标的世界后，秦寿便花了点时间对整个世界进行了一番探索。

    这世界他之前刚获取坐标位置的时候来过一趟，但只是获取了这个世界的基本信息，并没有对其进行仔细的探查。

    现在就不一样了。

    不将世界里的各处诡异之地打探个秦楚，秦寿根本就不敢瞎搞，就怕浪一下，然后人没了。

    花了不少时间探查了这个世界，秦寿并没有找到世界意志所在的本源海，但同样也没找到有什么值得探究的地域。

    至于启动自己系统的小老弟，可能因为这个世界竞争太激烈，已经领了盒饭了。

    在探查结束后，秦寿发现整个世界的表面积大约有6.09 × 10^16平方公里，表面积大约跟万个太阳表面差不多大小，约六亿万亿平方公里。

    除了世界意志以外，整个世界达到弱等神力能级的存在，有一百七十六个，未发现中等神力存在痕迹。

    不知道是这些中等神力隐藏起来了，还是这个世界里确实还没有诞生中等神力的存在。

