    第228章

    傅尘寰抱着洛清渊焦急的走了很远。

    才终于看到河面上有船只出现。

    是摄政王府的人！

    傅尘寰立刻抱着洛清渊到了河边。

    “在那儿在那儿！王爷在那儿！”船上的人发现了他们，激动惊呼。

    -

    洛清渊被带回了摄政王府，因此事太过轰动，早已惊动宫中，所以皇上特地派了太医前来。

    府中上下忙碌整整一天，洛清渊才终于被救回来，保住了性命。

    迷迷糊糊醒来时，洛清渊只觉得脑袋沉重浑身乏力，起不来身。

    “王妃，还好你没事......”芝草小心翼翼的掖好被子。

    “王爷回来了吗？”洛清渊也不知怎的，第一句话便是问了傅尘寰。

    “回来了，王爷抱你回来的时候可吓人了，王爷那样子都快急死了。”芝草想起来仍是心有余悸。

    闻言，洛清渊有些诧异，“他救我回来的？”

    想想也是，昨晚他们不是待在一起吗。

    还好这人没有直接把她扔下，见死不救。

    芝草又答：“是啊，王爷也感了风寒，不过没有王妃这么严重，王妃不必担心。”

    邓嬷嬷端着药送进来，让芝草把她扶起来喝药。

    一边给洛清渊喂药，一边神神秘秘的说：“王爷已经派萧疏和苏游追查把王妃沉江的那些人了。”

    “可我却无意中听见苏游跟王爷说，清风楼那边有个姑娘说是见到了洛二小姐。”

    听到这里，洛清渊脸色一变，猛地蹙眉。

    “洛月盈？”

    邓嬷嬷神色凝重，给芝草使了个眼色让她出去守着。

    芝草在门外守着，邓嬷嬷才敢大胆开口：“我特地去书房那边听了个墙角。”

    “我真真切切的听到苏游说，清风楼抓回来的那些人，有个姑娘供出来了，洛月盈和刘卉香一起去的清风楼，就在王妃出事的前两日！”

    “虽然目前还没有直接证据证明洛月盈跟此事有关，但多半就是洛月盈跟刘卉香合谋的！”

    从王妃出事开始，邓嬷嬷得知了消息就感到很震惊，什么百姓敢光天化日抓人沉江？

    这背后不可能那么简单，所以从王爷开始追查此事的时候，她就有意留心着。

    毕竟这次王妃差点丢了性命！

    怎么也要弄清楚背后下黑手的是谁。

    洛清渊还震惊着，邓嬷嬷又开口道：“我也特地问了府中下人，就在王妃被秦太尉请去府中的那一日，洛二小姐出过一趟门，连蔷薇都没带。”

    “之后又出去过几次，也没有带蔷薇。”

    “平时蔷薇跟洛二小姐可是脚跟脚的。”

    邓嬷嬷几乎敢断定此事跟洛二小姐脱不了干系。

    洛清渊狠狠的攥紧了手心，眼神凌厉万分，喃喃道：“我怎么把洛月盈给忘了！这个女人，就从来没有消停过！”

    邓嬷嬷犹豫着又开口说：“老奴现在倒是担心，王爷会不会徇私......毕竟洛二小姐在王爷心里......”

    那地位是不一样的。

    虽然邓嬷嬷并不想说这种话来煞风景，但是事实就是如此。

    洛清渊眉头紧锁，心里也没底了。

    傅尘寰若是真的因为洛月盈而选择不追究此事，那她岂不是白白吃这么大个亏？

    “老奴来的时候正好遇到五皇子，五皇子很关心王妃的病情，也说可以为王妃做主。”

