    这样的人，放在哪里都会光芒万丈吧。

    【……宿主大大醒醒了！有个心怀不轨的家伙盯着你好久了！！！】

    这不是系统叫的第一声，也不是系统叫的最后一声，只是其中之一。

    它叫了好多遍，谢天谢地，它家宿主大大总算是睁开了眼睛。

    ——孤巳坐在床边，视线一直不离床上这人片刻。

    他在想，小兔子睁开眼后，他第一句话该说什么呢？

    今天早上想带小兔子出去吃早餐啊，地点他都看好了，果子绝对好吃。

    特别是路上小兔子要是走不动的时候，他还能抱一下。

    他力气大得很，这点路程从头到尾抱着都没问题。

    （系统严重怀疑他不让小兔子在家吃饭就是为了抱宿主大大）

    只见那薄如蝉翼的睫羽微微颤动，宛若一尾黑色蝴蝶落到纤弱的小白花上边儿——翅膀缓缓翕动着，颇有种悠然自得的意味。

    突然。

    黑蝴蝶似乎察觉到了某处的危险讯号，大开大合的扇动着翅膀离开了——露出原本那漂亮的小花朵。

    小兔子的瞳色跟其他的兔子都不一样，是纯粹的黑色。

    像是经过高山之巅最清冽泉水浸泡过的黑曜石，在阳光下泛着耀眼的光晕，足以把世间种种美好都印进去。

    刚刚睡醒，小兔子还有点懵懵的。

    她先用小手手揉了揉眼睛，看着枕头发了会儿呆——然后目光慢慢移动，移动到眼前多出来的这么一大块黑影上边儿！

    “！？”

    孤巳看着这只小兔子一脸惊恐的把被子往上拽，遮住大半张脸，只露出一双眼睛。

    “你，你怎么进来的！”

    小兔子想到了什么，看向窗户！

    孤巳焉儿坏的靠近了，挡住一大半阳光，让自己的影子把小兔子笼罩。

    他勾出一个不怀好意的微笑，双手撑到小兔子身侧：“你猜猜？”

    “……”

    孤巳离小兔子极近，鼻尖都要碰到她的鼻尖了——

    小兔子要哭出来了。

    孤巳连忙退开一些，手忙脚乱的哄：“哎，哎，我开玩笑的！我从正门走进来的，你师父看着呢，我可规矩了真的！”

    “……真的？”

    小兔子眼泪在眼眶里打转。

    “真的、真的！”

    孤巳两只手都举过头顶，胡乱发誓，“我不骗你，我真不骗你！”

    虞代瘪瘪嘴，脚腕在被子里动了下，瓮声瓮气的说：“你，你先出去，我要换衣服了。”

    “好好好，你换你换，我就在门口啊。”孤巳撑起身子站起来，“我等下带你去一个好地方吃早餐，你一定会喜欢上的。”

    “……”小兔子皱皱鼻子，“我要跟师父在家里吃。”

    “哎呀，你跟师父在家里吃那么多次了，陪我一次怎么了嘛？”

    孤巳也学她，扁嘴巴，“难道你昨晚上说的是假的？其实你根本没有原谅我，你就是哄我的？”

    “不然为啥连个早餐都不愿意陪我吃呢？明明你都跟你师父吃了那么多次了……”

    “哎，算了，我懂了。我十恶不赦，我坏到极致，我不要脸，我……”

    小兔子把被子蒙过头，烦躁的说：“你别说了！陪你去！”

    “哎呀，你可答应了啊。”

    孤巳欠欠儿的走到门边，“不听话的小兽人可是会被兽神惩罚的哟。”

    “……你才不听话呢。”

    从小到大师父都说她听话，这蛇先生尽胡说八道。

    “好好好~慢点换衣服哈，我等得起~”

    孤巳欠完了最后一句，就把门给带上了。

    -

    虞代整理好了自己之后，手刚碰上门把，门就从外开了。

    ——可不是站着一只蛇族小先生嘛。

    “……”

    小兔子不高兴的垂下眼睛，“你该不会一直站在门口偷听吧？”

    不然为什么这么巧，正好前一秒知道她门要开了？

    “没有没有，我哪儿能干那事。”

    孤巳一脸的大义凛然。

    “……”

    小兔子也觉得自己的猜测可能有点过分，有点侮辱蛇了。

    她小小声的说了句对不起，就快步往外走了——然而并没有逃脱蛇先生的魔爪。

    孤巳眼疾手快的一把握住小兔子细白的手腕，嬉笑着捏着她的手与她十指相扣。

    “对不起得大点声说，不仅要说给我听，还得说给兽神听。否则他老人家哪儿能宽恕你啊？”

    孤巳不客气的搂着小兔子的肩膀往自个儿怀里带，微凉的脸还有意无意的在她脑袋上蹭着。

    ——孤巳一口一个兽神，可言语间完全听不出来对那位神祗大人的半点尊重。

    小兔子蹙眉，不说话。

    兽人们大多是信仰兽神的，也有几个不讨喜的族群不把兽神当回事儿。

    其中，蛇族最甚。

    孤巳见小兔子又垂着眼睛不吭声，业务非常熟练的开始哄。

    哄到最后，小兔子真的不开心了。

    她停下脚，把手甩开——当然了，蛇先生的力气用在别处没有她不知道，反正握她手的力气，是真的很固执。

    “你要是没觉得你错了，就不要道歉。不诚心的道歉，我会觉得你是在骂我。”

    小兔子认认真真的看着他的眼睛，说。

    “……”

    孤巳卡住了。

    ——他觉得他错了吗？

    没有。

    为什么道歉？

    怕小兔子生气。

    所以道歉是最简单粗暴的方式。

    “你想跟我一起吃早餐，可以，只要我有时间，并且没有约别人就行。”

    “话不用说这么多这么谄媚，很多余很耽误时间很浪费口舌。”

    【……】这个词又出现了！

    “还有，我跟你的关系……还没到可以十指相扣的地步。”

    小兔子抬起他硬牵着自己的手，把两人的十指相扣怼到他面前，残忍的一字一句道。

    “……就牵个手嘛。”

    孤巳强撑着笑意。

    小兔子摇摇头，“你让我觉得很轻浮。”

    “明明第一次见蛇先生不是这样的——不知道什么改变了你，但我得告诉你，我很不喜欢这样。”

    孤巳沉默了。

    是什么让他变成了这样？

    是历经这么多世的爱意。

    多亏沈心柔的那个女主光环，让他不仅想起了原剧情的剧情，还想起了关于系统局，关于虞代。

    所有所有。

