    五元钱的连衣裙，按照八十年代的消费水平，的确算是高价。

    要知道供销社的正式员工一个月工资才36元呢。

    门面房里，满满当当的人。

    大家看着那琳琅满目的各种时装，纷纷惊叹不已。

    可是，一问这价格，大部分的人们都望而却步。

    以往人头攒动的供销社，如今也只有稀稀拉拉的几个人。

    李小丽抓着一把瓜子，走到主任面前，阴阳怪气道：“主任，我们供销社的生意要被对面给抢走了！”

    主任瞄了一眼李小丽，压沉声音道：“李小丽，陈雪兰都和岳学峰离婚了，你还针对人家？有意思吗？”

    主任并不想与陈雪兰和叶音为敌，以后的事先不说，就她女儿婚礼上穿的那条连衣裙，真真的是惊艳所有的宾客。

    大部分女孩在结婚时，都穿着红衬衣或是红棉袄。

    偏偏她家闺女，穿了一条红色的连衣裙。

    腰肢掐的细细的，款式又简洁大方。

    映衬她的闺女白的耀眼，再配上那特意为了结婚烫的头发，别提有多摩登了。

    还有新房里，叶音做的那几个绣件，也特别显档次。

    好些领导都在问她们，这是谁绣的呢？

    “主任，你这话是什么意思？”

    李小丽顿时觉得手中的瓜子，都不香了。

    主任淡淡道：“李小丽，当姐姐的劝你一句，老老实实的找个男人，踏踏实实的过日子，岳学峰那种男人，你高攀不起！”

    李小丽的俏脸，一片雪白。

    她高攀不起？

    那陈雪兰就高攀得起啦？

    供销社对面，依旧是一片热热闹闹的。

    五元钱一条的连衣裙是大部分人舍不得花钱买。

    但那些五毛的短裤呀花衬衣呀牛仔裤却是买的人特别多。

    “大哥，你手里拿这条是牛仔裤，特别厚实，特别耐穿，国外的淘金客你们知道不啦？都穿的是这种材质的！特别便宜，短的五毛，长的八毛。”

    “妹纸，这个我能摸一下这个料子吗？”有人问叶音。

    叶音含笑道，“你摸？”

    “这料子摸起来好舒服，是的确良吗？”

    叶音道：“不是，这是纯棉T恤，夏天穿很凉快的。”

    门面房里，看热闹的人多，问的人也多。

    叶琳琅一家三口忙不过来。

    刚刚流产的陈雪兰也只得加入推销的行列。

    一个上午过去了，叶云开清算了一下收入。

    “赚了三百多块。”

    陈雪兰和叶音仿佛没有听清楚，又问，“赚了多少？”

    “三百多块。”

    陈雪兰和叶音简直不敢相信，赚了这么多吗？

    明明她们看见没几个人掏钱买啊！

    “开门红，好兆头。”

    叶云开抽了一张一元的纸票，给叶琳琅。

    “琳琅，去买汽水喝！”

    叶琳琅摇头没接，供销社冰柜里的汽水，一股糖精味。

    “妈，我们有冰箱了，可以自己冻冰棍~”

    叶琳琅喜滋滋的想着，桃子熟了做桃子味的冰棍，之后还可以做西瓜味、葡萄味的。

    叶云开极为有生意头脑，他听叶琳琅这么一说，道：“我们琳琅，是我们家的小福星啊！”

    【宝贝儿们，求票呀，么么哒~】

