    现阶段的大明，处在一个上下摆烂的境遇，崇祯皇帝若想做成一些事情，谋划好后续部署，那首要确保的便是京畿一带的安稳。

    “蓟辽总督的位置，定下了。”

    崇祯皇帝叉腰走动着，在孙承宗几人的注视下, 伸手道：“下面再说一说，朕对蓟密永三协的看法。

    过去就因为平辽一事，朝廷逐步形成轻关内三协，而重辽前防线的思潮，所摊派的辽饷呢，多数都调拨到辽前。

    这使得我大明出现了为平辽而避其他的怪事。

    造成这一局面的根本原因, 就在于袁崇焕所提五年平辽之策, 以及他督师蓟辽等地军务期间, 向朝廷上表的那些奏疏所致。”

    孙承宗、王洽、李邦华几人，听着崇祯皇帝所讲之言，一个个神情各异的站着，心里却默契的生出一个念头，天子要倒袁！

    此次建虏毫无征兆下，绕开辽前防线，进犯大明关内，导致大明陷入到极为被动的境遇，还有袁崇焕在此期间的种种表现，哪怕是孙承宗他们几人，都不免对袁崇焕生出不满。

    “朕这次御驾亲征，跟进犯大明的建虏交战，便明白一个道理。”

    崇祯皇帝神情冷峻道：“平辽固然是我大明的要紧事，但前提是确保大明安定，而不是为了平辽去平辽。

    御驾亲征期间，朕在心里算了一笔账，从天启朝开始，朝廷调拨到平辽一事中的钱粮, 那就是以千万两计的那种。

    而从朕御极以来，因为平辽一事费了多少神？

    在蓟密永三协要地，行汰兵减饷之事，是错误的，是武断的，倘若大明连自己的腹心之地，都无法确保绝对的安稳，那还讲什么平辽，灭什么建虏！”

    天子这是要调整蓟密永三协之地啊。

    此番建虏进犯大明，巡抚王元雅死了，蓟州镇总兵朱国彦、副总兵朱来同都死了，由此可见，拱卫京畿要地的三协要地，存在着多大的问题。

    孙承宗、王洽、李邦华几人，心里揣摩着崇祯皇帝的意思，不过他们也很想知道，崇祯皇帝准备如何调整。

    “朕接下来要说的，是关于此战立功的部分恩赏，具体该增些什么，不叫我大明立功者心寒，你们军机处前指来润色, 呈给朕御览，没有问题就明发上谕。”

    崇祯皇帝神情自若，看向孙承宗几人，说道：“擢马世龙为蓟州镇总兵官，提督中协四路戎政；调侯世禄为山海关总兵官，提督东协四路戎政；擢满桂为宣府总兵官，提督西协四路戎政。

    上述三人皆行守土有责，日后三协要地，敢出现任何问题，追责到人，决不姑息！

    调赵率教为大同总兵官，擢杨肇基为密云总兵官，擢黑云龙为永平副总兵官……”

    当崇祯皇帝一一讲明这些天他所想的调整，孙承宗、王洽、李邦华几人，脸色微变，心里生出惊意，这哪里是调整啊，这分明就是一场大地震啊！

    涉及到十几名总兵官、副总兵官的调动，西起大同镇，东到山海关，关键还着重明确三协要地责权，这要是传到神京那边，叫朝中那帮大臣知道，必然会掀起一场风暴啊。

    这件事情牵扯到的层面太广泛了。

    “去吧，即刻去办好此事，在拿下喜峰口前，朕就要看到相应奏疏！”崇祯皇帝也不管孙承宗几人，心里是怎样想的，直接叫他们下去办事。

    “臣等…遵旨。”

    其实孙承宗几人心里想些什么，崇祯皇帝一眼就瞧出来了，无非就是自己这一次的调整安排，牵扯到的人太多，且赋予了部分统兵大将，在大明文官群体眼里，较重的权柄了。

    但崇祯皇帝同样明白，有些事情必须要办好，并且要赶在班师回朝前定下，这拱卫京畿要地的屏障，绝不能叫一帮庸官、庸将掌控着，不然他在京城都睡不踏实。

    “去把卢象升召来见朕。”

    在孙承宗几人离去后，崇祯皇帝冷冷的说道。

    “奴婢领旨！”

    帐外传来王承恩的声音。

    趁着当前的局势稳定下来，这有些部署要提前安排好，等顺带手收拾了袁崇焕，自己就能班师回朝了。

    身为大明的皇帝，不要总想着把问题推出去，这很多事情吧，都需要自己去拍板，这样才能确保安定。

    召见即将上任的蓟辽总督，兼领京畿总军区一把手的卢象升，是想就部分职权上的分属问题，崇祯皇帝要特别交代一下，省得跟自己选中要出镇辽东的孙承宗，在各自职权上出现矛盾冲突，这就不好了。

    “臣卢象升，拜见陛下！”

    本陷入沉思的崇祯皇帝，被卢象升的行礼声拉回现实，脸上露出了笑容，上前托住其双臂，道：“卢卿来了，来，朕有些事情要交代一下。”

    “……”

    卢象升眉宇间生出不解，此时的卢象升，尚不知道自己即将赴任蓟辽总督，也不知天子有何事要交代给他。

    崇祯皇帝一手拉着卢象升，一手指着眼前的地舆图，说道：“卢卿啊，朕给你配属了三员大将，来帮你分担子，一起替朕拱卫好京畿的屏障。”

    什么？！

    天子要叫我出任蓟辽总督？！

    崇祯皇帝此言一出，便叫卢象升双眸微张，脸上露出难以置信的神情，天子此言代表什么，倘若他还猜不到的话，那先前的大名府知府，就算是白当了。

    “卢卿啊，这次建虏进犯我大明关内，你也看出拱卫京畿要地的这些个要镇，都存在着那些个问题。”

    “所以接下来你要做的事情，就是替朕着重整饬关内的防务，天雄军依旧由你来执掌着，叫朕能在神京那边，可以睡上个安稳觉。”

    “不要在意朝堂的动向，要安心当好自己的差事，朕不希望建虏进犯之事，第二次发生在大明身上……”

    崇祯皇帝神态自若的讲着，卢象升努力平复心神的听着，天子所想表达的含义，卢象升算是听明白了。

    卢建斗啊，这蓟辽总督之位，就由你来担着了，接下来你要做的事情，就是以天雄军为核心，领着提督三协戎政的马世龙、满桂、侯世禄，给朕狠狠的整顿关内三协防务，先把上述之地的将领，但凡是没有能耐的都逐一清除掉，替换上有用的将领，多给朕递奏疏，朕会在神京给你撑腰的。

