
　　今天第二章！

　　———————

　　“怎么会这么快？我的剑法已经很快了，六柄神剑分别攻杀，竟然都被他给挡住了。”纪宁撞击在冰面上后连又飞起来悬浮而立，眼中却是难以置信之色，刚才自己三头六臂尽皆都施展摘星手，竟然轻而易举就被对方碾压。

　　这种实力上的差距，让纪宁感到很难受。

　　“心力，终究是一种虚无缥缈的力量。”

　　“而近身战，力量是一方面，更重要的是战斗技巧。”纪宁心中慨叹，他早就看出来了，这头雪魔本尊掌握了‘太极之力’，使得这头雪魔的战斗技巧也无比的高。自己的剑力毕竟只是第三层次，明月剑术论技巧完全及不上对方的棍术。天籁小说网

　　战斗技巧差距太大。

　　即便三头六臂，依旧是被碾压。

　　“哈哈哈，来来来，再来。”雪魔本尊却杀的兴奋，手持金色长棍再度呼啸而来。

　　纪宁也俯冲而下，再度杀去。

　　……

　　铛铛铛~~~轰轰轰~~~

　　二者疯狂在冰封的海面上厮杀，偶尔纪宁就被轰击的后退，可仗着**玄功，他硬是和对方互攻着，他必须时时刻刻维持着‘摘星手’，否则的话，他的剑一碰对方就会被轰飞，力量上差距太大，施展了摘星手后才能做到互攻。

　　偶尔纪宁还心力爆！令雪魔本尊也受些轻伤，只是雪魔本尊可化为无数雪花。又可凝聚而成，这些轻伤根本没用。

　　“有意思。”

　　“你竟然还能力量突然爆，我都一点察觉都没有，是不是传说中虚无缥缈的心力？”雪魔一边攻杀着，一边还在询问着。

　　纪宁则是咬牙攻着。

　　他第一次面对同层次对手被完全压制，论力量，论身法，论近身战技巧，自己样样处于下风。

　　“快。更快。”

　　“伍宝剑术说的不错，快到极致，便无可抵挡。”

　　“当年金乌妖皇度快到极致，上古大能者都奈何不得，还是后羿靠箭矢才能击杀。我的剑只要够快，他也一样挡不住。”纪宁疯狂攻杀着。他完全不防守，只管进攻，而且用的只是两招，分别是‘无影式’和‘滴血式’。

　　虽然明月剑术中的进攻有足足三招‘无影式’‘滴血式’‘天崩式’。可天崩式是靠力量来碾压，在力量上纪宁欠缺对方太多了，这头雪魔本尊用的是长棍。擅长的就是以力量来砸！自己用‘天崩式’去砸，纯粹以短处去对付人家的长处。会死的很惨的。

　　无影式、滴血式。

　　时而飘渺诡异。

　　时而疯狂迅猛。

　　三头六臂，疯狂进攻，攻，攻，攻！

　　快，快，快！

　　雪魔本尊却持着长棍。长棍环绕着黑白二色气流，棍影化为一圈圈。完全碾压纪宁一切进攻。

　　“还要更快。”

　　纪宁的六柄神剑上都自然而然带着蒙蒙金光，这是霸道夺目的金光。可是纪宁再疯狂再凶悍，在那看似普普通通的长棍下，依旧崩溃被碾压。

　　……

　　鏖战许久，纪宁的神力开始渐渐快消耗殆尽。

　　“看来你还是不行啊。”雪魔本尊笑着，长棍完全压迫着纪宁。

　　纪宁则依旧疯狂进攻着。

　　突兀的。

　　那六柄神剑中，其中有一口神剑忽然爆出了惊人的威能。

　　“又一次用心力了？”雪魔本尊却丝毫不在乎，虽然纪宁这一剑更加诡异莫测，因为威能突然爆，他的剑已经到了雪魔本尊的身前，可是雪魔的长棍还是碰到了纪宁的那一柄剑，剑顿时就偏了，只是将雪魔的腹部划出一道伤口罢了。

　　可就在这时，纪宁的那一只手松开了手中剑。

　　“抓。”

　　手猛地暴涨，抓向雪魔本尊。

　　这一招太突然了，之前蕴含心力的一剑仅仅只是个幌子，纪宁的目的只是让自己的这一只手离对方更近！剑在失败的刹那，纪宁就松手了，松开了剑，手才是最终的武器。

　　“嗯？”雪魔本尊一惊连晃身，他身法同样玄妙无比，纪宁的一抓，仅仅只是抓住了雪魔的一条手臂。

　　“断。”雪魔本尊不在意的笑着，他本就是雪花凝聚，聚散由心，断一条手臂算不了什么。

　　他的一条手臂被纪宁抓着。

　　另一只手却持着长棍，继续挡住其他纪宁的另外五柄神剑。

　　“噗！”

　　一柄血色剑尖，从雪魔本尊的眉心冒了出来。

　　雪魔本尊眼中露出惊骇之色，他，他竟然被刺穿了头颅？这是从后面来的偷袭？纪宁就在眼前，后面是谁在偷袭他？

　　呼。

　　跟着雪魔本尊完全消散，尔后在旁边又再度凝聚出现，他难以置信看着刚才被袭击的方向，那里正站着另外一个纪宁。

　　“两个？”雪魔本尊看着那两名白袍纪宁。

　　“你刚才松开剑，抓我。是为了让你另外一个分身有机会？”雪魔本尊看着纪宁。

　　“对。”

　　纪宁点头，“你的实力的确完全碾压我，我根本不是你对手。所以我只能用点心计。”

　　“先是心力灌输的一剑，尔后是松开剑法出手，你的手掌，不亚于你的神剑。”雪魔本尊道。

　　“是，准确说，我的手掌还更强些。”纪宁道。

　　自己的摘星手手掌，如今可是媲美先天至宝的，虽然不是剑形，可论威能也能媲美先天上品的神剑了，自然比自己所用的神剑要稍微厉害些。

　　“我的手掌虽然更厉害些，我进攻的也更突然。可你身法太厉害，我仅仅只是抓住你的手臂。”纪宁摇头。

　　“一剑，松剑出手，手即便失败，还有另一尊实力和你一样的分身再来袭击。”雪魔本尊摇头，“我那时被你牵制住，突然遭到袭击，躲都来不及，我败的心服口服。”

　　“实力不够。只能靠算计了。”纪宁道。

　　若是一开始就让两大分身一起进攻，对方有准备，以对方碾压自己的实力，自己只有一个字——输。

　　另一本尊分身只有在最关键时刻，挥出突然性，才能一举建功。

　　“这是因为你还有一尊分身。”雪魔本尊摇头。“竟然有两尊本尊分身，且都是天神之躯，看来你是修炼了某种神通，一般此类神通，应该能分出好些个分身吧。”

　　纪宁一笑。

　　对，陶吴十八神魔共十八个分身呢。

　　“你赢了。”雪魔本尊扛着金色长棍。转头就走，雪花飘飘。很快就消失在无尽雪花中。

　　纪宁松了一口气。

　　“我的天。”纪宁一阵后怕。

　　“虽然猜到这雪魔本尊很厉害，可是这也太厉害了，我用尽办法，这一分身中的神力、心力都几乎消耗殆尽了。如果这次最后的计划再失败，我只能想办法逃回雪岛了。”纪宁之前鏖战许久，也是在麻木对方。

　　一切就为了最后的偷袭。

　　先剑，后手。再本尊分身！失败了，那就逃回雪岛。和岫轲天神他们一样再多修炼些年吧。

　　“成功了！”

　　“终于成功了。”

　　虽然庆幸，可纪宁也感觉到了压力，这沿途共有五座岛屿，自己击败了雪魔才能前往第二座岛屿罢了，这已经让自己底牌尽出，想尽办法了。下面自己还闯得过去吗？

　　呼。

　　乘坐如意灵蛇梭沿着浮木桥，继续迅飞向远处尽头。

　　在飞行时，纪宁也不断琢磨回味着，刚才自己疯魔般和对方交战，隐隐有一种感觉，自己的《伍宝剑术》第三篇一直还差点，未曾能够悟透。可刚才疯魔之下他隐隐有了突破的想法，只是因为生死厮杀，无心多想。

　　现在回味起来，纪宁不由仔细琢磨着。

　　飞行了半天后。

　　前方出现了一座岛屿，岛屿上有着一座高耸的火山，轰轰轰~~~火山不断喷着，岩浆冲天而起，映照的整个岛屿都是一片红。

　　“火山岛？”纪宁不再想剑法，而是迅飞了过去，很快就降落在了这座火山岛上。

　　这也是五座岛屿中的第二座。

　　“嗯？”

　　在浮木桥头，正竖立着一块巨大的碑石，碑石上有着一副巨大的‘猿猴咆哮图’，那头猿猴酷似雪魔，正仰头咆哮。

　　纪宁一看意识便被吸引了进去。

　　一头猿猴虚影正手持长棍一招一式演练着棍法，棍法从简单到深入，越来越玄妙。纪宁之前和雪魔本尊厮杀许久，此刻当这猿猴虚影仔细一招招分解开的演练，令纪宁有了恍然大悟之感。许久，便尽皆演练完毕。

　　“嗯？”纪宁意识也回归了。

　　“好玄妙的棍法，可惜，我走的是剑道。”纪宁身体忽然僵住了，他愣愣的站在那。

　　一直卡在瓶颈的‘伍宝剑术’，在观看琢磨完那一套棍法后，就仿佛无尽黑暗的天空，一道阳光从乌云裂缝中照射下来。

　　纪宁站在那。

　　默默的站着，可他和另一本尊分身都完全沉浸在《伍宝剑术》中，伍宝剑术第三篇不断琢磨着，感悟着，最终的瓶颈已经无法再阻拦纪宁，一切零碎的感悟这一刻终于完全贯通，融为一体，整个第三篇尽皆悟透。

　　纪宁的剑力也悄无声息间达到了第四层次。

　　剑力第一层——银月。

　　剑力第二层——耀日。

　　剑力第三层——帝皇。

　　剑力第四层——剑心。

　　“剑心……”纪宁喃喃自语，手指伸出，轻轻一划，一缕黑色剑芒环绕着手指。

　　当初刚刚初创《明月剑术》第一式时，纪宁就已经达到了剑力第三层，到如今都近百年了，这段岁月他创造出了完整的明月剑术，更是和世界牢狱大量的天神天仙们厮杀，乃至和真神真仙切磋。可就是一直没能突破，在和那雪魔本尊交手以及意识进入碑石观摩后，终于突破了那一瓶颈，达到了剑力第四层次。

　　******

　　番茄从今天开始，会尝试将每天的两章放在中午更新，今天是第一天，如果能够坚持个七八天下去，估计就能一直能坚持下去了。

　　如果正常，以后的两章都会在中午更新。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 第十二章 剑力第四层次免费阅读。https://xs.23sk.com 