    “轰～”

    龙国境内某处军事基地，红房缓缓地降落在一片早已经清空的平地上。

    等红房停稳后，王辅就带着人来到了红房的主入口处！

    而郭逸他们，此时就在这迎接着王辅他们。

    王辅看见郭逸他们后，两眼放光地朝他们快步走去，并大笑道：“来就来了，还送我这么大份见面礼, 我真是不好意思啊。

    不过嘛，我肯定会收下的，这可是你们的心意啊。

    谢谢，非常感谢。”

    “呵呵～”

    郭逸皮笑肉不笑地看着王辅笑了一声，毫不犹豫地说道：“你想多了，这玩意我可是要拿来充当守护者联盟明面上的总基地，不可能给你！

    还有, 你别想着用话挤兑我，我不要脸的。”

    “你这就过分了啊。”

    王辅似乎被郭逸那厚颜无耻的话气的浑身哆嗦了起来，眼睛瞪的和铜铃似的说道：“你这是打算在我白票？

    材料费，人工费，场地费等等，你不给钱是吧？”

    “好了，你想拷贝资料就拷呗，我又没有不同意，你演给谁看呢？”

    郭逸和王辅翻了个白眼，无语地说道：“你如果要继续演的话，我让克鲁泽他们陪你演的够。

    绝对演到你吐为止！

    不吐不结束，来不来？”

    “你小子~”

    王辅失笑了一下，然后真诚地笑着伸出了手和郭逸握了一下，乐呵呵地问道：“发生了什么事吗？

    我看你还挺烦躁的。”

    “遇见个人渣而已。”

    郭逸摇了摇头，脸色略有难看地说道：“那人渣, 让我回忆起一些类人生物而已。

    果然，有些人完全不能称之为人！

    阮丰和肖自在在它们面前，简直就是天使！”

    越说越气, 郭逸当即和王辅摆了摆手，打开了一个传送门：“你和行者他们聊去，我去找古一喝杯茶，散散心。

    不然，我怕忍不住大开杀戒！”

    “……”

    王辅看着郭逸头都不回地离开了，微皱着眉头看向了行者：“人渣！？”

    “嗯。”

    行者点了点头，然后和王辅苦笑道：“你拷完资料，可以看一下。

    人性这玩意，真他娘的艹蛋！”

    “嗯。”

    王辅点了点头，然后转移了话题，和行者示意了一下：“你们要的人和物资，我都准备好了，需要运上来吗？”

    郭逸他们把红房抢到手后，就一边清洗红房内的无关人员，一边安顿好红房的受训人员，伴随着德雷科夫那惊天动地的惨叫声，潜入了圣彼得堡的郊区，找到梅丽娜。

    而找梅丽娜的行动，可以说非常顺利且圆满地完成了……

    到达目标地点上空后, 郭逸开门, 克鲁泽过门, 然后在梅丽娜那懵逼且诧异的眼神中，敲晕了她。

    随后，托尼和二壮就把梅丽娜家里的资料和相关设备打包带走，再毁掉她的住所。

    跟着，郭逸他们和红房一起，前往了龙国。

    在前往龙国的途中，梅丽娜醒过来后，郭逸就让娜塔沙去劝降了。

    梅丽娜看见娜塔沙和依然被控制着的叶莲娜后，经过娜塔莎的讲解和劝解，最终泪眼婆娑地加入了郭逸的团队。

    和娜塔沙一样，在梅丽娜的心中，那虚假家庭的日子，是她一生中最开心且最难以忘怀的回忆。

    梅丽娜真的是把娜塔沙和叶莲娜当成了她的亲生女儿。

    因为她和娜塔莎一样，也是红房毕业学员！

    如果不是德雷科夫的PUA和化学控制，梅丽娜早就大闹红房，救走娜塔莎和叶莲娜了。

    所以，出于种种原因，梅丽娜的加入可谓是干柴遇烈火，一点就燃。

    至于她们虚假家庭中的丈夫和父亲，阿历克谢……

    娜塔沙知道郭逸的想法，他不喜欢一个混子且没用的人加入他的团队中，所以娜塔莎就和梅丽娜讲述了阿历克谢和她们分开后的日子……

    和她们分开后，阿历克谢在监狱里吃好喝好玩好住好，甚至现在还胖的和头猪一样。

    更重要的是，阿历克谢是和美队一样的存在：人造超级士兵。

    并且，他并没有被德雷科夫的化学控制控制着。

    如果他真的有心，且有意愿的话，凭借他的能力，完全能单兵突出监狱，然后攻入红房内，带走梅丽娜，娜塔莎和叶莲娜三人。

    可是直到现在，阿历克谢都不愿意离开监狱……

    既然人家都不愿意了，那娜塔莎和梅丽娜也不强人所难了。

    阿历克谢既然喜欢在监狱里的生活，那就别去破坏人家那美好的生活了。

    至于为什么要去龙国……

    红房可没光学隐藏装置。

    虽然它能躲开大部分常规雷达的扫描，但是肉眼也好，一些全功率开启的雷达也罢，都能轻易地发现红房的存在。

    既然红房要被郭逸改造成守护者联盟明面上的总基地，那么一些先进的科技就必须加上。

    什么防控火炮啊，导弹发射巢啊，光学隐藏啊，更先进的隐身涂层啊等等，都需要加上。

    既然需要改造红房，那肯定需要大量的物资，人力和足够的地盘。

    除此之外，郭逸他们还需要破解红房受训人员的化学控制……

    既然要破解化学控制的话，那肯定要对其有所了解。

    诸多原因下，郭逸他们把梅丽娜绑了之后，就前往了龙国进行改造和破解工作了。

    不去龙国，难道去大美丽？

    信不信化学控制还没破解的时候，大美丽就敢利用一切手段用化学控制控制托尼他们啦！

    脑子抽了，都不可能放着龙国不去，去大美丽。

    而王辅这边，自然是双手双脚的欢迎。

    虽然红房的许多科技低于郭逸那边的科技，但这些科技多少也能推进龙国的科技啊。

    而且，这些科技还是属于他们本土世界的科技。

    更重要的是，郭逸那边的科技是要钱的，红房的科技是免费的！

    既然都免费了，王辅不榨干这红房上的科技，对得起他的位置吗？

    双方就你情我愿的勾搭……

    不，应该是志同道合地互帮互助了。

    至于郭逸他们这几天的行动……

    有佩珀在通风报信着，郭逸他们随时可以开传送门回临时基地中。

    所以，除开瓦坎达，红房的人和龙国外，没其他的人知道郭逸他们实际已经找过瓦坎达的麻烦，还抢且屠了红房。

    既然没人知道郭逸他们的这一次行动，自然也就没所谓的行动汇报了。

    至于说会不会有人不通报，偷偷摸摸潜入守护者联盟的临时基地里……

    自动防御式的武器，那可是众生平等的。

    谁敢潜入，谁就得死！

    而且，他们死了也是白死。

    没人会为了他们而去追究托尼他们的责任，更没办法去追究。

    “那让他们开始吧。”

    行者听见王辅说已经准备好了，顿时眼神一亮，带着王辅走进红房内：“让他们去处理吧，我带你逛逛这里。”

    “好。”

    随着王辅和行者的离去，克鲁泽和王辅的秘书，在托尼和梅丽娜的指挥下，带着人开始了各自的工作了。

