    面对着龙国士兵们的突然袭击，轩辕国士兵完全没有抗衡之力。

    整个就跟掀起了一场一面倒的大屠杀一样。

    轩辕国士兵丢盔卸甲，被杀的四散逃离，横冲直撞，这个过程之中，也不知道踩死了多少自己人，哭嚎声和惨叫声响彻天地。

    在这样的情况下，整场战斗持续了不到半个时辰就迅速的结束了。

    “我们胜了！”

    龙国士兵们站在营地之中，脸上表情兴奋无比，全都忍不住欢呼起来。

    而他们的将领，在大概清点了一下战场之后，更抑制不住心中的激动，跑来对李简一脸惊喜的道：“启禀帝王，我们杀敌五百有余，至于咱们自己，无一人伤亡，只有几十个受了点儿轻伤。”

    “不过不要紧，让他们回去包扎一下，就可以了，完全没有一点生命之忧。”

    这场仗，打的实在太痛快了。

    偷袭了轩辕国一座驻守边境的营地，拿到了极大的战果，可他们本身却并没有出现什么太过难以接受的损失，此消彼长之下，堪称一场完美无比的胜利！

    闻言，李简表情平静，似乎并没有把这个战果放在心上，淡淡笑道：“嗯，大家都表现的还算不错，接下来，就抓紧时间打扫战场吧，吃的穿的，还有武器，尤其那种最重要的银色长刀，千万别遗漏下来了。”

    “遵旨！”

    将领重重的点头，一脸振奋的打扫战场去了。

    而李简，也从地上的尸体之中，随便捡起来了一把银色长刀。

    稍稍打量了一眼。

    不得不说，这银色长刀，确实是好东西，一直到现在，他都不知道那神秘女子如何打造的此物。

    若知道的话，估计早就在全军之中大力推广了。

    不过也不要紧，神秘女子貌似给了轩辕国很多这种武器，在接下来的战争之中，依旧可以跟今天一样，把这种银色长刀从他们手里抢过来。

    这可比自己费劲巴拉的去制造，要畅快的多了。

    很快，这座营地的战利品就被打扫的差不多了。

    收获十分喜人，一共捡到了七百多把银色长刀，此外，还有一帐篷的粮食以及蔬菜肉类等物，包括淡水，也找到了不少，搬回去之后，最起码也能抵消三个月的消耗。

    而那时候，从长安运来的物资，应该早就已经抵达了。

    这也使得所有的镇守边境的士兵，都感到欣喜异常，前一天，他们还饥肠辘辘，只能啃难以下咽的干馒头呢，可现在，直接就翻身农奴把歌唱了，简直绝绝子。

    正应了那句在龙国广为流传的话。

    “只要跟着帝王混，铁定会有肉吃！”

    一个个的对李简崇拜有加，更感恩戴德。

    此时此刻，全都盯着李简，想要让李简说点什么鼓舞人心的话。

    不过，李简显然没有这个心情，摆摆手道：“行了，别耽误时间了，赶快将这里的帐篷都给收拾一下，咱们回自己的营地去。”

    “啊？咱们不直接驻扎在这里吗？”

    闻言，将领有些匪夷所思的看着李简：“这么挪来挪去，太耗费时间了……”

    “你懂什么？”

    李简翻翻白眼道：“那李世民，再怎么说也是一个要面子的人，被咱们夺了营地，他还不得不计后果的派人来攻打？现在边境就这么点人，别人就算用人海战术也能淹死你。”

    “当然，朝廷那边也能继续派人来支援，但咱们现在还不适宜与轩辕国展开全面厮杀，明白吗？”

    “再说了，你把这里的物资全带走了，那继续留在这里，跟回咱们自己的营地，貌似也没有什么太大的区别。”

    将领听着李简的解释，这才恍然。

    不免有些惭愧的道：“帝王站得高看得远，我真甘拜下风，我这才想到第一步呢，您就已经想到最后一步去了。”

    “行了别拍马屁了，走吧。”

    李简扫了一眼周围的环境道：“此地并非久留之地。”

    “遵旨！”

    而与此同时，在轩辕国那边，不出两天，李世民便得到了消息。

    当知道之后，果然又跟往常一样陷入震怒之中，怒吼着道：“怎么回事？龙国怎么会突然袭击咱们边境营地的？”

    说着，就看向了尉迟敬德。

    他们才刚刚打了一场胜仗，可转眼之间，轩辕国便遭到惨败，不仅如此，还被龙国劫掠了大量的物资，简直把李世民给心疼坏了，毕竟现在的轩辕国穷的叮当响，哪来的那么多物资？

    此时此刻，尉迟敬德心中实际正在偷笑。

    他对李简，可谓要多崇拜就有多崇拜。

    没想到这个帝王竟然如此腹黑，不过损失了一些帐篷而已，转手就从轩辕国这边抢了回去，更不用说还有其他物资了，当真吃不了半点亏啊！

    面对着李世民的询问，尉迟敬德迅速收敛心中想法，站出来一本正经的道：“陛下，龙国在我们手里吃了亏，现在肯定会回来报复，这件事不理所当然的吗？你啥时候见过李简喜欢吃闷亏了？”

    李世民表情一僵，恨恨的一拳砸在面前的桌子上。

    不过也不得不承认尉迟敬德的话说的很有道理，毕竟李简的性格，大家都清楚，尤其他李世民，更比任何人都明白。

    元奎站出来道：“既然李简敢抢夺咱们的营地，那咱们就再次去抢他的营地。请求陛下允许我带兵再次出征。”

    尉迟敬德却撇了他一眼，随即道：“轩辕国，现在当务之急，依旧是养精蓄锐，滋阴补气，唯有强大到一定程度了，才能真正与龙国抗衡。”

    “现在就急着你来我往，酣战不休的话，那最后吃亏的，一定会是我们轩辕国。”

    “依末将看，把被龙国夺走的营地抢回来之后，这件事就暂时这么算了，毕竟咱们的目的也达到了，不必继续纠缠下去，万一吃了败仗，反倒会使得好不容易建立起来的信心，再次被击溃。”

    说完，就看向李世民，等待着他的决策。

    而李世民，也陷入沉思之中。

