    牧剑晟之死，引得牧氏天骄恐慌。

    辛苦接引火雷，即将催熟的雷劫苗也不要了，一个个如受惊的羚羊，各展神通，遁向远方。

    牧沧玄立于雷云之中，掌控雷云，犹如神罚，降下一道道雷霆劈向牧氏天骄们。重点照顾那些实力稍弱的，便是弄不死，也要让他们带点伤。

    转眼间，牧氏天骄狼狈地遁出雷云山，有些还带了伤，来到安全处后，众人聚集在一起，望向雷云山，神色难看。

    辛辛苦苦接引火雷数日，眼看雷劫苗就要成熟。

    结果，就这样莫明其妙地被赶出来了。此事，放在谁身上，都会郁闷不爽吧。

    雷云山的火雷并没有因为牧氏天骄的走而停止，硕大的雷云，犹如一只被激怒的怪兽，道道粗大的雷霆无需接引，密集地劈向山巅，落在一株株雷劫苗上。很快，就有雷劫苗被完全催熟。

    然而，却没有一位再敢踏足雷云山巅。

    “珈蓝仙子，可瞧出剑晟兄弟是如何死的。”

    牧子龙第三只眼神光收敛，雷云起了变化，纵然拥有神目，也看不清楚里面的情形。

    “不曾看到。”

    牧珈蓝摇了摇头，沉吟一下说道：“但是，此事绝对与安云伯有关。”

    “你是说，安云伯掌控雷云，杀了剑晟兄弟。”

    牧子龙有些吃惊，望着雷云，有些难以置信。雷云乃是天象，参悟雷霆之道，可以掌控雷霆，但是，这团雷云太过于巨大恐怖，远非一名金丹境的修士可以掌控。

    至少，需要一名返虚境的雷道修士，才有可能掌控雷云。

    “他是怎么办到的？”

    “不知道。”

    牧珈蓝摇了摇头，说道：“说到掌控，或许为时过早。安云伯或许用了什么办法，可以暂时驱动雷云部分威能。否则，死的就不只是牧剑晟一人了。”

    “仙子说得在理。”

    一名牧氏天骄点头赞同，说道：“雷云原本好好的，安云伯进入后，才起了异变。我牧氏得到雷泽秘境千年，来雷云山寻机缘的长辈不计其数，可从未遇到今日这般情况。”

    “我同意，一定是安云伯干的。”

    有人附和，厉声说道：“杀戮同族，这狗贼该杀，诸位，我等难道这般放过他吗？”

    “岂能就此罢手。”

    “不错，我们就在此地等着，我就不信他不出雷云范围。”

    众人七嘴八舌，说得慷慨激昂，实则是不甘心就此放弃快到手的机缘。若是借着大义，联起手来杀掉牧沧玄。不仅能得到雷劫苗，更能得到许多雷灵浆，只此两项机缘，已足以令他们动心。

    “珈蓝仙子觉得如何？”

    牧子龙瞥了起哄地同脉族人一眼，笑着征询牧珈蓝的意见。

    牧剑晟所属的北陵一脉，乃是苍火侯府的支持者，于情于理，他都要为牧剑晟报仇。

    “可以。”

    牧珈蓝点了点头，说道：“不过，也不能一直等待，就以三日为限吧。”

    牧珈蓝点头，众人很快达到协议。分成四批，围在雷云山四方，防止牧沧玄突围逃跑。

    至于杀进雷云山，却没有敢提。

    牧剑晟死得不明不白，或许就与雷云有关。

    若是牧沧玄能够操控雷云，施展出同样威力的一击，在场的诸位都没有把握能够接下。

    …………

    雷云之中，牧沧玄一边观察四周情况，一边操控雷云催熟雷劫苗。

    面对众人围堵，牧沧玄并没有放在心上。

    要不顾及他们手里的底牌，直接一窝端了。牧剑晟都一道可以短暂地发挥出接近合道威能的剑罡，牧珈蓝、牧子龙二人背后的势力，远超北陵一脉，底牌自然不俗。

    想想八祖给自己的神箭，牧沧玄便有些心寒。

    这些人中，想必也有与自己一般，拥有一击必杀的大威力底牌。一个对两三个，牧沧玄道还不怕，一对七八个，就有点悬了。

    所以，该苟的时候就得苟。

    这才刚刚开始，不急，一个个慢慢收拾。

    很快，六株雷劫苗被完全催熟。

    九片叶子，碧翠如玉，绽放着宝光。

    叶脉之间，一缕纯阳造化灵气缓缓流动，如同初升朝阳，令人心生暖意。

    牧沧玄屈指一弹，一滴祖龙精血飞向黑蛟。

    “谢谢主人赏赐。”

    黑蛟大喜，一口吞入腹中，一边快速炼化，一贼兮兮的打量牧沧玄。

    牧沧玄答应把两滴祖龙精血给它，事后一直不提这事，黑蛟也没敢吭声，此得了一滴，自然想着另外一滴。寻思着怎么拍点马屁，牧沧玄一高兴，可能就会把另外一滴也给它，“主人，外面那些小虫子不知死活，竟然敢打你的注意。只要你一声令下，无须动手，小的就替你料理掉。”

    “很好。”

    牧沧玄笑着点了点头，说道：“去吧，我在这等你凯旋。”

    黑蛟脸上笑容微微一僵，似乎没想到牧沧玄竟然一口答应了。黑蛟活了万载，最是奸猾。牧氏族人，他并非没有见到，甚至也和其中许多打过交道。自然知道，这些牧氏天骄进来之时，都携带保命之物。

    所以，他从不杀人夺宝。

    只是凭借元婴境的修为，威逼利诱，得到自己想要的东西。

    第一次见牧沧玄时，这家伙也是这个心思。

    结果，被牧沧玄反过来威胁，成为坐骑。

    此时让他出去打杀牧氏天骄，他心里是万万不想去了。这位凶悍心黑的主人都不想硬碰硬，黑蛟又不傻，自己知道其中凶险。

    “小的死不足惜，就怕给主人丢脸。”

    黑蛟神色一正，沉声说道：“还请主人踢下黑魔火雷本源珠，有此珠在，定让他们魂飞魄散。”

    “是吗？”

    牧沧玄深深看黑蛟一眼，知道这家伙还藏着秘密。

    至于黑魔火雷本源珠，却是万万不能给它，否则或许会生出不受自己掌控的变故，“你也不用死战，过后听我命令，先冲向雷劫苗，然而朝着北方遁走，待甩掉他们，去黑魔窟与我会合。”

    “这是拿我当诱饵，果真脸厚心黑。”

    黑蛟眼睛转动一下，就明白牧沧玄的打算。

    此举不仅可以引来追兵，还把杀同族的黑锅，甩给了自己，可以说把自己择得干干净净。

