    准武者考核之后，就是实战考核，唯有通过实战，才能最终成为武者。不通过实战，难以获得武者身份。

    实战考核每年两次，第一次已经过去，下一次是八月一号，中间还有整整三个月时间。

    一旦成为武者，就会有来自雷电武馆、地下联盟、家族势力的拉拢，这些秦明都清楚，也保证过，非极限武馆不入。

    毕竟，极限武馆说成全球最大的势力都不为过，还有最强者洪，以及后期培养的各种资源超出想象。

    再加上父亲也在这里，秦明自然不会选择其它地方。

    至于成为武者后极限武馆给予的奖励也非常不错，普通武者加入，除了获得一套别墅外，就是一百万华夏币的启动资金。

    “对于你们这些天才武者，那就更丰厚了！”周靖在一旁为秦明讲解一些信息，“必备的是一套别墅，至于启动资金增加到2000万，用于各种物质的购买。当然，武馆还会免费赠送一套引导术，一套攻击之法，一套身法秘籍。这三者只要不超过5000万就可免费获得，若是超出，就需要自己来承担超出的部分了！”

    秦明点头，表示明白。

    随后就是签订实战考核协议。

    实战考核，威胁不大，可每次都有伤残，甚至死亡的也不少，这就必须签订协议。

    秦明自然二话不说，当场签字。

    “走，随我去总会管！”邬通挂了电话，兴冲冲道，“咱们会馆出现一个天才，我都长面子！”

    秦明露出疑惑之色：“总会管？”

    “咱们江南基地市有八大卫星城市，每一个城市内都有一个会馆，掌控下面的武馆，在江南市自然有总会管！”邬通解释道，“发现你这样的天才，都需要总会管检测，然后报备，着重观察。当然，前提是你加入极限武馆！”

    “我当然会加入极限武馆！”

    “哈哈哈，那就好，走！”

    邬通大笑，领着秦明就往外面走。

    另外一个考核通过的杨成，看着被拉拢的秦明，很是眼馋，可惜再眼馋也没用。

    至于王朗，神经反应差些，没有通过。

    要想前往江南市就要乘坐列车，寻常居民要想去，就要提前三天订票，至于武者自然有特权。

    除了邬通之外，周靖和秦义城也跟随。

    一路无话，到了江南市，打车来到了总会管外面。

    这里比扬州城的会馆更加气派，外面站着一排排持枪的军人，检查非常严格，一旦不遵守规矩乱闯，可就地击杀。

    通过身份验证，他们来到了大厅中。

    这里人来人往，非常热闹。

    秦明感叹道：“都是武者吗？还真多！”

    邬通笑道：“那当然！咱们江南基地市有两亿人口，武者的数量自然多，否则，怎能守护住？”

    在大厅中他们并没有停留，穿过之后，来到了一座独栋三层别墅外面，二楼阳台上站着一个老者，冲这边招手：“邬通，周靖，这边！”

    “好的白伯！”邬通应道，就带着秦明等人进入别墅，上了二楼。

    这里十分空荡，显得格外宽敞。

    “主管！”到了之后，邬通就冲着一名穿着黑色唐装的中年人恭敬行礼，这中年人身形单薄，给人一种文弱感，可谁又敢小瞧他！

    “见过主管！”周靖和秦义城也非常恭敬。

    “见过主管！”秦明也连忙道。

    他心中猜测，这应该是江南基地市极限总会管四大巨头之一的诸葛涛了。

    四大巨头分别是会长和三位主管。

    一般事情，都是三位主管负责，权力很大，实力也非常强。

    会长有战神的实力，至于主管，至少也是高级战将，这是站在江南基地市真正顶尖上的人物，权利滔天。

    诸葛涛点点头：“老白，别耽误时间，看一看我们小天才的实力如何？”

    这里除了他们两个之外，还有两男两女，都十分恭敬。

    “好！”白伯应了一声，就见旁边一个女子已经将机器打开，检测一番，确认没有问题后，这才请示。

    “秦明，先测试拳力！”

    白伯指了指仪器。

    “好！”

    秦明走到了机器前，身形骤然而动，扑上前去，一拳打爆空气，留下残影，拳头就砸在了拳靶上。

    砰……！

    雷鸣爆响，显示屏上立即出现了数值：3820kg！

    秦义城，周靖，邬通无不松了口气，露出了笑容。

    “小家伙不错，继续下一项！”

    诸葛涛的脸色和蔼了几分。

    测验很简单，成绩很快出来。

    速度：59.6米每秒！

    神经反应测试：初级战士完美，中级战士优等！

    “要不了几天就能达到高级战士的标准，非常不错，特别是才十八岁。邬通，你们那里出来了个天才！”诸葛涛不吝夸赞。

    “是周靖教得好！”邬通连忙道。

    “是秦义城调教的不错！”周靖连忙摆手，“我可不敢居功！”

    “是孩子足够努力！”秦义城最为激动，毕竟是自家孩子，能在主管面前露脸，他也与荣有焉！

    “都很好！”诸葛涛摆摆手，看着秦明郑重道，“作为武馆子弟，条件你应该很清楚，你可愿意加入武馆？”

    秦明毫不迟疑道：“我愿意！”

    “很好！”诸葛涛笑道。

    接下来就是讲述提供的好处，可以在扬州城或者主市区总部，选择一栋别墅居住，当然只有居住权。

    还有两千万的启动资金，以及价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。

    诸葛涛将条件又提高了一层，将五千万提升到了一亿，至于多出来的五千万，他自主掏腰包，算是自身对秦明的资助。

    “多谢主管！”秦明感激道。

    “五千万对我而言，只是小钱！”诸葛涛笑道，“等你将来达到我这一步，就会明白，五千万真的是小钱。当然，若是你能够成为战神，更不会放在眼里。秦明，天赋是其一，以后还要多努力，这样才能走的更远！”

    “是！主管放心，将来我必会达到战神级别！”

    “哈哈哈，有志气！”

    诸葛涛大笑，周围几人也无不抿嘴。

    也只有他们才知道，想达到战神是何等的艰难。

    武者分战士、战将和战神。

    战士也就罢了，战将是中流砥柱，可到了战神这一级别，就非常少了，这也是抗衡凶兽的真正中坚力量。

    哪怕如今的诸葛涛，虽然地位上不比战神差，可实力还只是高级战将而已。

    秦明签订合同后，迟疑问道：“主管，今天才五月一号，距离实战考核还有三个月时间，我能不能提前购买武学，先修炼着？”