    三十三一挥刀，再次跃向空中。

    刀身缠绕着血红的匹练，如同来自地狱的恶鬼。

    见那个不知趣的怪物还在攻击，周围人群群情激奋，大骂着三十三。

    浑身淡淡白光的女子一扇翅膀，和三十三看来的血红刀光不偏不倚地对撞在了一起。

    恐怖的波动朝着四周荡漾开，白光与红光彼此缠绕，化作一个硕大的圆球包裹着两人。

    林云渐伸手挡住了脸，江白则是用翅膀来进行这个动作。

    两人目光骇然，光是散逸出的能量，都把地面刮出了一条条几米深的裂痕。

    这时林云渐才意识到，刚才三十三和他动手时，根本就是抱着玩玩的态度。

    红白两道光芒彼此交缠收缩，在收缩到篮球大小后，那个红白圆球猛然鼓起，疯狂暴涨！

    “轰——”

    三十三抽身后退，浑身散发白光的女子用翅膀护住了全身，刹那间，狂暴的气流从天空朝着四周扩散，将四周的建筑炸得粉碎！

    三十三扭头看了一眼人群，猛地一挥刀，刀光疾射而出，将砸向人群的建筑碎石砍得稀碎，化作尘埃落了人群满身。

    林云渐和江白也收了很大的影响，因为距离太近，席卷四周的风暴将他们的衣服都撕扯出了一道道口子。

    三十三的刀本来可以保护自己，却在砍向人群时错过了最好的时机，狂暴的余波轰在了他的身上，让他猛然吐出一口鲜血。

    但他丝毫不惧，再次一跃而起，冲向半空。

    霎时，所有的目光都集中到了他身上，人群的咒骂依旧毫不停歇，就算三十三刚才帮了他们也一样。

    “还不用全力吗？”三十三对那泛着白色微光的女子出言讽刺道。

    “好吧。”

    密密麻麻的红色光点与他身后的一道黑色暗影缠在了刀身上，那把锃亮的白刀忽然变得忽虚忽实，看不真切。

    天空中那个泛着微光的女人第一次转换了位置。

    似乎她也不知道该如何招架，只得扇动翅膀，抽身飞退。

    “嘿……”

    三十三笑了一声，高高举过头顶的长刀裹挟着恐怖的阴森厉吼如影随形地跟上了女人！

    那一刀看似砍在了空处，却分裂出了密密麻麻的刀光，从四面八方激射而出，追逐着白光女人。

    “噗噗噗噗噗——”

    恐怖的长刀入肉声响彻四周，密密麻麻的刀光反射出细锐的厉芒，追上了扇动翅膀飞离的白光女人，劈砍在她身上，瞬间将她砍得如同筛子。

    她的身躯在空中踉踉跄跄，泛着微光的神秘华美的衣服也破了无数了小洞，洁白的身躯暴露了一部分，上面的伤痕鲜血淋漓，看起来格外凄惨。

    地上仰望的人们惊骇地瞪大了眼睛，暴动起来。

    “帮她啊，你们这些废物！”

    有人对执行官吼道。

    更多的人直接上前动手开始抢执行官的枪械。

    这是大忌，敢抢夺热武器的人立刻被执行官按倒在地，毫不留情，下手极重。

    但这也掀起了人群的怒火，他们压抑得太久了。

    人的情绪就像弹簧，平日里压得越低，在一松手让其爆发时，就会弹得越高。

    而今晚，就是这个契机。

    浑浑噩噩的市民们红着眼睛开始对执行官挥舞拳头，辣椒水，催泪瓦斯，全都失去了作用，他们疯了一样地冲上去，抢夺执行官身上的一切。

    所有执行官都经历过严格的训练，按理说普通人不可能是他们的对手，但架不住普通市民实在太多。

    当执行官被围住的时候，噩梦就开始了。

    普通执行官并没有绯红因子赋予的特殊能力，当袭击从背后来的时候，他们根本就防御不住。

    再加上可怕的体力消耗，很快，就有第一个执行官被夺取了武器，躺倒在地。

    那名执行官倒下后，不仅身上的武器被抢走，甚至人越遭到了严重的攻击。

    拳打脚踢尚且是轻的，有人竟直接点燃了他的衣服，眨眼间燃起了熊熊烈火。

    “啊！！！”

    被烈焰笼罩的执行官发出了凄惨的叫声。

    烈焰灼烧的疼痛让人痛不欲生。

    这些叫声让部分红着眼睛的市民浑身一颤，停下了动作，却让更多的市民神情更加狰狞，动作越发恐怖。

    他们开始冲着执行官开枪，冲着高处的三十三开枪……

    三十三面无表情地闪躲着各处射来的子弹，双眼一直没往市民处看一眼，他的目光仍然死死地锁定在那女人身上。

    只有他自己知道，虽然看起来那女人伤得很重，但刚才刀光砍上去时，根本就没有实感。

    换句话说……那女人应该只是纯粹的意识体和能量体的结合，出现在全城各处的她的身影，有极大的可能只是她本体的投影。

    一道投影尚且如此难缠，总部给她评定的史诗级是不是有些草率了……

    “去死！”

    突然间，一个男人暴怒的吼声在人群中响起，尾部燃着烈焰的火炮飞射而来，眼看着就要击中三十三。

    三十三双眼冰冷，挥刀一引，那枚飞来的炮弹竟跟随着他的刀身转了一个弯，飞回了人群！

    “糟了！”

    江白猛地一扇翅膀，想追上那枚炮弹。

    那玩意儿是用来攻击腐化者的，如果在人群中引爆的话，会造成极为恐怖的伤亡。

    但即便他的速度已经很快，仍然追不上那枚炮弹，毕竟留给他追逐的距离实在太短了。

    白光女人浑身的伤口在飞快愈合，甚至连衣服都在恢复。

    林云渐盯着她，隐约间看到了她的脸庞。

    她在笑……

    柔和的光芒中，露出了森冷的笑。

    而此刻的喧闹的人群也已经寂静下来，每个人都恐惧地看着那枚朝自己飞来的炮弹，发射出那枚炮弹的人更是面色惨白。

    对普通人而言，大部分事情只有在关乎自己和事到临头时，才会感到恐惧和害怕。

    人与人之间，是不存在真正的感同身受的。

    他们没想过炮弹轰在三十三身上的后果，不过现在他们应该知道了。

    但这时，三十三猛地一蹬地，身形爆闪追出，他的速度竟然比同样在追逐的江白还快。

    “嗡——”

    他在空中扔出了自己的刀，白色长刀在空中发出清亮的鸣响，不停颤动，如同一根拨动的琴弦。

    “锵——”

    长刀砍在了炮弹上，瞬间让炮弹转移了方向，射向了空中。

    “轰！！！”

    恐怖的爆炸点亮了半片夜空，每个人脸上都残留着惊骇。

    三十三倒飞而回，口中大口大口地喷出鲜血，被爆炸的气浪掀翻在地，滚落到林云渐的身旁。

    林云渐屏住呼吸，看了他一眼，又抬头看向了天空。

    空中，白光女人身上的伤痕已经全部愈合，她伸出了一根手指，指尖……一道恐怖的白光在孕育。

