    阎天邢跟墨上筠僵持了几分钟。

    最终，还是被墨上筠推到窗边。

    许是墨沧和岑沚都知道墨上筠有翻窗的习惯，所以就算是新装修过后，窗户也没有加上栏杆，将窗户一推开，就可以自由出入。

    墨上筠手搭在窗户上，倚靠着窗玻璃，偏头似笑非笑地看着阎天邢。

    阎天邢被她盯得浑身都不自在。

    清风徐徐，吹起她刚洗过的发丝，随风飘扬。灯光之下，她皮肤白皙，眼中带笑，纵然是中性风的装扮，此刻也别添风情。

    阎天邢拧眉看她，“我怎么觉得你这眼神那么幸灾乐祸？”

    “是吗？”

    墨上筠笑着眨眼，想要露出很无辜的神情，但却传递出满满的狡黠。

    “……”阎天邢只觉得脑袋抽着疼，片刻后，他道，“再等会儿。”

    墨上筠非常大气地说：“行，您尽管做心理建设。”

    “……”

    阎天邢只想磨牙。

    没有催促阎天邢，墨上筠决定给予他足够的发挥空间、以及时间。

    她拍拍手，往旁边走了两步，直接坐在床上。

    拉开床头柜的抽屉，墨上筠在里面翻找了一下，竟然找到一本书来。

    只见她脱下拖鞋，往床头一坐，就预备看书。书没有看完，还是她上次回家前翻的，中间有折痕，但故事都忘得差不多了，她翻了两眼后便决定从头开始看。

    阎天邢看了眼书名——《聊斋志异》。

    本以为她就做做样子，没想到她还真看进去了，有滋有味地翻看了几页。

    正在天人交战的阎天邢眉头皱起来，半响，他忽然问：“明天几点去买特产？”

    “需要很长时间吗？”

    墨上筠抬头看了他一眼。

    想了想，阎天邢道：“得看你买什么。”

    “手机。”

    墨上筠说着，看向书桌。

    深吸一口气，阎天邢按捺着自己的脾气，走向书桌，将墨上筠的手机拿起来，然后又走回来将手机递给墨上筠。

    墨上筠拿过手机，然后点开微信群，找到梁之琼她们发给自己的清单，之后一一保存下来，再用相册打开给阎天邢看。

    阎天邢伸手接过，本来还算轻松的神情，看到这几张图后，渐渐变得凝重起来。

    良久，阎天邢眼神诡异地盯着墨上筠，“你确定她们是你的部下？”

    “嗯？”墨上筠偏了下头。

    阎天邢凉飕飕道：“不知道的还以为是你的债主。”

    这些人宰起墨上筠来，还真不带心慈手软的。

    每个人都列出自己的购物清单，主动发图的都是有十个以上的要求，而少数几个没有嚷嚷着让墨上筠带的……按照墨上筠的性格，肯定也得都买上一份。

    毕竟墨上筠总喜欢把“公平公正”的帽子往自己脑袋上扣。

    “……”停顿了下，墨上筠轻咳一声，然后一本正经道，“那什么，我这人吧，唯一不好的，就是太平易近人了。”

    阎天邢白了她一眼，“少给自己脸上贴金。”

    “切。”

    墨上筠不屑地哼哼。

    你的部下不敢粘着你，你还挺光荣的哦？

    阎天邢道：“我也要一份。”

    “你凑什么热闹？”墨上筠莫名其妙，从他手中把手机给夺回来。

    冷笑一声，阎天邢理所当然地反问：“我眼前坐着个冤大头，还不准我讹一笔？”

    “……”稍作犹豫，墨上筠最后笑了一下，摆手道，“行啊，谁叫我那么善良呢？对部下对同事，一视同仁。”

    “……”

    阎天邢嘴角狠狠一抽。

    “你还不走啊？”墨上筠挑眉道，“再耽搁下去，待会儿得天亮了。”

    “早点睡。”

    “得嘞。”墨上筠应得爽快，“这您放心，您一走，我立马儿入睡。”

    阎天邢被她话里带话的调调给气笑了，“合着你这意思，还是我耽搁你睡了？”

    “……话不能说得这么直白。”墨上筠无辜而直白。

    阎天邢被她气得咬牙。

    墨上筠朝他一乐，眼睛微微眯起，眉目带着浅笑，笑得还挺好看的，于是让阎天邢没有同她再计较下去。

    她这种满脑子事情的人，他一走她就能睡觉，以后他每次来都可以翻墙！

    不过这话，他还是没有说出口。——怕她把他直接从窗户扔出去。

    阎天邢道：“明天上午我打你电话。”

    墨上筠问：“几点？”

    阎天邢道：“十点。”

    墨上筠疑惑地问：“要买很久吗？”

    “……能逛到天黑。”阎天邢无语地说道。

    就那些名单上的东西，逛到天黑那还是保守估计了。

    呃。

    墨上筠眨了下眼。

    需要那么久？！

    看了眼手机，墨上筠打算再询问阎天邢两句，但就那么一晃神的功夫，忽然就见阎天邢翻过窗户，墨上筠还没有反应过来，就见阎天邢消失在视野里。

    墨上筠立即丢下书下床，连拖鞋都没穿就赤脚来到床边。

    可，还是晚了一步。

    她探过窗去看的时候，阎天邢已经踩在地面了。

    ——完全没来得及看清阎天邢下去的动作。

    墨上筠无比遗憾地皱眉。

    而，已经落地的阎天邢，却没有着急离开，而是仰头朝上面看了一眼，正好跟满脸遗憾的墨上筠对上。

    他勾唇笑了笑。

    小样儿。

    墨上筠咬牙，拿出手机打开相机，对着他的背影拍了几张照。

    ——没有拍到他翻墙的狼狈，只能勉强拍一下他半夜离开的背影来缓解一下郁闷的心情了。

