    圣人的小手段，在火魔看来却成了不可思议的神通。

    见识如此浅薄，也难怪会成为始魔神的奴隶了。

    孙小圣倒也没说什么。

    对他而言，火魔不过是值得利用的棋子而已。

    虽谈不上有多弱小。

    但也不值得他的帮助。

    除非火魔身上还有值得开发的潜力。

    否则他才懒得浪费精力，去管这些破事。

    “这里就是火海之眼吗？”

    “火属性果然浓郁。”

    孙小圣深吸了一口气，感受着来自火海之眼的灼热感。

    对混元圣人之下来说，这种灼热感是极为痛苦的。

    但孙小圣成就混元圣人，又融合了金色火海的属性。

    早已免疫了火海的威胁。

    那这浓郁的火属性就对他百利而无一害。

    “如此浓郁的火属性，就算什么都不做，在此修炼火之法则也是很好的。”

    “要不，就在这里修炼一段时间？”

    孙小圣自言自语道。

    世间万物并无上限。

    法则神通也是一样。

    只有满足于现状的人才会停滞不前。

    而打破极限的强者则会寻找到更为强大的道路。

    虽说孙小圣的突破一直都是被动的。

    先是发现了域外，知晓了力之大道圣人的存在。

    而后，又稀里糊涂的成就混沌圣人。

    超脱洪荒，打破洪荒世界的限制。

    进入天外之后，他更是见识到了更强大的存在。

    以至于他努力了这么久，却连天外天道和重天的一根手指头都不如。

    这一切被迫成长的背后，是孙小圣不得不去提升自己。

    就如同逆水行舟一样，不进则退！

    说白了。

    他的目的其实一直都很简单。

    活着！

    活在一个没人敢压制他的世界里。

    但这种条件说起来简单，可对于他这样的强者而言，却实在太难了。

    他若想活着，就必须不断提升自己。

    那么任何一个可以提升实力的机会，他都绝不能错过。

    “大仙，这火海之眼中真的有宝物吗？”

    金色火魔一脸好奇地伸头探视火眼。

    他竟然不知道。

    像金色火海这样一个充满神秘色彩的地方。

    必然是一座巨大的阵法在支撑。

    而阵法中最薄弱，也是最关键之处就在于阵眼。

    一个天然形成的阵眼可没法阻挡混元圣人的感知力。

    除非，它是人为创造的。

    而此人是谁，孙小圣用脚指头都能猜得出来。

    所以，火眼之中一定有某样宝物在持续不断地为火海提供动力。

    或许拿到宝物之后。

    金色火海也会随之消失。

    甚至这第二层太始空间也会随之坍塌。

    但他根本不在乎。

    “下去看看就知道了！”

    孙小圣淡淡地回了一句。

    而后便直接跳进了火眼中。

    金色火魔看着孙小圣消失的地方，满脸的为难。

    他身为火灵，自然是不惧怕金色火海的。

    哪怕这里的温度要比周围高出百万倍。

    对他而言，也是温床般的存在。

    可他并不能确信这火眼之中是否存在危险。

    冒然进入，岂不是找死？

    可孙小圣如此肯定，其中必有宝物。

    哪怕是分到一杯残羹剩饭也好。

    总好过火魔一族的实力羸弱的让他心寒。

    “为了族人，拼了！”

    金色火魔心一横，而后就随着孙小圣跃进了火眼中。

    “扑通！”

    火海发出跳水的响声。

    当金色火魔睁开眼睛的时候。

    眼前竟还是孙小圣的背影。

    他似乎正在观察周围的环境。

    难不成那宝物就这么简单的被找到了？

    “别动！”

    孙小圣突然低喝了一声，粗暴地制止了正要走上前来的金色火魔。

    此时，他面前是一个巨大的火焰空间。

    相比于火眼之外那一眼看不见尽头的火海。

    这里，竟然只有寥寥几朵火焰，分别坐落在八个角落。

    “阵法？”

    金色火魔下意识地惊呼一声。

    连他都能看出这是一座阵法。

    孙小圣岂能不知。

    不过，这阵法并不难破解。

    无论是顺应阵法的方式巧妙破解。

    还是暴力破解。

    都不过是一瞬间的事。

    但孙小圣之所以迟迟不动手，是因为这座阵法一旦破解，整个火眼便会坍塌。

    而后，这里就会变成一个巨大的黑洞。

    将百万亿里的金色火海瞬间抽空。

    选择宝物，还是选择修炼火之法则。

    这才是难住孙小圣的原因。

    “奇怪，这里并无生命迹象，为何会有始魔神的气息？”

    孙小圣的神念感知所能探查到的线索只有这一点。

    可就是这一点，也偏偏给他布置了一层迷雾。

    自打进入金色火海之后，他处处受阻。

    早就让他憋了一肚子火。

    若真把他逼急了，大不了不修炼了。

    直接毁了阵法，夺走宝物算了！

    “大仙有所不知。”

    “此地乃是始魔神的祭坛。”

    “似乎这里供奉着一个名为太古始魔神的强者。”

    “每当始魔神到来，都会献祭一些火魔进来。”

    “强如他们，很难让人相信，竟然还会崇拜某位魔神。”

    金色火魔嘲笑道。

    曾经火魔算是始魔神的奴隶。

    但他作为火魔之王，被始魔神赋予了一些特殊权利。

    因此，才有机会观看始魔神的祭祀。

    不过，这件事也让孙小圣起了很大的好奇心。

    “太古始魔神？！”

    “从未听重天提起过。”

    “但应该是比始魔神更强大的怪物吧。”

    “不过，这里应该不会存在。”

    “否则，这么强大的太古始魔神岂会丝毫动静都没有？！”

    孙小圣一通分析，暂时安抚住了金色火魔。

    同时，他也不需要纠结了。

    无论是宝物，还是修炼，他都不打算舍弃。

    既然破坏阵法就一定会导致火海消失。

    那就在消失之前，将火之法则提升至极致。

    随后，他便一屁股坐了下去。

    当场闭关修炼起来。

    这干脆利落的举动惊呆了金色火魔。

    他不由得佩服起孙小圣来。

    这猴子都已经这么强大了，还无时无刻的想着修炼。

    而他这么弱，却只想着怎样逃避灾祸。

    难怪他撑不了孙小圣这样的强者。

    “既然如此，那就托大仙的福。”

    “我也尝试着修炼吧！”

    金色火魔深吸了一口气。

    当下也入了定。

    火海之眼不亏是金色火海的阵眼。

    其火属性的浓郁程度至少是外界的百万倍，甚至千万倍。

    而金色火焰的强大本就超越了红莲真火。

    一旦与火之法则融合。

    那必将是孙小圣的一记杀招。?

