    “你们倒是调查的挺仔细。”

    洛尘回应了一句，然后淡然的看着那枚种子。

    但是内心却不由得骇然，这是一枚带着隐形之力的种子，是属于非常稀缺的，如果能够融合的话，那么洛尘便会拥有隐形之力了。

    隐形之力或者其他属性的种子，其实是非常稀有的，种子本来就属于很稀有的东西，而隐形之力的种子更是稀有之中的稀有。

    洛尘当然会动心。

    “如果洛先生愿意的话，签了合同后，任务结束时，这枚种子就是你的了，而且只有三个月，保护的对象马上就要毕业了，等毕业之后，就不用保护了。”女子解释道。

    最后洛尘答应了，毕竟种子对洛尘来说，可是有着致命的吸引力。

    “我们会为洛先生安排好的，以体育老师的身份进去，而且是作为班主任，当然学校那边我们也打好招呼了。”女子解释了一些细节。

    随后达成一致后，女子带着飞龙离开了。

    “刚刚怎么不动手啊？”女子瞪了飞龙一眼。

    “想动都动不了啊，你是没正面面对那感觉，那种压力太大了，我感觉我稍有动作，就会立刻被击杀，这还是第一次面对一个人时，有种在鬼门关门口转悠的感觉，太强了。”

    飞龙苦笑道，现在背后还在出虚汗，他从没想过，这个世界居然还有如此厉害的人，光是凭气势就能吓得他不敢动。

    而洛尘则是拿起那张要被保护的对象照片一看，忽然有种眼熟的感觉。

    通州开发区，这一片属于广坤的地盘。

    而通州最好的贵族高中，郁金香高中便是立在这里，郁金香高中校风优秀，教育精湛，无论是学生的成绩，还是老师的职业素质都堪称模范。

    但这些都不能拿在高三三班来说，因为这是一个神奇的班级，可以说是郁金香高中历史上的一个污点和耻辱，偏偏却连校长自己都没办法说什么。

    高三三班，学校四大纨绔有三个在这个班级，两大校霸也在这个班级，成绩最好的在这班级，成绩最差的也在！

    这个班级几乎每天都有人旷课，打架，抽烟，喝酒，染发，收保护费，整老师。

    整整三年换了十一个班主任，现在还有两个班主任在医院躺着。

    这样一个劣迹斑斑的班级，应该早就被解散了，但是这个班级却一直很神奇的存在到还剩下三个月就毕业了。

    原因很简单，这个班级全是一些二代！

    富二代，官二代，或者通州大佬的儿子。

    通州一把手，二把手，甚至叶正天的孙子都在里面，这样一个班级，虽然只有二十一个人，但是随便哪一个都不是校长能够招惹的。

    校长办公室。

    “不行，校长，这件事情绝对不行，我反对！”一个身穿笔挺西服，梳着油头，看起来干净利落的男子在校长办公室怒气冲冲的大呼小叫。

    “陈超，这件事情是上面定下来的。”校长看起来五十多了，多年的教育工作让校长有一种很有文化底蕴的感觉。

    很巧的是，陈超就在这所学校做老师，而且还是教导主任。

    “校长，这小子的底细我了解的清清楚楚，就一个大学刚毕业的大学生而已，连教师资格证都没有，他凭什么做高三三班班主任？”

    陈超一脸的不屑，当知道是洛尘要来做高三三班班主任的时候，他就极力阻拦了。

    凭洛尘那样的人也配做老师？

    “陈超，你不也是才刚毕业没多久，而且现在还是教导主任了。”

    校长叹了口气，这陈超他得罪不起，但是那洛尘他更得罪不起，因为那是上面交给他的任务，不是工作，是任务！

    “他能跟我比？我可是国外名牌大学毕业的，他就一所普通大学毕业，是一个没有受过高等教育的人。”

    陈超对洛尘的印象很不好，或者说洛尘无巧不巧的刚好打乱了他的计划。

    原本高三三班这样难以管理的班级，校长是安排他去，或者说是陈超自己争取到的。

    本来这样的班级，别的老师都是唯恐被安排，但陈超不一样，一来只剩下三个月了，二来则是因为他所有关系已经打理好了。

    只要能够把高三三班送入大学，那么他就能直接越过校长这一步，然后进入教育局了。

    可以说，高三三班，原本是他向上走的一块很重要的垫脚石。

    甚至上个老师被弄下来，背后也有他陈超的功劳，眼看胜利在望，结果偏偏却杀出来一个洛尘。

    “这事儿已经定了，我们改变不了什么。”校长摊手道。

    见到校长都这样说了，陈超也只好作罢。

    只是陈超捏着拳头暗自在内心说道。

    “也算你倒霉，女朋友被我抢了，我已经打算放过你了，但是你居然敢挡老子的路，那么只好把你弄死了。”

    “人马上到了，叫其他老师也来吧。”校长开口提醒道。

    洛尘推开门，一张十几米长的长形桌子边已经坐满了人。

    办公室里有些沉闷，一双双目光全都看向了洛尘。

    让洛尘意外的是，陈超居然也在这里，不过看得出来，陈超板着一张脸，故意装作和自己不认识，洛尘想想也是，当初这家伙在自己面前可是丢尽了脸。

    能对自己热情才怪了。

    而洛尘也想起来了，前世的时候，陈超的确是一所高中的老师，只是没有过多久，陈超就进入教育局了。

    气氛略微有些严肃，整个办公室似乎都弥漫着一股火药味。

    这气氛就已经说明了，这里的绝大多数人不欢迎洛尘。

    而此刻校长站了起来开口道。

    “这位就是我们新来的同事，洛尘，就不做介绍了，洛尘以后负责高三三班，事情就是这样，希望大家以后多多支持他的工作。”

    “哼。”陈超率先冷哼一声，表示自己的不满。

    这个时候，一个秃顶的带着眼镜的老师忽然站起来开口道。

    “我想请问这位洛先生，你有教育经验吗？有教育理念和手段吗？”

    明知道洛尘的底细，还当面这样问洛尘，显然这是故意给洛尘难堪，也是故意在挑衅洛尘。

    “你是？”

    “鄙人孙建国，从事教育三十多年，学子遍布全国各地，有的已经成为一方首富，有的则是达官显赫。”

    孙建国傲然的介绍道自己，仿佛再说取得那些成就的就是他自己一样。

    “哦？孙老师，你难道没听说过，有句话叫做育人先育己吗？”

    洛尘自然会反击，才刚来别人就给他蹬鼻子上脸，洛尘自然也不会给对方好脸色。

    “那又怎么了？”孙建国冷笑道道。

    “你连礼貌和家教都不具备，怎么教好别人？”

    洛尘直接开口骂道，然后自个儿拉了一张椅子坐下，斜靠在椅子上，接着还把双腿往桌子上一放，一副大哥的样子。整个会议室气氛一下子就凝固了。

