    这没喝完的半碗小米粥里，密密麻麻地钻出了一层虫子，看上去像是肉蛆，但个头大一些，仔细看，上面还有两只额腕足，用来攀爬。

    张无生捏了一只黑色的虫子，用两只手指捏死，一股黑色的粘液流出来，张无生凑到鼻子前闻了闻，说了一个字：“蛊。”

    叶少阳怔住，随即反驳道：“不可能是蛊，我亲眼看到邪物，难道有假？”

    张无生瞥了他一眼，说道：“蛊，加上邪物……如果我猜的没错，这是门丁蛊，也叫谷神蛊，来自北方的一种黑巫术……”

    他的一个弟子听到这，忍不住说道：“师父，蛊必有根，以老祖的神通，难看抓不出蛊根？”

    这是一句法术界的术语。

    蛊与毒一样，对普通人来说可能是无色无味、难以察觉，但是任何蛊都有根，可以理解成一种能被人察觉到的邪气，不同的蛊有不同的根，例如金蚕蛊会散发出一丝腥臭之气，鹅顶蛊会改变食物的颜色，等等，至于怎么样隐藏蛊根，让中蛊的人难以发现，这一点在巫术之中，也是一门很大的学问。

    但是终归有一点，蛊根是跟随蛊一起存在的，不可能被完全消除。从法术的角度，蛊根毕竟是属于邪气的范围，法师的法力越深，对这种邪气的感知力也越是敏锐。

    这也算是天地大道的一种平衡表现，如果蛊无根，一个普通巫师可以用普通的蛊随便杀死一个修为高深的法师，那大概就没人修行法术，都去学巫术了。

    怎么样尽量将蛊根隐藏起来，和怎样能敏锐地发现蛊根，这是一种“道高一尺魔高一丈”的较量，其中不免也会有一些意外，除非是得罪了什么厉害的巫师，否则一般法师也不会无时无刻提防自己被人下蛊，一时大意，中了蛊也是有的。

    但是，以道渊真人的法力，就算提前没有设防，也不至于这么轻松就中蛊了才对。因此那个弟子的提问，也说出了在场很多人的心声。

    张无生叹道：“这不是一般的蛊，这种谷神蛊的蛊根，是让食物变得更加香甜，除此之外，再无特征，除非用法术检查，否则绝不能发现。”

    此言一出，大伙都惊呆了。

    让食物变得更加香甜……叶少阳猛然醒悟，“怪不得！之前我就闻到这小米粥的香味，很是浓郁，还以为是熬得时间比较久……”

    这样的蛊根，真的是让人防不胜防！

    张无生颔首说道：“这谷神蛊，却不是一般巫术会的，据说只有北方的一些隐世的巫教才会……”张无生盯着桌子上的半碗米粥，里面的蛊虫已经纷纷爬出来，但是一旦离开粥碗，很快就死去了，身体融化，变做一滴绿色的粘液，粘在桌子上，看着很恶心。

    老郭皱着眉头说道：“就算是中蛊了，以老祖的法力，也不至于会……”

    “都说了是邪物了！”张无生没好气地嚷道，“那谷神蛊，被人做成了容器，里面封印住邪物，一旦蛊虫入体，封印也会打开，邪物被放出来……我猜一定是这样！”

    邪物被封印在蛊虫体内……

    叶少阳顿时有点瞠目结舌，这手段……简直也太逆天了，不过，张无生的这番推测却是极有可能的，这什么谷神蛊，本来就极厉害，再加上那只邪物……关键是那邪物的修为也极深，再加上一出现就在道渊真人体内，与蛊虫内外夹攻，这几样赶在一起……

    道渊真人这才舍身成仁。不过，他临死之前自爆元神，与那邪物同归于尽，估计是对方也没有想到的，至少，也保持了他作为一代宗师最后的尊严。

    张无生这时候手机响了，他拿起来看了一眼，然后接通，之后半分钟一言不发，一直在听着，最后挂断电话，叹道：“我之前让人去龙云阁调查，刚给我回复，那个送咸菜的已经死了，七孔流血，被邪物所杀……”

    叶少阳惊道：“送外卖的？”

    “我听你说完之后，就怀疑饭菜有问题，立刻着人去龙云阁调查，龙云阁的饭菜没有问题，但是他们店里一个跑腿的专门送餐的却死了。”

    叶少阳深吸一口气，道：“看来是送餐的过程中出了问题，这就不好查了……”

    “死无对证！”张无生一拳砸在石桌上，力道之大，直接将石桌砸下来一个角。不过他毕竟也是肉身凡胎，一拳下去，拳头被石桌的棱角划出一个口子，鲜血不断滴下来。

    有弟子拿出一包纸巾，想上去帮他包扎，被张无生一把推开。

    “走开！”

    张无生双手撑着石桌，仰天怒吼起来。

    所有人都不敢出声，连安慰都不敢。

    张无生发泄了一番，双手撑着石桌，脑袋垂下去，半晌才冷静下来，突然转头看着叶少阳，道：“我师叔在这里守塔多年，从无与什么人有过恩怨，退一步讲，就算有什么人想加害他，什么时候不行，为什么偏偏要等到你来的这天？”

    叶少阳当场怔住，没等开口，那些龙虎山的弟子，还有那几个住在万妖塔中的邪物，呼啦一下将他围起来

    ，只要张无生一声令下，他们会义无反顾地冲上去，将叶少阳撕碎。

    “误会，误会啊，老张，你把我小师弟当成什么人了！”老郭这时候做了一个让叶少阳十分感动的动作，冲到他面前，张开双臂将他挡在身后，倒不是说他有实力保护叶少阳，只是一种下意识的行为。

    “师叔。”叶少阳定睛望着张无生，“你不是第一天认识我，你觉得我会加害老祖吗？”

    张无生哼了一声，厉声道：“我知道这件事与你无关，但一切皆因你而起，你若不来，老祖怎会身亡！你今日不给我一个说法，任你如何天纵奇才，休想走出我龙虎山！”

    这一席话说话，在场所有人都对叶少阳虎视眈眈。

    叶少阳静静地看着张无生，道：“不用你说，道渊真人因我而死，这件事我也一定会负责到底！”