    第810章 你再教我做事？

    

    此时只剩下三个包间在提价，其他人都停了下来。

    

    这证明这些人，还是有脑子的，并没有那么冲动，他们知道这个价格，不可能再高过这个了。

    

    他们也不由得纳闷了起来，这三个包间里面坐着的，究竟是什么人，这钱对他们来说竟然跟纸一样。

    

    就在此时，另外两个包间的人，又提了一百万，而五号包间的人，再度将价格提到了三千五百万。

    

    就在其他两个包间，接着继续提价的时候，五号包间却直接停止了。

    

    等待了片刻，他也没有继续提价，而剩下那两个包间，没过多久就分出了胜负。

    

    此时， VIP一号包间，一个年轻男人眉头紧皱。

    

    “这五号包间坐的是什么人？

    摆明了是知道咱们的意图，在故意耍咱们。”

    

    他手中电话连线，正是二号包间，刚才一起提价的那个人。

    

    “不可能啊！这怎么可能，咱们这件事情做的这么隐蔽，除了你跟我之外，没有任何人知道。”

    

    听到他这话，一号包间的人冷笑了一声，“有意思，等一下给我查一查，看五号包间到底是什么人。”

    

    如果对方不知道他们的意图，一开始就不会加价的力度那么大。

    

    正因为对方一直在加价，一开始又直接给出了一个高价格，才给了他们一种错觉，觉得对方对于这个东西势在必得。

    

    因此他们才会一直想着抬高价格，没想到对方却戛然而止。

    

    如果他对于这个东西心存疑虑，那就不会一直加价那么多，应该像他们一样，一百万一百万的加。

    

    五号包间，李义阳转头，看向了宋墨云。

    

    “等一下出去之后，恐怕咱们要小心一些了，今天这样摆了他们一道，如果对方真的是云家的人，一定会报复。”

    

    宋墨云微微皱起了眉头，“我宋家也不是什么人揉捏的小家族，就算他云家归为京城之首，也不能胡作非为。”

    

    “而且像他们这种大家族，很是爱惜羽毛，不会因为拍卖会上这样一件小事儿，就因此而报复我。”

    

    李义阳点头，“但愿吧！”

    

    他只是怕这件事情，或许不是云家那些厉害人物做出来的。

    

    一些真正掌握权势的人，都是要面子的，他没有怎么会做出这种丢人事情。

    

    正是底下那些人，趁机钻了空子，这才会导致，如今发生这样的事情。

    

    上面的那些人对于这些事儿，并不会过多的管理，而其他人也不会因此而得罪云家。

    

    这件事情直接被瞒住了，才导致那些有机可乘的人，一直在借此机会捞取利益。

    

    事已至此，那也没什么好说的。

    

    事情都已经办完了，现在后悔也没什么用，而且他们又不是一些冤大头。

    

    宋家，哪怕比不上京城的那些四大家族，可他们也不差。

    

    如果事程泰安，要想跟云家抵抗，或许还有些费劲儿。

    

    毕竟他只是一个有钱人，可是宋家却有很多人在仕途之中，真要是抗衡起来的话，抗衡不过云家这是自然的，但也不会直接被他们给打倒。

    

    没过多久，这场拍卖会就结束了。

    

    在结了账拿到东西之后，他们几人迈步走了出来。

    

    宋墨云当然是有几分遗憾的，尤其是看着别人，都拿着他们想要的东西。

    

    李义阳本来不打算告诉他鸡缸杯的事情，怕到时候宋墨云空欢喜一场。

    

    可看着他这样，李义阳也不忍心让他失望，开口道：“宋老爷子，其实你也没必要这么失望。”

    

    “斗彩鸡缸杯，我知道真品在谁手中，原本打算把这个东西拿到之后，再送给老爷子你。”

    

    “可看老爷子，你现在这样子我也不好再接着隐瞒了，今天总归是得给你带来一个好消息。”

    

    听到他的话，宋墨云即刻激动了起来，“李小友，你这说的是真的还是假的？

    你没有骗我吧？”

    

    在说完了之后，他自己又自问自答的说道：“应该不能，李小友你也不是这种，让人空欢喜一场的。”

    

    “没想到你竟然知道，这个真品在哪里，怪不得刚才一眼就看出来了，刚才那个是仿品。”

    

    “这东西咱们什么时候能拿到？

    到时候我亲自跟你一同前去！”

    

    看来这老爷子确实是喜欢这个东西，此时也很激动，方才他心里头还觉得有些失落，现在失落一扫而空。

    

    李义阳笑了笑，“您先不要着急，最近我还有一些事情要办，咱们把这边的事情办完了之后，即刻就带您去找这个东西。”

    

    宋墨云深吸了几口气，冷静了下来，“行，那我听你的，一旦你这边闲下来了，立马通知我。”

    

    说完了之后他又问道：“你这边在忙什么事情，需不需要我帮忙？”

    

    李义阳道：“应该是不用，如果有需要老爷子你帮忙的地方，我肯定不会客气的。”

    

    宋墨云连连点头，“不用客气，别的不说，可是在这国家之内，大部分事情我都能帮得上。”

    

    在商，有他的小儿子宋子风，在仕途方面，又有他的大儿子宋子云。

    

    他们宋家权势之所以这么大，跟他这两个儿子，也有逃脱不开的关系。

    

    当然这些前期，还是宋墨云自己累积起来的，正因为他年轻时候吃了太多的苦，所以现在才到了该享福的时候。

    

    他们这边前脚刚刚离开，后脚就有两个年轻人走了出来。

    

    仔细看的话便能够看出来，这两个年轻人的面貌，有个三四分相似。

    

    只不过他们两个人，其中一个眼神看起来有些许的阴鸷，另外一个就显得和善多了。

    

    “刚才五号包间，坐的是什么人，查清楚了吗？”

    

    其中一个男人问完了之后，另外一个略显和善的男人摇了摇头。

    

    “这边说，他们这里有保密协议，这种消息不能随意透露，我也没好用云家的名号来压他们。”

    

    “如果说出来的话，恐怕他们这边也知道是怎么回事了，这次组织这场拍卖会的人，也算不到是什么小人物。”

    

    “万一这件事情败露了，揭穿到爷爷那边，事情可就不好了，不如吃一堑长一智。”

    

    他话音才刚刚落下，另外一个男人就直接抬起手，在他脸上扇了一巴掌。

    

    “你在教我做事情？

    这些道理我不知道吗？”

    

    

