    第105章

    这突兀响起的骚乱声，令何金鹏、金成杰等人皆是一怔，纷纷扭头看去，果见宴会厅礼台左侧的大门，一群穿戴奢侈的大佬走了进来。

    寿宴的主角金正楠走在最前面，他一身大红唐装，满面春风，笑不拢嘴，显得格外喜庆与风光。

    “金爷好有面子啊，来了这么多的大佬给他庆生，就连州长都来了呢！”

    “你们看，宝鼎地产董事长、天泰集团董事长、顺发船舶股份有限公司董事长...这些大佬都来了，真可谓是神豪云集，太有牌面了！”

    “没想到金爷在青州的地位，已经提升到这个程度了，这么多资产比金爷多的大佬都来给金爷捧场，太出乎我的意料了！”

    在场数千人议论如潮，个个眼中闪烁着仰望与敬畏。

    这么一大群大佬步入会场，任是不可一世的何金鹏和金成杰，也都老实了下来。

    “何少，今晚的重量级嘉宾太多了，你还是悠着点，可千万不能在这个时候动手打人，否则扫了这些大佬的兴致，哪怕你我都是金爷的亲戚，金爷也得收拾咱两。”金成杰小声提醒。

    何金鹏要砸萧战的拳头，情不自禁的收了回来。

    “算你运气好，刚好大佬们入场，否则就凭你得罪金爷的侄子和外甥，他俩绝对能让你躺着出去。”周玉婷不忘鄙视萧战一眼。

    萧战淡淡道：“把我的烟捡起来，然后跪下给我磕三个响头，我或许可以不追究你们惹到我，否则一会儿我会让金正楠挨个收拾你们。”

    “嘿！”

    这话一出口，众人都不爽了。

    这家伙还装逼装上瘾了，敢说那大话？

    不过就算再怎么不爽，他们倒也不敢无法无天，这种场合，这么多大佬，他们也知道不是他们能闹的。

    “算了算了，别搭理这个垃圾，等寿宴结束再收拾他也不迟。”金成杰道。

    周玉婷还是有些不爽：“难道就让他坐在这吃寿宴吗？”

    金成杰苦笑：“他脸皮那么厚，赖在这不走，大佬们又进场了，咱们能怎么办，总不能当着这么多大佬的面赶他走吧？”

    周玉婷点点头。

    何金鹏笑道：“算了，就当给他吃顿断头饭，咱们先找个位置坐下吧。”

    众人说好，便去选座位入座。

    “萧战，你赶紧趁机溜走，否则宴会结束，他们指定会收拾你的。”

    众人走后，刘若萱提醒一句。

    萧战淡淡道：“你应该劝他们溜才对，因为我决定一会儿要收拾他们了。”

    刘若萱：“......”

    这家伙该不会因为雪儿自杀，受到刺激，脑袋坏了吧？

    他一个送外卖的，怎么收拾得了这些上流社会子弟啊！

    就算金正楠之前给他面前，帮他买了单，可是雪儿黑料被爆，人家肯定不会再给他面子了啊，何况何金鹏和金成杰都是金爷的亲戚，金爷怎么可能帮他收拾两个晚辈亲戚？

    “装，你就继续装，你要是收拾得了他们，我都管你叫爸爸！”

    刘若萱恶狠狠瞪了萧战一眼，气呼呼离去，她还就不信萧战收拾得了金爷的亲戚。

    很快，金成杰、何金鹏等人，在一个比较靠前排的位置坐了下来。

    “金少，听说今晚有个大人物要来参加金爷的寿宴，你知道那个大人物是谁吗？”

