    这么一讲，所有人恍然大悟很快明白了过来。

    一直有人在做空他们的债券，这已经是他们知道的事情了，只是一直查不到这些人是谁。

    根据今天整个证券市场的情况而言，他们这笔债券的涨幅，绝对能够排到前三。

    而且，他们估算了一下，忽然出现的这个看多之人，就今天一天，最少吃进了将近三千万米元的债券。

    金融街有这个实力的绝对不多。

    那么，就等于是多头与空头在他们债券上碰撞，对杀。

    仅仅这一个下午就来回涨跌了十几次。

    而这种波动之下，短线操作的博利可能是更大的！

    方义团队本身就是短线高手，完全可以进去厮杀一波。

    被人点醒后，这个团队很快就商议了起来。

    打算明天抛出，另外凑一千万米元出来，然后参与到短线操作当中。

    他们现在真的已经要穷疯了，赚钱的欲望比谁都大。

    在做出了这个决定之后，方义给柴进打了电话。

    这时候柴进已经快要达到莫思科境内了。

    此刻刚躺下准备休息。

    赵建川把电话拿过来后，柴进把电话放在了耳边。

    方义很快汇报了那边的情况。

    柴进能不着急吗，耗空了所有，全砸在了方义他们那边。

    不着急那是假的，因为牵动的后果是连锁的，也太大了。

    直到这一刻，他心里才松懈了一口气。

    开口说：“按你的想法去做，还有，这笔债券别急着全抛掉。”

    "这笔债券的兑现是今年圣诞节，我认为涨回到一百，他该有面值，是肯定没有问题的。"

    方义点了点头：“我们团队刚刚也研究了下，甚至有可能涨到110左右。”

    “进哥，俄国那边，能等到这时候吗，对不起，我不该这么冲动。”

    柴进笑了笑：“这不叫冲动，你们守了这么久，坚持了这么久，到最后的结果，不就是好的吗？”

    “罗福汽车的股价现在什么情况。”

    方义的一个眼睛也一直放在罗福汽车股价上。

    笑了笑说：“这家企业已经彻底没落了，算算，最少有十几年没有出一款畅销车。”

    “财务亏损很严重，投资者更加不会对他们有任何期望，哪怕今天股指增长了一百多点，但罗福汽车的股价仍然也没有任何波动。”

    柴进嗯了下："但也不能太大意，你别忘记了，有人在做空你们手上持有的债券。"

    “如果这个人只是单纯地想要做空赚钱，那还好说，怕就怕在他们是有别的目的。”

    方义点头：“嗯，我知道了，还有进哥，你那边能顶到圣诞节吗，你刚这么一说，我也认为只有到了圣诞节，这笔债券才是最大价值化的时间点。”

    “圣诞节？”柴进想了想：“应该问题不大，你们放手去搞吧。”

    “老黄那边你也担待点，他们在俄国这边付出这么大，心里有怨言很正常。”

    方义苦笑：“我没有别的想法，相比之下，我虽然在这边也背负了很大的压力，但老黄那才是真的在刀尖行走。”

    “冒着生命危险为中浩集团打拼，我比不了他。”

    柴进笑了笑：“你们之间没有生意见就好。”

    “车子明天早上应该就会到达莫思科，我先休息，你也早点休息。”

    二人随后挂了电话。

    因国那边，终于有了曙光了，柴进知道那边不再需要他担心什么。

    那么他需要好好的筹划俄国这边的情况。

    长达五天五夜，柴进一路观察，一路调研。

    每次火车停靠，他都会下车去观察那些倒爷下车售卖产品的情况。

    他总结出了几点。

    第一，俄国普通老板姓对于牛仔裤的需求量很大，基本都是哄抢。

    第二，也有不少穿着比较华贵的富人在车站里出现过。

    他们最需要的是什么？电脑！

    柴进特意观察了，这列火车上就有一个电脑倒爷。

    那倒爷一共背了两台电脑，最后都是用三千米元左右的价格出手。

    而他们手上电脑的价值在华夏仅仅只有一万二华夏币，核算成米元一千五百米元都不到。

    而且，这还是华夏零售的价格，如果是代理商拿货，价格更加便宜！

    更令他想不到的是，这个电脑倒爷只要米元，而那些富人也是用米元和他交易。

    这还不是重要的，重要的是，他手上还拿着收了人家订金的四十多台订单。

    电脑是大件，他一趟货也就能倒过来两台，一次就能赚三千多米元。

    一个月到货两次，就能赚六千元，这在华夏已经算是一个天文数字了！

    柴进为何要考察这些东西？

    因为他要为华胜贸易找路子。

    他缺外汇，既然电脑这东西人家愿意直接拿着米元交易。

    那么，华胜贸易接下来的核心业务，应该是这个版块！

    一躺下，他就是满脑子的事情，一条一条地规划着。

    一个晚上，终于过去了。

    第二天早上八点钟，东边的太阳跃过了黑暗，探出脑袋，即时霞光万丈。

    随着火车呜呜的鸣笛声后，这辆在俄国大地穿越了九百多公里，行驶了六天六夜的绿皮子火车。

    终于到达了莫思科城。

    远远看去，城市高楼林立，仍然有着苏联老大哥当年该有的繁华和气派。

    不过，火车进入城区后，眼前的景象就完全不那么回事了。

    一片破败，马路脏兮兮的也没有人打扫。

    路上走动的人脸上毫无神采，像是在经历着某个巨大放入灾难。

    上面动荡，受苦的，还是下面的普通老百姓。

    卢币贬值飞速，老百姓的财产正在迅速蒸发，手上的货币没有了购买力，日子自然好过不到哪里去。

    一直到火车停下来后。

    柴进也收拾好了行李。

    六个卫兵紧紧的把他给围在中间。

    这六天六夜的相处，也给他们生活的一个曙光。

    所以，对于保护柴进的事情上，他们比谁都上心。

    卫兵保护人出行，在莫思科是常态，所以柴进并没有引起多少人的关注。

    出了火车站后，柴进看到了老黄、秦小舟，以及他们在这边的其他七八个华胜贸易的同事。

    远远地，老黄就张开了肩膀走了过来。

