　　看着自己还没怎么发挥，劣势便是已经天大，god这边一口老血差点没吐出来。

　　不过看到这个情况他也是没办法，现在别说是去拿蓝buff了，就是让他走出中路二塔都是一个问题。

　　而在看看对面叶帝那有着蓝buff，肆意消耗着自己的沙皇，god脑袋更加的疼了起来，这种情况他也不知道该如何是好了。

　　现在不用多想，男枪肯定还在这周围呢，这一局男枪也是牛逼，打到现在都已经快18分钟了，去其他路的时间愣是没超过2分钟，大部分时间都在中路待着。

　　如果不是顾忌自己十王者在公众面前的形象，这个时候god真想问男枪一句，我是你爹么，你特么一直在中路蹲我。

　　还是这个叶帝是你爹，你这么照顾他，简直哔了狗了。

　　不过也怪他们这边的盲僧，在男枪一直在中路混着的时候，这个盲僧居然没有帮助上下两路继续扩大优势，这个才是最让人生气的。

　　但凡盲僧帮助巨魔或者是下路的小石兄弟将优势扩大，那么这一局也不至于这么难打。

　　不过想到都是高端局，大家都有很强的防gank意识，而且对面的这几人也确实不是那么好gank的，god心里对于盲僧的怨气倒是小了许多。

　　不过已经达到这个时候了，如果继续让叶帝这样发育下去，那么这一局排位赛也就不用打了，恐怕30分钟他们这边就要认输投降了。

　　面对着一个发育这么好的沙皇，他们这边除了上单，恐怕其他位置被对方戳上三下就要半血了，而且不要忘了沙皇的攻击可是aoe伤害啊，几个沙兵乱戳，都用不上别人，他们这边可能就要被逼回家了。

　　“来中路抓一波吧！”god用英语在屏幕上打字，示意自己的队友。

　　这种情况下只让盲僧自己过来gank那肯定是不行的，要想抓死叶帝最少也得出动三个人，而且那还是不保准的行为。

　　按照god的想法，这一波自家五个人过来正好，反正下路已经压制对方了，他们可以随时赶过来，上路也是如此。

　　五个人过来gank，就算是叶帝在怎么神，他也绝对逃不过这一劫的，而只要自己拿下叶帝的这个大人头，那么接下来局势就要好打的多了。

　　给自己一些喘息的机会，对方就不可能在将自己压制的这么凶的。

　　看到中路god的标记，在看到中路叶帝的位置，紫色方几人瞬间便是知道了god的尴尬境地，当即几人便是表示马上过去gank。

　　下路的小石兄弟将兵线压制到long他们两人的塔下后，小石兄弟便是向着中路赶来。

　　而另一边盲僧这个时候也是悄悄的从叶帝这边的蓝buff位置向着叶帝身后的位置绕了过来。

　　一瞬间紫色方这边便是形成了一个三人抓中的局面，而且这个时候上路的巨魔手中的传送已经是瞄准了中路这里，只要战事一打响，他肯定会第一时间交出自己的传送。

　　看到视野中向着中路走去的ez和娜美，long连忙对着叶帝这边标记，示意他ez两人已经过去了。

　　叶帝这边在对方下路组合过来的一瞬间便是已经注意到了这一幕，只不过叶帝的第一想法并不是要逃跑，他这个时候想的是如何在对方的包夹当中反杀对方几人。

　　前面已经说了，叶帝性格还是十分暴躁的，他之所以表现的这么儒雅，主要还是家庭的原因。

　　自己生在这样的一个家庭，如果上来就张口骂人什么的，到时候自己的身份在被有心人公开，那样的话国民对自己父亲肯定也会有一些非议的。

　　所以就是装，叶帝也要装个样子，但是现实中要装，游戏中叶帝自然是不会继续伪装下去。

　　前六分钟能够和对方平稳发育，那已经是他的极限了，所以大多数时候在见到众人围杀叶帝，叶帝的第一想都不是如何逃跑，他想的从来都是如何在万军从中取敌将首级，就比如现在。

　　“上路准备传送！下路过来！”叶帝飞快的在公屏上打字说道。

　　至于男枪一直在他附近徘徊，这个时候自然是不用他多说什么。

　　而下路的long两人，在小石兄弟出现在视野中向着中路赶来的时候，两人便是便是同样跟了上来。

　　只不过他们现在距离小石兄弟还有一些距离，如果真要是打起来，他们两人肯定无法在第一时间赶过来的。

　　听着叶帝的话，long几人心下顿时一凝，不过更多的则是兴奋，因为叶帝这么指挥，就代表着这一波他有把握和对方一战。

　　或者是他有把握拖住对方，等到自己等人赶到战场，到时候凭借着之前叶帝建立起来的优势，就算是他们上下两路都劣势，那他们也是有着一战之力的。

　　在示意完自家的队友后，叶帝便是直接在对方的中路一塔前竖立起了自己的被动太阳圆盘，这才是他的底牌所在。

　　对方如果真的不死心在自己的这个防御塔下抓自己，叶帝绝对会让他们感受到什么叫做绝望。

　　叶帝竖立防御塔的这一幕，全程被对方几人目睹了下来，只不过这个时候他们已经准备好了，自然是不会就这么后撤。

　　片刻之后，盲僧便是从叶帝这边中路防御塔的岔道走了出来，就那么直挺挺的出现在了叶帝的身后，一点都不担心叶帝会发现他。

　　而同一时刻，小石兄弟也是走到了蓝buff对面那道弧形草丛处。

　　看到这一幕，叶帝当即对着一处草丛标记了起来，示意波比传送到那里。

　　看着叶帝标记的位置，直播间里的众多观众都是吃了一惊，显然他们也没有料到这种时候叶帝会让波比传送到那里。

　　本来大家都以为叶帝会让波比传送到他的脚下来保护自己的。

　　而就在波比释放出自己传送的同一刻，另一边巨魔也是交出了自己的传送，他传送的位置则是中路中间位置的那个盲僧刚刚放下的饰品眼上。

　　这一波巨魔俨然是打算断叶帝的后路，誓死一搏！

(本章完)

