    外来威胁已经迫在眉睫，全世界都无法置之度外，这种时候如果还不团结起来，那将是整个人族的灾难。

    针对这种情况，全世界的国家暂时放下了成见，进行对这种危急情况下的讨论。

    “我们决定，在未知的危险即将到来地球的时候，使用核武器进行攻击，目前重核武器已经完全有能力将主舰给炸掉，如果任由他们降落在地球上，那么战争也会发生在地球上，那将会对地球造成无法挽回的损失。”

    美帝方面对此作出发言。

    “重核武器的爆炸会带来辐射，如果这种辐射出现在外太空以及大气层的话，会引起多种反应，温度降低，光透性减弱，地球上的作物和生物都会受到影响......”

    “在人类的存亡面前，已经让我们无法再考虑这些东西了，人类只要没有灭亡，就有机会，如果不反抗，那么迎来的只是灭亡！”

    另外一个国家代表忍不住说道；“难道就没有和谐共处的机会吗？地球上广阔的海洋面积并没有人类居住，外星种族说不定可以在海洋上定居，我们......”

    原本喧闹的会议顿时安静了些许。

    东瀛天皇也忍不住冷声说道：“我建议对这位代表进行检查，看看他是不是被外星寄生虫给控制了。”

    寄生生物前来地球打招呼的方式便没有携带任何和平的可能，所以说不开战是不可能的。

    “目前不管你们如何思想，拥核国家已经决定，趁外星种族还没有彻底进入到地球范围之内，在宇宙之中进行核武打击，如果等他们降落地球，那就晚了。”

    美帝发言之后，目光落在了华夏方面。

    如今大家都知道华夏方面的修行者很强，毕竟传承久远，而且一个最强的楚天便是在华夏，在这种事情上自然要看看华夏的态度。

    李思及坐在华夏一个代表人的身边，代表人严肃说道：“我们赞同在宇宙之外进行核武器打击的提议。”

    当华夏都这样说了，那些无核国家也无法说话，毕竟威力巨大的武器不在他们的手中。

    会议结束，接下来要面临的便是种族之间的战争。

    几个拥核国家已经进行了商议，将会在外星宇宙舰艇达到一定位置的时候发起核武器打击，但是目前并不知道对方的科技水平，只是觉得他们的种族进化程度较高而已。

    华夏某处控制室之中，楚天赫然也在这里，他看着屏幕上那逐渐逼近的宇宙舰艇群，心中反而很平静。

    “时间到了。”

    一个将军站在旁边，下令发动核打击。

    这种武器以火箭携带的方式发送升空，将会在预计时间之内到达攻击位置，不仅如此，其他几个拥核武器国家也在此刻暴露出了他们的秘密。

    能够打到宇宙之中的核武器，在此之前大家都藏着掖着，此刻却是都暴露了出来。

    “要成功啊。”

    李思及站在屏幕前，看着数个国家军事基地之中飞出的核武器，心中多了不少的期盼。

    六道火焰在空中拉出气体痕迹，直直冲着宇宙而去，或许它们出发的位置不同，但是最终打击的目标却是同一个。

    核武渐渐的逼近了对方的宇宙舰艇，而且是主舰。

    突然间，那些中小型的舰艇上射出一道道的激光，但是在这个范围之内，六个重型核武的爆炸同样会带去巨大的伤害。

    轰！

    一瞬间，巨大的爆炸足足进行了六次，那片宇宙充满了辐射烟尘，甚至于地面观测的景象都一瞬间花了屏。

    “成功在预计位置爆炸，对方肯定也是有拦截手段的，只是不能直接接触打击，目前也不知道造成了多大的伤害。”李思及似乎有些激动，这可是能够载入史册的一幕，人类方面和外星种族之间的战争。

    渐渐的，宇宙之中的漂浮的灰尘被挤开，巨大的宇宙舰艇钻了出来，并且外围带有一层圆形的防护罩，似乎保护着他们不受到辐射的影响，所有的中小型舰艇也游离在主舰身边，共同支撑防护罩的能量。

    地球方面仰仗的最大武器，失败了。

    宇宙舰艇的速度很快，短短数十分钟时间已经到达了地月轨道，地球上某些特定地方的人只要抬头就能看见天空中的黑色阴影，那不是太阳黑子，而是巨大的宇宙舰艇。

    “楚大师，接下来我们该怎么办？”

    此刻李思及看着楚天，不仅仅是李思及，就连这个控制室里面所有人都盯着楚天。

    以地球所掌握的科技文明程度，已经不是外星种族的对手，而最近复苏的修行文明明显楚天是最强的那个，如果科技文明不行，那就只能仰仗修行文明的力量了。

    “如果对方的舰艇降落在了地球，那就在地球上作战，那样地球上的常规武器也能够使用了，至于其他的攻击，交给我。”

    楚天明白，自己此刻必须站出来。

    “楚大师，拜托了，给我们争取时间。”李思及伸出手说道。

    楚天看着他，和他握了握手，随后离开了控制室。

    地球大气层之外，宇宙舰艇的主舰真容完全出现在了世人面前，如果要说像什么，就如同地球上的一种海洋生物，翻车鱼。

    不过这艘舰外面覆盖着某种硬壳组织，整体充满活性，并且带有生物的性质，说这艘舰艇是一种活的生物那也没错。

    只是此刻，这艘舰艇伸展出了数百跟蝗虫大腿一样的器官，仿佛做出了捕食的举动。

    巨大的生物能量汇聚在这些部位上，发出了幽蓝色的光芒。

    光芒闪烁之间，汇聚在了一个点上，在这个点上汇聚着无比恐怖的能量。

    一道光线瞬间射出，目标赫然是美帝的城市。

    只是此刻，一道身影快速的接近，那道光线，甚至比光线更快！

    滋滋滋！

    楚天一剑挡在了光线之上，整个人散发着金色的光芒，全身符文亮起，顶着压力挥出一剑。

    “区区异族！也敢放肆！”

