    第396章族里出大事了

    十长老看到凤梧回来了，就像是见到了救星。

    “哎呀！五长老，你去哪儿了？族里出大事了！”

    十长老把族里发生的事情讲了一下，这段时间真是把他忙的够呛。

    凤梧听完，还是无动于衷，自顾自的吃着自己的灵果。

    “凤柒的死活与我何干？我们这一脉她不是准备把我们剔除凤族吗？”

    “以后凤族的事情与我们这一脉无关。”

    凤梧起身就要离开。

    整个凤族让他实在是太失望了！

    得罪了妖族，整个凤族人都进不去妖族了。

    凤族很多的修炼资源再也得不到了！

    这就是凤族自己人作的！

    他不想与凤柒为伍,也还是被他们连累了。

    也幸好他先前在妖族买了很多资源，他们这一脉可以使用千年。

    “五长老，求求你去妖族试一试吧？你的血脉跟我们不一样啊。”

    十长老苦苦哀求。

    他要是治不好大长老，估计整个凤族要遭殃了。

    “好吧！我去试试，要是我也被赶出来，你们可别怪我。”

    凤梧被他缠的没办法,只好答应去一趟妖族。

    “多谢！”十长老总算是松了一口气,不管行不行，只能去尽力一试。

    凤梧把东西交给自己族人,再一次去了妖族。

    让他没想到的是，他竟然进去了。

    看着自己进来了妖族，凤梧还有些傻眼。

    跟着来的十长老他们不信邪，也想跟着进去，结果还是被结界弹飞了。

    凤梧摇摇头进了妖族，找到丹楼的参长老，得到了与龙玦同样的回答。

    玉阳果是真的没有。

    “那就没办法了！多谢。”

    凤梧知道自己还能进来妖族，也就不担心以后他们这一脉的修炼资源了。

    “我能进去妖族，玉阳果确实没有。”

    凤梧也爱莫能助。

    十长老这次是彻底泄气了。

    一群人灰溜溜的回到了凤族。

    十长老看着生命迹象慢慢消失的凤柒，颓废的坐在一旁。

    天要亡他们凤族啊！

    凤叶这时候见目的达到，阴险一笑，“十长老，如今妖族欺人太甚，我们是不是该讨伐妖族了。”

    他的计划终于要成功了吗？

    “二长老，如今大长老命在旦夕，我们不能再出差错了！凤族还需要你坐镇呢！”

    “我们为今之计是寻找治疗大长老的药物，培养族里的后辈参加升仙大会，而不是去找妖族的麻烦。”

    十长老现在能做的也只能尽量保持族内不混乱下去,在这么下去，凤族就真的没救了！

    凤叶不甘心，但是想到五百年的升仙会，就放弃了这几天去找妖族麻烦。

    那就在升仙会上把妖族灭了！

    妖族暂时躲过了一段时间的骚扰。

    妖神山的殿宇中。

    池鱼看着眼前的几人。

    “升仙会还有不到五百年，你们如果想要去往神宫，就必须通过这一次神之领域的试炼，你们的实力跟他们本就差一大截，这段时间就全部在这里修炼，一直到试炼开始。”

    这一次的试炼三大神尊为了公平起见，开启了百万年前的神之领域试炼场。

    那个试炼场有一百万年不曾有人进去了，里面什么情况不得而知。

    不管是兽族、人族、还是魔族、妖族，这一次都会进去试炼。

    神之领域里面全是被封印的血魔族，想要通过试炼不是那么简单的。

    “上神，去神宫而已，不用这么麻烦吧？”

    桃妖如今的实力增长迅速，就算是不在殿宇修炼，他也有把握能够夺得去神宫的名额。

    “你们有所不知,这次去试炼的地方可不是原来的那些简单山脉里,这次去的地方是神之领域！”

    池鱼通过三大神尊的讲述，了解过以往试炼的地方,以前试炼的时候根本就是小孩子在过家家。

    他们都把自己族内最好的弟子拉出来试炼，肯定不想着他们陨落。

    神界的几大公会就联合起来作假，随机找几个安全的山脉，去里面逛一圈回来后选定几个他们本就内定的人送去神宫即可。

    完全不顾及那些散修和那些天赋异禀的人，只把他们自己人送去神宫为目的。

    三大神尊并不关心这些事情，任由他们自己胡作非为。

    如今她既然是神界主神，这件事情她不会坐视不管。

    池鱼给三大神尊提出了反对意见，三人这才打算开启神之领域，作为试炼的场地。

    “什么？神之领域！”

    几人异口同声。

    全都不可思议的看着池鱼。

    神之领域是什么地方？就算他们全是玄神也未必能够活着从里面出来。

    上神进去也不一定能是囫囵个出来，他们进去能行吗？

    “就是神之领域！这次三大神尊开启神之领域，就是为了公平选拔进入神宫的人才，所以你们这段时间都要在这里修炼。”

    “那边有一个试炼阵法，就是模拟神之领域里面的东西环境创造的阵法，你们在里面磨练五百年，还怕出不来吗？”

    池鱼为了能让他们去神宫，也算是煞费苦心了。

    为了创造这个阵法，她整整画了一个月。

    她已经为他们开了挂，就看他们能不能有那个毅力了！

    “真的！”

    媚娘妖媚的双眼一亮，要是这样的话等于上神给他们开了后门，如果这样再不好好争一口气进入神宫，他们还算是妖族吗？

    “自然是真的！妖族的事情已经走上正轨，你们根本不需要担心他们，专心在阵法中修炼即可。”

    池鱼不愿多话，一挥手七人就飞进了阵法中。

    君墨、媚娘、桃妖、霸虎、柏玺、兔胖胖、参长老一共七人。

    看着终于安静的殿宇，池鱼又躺在了树下软榻上。

    院中巨大的阵法，一直散发着微微金光。

    他们七人如果配合好的话，在里面很容易就能存活下来。

    “但愿你们别让我失望啊！”

    培养一个妖神哪里是那么容易的啊！

    她不得不走捷径。

    妖族以外的家族，是在五年后得到这次试炼消息的，知道是在神之领域试炼后，各大公会再也不敢作弊。

    这次他们想作弊都做不到了！

    各大家族、散修开始刻苦修炼，有了妖族这个好地方，很多人都来到了妖族修炼。

    妖族成了整个神界的香饽饽，妖族之人也赚到盆满钵满。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      因家中有事，临时几天会每天三更（6000+）更新。

    ?      三更会更新一段时间，等事情结束恢复四更。

    ?      感谢大家的支持。

    ?      有票票的留下支持下呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

