    轰...天地福源内没人能听到沈天的话。

    就算是他们能够听到，此刻打出火气的他们也会装作不知道。

    “吼...”

    华龙缠身的金龙已经变得残破，脸色煞白。

    而他对面的两个对手状态也没有多好，身上都有可怖的龟裂，鲜血簌簌流出。

    “阴阳二老！你们两个联手可就有些过分了。”

    华龙脸色难看的提醒着阴阳二老。

    明明都是单对单的战斗，凭什么我就要面对两个？

    当然，他要是知道皇州的老祖级强者很欣慰他能够独自抗两个人，就会觉得值了。

    “我们兄弟向来都是联手为强。”

    阴阳二老齐齐开口道：“既然你选择了应对我们二人，该是有被围殴的心理。而且你合道巅峰，我们两个刚入合道，联手不算过分吧！”

    他们两个选择联手，是真的单对单打不过。

    别说是拖延了！

    能够跟华龙过上百招就算华龙放水了。

    “好！既然你们如此，就别怪我下狠手了。”

    华龙的火气是被打出来了，脸色不善的喝道：“金龙耀世！”

    他双臂挥舞，缠绕在身上的金龙随之怒吼，龙身随着他挥舞的双臂游动，道道的金光收敛进金龙的体内，修补着残破的进去。

    “吼...”

    金龙怒吼，光芒四射！

    刺眼的光芒让阴阳二老下意识的眯眼闪避。

    但眯眼的动作刚出，他们两个眼中闪过一丝懊悔。

    不好！

    高手的对决！

    不能有半点的分神。

    可他们两个面对比自身更强的华龙，竟是还有心情让对方脱离自己的视线。

    这是犯了大忌了！

    “喝！”

    华龙更是抓住机会，暴喝道：“去！”

    “吼...”

    金龙闪耀着金光，铺满半个天地福源内，让许多人的视线都有些受阻。

    受到影响最大的还是阴阳二老。

    阴阳二老刚意识到自己犯了大忌。

    耀眼的金龙横冲向他们两人，磅礴的气势带起狂风，吹得四周修士的衣衫猎猎作响，发须纷飞，有些都是下意识的跟着金龙拉开了距离。

    “弟弟！让我来！”

    阴阳二老中的阴老横身挡在阳老身前，双手上下为掌，滔滔真元涌现，一道黑色的漩涡在他的双手间形成，喝道：“让我来看看是你的金龙冲劲更强，还是我的阴涡的防御更稳。”

    轰...金龙冲击在阴涡上。

    金光和黑芒齐齐绽放，天地仿若只剩下这两种颜色了。

    强大的劲力迸射开来，距离偏近的强者身形都有些站不稳。

    所有人默契的停手暂时不打算攻击，稳住身影对抗华龙和阴老两人过招时荡开的气劲。

    “啊...”

    突然，黑芒中传来阴老的惨叫声。

    下刻黑芒瞬间就被金光给吞噬掉。

    “吼...”

    金色巨龙的怒吼随之响起，仿若是将黑芒给震散了般。

    紧跟着，金光也散去了。

    阴老的身躯落在石碑上，鲜血喷溅在石碑上面，脑袋低垂下来，鲜血还顺着他的面颊缓缓的低落着，气息萎靡到了极点。

    显然，他的阴涡没有挡住华龙的全力攻击。

    “哥！”

    阳老痛心的喊着，怒目看向华龙，嘴巴蠕动两下，并未骂出声来。

    没有必要！

    他们本来就是二对一在前！

    华龙陡然下狠手，他是能够理解！

    只是哥哥重伤在自己的面前，心中的怒火是不可能压下去。

    “华龙！接我一掌。”

    阳老疯狂的运转自身的真元，鲜血不断从身躯龟裂的伤口中喷溅出来。

    此刻，他已经不在意真元调动对肉身的伤害了。

    他想要的就是全力的给华龙一掌。

    华龙能否接下！

    也不是他关心的事情了。

    他现在想的就是，给自己的哥哥报仇。

    帮亲不帮理！

    这时阳老的所想。

    “tui...”

    华龙吐出口中让他不舒服的鲜血，体内真元滚滚而动，傲然道：“我接着便是。”

    他也懒得去讲什么你们二人欺负在先。

    因为，问题的根本就不在这里。

    无需废话太多！

    你有多大的能耐！

    我全数的接着。

    这次我不死，咱们下次算账。

    我若是死了，算我实力不济，不能打死你们两个罢了。

    “吼...”

    随着华龙疯狂的运转真元，一条金龙虚影重现缠绕在他的身周，只是要比之前的那条透明了许多，明显没有之前的那条厉害了。

    “金龙镇天！”

    华龙一手引动着金龙游走，盘卧在自身的身前，迎接着阳老的一掌。

    他现在只有着防守的力量了，若是出手跟着阳老换伤。

    最终只能是他吃亏。

    毕竟，之前的爆发已经是重伤了阴老。

    而且未爆发前，他单独面对阴阳二老，他的伤势已经不轻了。

    这刻，天地福源内除了华龙和阳老便是没有战斗了。

    所有的目光都是落在他们两个的身上。

    毕竟，他们两个战斗在这刻不仅仅代表他们。

    还有着圣地和顶级门派、散修间的争斗。

    若是华龙赢了！

    圣地强者的气势将要高上一筹。

    但不管他们的结果如何，天地福源内的战斗必然没有之前那般的默契了。

    阴阳二老混迹修行界时间的不断，他们是有好友的。

    而华龙的好友也有不少，都想着为对方出口气。

    所以，未动手的修士的气势节节高升，眼中的战意更是浓郁到犹如实质。

    轰...阳老的一掌拍在金龙的身上。

    强劲的气波向四周散开。

    一掌，金龙未被击溃。

    “喝！”

    阳老眼中闪过一丝狠色，再度调动体内的真元，掌中的力量强盛几分。

    “吼...”

    金龙怒吼不已，身影溃散。

    随之，阳老的手掌穿过金龙溃散的身躯，打在华龙的胸口。

    “噗...”

    华龙的身影犹如破布袋般倒飞出去，鲜血不要钱似的从口中喷出来。

    轰...继而他整个人被砸到石碑上，鲜血喷溅，脸上全是鲜血，眼神迷离，口中虚弱的道：“阴阳二老！这次的事情我记下了，往后你我再算账。”

    “我等着你！”

    阳老身影摇晃的悬在虚空。

    他应和完华龙的话后，整个人的力量仿佛被抽空，直愣愣的往下栽倒，掉落在地面上。

    “阳老！”

    “快送阴阳二老出天地福源！”

    散修中跟着阴阳二老交好的修士纷纷开口。

    圣地那边则是早早有了动静，金龙圣地的强者直接将华龙送出了天地福源。

    毕竟，天地福源内的战斗还未结束。

    重伤昏迷的三人，承受不住后续战斗强劲的气波，容易造成更重的伤势。

    甚至是陨落。

    华龙三人被送出去！

    金龙圣地点着阴阳二老的好友道：“你，出来！”

