    左晓晴愣了愣，然后终忍不住发出一串银铃般的笑声：“班干部还是学生会……”

    张扬摇了摇头，慢慢将酒杯斟满，表情郑重声音低沉道：“明天起我就是黑山子乡计生办的代主任！”

    左晓晴刚刚喝下去的一口橙汁‘噗！’地喷了出来，其结果必然是喷了张扬一头一脸，张扬狼狈不堪的看着左晓晴，左晓晴却躬下身剧烈的咳嗽了起来，这厮真是让人无话可说，一句话差点没把左晓晴给呛死。

    张扬拿起餐巾纸慢慢擦去脸上的果汁，舌头舔了舔唇边酸酸甜甜，想起这果汁是来自左晓晴花瓣般的柔唇，心中不觉一热，只可惜是间接品尝，要是能直接品味她那张柔润的小嘴，倒也不失为一件妙事。

    左晓晴却不知道他脑子里这些龌龊淫荡的念头，好不容易才止住笑，可是看到张扬狼狈的样子，又禁不住笑了两声，咬了咬樱唇：“对不起啊……”毕竟刚才自己的举动和淑女形象不符。

    张扬颇为大度的摇了摇头：“没关系，你嘴里的东西不脏。”

    这句话充满了挑逗的意味，更过分的是，张扬又伸出舌头舔了舔唇角遗留的那滴果汁，左晓晴羞得霞飞双颊，这家伙真是厚颜无耻。

    左晓晴收敛笑容，端起一副学姐的架势：“嗯，严肃点，别开玩笑，你请我来到底因为什么事？”

    张扬很认真的说：“真的！你以为我说谎？”他从随身的皮包中取出自己的委任书。

    左晓晴看到委任书上那个春阳县县委县政府的大红印章，这才相信张扬所说的一切竟然是真的，一切发生的实在太过突然，在任何正常人的眼中都会感觉到匪夷所思，然而一切却又是真真切切的现实，一个还没毕业的卫校实习生居然被任命为春阳县黑山子乡的计生委主任，左晓晴很快就想到了李长宇身上，想不到这县城里的官员更是敢想敢干啊，不怕做不到，就怕想不到，难怪张扬在医院实习表现出那样敷衍了事的态度，人家有后台，不怕没有事做。虽然想透了其中的关节，可左晓晴仍然感觉到这一切实在太让人意外。

    张扬得意洋洋的收回这张委任书：“明天一早我就会去黑山子乡赴任，以后咱们见面的机会恐怕不多了。”

    左晓晴看了他一眼，这厮此时的表情全都是显摆，哪里找得到一丝一毫的留恋，她端起果汁，恬淡一笑：“恭喜高升！”

    张扬笑眯眯道：“没啥恭喜的，就是个计生办主任！”还是显摆。

    看着他自鸣得意的样子，左晓晴忍不住要当头棒喝：“代理主任！”

    张扬微笑道：“代理主任也是主任！我打算尽快把党入了，过阵子先弄个副科干干，争取三年能当个县长啥的……”

    左晓晴听着张扬的惊人之语真是欲哭无泪，天哪！这厮究竟是什么人啊？他以为当官就跟过家家似的吗？姑且不论他这个计生办代主任是怎么得来的，就算是中央有强硬靠山，有些过场还是必须要走的，可左晓晴很快又意识到不能把他的话当真，这家伙字字句句透着虚伪，信他才怪。左晓晴轻捻着手中的茶杯：“那以后再见面时要叫你张主任了？”

    “不敢，不敢，还是叫我张扬吧，咱俩谁跟谁啊！”

    左晓晴柳眉倒竖，别人不知道还真以为自己跟他怎么着呢，看来她有必要说明一下：“咱们只是……”

    “普通朋友，呵呵，不过我已经把你当成了我的好朋友，有些话在别人面前说不出来，在你面前很自然的就说出来了，晓晴，以后有什么需要帮忙的，给我打传呼！”张扬不知不觉中流露出一股淡淡的官味儿，这可是他花了不少的功夫才揣摩到的那么点儿窍门。

    左晓晴心中这个气啊，你还没当官呢就开始得瑟起来了，还真当你是主任啊，我见过的大官多了去了，没见你这么张扬的，现在想想张扬这个名字还真符合这厮的性格。左晓晴是彻底动了打击他的心思，故意叹了口气道：“张扬，你既然把我当成朋友，有些话我还是要说出来的。”

    张扬连连点头：“做领导的最重要的就是要广听群众意见，你说！”

    左晓晴有些懵了，这小子是故意装的还是当真飘飘然得意忘形？在自己面前已经以领导自居了。她端起饮料喝了一口：“我虽然不是领导，可我也知道做领导的最基本的素质就是低调。”

    “我很低调，你看，我担任黑山子乡计生办代理主任的事情跟别人都没说，我很注意影响的。”张扬一脸的认真，可心里却存着逗弄的心思，美女的薄怒轻嗔都是一种难得的享受，他已经悄然对左晓晴产生了狼子野心。

    左晓晴扬起白皙修长的小手，肤色如玉，细腻柔润，精心修剪的指甲宛如一片片粉红色的花瓣儿，在灯光下泛着柔美的光芒：“科员、副科、科长、副处、正处……”说到这里左晓晴认为没有说下去的必要，副厅对张扬根本就是天方夜谭，她毫不留情的点醒张扬道：“就算你是政府正式编制人员，一切顺利的话，一年后可以转为正式科员，三年后升任副科，然后一直顺利的升迁下去，升到正处也需要十三年，你好像二十岁对吧？三十三岁的正处已经是很难得了，居然还梦想着三年后当上县长！你醒醒吧！”

    张扬还是那副死猪不怕开水烫的样子：“事在人为，只要我有了政绩，万事皆有可能！”

    左晓晴差点没有晕倒，见过自我感觉良好的，可是自我感觉良好到这种程度的，张扬还是独一个。

    “你知道计生办是干什么的吗？”

    张扬喝了一大口酒：“不就是计划生育吗？谁敢超生我就对付谁！”他的声音有些大了，顿时招来无数的目光，其中有错愕，有愤怒，有惊恐，其中还真有那么一对带着三个孩子的夫妇，听到张扬这句话，吓得慌忙去柜台结帐后逃了。

    左晓晴脸儿红红的斥道：“你有毛病啊，干嘛这么大声音，生怕人家都不知道你是计生办主任似的。”

    “黑山子乡计生办代理主任！”张扬笑眯眯的纠正道，然后他压低声音，说了一句让左晓晴羞怒不已的话：“别的我不敢保证，以后想生个孩子那啥的，全都包在我的身上！”

    左晓晴抬起脚狠狠踏在张扬的脚面上，张扬这是罪有应得，小妮子下脚够重，脸上却荡漾着迷死人不偿命的笑容：“疼吗？”

    张扬面不改色道：“不疼，踩在我身上，疼在你心上……”

    左晓晴因为他的这句话忍不住把脚儿又碾了碾，张扬身体向前一倾，一双长腿居然把左晓晴纤美的小腿挤压在中间，突然来自张扬身体的压迫让左晓晴脸红心跳，她想要逃开，却被张扬牢牢夹住，两人的目光触在一起，张扬的眼神变得越发灼热，左晓晴却惶恐的逃开，她咬了咬下唇，扬起手中的筷子轻轻在张扬的脑门上敲了一记：“再过分我可要真生气了！”。

    张扬这才见好就收，心满意足的端起了那杯酒：“这杯酒权当为我壮行吧！”<!--over-->

