    陈风将所有的钱全部都抽完，但是却连一张ssr都没抽出来。

    让房间里的其他人嘲笑了一番之余。

    也让直播间那些叫嚷着说这次直播是修改了抽奖几率的观众们，也都一个个的安静了下来。

    就算是修改抽奖倍率，也不可能这么修改吧？

    这不纯纯在针对自家总裁吗？

    负责修改倍率的那个员工怎么可能这么蠢？

    张梦瑶在旁边笑得捂住了肚子，笑了好一会儿之后，才终于停息下来。

    陈风很不服气地白了她一眼，冷笑道：“笑，好好的笑，我倒要看看你能够抽出些什么东西来！

    我们整个房间的运气绝对已经被陈武华和罗忠浩这两个人用完了，到我这已经一点都不剩，那你就更不可能抽出来了！”

    张梦瑶瞪大眼睛，俏皮的抿了抿嘴，哼哼两声说道：“那你就拭目以待吧！”

    说着，张梦瑶也不等主持人催流程，直接就拿起了自己的手机开始准备抽奖。

    好不容易看到陈风如此吃鳖，她当然要借着这个机会好好的打击打击陈风了。

    虽然张梦瑶是陈风的女朋友，但一直以来公司里开会，如果有什么意见上的分歧，陈风可没少跟她说重话。

    张梦瑶打开手机进入游戏，正准备抽卡的时候，旁边的陈风问了一句：“需要我这首歌吗？叫做好运来，一般情况下抽卡的时候都得听这个！

    玄学之王！”

    张梦瑶白了他一眼，根本就没有要用的意思。

    她可是亲眼看到陈风刚刚放了这首歌之后，一张卡都没抽出来。

    怎么可能还会去重蹈覆辙？

    打开抽卡界面，张梦瑶双手合十默默说道：“保佑保佑，让我抽到　Ssr！”

    接着睁开眼睛，右手手指当即就朝着屏幕上的10连点了下去。

    伴随着黑屏和抽卡特效，一道金光乍然而现……

    “？？？？？？？？？”

    陈风满头的问号，他知道张梦瑶确实不可能像他说的那样，什么都抽不出来。

    现在怎么都没想到张梦瑶竟然第1次10连就抽出来了！

    等到金光消失，两张崭新的ssr出现在了屏幕之上。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！”张瑶无比兴奋的大喊起来，一把抓住陈风的胳膊疯狂的摇动着，：“我一次抽出来了两张，双黄蛋，双黄蛋！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    就连运气极好的陈武华和罗忠浩，此时都瞪大眼睛投来羡慕的目光。

    而林正则是一动不动的坐在凳子上，在张梦瑶摇动的节奏下，缓缓的晃动着。

    如果此时拿下他的面具，就会看到他已经面无表情，心如死灰。

    这样的抽卡……他真的无法接受。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈，只有陈总受伤的世界达成了。”

    “虽然另外三个高管的运气都非常好，让我很羡慕，但不知道为什么看到陈总竟然和我一样这么非洲，我的心里就好受了很多。”

    “哈哈哈哈哈，我本来以为我的运气已经够差了，没想到陈总的运气竟然比我还差！”

    “这真的好离谱，陈总，这到底是你做的游戏吗？怎么就逮着你一个人使劲儿的针对啊？”

    “我现在一下子就想到了陈总的表情，这次的抽奖也真的是太搞笑了……”

    ……

    张梦瑶继续开始抽奖，很显然，第1发双黄蛋并不是张梦瑶好运的结束。

    而仅仅只是一个开始。

    之后，张梦瑶依旧能够轻而易举地抽到　Ssr卡。

    主持人在旁边惊讶的什么话都不会说了。

    陈武华与罗忠浩两个人，非常合格的在旁边捧哏。

    直播间里的观众们心情也好像变得非常的好。

    就像其中一个人所说的那样，只有陈风手上的世界达成了。

    等到张梦瑶抽卡结束之后，以最高的18分，拿下了次次抽卡活动的冠军。

    虽然这个冠军并不会有什么实质上的奖励。

    但在这种完全看运气的抽卡游戏当中，能够得到如此惊人的好成绩，无疑是对自己运气的巨大肯定！

    张梦瑶欢天喜地地接受了主持人简陋的颁奖仪式。

    回过头来看到陈风还傻傻的坐在椅子上，竟然连恭喜她都没有恭喜。

    立刻走上前去，再次抱住了陈风的胳膊，脸上非但没有生气的表情，反而还一脸甜蜜的笑。

    她缓缓地凑到陈风耳边，悄声说道：“在有实力的人面前，运气是没有那么重要的。

    而且现在运气最好的是我，不恰好说明我旺夫吗？你有什么好不高兴的！”

    陈风原本还确确实实有一点失落，但此时听到张梦瑶这样一句话。

    心中那一点点的失落，当即瞬间消失，完全变成了欢乐和喜悦，以及浓浓的感动。

    他转过头，盯着张梦瑶那双大大的眼睛看了一会儿，突然将自己脸上的面具往上推了推。

    露出了一张嘴巴，而后一下子亲在了张梦瑶的脸上。

    “　Oh！！！！！！”

    房间里的众人当即惊叫出声。

    张梦瑶面色通红的用小拳头捶了陈风几下，躲到了他的怀里。

    房间里又充满了欢快的气氛。

    但这一次，直播间里的弹幕就有些不一样了。

    “？？？？？”

    “？？？”

    “秀恩爱？”

    “过分了啊，过分了啊！”

    “我是来看你们阴阳师抽卡的，不是来看你们秀恩爱的！”

    “求求了，谁能够还我一双没看到刚才那一幕的眼睛！”

    “可恶啊，自己没抽到卡，就打算用这种方式惩罚我们吗？”

    “万恶的陈风，你知道这个直播间里面有多少单身狗吗？你知道吗？你知道你刚才的行为对我们这些单身狗的伤害有多大吗？你知道吗？

    你什么都不知道，就知道惦记着你那狗屁爱情，日尼玛！退钱！！！！”

    “日尼玛！退钱！！！！”

    “退钱！！！！”

    ……

    一时之间，满屏的祝福将整个直播间区域全部填满。

    陈风看着这一幕，脸上露出了得意的微笑。

    不过他虽然，用秀恩爱的方式扳回了一局，给自己赢得了一些。

    但是抽卡活动他终究还是输。

    按照游戏规则，接下来送给广大玩家的福利。

    将会从他个人的账户里来扣！

    “接下来就是我们激动人心的抽奖环节了，在直播间里看直播的所有观众都有可能得到奖品！

    到时候只需要发布一条：阴阳师牛逼，的弹幕，就可以直接参与抽奖。

    而且今天我们的奖品可是陈总，从他自己的账户直接扣除的哦！

    一想到这是陈总赚回来的钱，我就觉得这钱非常的神圣。

    作为近些年来最为出色的青年企业家，陈总赚钱的能力，我想几乎不会有任何人怀疑。

    说不定抢到了陈总的钱，各位观众也就会获得事业上的成功了！”

    主持人十分熟练地进行着过渡，等到陈风用自己的资金把送给玩家们的福利准备好了之后。

    伴随着主持人的倒计时。

    一阵哄抢，当即展开！

