    一叶轻舟上，自路朝歌下场正面迎向陈弃的那一刻，蒋新言就处于高度警备状态。

    她整个人都是紧绷的，时刻关注着战局。

    一旦有任何异况，她绝对会第一时间出手，给予出雷霆一击！

    于她而言，路朝歌的重要性不言而喻，没看她都没有下场，却早早地将长枪【兮邪】给取了出来吗。

    因此，当这只异兽在半空中突兀现身的时候，蒋新言瞬间就飞身而下，而且一出手就是全力出击。

    一叶轻舟上的裴浅浅看懵了，钱不够也看懵了，直播间的玩家们则更加懵逼。

    这只突然出现的异兽有点像是一只大型蝴蝶，但它通体都是半透明的，足足有两米这么大，等级也在41级。

    蒋新言一枪将它直接洞穿也就算了，枪劲贯穿异兽的身体，还把整条温河都给从中劈开，一分为二，产生了巨大的分水岭。

    足足过了五六秒，枪劲才完全散去，水流才重新汇合到了一处。

    弹幕中，一句句“卧槽”铺天盖地，席卷而来。

    满屏的“卧槽”，表达出了沙雕玩家们无以言表的内心活动。

    这冰山御姐也太猛了吧！

    玩家们已经玩了一段时间的《天玄界》了，已有一部分幸运玩家有幸见到过大修行者们出手的场面。

    但寻常大修行者哪能和蒋新言相提并论？

    别的不说，咱们丰腴的善良宁姨，同为第六境，但很可能都已然不是初入第六境的蒋新言的对手了。

    她想要压着蒋新言，怕是要靠辈分才行了。

    玩家们对于蒋新言与路朝歌的关系，一直都没有一个明确的了解，但总觉得这一男一女，有几分暧昧。

    所以，很多玩家心中冒出来的念头就是：“这就是路朝歌暧昧对象的实力吗？”

    好羡慕啊！

    我他妈要是有个这样的对象，以后横着走啊！

    ——好有安全感的说！

    这年头，世道变了，男人们胃越来越不好了，只能消化软饭。

    其实，蒋新言在看到路朝歌一剑又一剑劈开陈弃，并拿言语刺激他时，就感觉到了不对劲。

    不熟悉路朝歌的人，肯定觉得此人处于一种很大意的状态，或许是因为与陈弃有墨门的陈年旧怨要算，所以导致一直在刺激陈弃。

    但蒋新言和旁人不一样，她与路朝歌有着自己的默契。

    酒不是白喝的，啵嘴也不是白啵的嘛！

    有些情侣，一个眼神就知道换个姿势，便是深入接触后产生的绝对默契。

    她知道路朝歌不是大意的人，所以她对于战局越发全神贯注，试图看出路朝歌的深意。

    紧接着，便有了他不闪不避，飞剑而出，蒋新言迎枪而上的一幕。

    她懂他，他信任她。

    “这异兽是【隐蝶】，怪不得这妖修能藏得这么深。”路朝歌在心中想着。

    隐蝶是一种很少见的异兽，也是十分棘手的异兽。

    这类异兽擅长隐匿，很难发现它的踪迹，但攻击力较弱。

    它有点像是低配版的黑亭。

    好吧，黑亭又成计量单位了。

    隐蝶的隐匿，是要消耗自身力量的，简单点说，它藏得越久，耗蓝就越大。

    但黑亭不一样，他好像生来就是个半透明的人，无时无刻都是这副模样。

    而另一边，路朝歌的【不晚】，携带着无尽威势，拦住了那名妖修的退路！

    ……..

    ……..

    妖修名为崇岩，乃是那位在法坛处与天机散人进行过交易的妖修崇灰之弟。

    实际上，那天进行交易时，他就在场，只不过依靠隐蝶隐藏在暗处罢了。

    他目睹了崇灰与天机散人交易的全部过程，然后在崇灰的眼神示意下，自那一日开始，就隐藏在暗处，跟在天机散人身边。

    兄弟二人想要搞清楚，天机散人来交换魂玉，究竟是为了什么，究竟想做些什么。

    当然，对于组织而言，魂玉也是宝物，如果有机会把魂玉给重新搞回来，那也是大好事。

    只不过兄弟二人还是小觑了天机散人。

    这个半瞎老头虽然只剩下了一只灰黑色的独眸，但他毕竟身怀特殊的力量。

    崇岩的伪装，在他面前宛若无物，他根本就不是什么透明人，天机散人一眼就能看到他。

    因此，崇岩这段时日自认为自己了解到了很多关于天机散人，关于天机塔，关于魂玉的秘密。实际上这些不过都是天机散人想要让他知道的“秘密”而已。

    他便是天机散人的后手，是天机散人随手布下的一子闲棋。

    他或许没用，或许又能在某些特殊的时刻，爆发出巨大的作用！

    对于剑宗陈弃，天机散人原本的安排就是，让他与紫月会进行接洽，然后隐匿于阴暗之中。

    他对于后续还有安排，还有自己的手笔。

    这个崇岩在暗中尾随，完全符合天机散人的个人意愿。

    所以他在复活陈弃后，立马就带着文晴离开了温河，便是想看看崇岩会怎么做。

    但他没想到，他前脚刚走，崇岩还在犹豫中，半路却杀出个路朝歌！

    乱了，一切都乱了！

    好端端的一盘棋，出现了一个蛮不讲理的人，他歪嘴一笑，一脚就把棋盘给踹翻了！

    偏偏失去了一半天道之力的天机散人，在没有十足把握的情况下，还真不敢光明正大的与路朝歌接触，他依然投鼠忌器。

    现在就只看崇岩这招闲棋，能不能起到什么作用了。

    在魂玉被路朝歌剥离出来的一瞬间，崇岩就一直在犹豫。

    他隐藏在暗处时，通过偷听天机散人的对话，早已知晓了陈弃的身份。

    “剑宗宗主李隋丰之徒，而且他需要依靠魂玉活下去！”

    这让崇岩意识到，这个人有大用！

    紫月会本就有着一定的魂玉储备，那是不是代表着……..

    崇岩下意识的就觉得，把陈弃给带回组织的话，或许是大功一件。

    不管这人到时候是否被组织启用，光是他死而复生这一点，就足以让组织研究一二了。

    更何况他体内不是还有没消化干净的魂玉嘛，这玩意若是能搞回来，也是大赚！

    因此，崇岩在暗处挣扎了许久，一咬牙，直接放出了隐蝶，然后整个人向后逃遁。

    他的想法很简单，一击得手，不管是抢回魂玉，还是说把陈弃带走，那都是赚到。

    如果不能得手，大不了……..死一只隐蝶。

    隐蝶的确是他的宝贝异兽，有诸多妙用。

    隐形人的快乐，你想象得到吗？

    ——《透明人间》。

    但在魂玉与陈弃面前来看，明显前两者价值更大。

    “搏一把！”崇岩是这么想的。

    现场最让他忌惮的，肯定是一叶轻舟上的那位女修。

    只有第四境的他，自然不可能是蒋新言的对手。

    因此，他在释放隐蝶后，拔腿就跑。

    毕竟按照正常人的思路与本能来看，隐蝶前去偷袭，路朝歌肯定是第一时间拔剑抵挡的。

    然后在上空处观察战局的那个可怕女人，第一时间也肯定是把注意力放到偷袭路朝歌的隐蝶身上。

    谁能想到，蒋新言的确是第一时间就攻向了隐蝶，但这个路朝歌却跟个疯子一样，完全没有去管隐蝶，直接就一记飞剑术，攻向正在逃遁的自己。

    这有违常理！

    人不能，至少不应该…….

    他是没把自己生命当回事儿，还是说他早就等着这一刻了？

    崇岩来不及去细想了，因为路朝歌的剑实在是太快了。

    这速度，根本就不是普通第三境大圆满剑修所能做到的！

    【不晚】携带着墨色的剑意，它在飞跃温河时，更是席卷起了温河的河水。

    大量的河水冲天而起，随着剑势不断向前。

    最为可怕的事，崇岩突然觉得，自己的身体变重了。

    路朝歌在锁定住他的位置后，第一时间就施展了【水之力】。

    妖修再怎么特殊，体内也是有血的！

    对于路朝歌而言，如果是低阶妖修，他凭借神乎其神的【水之力】，仅需要一个念头，就能让他爆血而亡！

    崇岩实力不错，43级，路朝歌没法凭借【水之力】轻易杀他，但也能做很多事情了。

    跑不快的人，与快到极致的剑。

    如果二者有个明确的速度的话，这一追一赶，倒很像是一道简单的数学题目。

    而在逃跑的过程中，崇岩才真正感受到了路朝歌的可怕。

    后有追兵也就罢了，前方居然还有拦路虎！

    前方天空中的云朵，不知何时从天而降。

    云雾在前路汇聚，形成了一道又一道的云雾屏障。

    想逃可以，那就冲破这些屏障吧。

    而在这个过程中，身后的长剑以及席卷而来的水柱，只会追得更紧！

    “这就是天地之力的可怕之处吗？”崇岩这个时候才明白，组织内为何很多人都说，遇到启灵者的话，最好躲远点。

    虽然妖修是公认的同境战力彪悍，但启灵者与普通修行者完全就是两个概念。

    更何况，这是自古以来，从未有人真正掌握过的【水之力】！

    “水来！”

    一念之间，九天之云落地，温河之水冲天！

    ........

    （ps:今日第二更，月初求月票！感谢读者“/.残缘”的10万起点币打赏，盟主+1.

    话说，现在已经恢复更新啦，6000字打底，为啥还有人觉得我是在单更........）

