    “第一期技术档案UP舰船。”说着他有些疑惑的点了进去。

    “这好像是新出的那个抽奖能抽出来的舰船吧。”这时众人也围了上来。

    随着游戏吹爆点进页面过后然后便看到了这次UP舰船的数据。

    然后。。。

    他们都呆住了。

    “这是什么神仙属性！！！”

    “这玩意要抽出来不得逆天呀。”

    “爱了爱了。。。”

    所有人这一刻都被上面的数据所折服了。

    红宝石级护卫舰，298米长

    这条舰船的头部有点类似于三个三角形拼接出来的，而中央只一门巨大的炮管，整体的船身从头部开始由粗倒细不断收拢指至尾部，整体突然偏向于灰白色。

    这条船拥有一门“红宝石-BR-1480A”型双联轨道炮作为主炮，以及三门双联小型火炮作为近防武器。

    而他的数据则是。

    跃迁速度10AU（B+）

    常规运行速度50000米每秒。（A+）

    货舱容量300方。（E-）

    对舰火力（3920DPS）

    红宝石-BR-1480A（3200DPS）双联小型火炮X3（720）DPS

    护甲值：15000

    物理抗性：5

    能量抗性：0

    改装方案（可改装）

    看到这个数据几人呆住了。

    这什么魔鬼属性。

    因为他们调开了商城页面的巡洋舰做了一个对比。

    人家几万资源点的巡洋舰，装甲和护盾根据舰船种类不同最低的2万多，最高的5万多。

    而这玩意护卫级别的船居然有如此高的属性。

    并且火力巡洋正常也就在4000左右，6000多火力的也有。

    攻击型的6000左右，而防御型的巡洋舰4000左右。

    而这条居然能够和防御型的巡洋舰持平。

    关键是什么？

    人家护卫级别的船体，巡洋级别的火力。

    至于常规速度简直甩了这些巡洋十万八千里。

    而且他们也发现了商场售卖的船只都是不可改装的。

    而这个玩意本来输出就变态了，关键是还能魔改。

    想想就刺激。

    这么说吧。

    他们算是看懂了。

    商城卖的东西就好像一些游戏道具店卖的东西一样。

    只是给新人买来过渡的。

    真正的好东西还是只能靠抽奖。

    所以到了以后谁家的抽奖船越多谁家才是真正的爹。

    差距实在太大了。

    一条抽奖护卫而已属性堪比巡洋了。

    这简直是。。。。

    这下众人的目光直接瞬间转移到了抽奖上面。

    不过嘛。。。

    “我敲！！”

    “尼玛的！！”

    “过分了呀！”

    “首抽打折下来都这么贵！！常规抽奖居然300资源点一次。”

    “性价比最高的每日一抽都要150.”

    “什么狗策！！！”

    “求求你做个人吧！！”

    “这价格你怕不是要把我们掏空。”

    “抽奖没问题，但是你特么倒是给我出个氪金界面呀，我可去您的吧，只能用资源抽？你家做游戏不充钱的？你手底下的人员还养不养活了？”

    关于这事众人是议论纷纷。

    对于官方的操作所有人都很迷。

    因为你开游戏公司是为了干什么？

    赚钱呀。

    以前游戏出坑钱的玩家都破口大骂。

    说策划是狗各种骗氪。

    这游戏倒好，我们喜欢你骗氪。

    但是你丫的就是不按常理出牌。

    以前资源买船，而船不能靠充钱买，好吧我们肝吧。

    现在更牛皮了。

    抽奖这种坑钱的大好功能，你居然给我说还特么不能充钱！！

    还是只能用资源买！

    这就很离谱了。

    现在我告诉你狗策，我把钱都摆在桌子上了叫你随便拿。

    你给我来一句我不要。

    你游戏公司有钱不赚不说，玩家都心甘情愿的把钱丢给你，你还不乐意要。

    我现在严重怀疑策划是隔壁公司请来的卧底。

    想要搞垮这游戏的。

    所以当陈刚把这个页面更新后。

    玩家们瞬间就闹腾了起来。

    纷纷在官网请愿出氪金页面。

    不然每天用资源点谁烧的起。

    而且这种阴间概率。

    用资源点不得到地老天荒都不一定能抽出来。

    因为这段时间一帮人开始抽奖了。

    不光是游戏吹爆几人。

    就连寒雨他们几人都把首抽给抽完了。

    当然10连首抽除外。

    毕竟同时要5个人的十连哪怕是首抽有折扣这也不是现在的他们能负担的起的。

    但是10个老玩家都抽完了过后的结果是是啥。

    全部抽了个寂寞。

    什么吃的喝的兑换券倒是抽了几张。

    还抽了点奇葩的种子之类的东西。

    这让他们一脸蒙圈。

    我靠！！！

    狗策划你过分了呀。

    什么鬼玩意都往卡池里面放各种污染卡池就很过分。

    你特么不怕这样会遭报应吗？

    对此寒雨还专门发了一贴强烈要求换个策划。

    原因很简单！

    这个策划实锤了绝对是敌对公司请来的卧底。

    原因很简单。

    第一条，作为游戏居然不以盈利为目的，买船不用氪金他们认了，过分的是游戏公认的赚钱大项抽奖居然也不能氪金。

    第二条，阴间的概率摆明了是不想要玩家抽到，试问哪个想要正常盈利的游戏会把概率调成这样？

    第三条，更可气的是哪家游戏的卡池会加入这些奇奇怪怪的东西进来？

    第四条，你特么以上三条我就忍了，关键是最后一条，你家哪个游戏抽奖没有次数保底的？

    对此我可以拿小命打赌，这狗策划一定是间谍，一定是对面公司派来整垮这游戏的。

    当然对于寒雨的发言。

    所有人都是很认同的。

    毕竟只能这样才能解释的通为什么会有这么阴间的操作。

    对此陈刚也只是笑了笑表示我就看看不说话。

    并且还很贴心的发了一则公告

    表示战舰OL只会为玩家考虑，不光要游戏体验要做到极致，让玩家玩的开心。

    还要坚决杜绝充钱乱象，表示不管什么时候战舰OL都不会开设充值页面，一切以免费为主。

    看到这个公告给玩家都整不会了。

    我该说你什么好了。

    你这特么也太良心了吧！！！

    要不要这样！

    你和钱有仇吗？

    求求策划大大收了神通吧。

    你就开启氪金页面吧，

    我们不会怪你们的。

    相反我们还会感谢你们的。

    显然玩家的诉求并没有什么作用，最后以官方强烈的坚决不收玩家一分钱，坚决不开任何充值页面而告一段落。

    对于官方的操作玩家们真的不知道该哭还是该笑了。

    这么完美的游戏还一分钱不花，这肯定是好事呀。

    但是为什么就是高兴不起来呢。

    这是所有玩家的第一感觉。

    但是对于陈刚而言就不同了。

    钱？我拿你们的钱有什么用？拿来看吗？

    我要的是资源点懂不懂。

    还有对于你们来说这是游戏，但是对于我来说这是现实！！！

