
　　叶唐这个名字，可以说是唐凡与叶玫之间特殊的联络暗号。

　　唐凡当初以此名去史家，后来表明身份后，仍然让史家保留叶唐的首席长老之位，为的就是多一个身份。

　　唐凡一听叶玫点出此名，就知道了她的用意。

　　“是我。”

　　唐凡的声音很冷淡。

　　叶玫看了眼身边的叶清和叶正豪，心想唐凡还真会演戏。

　　她微微一笑，说道：“叶神医，我是叶玫，广南一别，不知你还记得我么？”

　　“哦，原来是叶小姐，你有事吗？”

　　唐凡的声音还是很冷淡。

　　“叶神医，我叶家有人患疾，精神上出了问题，不知你能否医治？”

　　“在我叶某眼里，只有两种人，想医之人或不想医之人，我愿出手，天下无病！”

　　“叶神医，您能来一下吗？”

　　“叶某出手，诊费十亿，如需丹药，另外加钱！”

　　叶玫神色一僵，抬头看向了叶正豪。

　　叶正豪点了点头。

　　叶玫立即说道：“可以，希望您尽快赶来。”

　　“我在山间清修，等我几日再说吧。”

　　“叶神医，情况比较急……”

　　“嘟……”

　　不待叶玫说完，唐凡就挂上了电话。

　　“脾气还是那么怪……”

　　叶玫无奈地摇了摇头。

　　叶正豪道：“有本事的人，性格都怪，你觉得他能治好叶贤吗？”

　　叶玫道：“上次史飞宇病得很重，就是他治好的，后来他还被史家任命为首席长老。如果他没有本事，史家不会如此看重吧？”

　　叶正豪点了点头，说道：“那就让他来试一试吧。”

　　叶清道：“如果花点钱能将叶贤治好，也值了！”

　　叶正豪冷哼一声，说道：“叶家可以不在乎叶贤死活，但总不能让他丢我叶家的脸！”

　　叶清尴尬地笑了笑，拉着叶玫从叶正豪的房间里退了出去。

　　两人走远后，叶玫问道：“爷爷，你觉得这么做，唐凡会念我们的好吗？”

　　叶清慢悠悠地说道：“不管叶家与唐凡斗得多么凶，爷爷都不希望你和他成为敌人！”

　　叶玫冷笑道：“可是，您早晚都会把我嫁给别人……”

　　叶清叹息道：“有些事，爷爷还看不到那么远。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶玫心里很不舒服，感觉自己里外不是人，叶家让她产生了距离感。

　　沉默良久，叶玫说道：“我现在觉得，无论是对叶家还是唐凡，我只是一枚棋子。”

　　“即便你是棋子，也是一枚重要的棋子，爷爷希望你，不要成为弃子！”

　　叶清拍了拍叶玫的脸蛋，补充道：“叶家总部的命令已经发出，我现在已经是长老了……”

　　“恭喜爷爷！”

　　“你应该恭喜你的弟弟。”

　　叶玫看着叶清远离的背影，脑海里全是唐凡的身影。

　　唐凡放下电话后，便将九凤残灵拿了出来。

　　相比于小九，这朵残灵明显虚弱，看起来还在酣睡。

　　他把这朵绿色的火焰扔向半空，不用指示，小九便从珊瑚香炉中飞了出来。

　　小九刚一出现，残灵就像猛然间苏醒似的，将累积了无数岁月的力量全部释放出来，看样子它也想吞掉小九。

　　“还真是聪明，原来你一直在隐藏实力！”

　　唐凡赞叹不已，九凤神火已经如此不凡，如果九凤在世，那将多么恐怖啊！

　　“啾！”

　　小九也不甘示弱，呼啸间飞向了九凤残灵。

　　两朵火焰瞬间融合在一起，沸腾起来，热量将整个房间都给照亮了，散发出明亮的绿光。

　　两朵火焰相互吞噬着，谁也不服谁。

　　对于每一朵九凤残灵来说，都拥有神智，全都想以我为主来吞掉对方。

　　唐凡无法参与，只能坐在一边观看。

　　很快，小九就占得了上风。

　　它曾经吞噬过蓝雷神火，实力上更强，此刻那朵蓝色的火焰发挥了巨大作用，在它的围剿下，小九终于将九凤残灵压制住，融为了一体。

　　“小九！”

　　唐凡兴奋地大喊。

　　“多谢主人！”

　　小九虽还不能开口说话，但传出来的神念却比过去强大了许多。

　　此刻，他化为了一条绿色的火龙，兴奋地在房间内游走，最后又化为一个绿色的光圈，稳稳落在了唐凡的头顶。

　　唐凡满脸黑线，郁闷道：“我说小九啊，你干嘛非要落到我头顶呢，绿油油的可不好看……”

　　小九再次飞出，化为了一只绿色大鸟的模样，它有三个头颅，虽然还不是全部，但已经有了九凤的雏形。

　　在它绿色的身躯上，还有一道蓝色的闪电游走，使它看上去更加威武不凡了。

　　唐凡问道：“小九，你现在已经能显出三个头颅，应该能发挥出九凤神火的三成威力了吧？”

　　小九发出尖锐的呼啸声，拖着长长的尾焰，向窗外飞去。

　　唐凡紧随其后，只见它展开了一对庞大的火焰翅膀，刹那间就飞到了丛林上空，一个俯冲之后，那片丛林便化为了焦炭。

　　小九厉声嘶鸣，似乎还不过瘾，直冲九霄，看样子还想再来一次攻击。

　　“可以了，我知道你厉害，回来吧！”

　　唐凡担心这小家伙惹祸，连忙制止。

　　小九无奈，不高兴地发出一声怪叫，飞向唐凡，最终变回一朵绿色的火苗，钻进了珊瑚香炉。

　　唐凡重新回到房间，又尝试着与器灵沟通，可它还是没有任何踪影。

　　“难道这老东西挂了？”

　　唐凡越想越奇怪，可眼下局面混乱，他还顾不上它。

　　现在苏、鲁两家的危机暂时解除了，可按照他和莫妍的分析，安家老祖应该还有更大的计划。

　　如果他真的与叶、唐两家联手，那么以唐凡的修为，三个他也不够人家杀的。

　　现在唯有尽快提升实力，才能面对这一切。

　　还有，寡妇楼的事也应该解决了。

　　富贵险中求，唐凡已经决定进去和那个女人见面了。

　　只不过在那之前，他还是想变得强一点。

　　安家与寡妇楼的事可以先放在后面，可晟龙集团与妮可同样是个麻烦。

　　陈阳已经盯上了莫妍，他此次返回江北，目的就是唐凡。

　　晟龙集团分公司刚进入江北，立足未稳，不如先把它处理掉。

　　至于妮可那边，只有等云帅的调查结果出来再说了……

　　唐凡暗暗谋划了一番，无论如何，提升修为才是关键。

　　他召唤出小九，利用它修炼磐山经。

　　淬体之痛，堪比肉身自爆。肉身自爆只有一次，可唐凡却还要经历无数次，一次比一次痛苦。

　　楼下的莫妍，听着唐凡房内的惨叫声，心疼地直流泪。

　　唐凡全身血肉模糊，仅靠一个坚定的变强的信念苦苦支撑着……

　　此刻，安家大乱。

　　那两个从黑龙帮跑回去的小喽啰，已经将整件事汇报给了家主安定宣。

　　事情重大，安定宣马上去找老祖。

　　“老祖，难道唐凡知道了您的计划？”

　　安家老祖摇了摇头，说道：“依我看，他还不知道我的计划。只不过借助灭掉黑龙帮的机会，向我传话而已。不然，他何苦叫上鲁苏两家的护卫，明显就是为了施压！”

　　“那我们还有机会……”

　　“继续联系苏家，我们要多找几个替死鬼，我倒要看看唐凡还能扛多久！”

　　“我明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第339章 九凤之威免费阅读。https://xs.23sk.com 