    两天之后，国奥队，迎战小组赛的第二个对手，欧洲的传统强队，荷兰青年队。

    荷兰青年队，在实力上要比之葡萄牙国青队，还要更加的厉害一些。

    在这一支荷兰青年队之中, 就有不少将来的知名球星，像是范德维尔跟埃利亚等。

    这一场比赛，主教练杜伊科维奇很是看重。

    国奥队，再次排出了4-4-2的阵型。

    门将位置，曾承继续先发。

    而后卫线上，万侯亮替换戴霖出场, 跟赵明搭档中后卫，郑滔和白雷分居两边。

    中场, 孙麒坐镇后腰，陈韬前腰，余海跟戴青桦在两边游弋。

    锋线上，姜凝首发出战，搭档朱霆，董昉晫则是坐在了替补席。

    有了实力强大的孙麒在中场的强势发挥，主教练杜伊科维奇在这场比赛，也是大胆地使用了孙麒来担任单后腰，以增加进攻人手的投入，弥补国奥队攻击力偏弱的缺点。

    至于荷兰青年队，则是采用了3-5-2全攻全守的首发阵型。

    门将是布尔特斯。

    三个后卫，依次是杨瑟，范德维尔，以及肯德斯。

    中场的五个球员，分别是小戴维斯，基乌乌，布拉马，奥古斯汀，以及萨尔蓬。

    锋线上, 快马埃利亚搭档温肯。

    比赛开始之后，双方在中场展开了激烈的拼抢。

    第3分钟，荷兰队的小戴维斯边路强突白雷，再四十五度角斜传禁区里，温肯拿球之后再回传，布拉马跟上，想要起脚打门，但被孙麒抢先一步将球断走。

    孙麒控制了一下皮球，转身摆脱了萨尔蓬的上抢，再大脚将球开往前场。

    陈韬接到了孙麒的传球，将球一挑，皮球飞过了范德维尔，陈韬再继续往前带。

    不过，范德维尔的回防速度很快，再次跟上了陈韬，陈韬没有再粘球，选择了斜传，将球给到了拉边的姜凝那边。

    姜凝带球下底, 起脚传中，但是皮球被肯德斯顶了出来。

    朱霆在禁区外接球后直接起脚远射, 可惜，皮球高出了横梁。

    第4分钟，荷兰青年队再次在边路控球，斜传禁区里的埃利亚。

    埃利亚控制住皮球，想要转身，却被万侯亮死死卡住了位置。

    不得已，埃利亚选择了回传。

    禁区外边，奥古斯汀快速冲了过来，抢在回防的余海之前，起脚打门，但射门却偏出了立柱。

    第8分钟，荷兰青年队在边路打出了精妙的配合。

    奥古斯汀跟萨尔蓬，基乌乌，埃利亚连续短传配合，过掉了戴青桦跟郑滔，下底传中。

    中路，孙麒卡住了位置，将皮球解围了出去，破坏了荷兰青年队的这一次进攻。

    第11分钟，孙麒接到了戴青桦的横传球，快速插上进攻。

    利用速度跟身体优势，孙麒砍瓜切菜般地过掉了荷兰队的中场，在禁区弧附近选择了斜传禁区里。

    反越位插上的姜凝，顺利地得到了单刀球的机会。

    面对着荷兰青年队门将布尔特斯，姜凝轻松挑射破门，为国奥队取得了领先。

    1：0！

    孙麒助攻，姜凝挑射破门。

    在进球之后，姜凝快速朝着孙麒跑了过来，满脸带笑地跟孙麒击掌庆祝，感谢孙麒给他送出的助攻。

    国奥队其他的队员，也是围着一起庆祝。

    有了第一个进球，取得领先了，接下来，国奥队在孙麒的梳理之下，踢得更加放松。

    第18分钟，孙麒后场断球，长传前场的姜凝。

    姜凝再次反越位成功，插入到禁区里，但姜凝这一次的抽射没打上力量，被荷兰青年队的门将布尔特斯没收。

    第22分钟，基乌乌突然发力，在右路突破了郑滔的防守，下底准备传中时，被回防的戴青桦铲倒。

    荷兰青年队，获得了一次任意球的机会。

    基乌乌负责主罚，将球开到了后点，在那里，肯德斯大力头槌轰门，可惜稍稍高出了横梁。

    一分钟之后，荷兰队在左路又打出了精妙的配合，小戴维斯跟布拉马撞墙配合，过掉了白雷，突入到禁区里，再横敲给中路的埃利亚。

    挨利亚小角度低射，皮球被曾承扑住，抱在了怀里。

    稳住之后，曾承大脚将球开出，前场陈韬拿到了皮球，分边给到高速前插的戴青桦。

    戴青桦再横传孙麒，孙麒撞墙配合，斜传给戴青桦，戴青桦拿球内切，横传中路，但朱霆的射门被回防的布拉马破坏。

    第29分钟，孙麒过顶球传给了姜凝，姜凝反越位成功，却是被回防的范德维尔撞倒在地。

    主裁判哨响，吹罚了范德维尔的犯规，国奥队，获得了前场任意球的机会。

    这一次，孙麒作势要直接起脚打门，最后却是弧线球传到了荷兰青年队的禁区后点。

    在那里，姜凝顺利地接到了球，铲射破门。

    2：0！

    凭借着姜凝的梅开二度，国奥队，两球领先了荷兰青年队。

    姜凝，再次朝着孙麒冲去，跟他击掌庆祝。

    看着笑得很开心的姜凝，孙麒的脸上，同样带着笑意，为他感到高兴。

    而落后两球，荷兰青年队有一些懵，随即展开了更加猛烈的进攻。

    第33分钟，荷兰队反击，郑滔被基乌乌蹬踏犯规，受伤倒在了地上，但主裁判却没有表示。

    看着郑滔倒在了地上，荷兰队却是对此视而不见，没有体育道德地继续朝着国奥队发动进攻。

    这样的做法，直接激怒了孙麒。

    见范德维尔接到了布拉马的传球，准备带球时，孙麒快速地冲了过去。

    不过，孙麒却是在半道上突然变向，改为跑向了基乌乌那边。

    果不其然，范德维尔这时选择了斜传基乌乌。

    等到将球传出去了，范德维尔才发现了孙麒的身影，不由得大呼不妙。

    这时，基乌乌还想要跟孙麒拼一拼的，但是，孙麒却是直接倒地，凶狠地放铲，将皮球铲出了边线的同时，也是利用皮球，连带着把基乌乌都给铲翻在地。

    孙麒的铲抢动作虽然很凶猛，但却利落干脆，并没有犯规。

    皮球出了边线，主裁判顺势吹停了比赛，示意两队的队医都赶紧进场。

    毕竟，国奥队的郑滔，还有荷兰青年队的基乌乌，都受了伤，暂时不能够继续比赛。

