
    第1552章疯狂的狂暴雷猿

    而随着这样一种奇异感觉的出现，秦逸尘心神一动，便是见得在身体中竟然是出现了几个小型旋涡。

    旋即，一股可怕的吸力自那些小型旋涡中爆发而出，那些残余在体内肆虐的雷霆之力，竟然是瞬间便是被强行吞噬而入，化为了精纯的真元流淌在体内。

    那种吸收炼化的速度，比起之前几乎要快了十倍之多！

    这种天翻地覆般的变化，让得秦逸尘几乎要忍不住大笑出声。

    难怪这圣级中级如此难以突破，原来，这是最为关键的一步！

    这步踏出，几乎是另外一种修炼的道路！

    突破到圣级，是他觉醒了血脉之力，而圣级中级，便是他踏出了血脉之力修炼的第一步！

    此时的秦逸尘，对于血脉之力的理解，已经要多了几层领悟，至少，他已经不会再如同以前那般，只能够爆发血脉之力，来提升自己的战斗力。

    而现在，他已经能够初步的掌控这种血脉之力，只要他意念一动，便可以随意的动用！

    若是在寻常交手间，原本势均力敌的形势下，他可以毫无征兆的动用血脉之力，让自己的爆发力瞬间提升，从而能够达到出其不意的效果！

    而此时，小兽身上的白芒也是逐渐的黯淡了下去，也没有雷霆之力再传到秦逸尘体内来了。

    显然，在秦逸尘的吞噬之下，小兽体内所剩余的能量，已经是它所能承受的范围之内了，按照它的性子，即便秦逸尘想要强行吞噬，它也舍不得给的。

    而随着身上白色光芒的消散，此时，在秦逸尘身体内部，几乎都是变成了一种璀璨的金色，他所有的肌肉、筋骨上，都是覆盖上了一层薄薄的金色光芒，显得极为的绚丽。

    “轰！”

    在某一刻，秦逸尘紧闭的双眼，也是陡然睁开，在其眸中，金光闪烁，凌厉而又霸道！

    “呯！”

    随着他眼睛的睁开，一股无形的气势荡漾而开，在其周身的碎石，皆是爆成了一堆粉末，甚至在其两侧的山峦上，都是被震裂出了一道道裂缝。

    “呼……”

    秦逸尘目光扫动，一股强悍的气息也是从其体内蔓延而开，这股气息，比起之前要强大了数倍之多。

    原本秦逸尘还以为要去询问下风千雪才能寻找突破契机，不过，小兽吞噬的雷源，却是机缘巧合给予了他这个契机。

    在嘚瑟了一阵之后，秦逸尘意念一动，在其皮肤表面的那些金色光芒逐渐的收敛，不过，若是敏锐一点的强者，都能察觉到，在那紧绷的肌肉下，蕴含着一种何等可怕的力量。

    秦逸尘所修炼的无上霸体，已经踏入了大成级别！

    凭借无上霸体的存在，同等级别中，想要伤到他的人，恐怕都难以找出几个！

    甚至，以他现在的肉身强度，即便面对圣级高级强者，也有一战之力！

    “这个小家伙，究竟还要睡多久？”

    望着身前沉睡的小兽，秦逸尘忍不住暗自低喃道。

    也不知道这小兽究竟是什么来历，竟然从那种九足之鼎中爬出来，而且，它的每一个表现，都是惊人至极。

    这雷源，秦逸尘最多就吸收了其中十之一二的能量，这些，还是小兽因为吸收不了四溢出来的。

    有时候秦逸尘真的很怀疑，这么一个小小的身体，是怎么承受得了那么恐怖的能量的。

    在端详许久，发现小兽依旧没有半点要苏醒的迹象，秦逸尘也是小心的将其放回了怀中。

    “也不知道雷云幽逃脱了没有？”

    站起身来之后，秦逸尘的目光也是遥遥的看向远处，在其眸中，却是有着一抹复杂之色。

    虽然自己招惹了狂暴雷猿，是因为她让自己去偷幼崽的缘故，不过，后者在最后关头，以一己之力，帮他拦下两尊狂暴雷猿，也是让得秦逸尘心存感激。

    而且，对于雷云幽，他还有一些的愧疚。

    她恐怕现在都还不知道，那两尊狂暴雷猿，会对她不死不休的追杀。

    因为自己偷的，可不仅仅是一头幼崽，更是它们能突破成至强级别的契机啊！

    在那种凶兽的眼中，幼崽虽然重要，但是，恐怕远比不上雷源的重要。

    抢了它们的雷源，两头狂暴雷猿，定然不会尚罢干休。

    “要不回去看看？或许还能帮上她……”

    在沉吟少许之后，秦逸尘一咬牙，身形便是对着逃窜而来的方向飞掠回去。

    在之前，面对狂暴雷猿，他连逃跑都有些困难，不过，现在的突破，已经让他有自信，想要逃，应该不是什么问题！

    即便帮不上忙，想来他也不会拖雷云幽的后腿。

    ……

    而此时，雷云幽的情况，与秦逸尘所想的也相差无几。

    在距离秦逸尘数千里之外，天际之上，一道身影如同闪电一般，以一种惊人的速度自天际之上呼啸而过。

    在下方，无数的妖兽都还没有看清，那道身影已经消失不见了。

    “轰！”

    而在众多妖兽还在惊疑是不是自己看花眼了之际，天际之上突然又传来滚滚雷音。

    旋即，无数妖兽都是惊恐的发现，两尊散发着凶戾气息的狂暴雷猿，在半空中狂奔而过，它们脚下一踩，空间都是出现了一道道肉眼可见的涟漪，而后，一弹之下，它们的身形便是快速的撕裂开空间，呼啸而过。

    下方的山林，都是因为这两头狂暴雷猿经过所带起的气势而摧毁，在它们消失之后，无数的妖兽依旧是战战兢兢的匍匐在地，眼中尽是惊恐之色。

    巨擘级别的妖兽，都是有着极强的领地观念，它们怎么会出现在这片领地中？

    难道是追杀前面那道闪电一般的身影？

    而此时，雷云幽的俏脸也是一片凝重，她已经将自己的速度催动到了极致，但是，她感觉到，那两头狂暴雷猿，依旧没有放弃对她的追杀！

    “这两头畜生是不是疯了，一头幼崽，至于吗？！”

    感受着身后两道狂暴的气息，雷云幽心中不由的一阵无奈。
