    马车由南向北穿过了大半个上京，进入修正坊，到了宗人府的门口。

    宗人府是专门关押犯错的宗室子弟之处，地处僻静，但环境清雅，与天牢又有所不同。

    虞玦下了马车，从旁边的侧门进去，门口的小侍卫想拦，便听旁边一道呵斥道：“瞎了你的狗眼，这是祁王妃。”

    一听这道声音，虞玦回头一看，却见那人不是别人，竟是景安帝身边的宁公公。他是景安帝身边的左膀右臂，当日赐婚的圣旨便就是他亲自去侯府传的，虞玦当然认得他。

    只是他不应该是跟着景安帝在道观么，为何会出现在这里？

    不过须臾之间，虞玦的心中闪过了许些个念头，也不知是福是祸。

    门口的侍卫听到宁公公的呵斥，连忙道：“王妃恕罪，是小人有眼无珠。”

    连忙恭恭敬敬的请了两个人进去，宁公公温和着声音，道：“王妃娘娘，王爷便在里面，老奴带您过去吧。”

    见他态度如此恭谨，虞玦原本悬着的心定了几分，问道：“敢问宁公公可是奉圣上的旨意来的？圣上有打算如何处置此事？”

    宁公公嘴角挂着笑，说的话却是有几分含糊不清，道：“圣上的意思，咱家可不敢揣测。”

    说话间，他带着虞玦穿过了一片怒放的梅林，来了河畔边的长廊上。宁公公停了下来，示意让虞玦一个人过去。

    九曲长廊架设在河岸之上，下面中空，她的脚踏上去，声音轻轻回荡在水面。

    暗香浮动在她的周身，裙裾拂过廊上花瓣，响起轻微的沙沙声，还未及屋宇前，虞玦看到长廊下燕宸曦正坐在那拿着竹竿垂钓，旁边放着鱼篓。

    他穿着一袭白色锦衣，上面用银线绣着同心兰花花纹，姿态优雅闲散，身后是绽放的绚丽的白梅。

    冬末春初的暖阳洒在他的身上，风拂动他白色的衣袂，清逸的面容如外间盛绽的白梅，唯有那一双幽深的眼眸，凛冽如夜半寒星，在瞧见是她的时候，变得柔软了起来。

    虞玦蓦地顿住了脚步，她记得数年前他也是这般在清平侯府垂钓，将她从水中捞了出来，也是如斯场景。倏然之间，竟是数载时间过去。

    正好一尾鱼儿咬钩，金色的锦鲤鱼尾在阳光下摆动着，在阳光下绽放出一种迷离的色泽，连带着他那一张清隽的面容看起来如诗成画。

    他将钓上的鱼丢进了鱼篓中，方才上去拉虞玦的手腕，却被她避开了。他瞧着自己湿漉漉的手低笑，用帕子擦了擦手上的水痕，方才拉着她的手腕在旁边的竹椅上坐下，问道：“不是让你在府中安心的待着么，怎么跑来了？”

    虞玦由他拉着手腕坐在他身边，抿了抿嘴角，道：“你都被关进了宗人府，我还怎能安心。”

    话语中，带着几分小委屈。

    见她这样，祁王殿下只好道：“不过是做做样子罢了，过些时日便就回去了。”

    “过些时日是多久？”

    虞玦可没轻易让他含糊过去，道：“昨天到底怎么回事。他们说你突然当众发难，伤了宁王，你并非行事如此轻率之人，是你与宁王合谋演的一场戏？还是昨日在道观，出了什么变故？”

    不得不说，自从从并州回来之后，祁王殿下发现他家小姑娘越发厉害了，轻易根本就糊弄不了她。

    燕宸曦没说话，小姑娘软着声音道：“你在这里不回去，我会担心，也会想你的。”

    看着眼前小姑娘清澈的目光，听着她软软的近乎撒娇的声音，祁王殿下根本就扛不住啊！

    他温和着声音，安抚道：“燕宸朔受伤也不过是对外做做样子，如此正好让他能名正言顺的在府中修养。”

    名为修养，实则是……坐月子！

    对于自己的七皇弟忽然变为了皇妹，这事纵使如祁王殿下，一时间也有些难以接受。

    不过事已至此，燕宸朔是长公主要护着的人，而且孩子的生父又与他结盟，燕宸曦也只好背下了这刺杀手足的罪名，也是为了之后谋算。

    “如今恒安王将所有的筹码都押在了燕宸朔的身上，但如今她主动与我们合作，正是将他们打压下去的好机会。”

    燕宸曦说到这里，冷笑一声，道：“金博文那只老狐狸，机关算尽，怎么也不会想到燕宸朔竟是个女子，从一开始，根本就没有继承储位的可能。”

    虞玦一听燕宸曦这话，显然一切是在他掌控之中，与她预料的差不了多少。

    但……

    “这事圣上知情吗？”

    虞玦话音落下，正在倒茶的燕宸曦手微微顿了顿。

    二人相处这么久，燕宸曦的神情变幻哪里能瞒的过虞玦，瞬间反应了过来！

    “圣上根本就不知道其中内情，他也认为你是一时失智伤了宁王殿下？”

    说到这里的时候，纵使如虞玦，也不由扬高了声音。

    刚开始过来的时候她只觉得此处环境清幽雅致，不是她所见过的天牢那般戒备森严，环境清苦。

    但是如今见这里东西各项布置万分齐全，而且四周守卫戒备森严，莫不是景安帝想要将燕宸曦长久软禁在这里？

    见小姑娘急的眼眶都红了，燕宸曦也不敢隐瞒，摸了摸鼻子，方才踌躇道：“昨天的事确实有些麻烦……”

    “我打伤的侍卫不是宁王府的人，而是金吾卫。”

    “金吾卫是皇家侍卫，你……”

    虞玦瞪圆了一双眼，不敢置信看着燕宸曦，忽然猜测到了一种最糟糕的可能。

    祁王殿下缓缓的给虞玦倒了盏茶，然后风轻云淡的说道：“没错，昨日你夫君一时失控，差点当众弑君。”

    “这事圣上虽然压了下去，禁止外人传出，但约莫也生气了，让我在这宗人府里好好冷静冷静。”

    虞玦！！！

