    阐教十二金仙从上古妖皇天帝时期就开始修炼，看起来年轻，实际上，则是实打实的老古董，完整的经过了上古大劫，以及人族崛起的岁月。

    其中广成子，当初还下山传授轩辕黄帝仙道修行之法，和对方有半师之谊。

    轩辕黄帝所炼制的乾坤弓、震天箭，他自然十分熟悉。

    “没想到，师侄有如此气数，能得到轩辕人皇的认可，有了乾坤弓、震天箭，白师侄将来绝对有资格担任伐商先锋官！”

    广成子呵呵笑道。

    他虽然传授过轩辕黄帝修行之法，但言语之中，依旧对这位人皇表示足够的尊重，毕竟，人族如今是天下第一大族，更是秉承了天地人三才之中的人之气数。

    相对应的，执掌人族气运的人族三皇，地位就变的十分尊崇，这三位人皇凭着所掌握的人族气数，爆发起来，甚至能发挥出圣人之威。

    嗯，也可以称他们为准圣、至人。

    广成子这个还没有成就大罗的阐教金仙，境界已经被人皇远远超过。

    所以，广成子从来不在外面显示自己和人皇之间的关系。平时也就自家师兄弟议论起来了，才少少的提及。

    黄龙真人听到这话，捋须大笑。

    他从广成子的话中，听出了对自家徒儿的认可，有了这位阐教大师兄的看重，伐商先锋官的位置，谁也无法从白长生手中夺走。

    “不过，白师侄一箭射死马元，截教的同道听闻，若是前去寻仇该当如何？”

    清虚道德真君面色稍稍迟疑。

    广成子淡淡一笑，说道：“师弟何必担忧，我曾听闻，三教共商封神榜之后，通天师叔曾在碧游宫贴下告示，告示有云：紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷，身投西土，封神榜上有名人！”

    “师叔有言在先，截教弟子谁若是不听劝告，贸然下山沾染杀劫，被送上封神榜也是咎由自取，怪不得人！”

    赤精子接口说道：“大师兄所言极是，截教势大，即便是仙道杀劫，只要他们紧闭洞府，那不成还有人敢前往东海，冒犯圣人威严？”

    “有师叔庇护，他们度过杀劫不难，但若是下山和我阐教弟子为敌，那就不要怪我们不顾同道之情！毕竟，阻道之仇，不共戴天！”

    清虚道德真君摇了摇头，对此只能叹口气，无法多说什么。

    “这一战，青州侯击败东伯侯姜桓楚，崛起东土毋庸置疑，青州世子风元，上有女娲娘娘庇护，气数如龙，再有我们阐教辅助，必然能成为人皇！”

    道行天尊笑道。

    他们这些阐教金仙，由于仙道杀劫到来，心中已经下定决断，只要是和阐教为敌的对手，就要果断下手。

    即便是和阐教同出一源的截教同道，他们也不会手下留情。

    不过这时候，阐教的所有人，包括教主元始天尊在内，都没有把截教当成不共戴天的敌人，更没有想到，截教会成为阐教完成计划，渡过杀劫的最大阻碍。

    当！

    玉虚宫的上空陡然传来一声清越的钟鸣。这是教主元始天尊在召集众弟子。

    “师父召见！”

    洞府内的五个阐教金仙听到钟鸣，立即起身。

    广成子大步走出，目光一扫，看到已经站在玉虚宫前方的南极仙翁、姜子牙，顿时心有所悟。

    “看来子牙师弟下山的时候到了！”

    ……

    昆仑山发生的事情，风元自然不会知道。

    也不知道，名垂后世、被称为百家宗师的姜尚姜子牙，即将下山。

    他现在和父亲风宗，正在邢州境内的一座小城安坐。

    这次大战，东鲁军全军大溃，数十万大军被杀被俘大半，还有一部分甲士逃窜荒野，变成了山林中凶兽的口中食。

    姜桓楚仅剩下七八万残兵败将，裹挟着十几个诸侯一路溃败，勉强逃入邢州城，依靠邢州的城墙让追击的青州甲士放慢了脚步。

    这一战，东鲁再次折损了十几个大将，甲士士卒也损失大半，就算底蕴再深厚，也不免元气大伤。

    而青州在大获全胜之后，得到了大量的好处。

    无论是俘虏东鲁的二三十万甲士，还是夺取的大量粮草物资，都让青州吃的肚圆。

    这还不是青州所得到的最大好处！

    对风宗和风元来说，战场上的缴获虽多，不过是锦上添花。对他们来说，最重要的是青州在东方两百路诸侯中的声望，彻底压过东鲁。

    成了实质上的东方诸侯之长！大战刚结束，就有大量的诸侯派来信使和青州联系，言语之中，十分卑微。

    这一战的详细情况，随着时间流逝，开始在东方各镇诸侯中迅速传开，让那些关注此战的诸侯吃了一惊。

    东鲁浩浩荡荡，数十个大将、数十万大军，足以横扫整个东方的强大力量，居然就这么一战而溃。

    要知道，东鲁被大商王朝册封为东方诸侯伯长，凭的可不是名声，而是东鲁积蓄无数年的强大军队和如云的猛将。

    帝辛都要用联姻的手段拉拢。借着东鲁的力量，才真正坐稳了皇位。

    而今青州在正面将东鲁的本部大军彻底击溃，就等于把东鲁当成了踏脚石，用他人的积威，成就了青州的威名。

    东伯侯乃是人族四方重镇诸侯之一，一举一动，都牵动着大局。

    他这一败，消息不止在东方传递，甚至开始朝着北方、西方以及南方六百镇诸侯传递，等再过一段时间，整个大商王朝的上层都会知道。

    无论东鲁胜还是败，都给朝歌扯上了一个难以处理的大麻烦。

    尤其是帝辛。

    姜桓楚这次悍然出兵攻打青州，尤其是在朝歌刚刚派人前去调解两家纠纷之后动兵，简直是不给朝歌一点面子。

    帝辛在知道东鲁的动作后，胸中顿时怒火涌起，恨不得直接派人把姜桓楚押解入京。

    但他怒火再大，也没办法下令，因为姜桓楚是他的丈人，更是支持他坐稳皇位的有功之臣！若是处置了姜桓楚，皇后和皇子又该如何处理？

    所以帝辛只能忍了这口气。

    直到东鲁军大败的消息传入朝歌，他才开始有所动作。

    第一个动作，就是宣布诸侯觐见的时间提前，让四方诸侯亲自来朝歌朝拜人皇！

