    开春后不久就是新的播种时节了。

    陈立又在村子里待了一个多月的时间，带领村民们开垦更多的土地，加大的农作物的播种面积。

    播种，发芽，翻地，插秧……

    新一年的农作物，开始以水稻为主，小麦为辅，大批量进行种植。

    光是水稻的播种面积，就有整整1平方公里！

    也就是1500亩地！

    之前湿地水田那片区域还有很多地方是空的，种子不够种不满。

    现在却是被秧苗种得满满当当，甚至还有点不够用。

    这一批庄稼如果能够顺利收成的话，不用多，哪怕产量如去年一样稀少，也能养活最少1000人口！

    这还是纯粹吃粮食的算法。

    原始人吃肉吃习惯了，肉食的比例肯定不会下降太多，实际上能够养活多少人，只有真正到了人口快速扩张以后才能知晓。

    这一个多月的时间里，陈立很忙很忙。

    白天忙着耕地，晚上也要忙着耕地。

    为了尽早完成两大主线之中的一条，他简直勤奋得像个机器人，一到晚上就开始挥汗如雨的干起活来。

    小湾表示压力很大，地都快被耕裂开了。

    为了缓解她的压力，也为了加大种子的发芽率，陈立就把嘤嘤怪白溪也一起叫上。

    结果才一个晚上过去，第二天白溪就开始躲着他。

    后面还是小湾生拉硬拽求着白溪，才把她拽回来的。

    一个多月之后，陈立得到了一个好消息。

    准确的说是两个。

    小湾和白溪的亲戚都没来。

    也就是说，他的任务进度已经顺利开始了！

    进度条：1/10，且还是双份的！

    当然，哪个先哪个后，他就不得而知了。

    在这段忙碌的岁月里，陈立还触发了一个支线任务，叫做【四季】。

    内容很简单，就是让他写一份日历出来。

    日历完全按照地球上的阳历来写，写完之后，任务自动完成，他获得了一份“万年历”，在系统页面里头，可以查看到100年前和9900年后的日期。

    而陈立自己用刻刀写在木板上的日历，则成了新手村的“年历”，挂在村子正中间，最近才建立起来的“办事大厅”之中。

    今天是阳历3月底，阴历二月中。

    陈立给村民们结完这个月的工资，新手村财政支出15000多枚铜钱，比预想中的要省一点。

    完事之后，他正准备去看看船厂造船的进度，看看啥时候能开船去巨人山脉对岸搞点事情。

    没想到，一群不速之客却来到了领地之中。

    那是一群身穿厚实兽皮衣的威猛壮汉，总共12个人。

    领头的是个黑脸的壮汉，身高有175左右，在原始人之中属于非常高的一类人。

    与其并行的是个同样身材魁梧的壮汉，背着一把黄铜大剑，满脸笑意。

    在往后的10个人，则都带着一些东西。

    2米长的弧形象牙，半米长的白色犀牛角，不知名野兽的巨大尖爪，华丽的剑齿虎皮毛……

    每一种，都是非常罕见的东西，价值高昂！

    最先发现这群人的是巨石。

    巨石刚刚忙完自己家的农活，正打算锻造一些农具赚点工钱。

    看到一帮陌生人进入领地，立刻拎着大铁锤迎了上去。

    “你们是什么人？来我们新手村干什么？”巨石直接开口问道，语气有些不善。

    “嘿，巨石，是我啊，黑山雄，你不认得我了吗？”

    背剑的魁梧汉子上前几步，打了个招呼。

    “黑山雄？”巨石的目光落在他身后那把崩了好几个口子的黄铜大剑，这才想起几个月前和自己并肩战斗过的外族人。

    “是你！你带这么多人来干嘛？想进攻我们吗？”巨石看了一眼黑山雄身后的壮汉们，没好气的问道。

    “哪能啊~”

    黑山雄连忙摆手，“陈立老弟的实力我还是知道的，我可不敢就带这么几个人来挑衅你们。这次过来，我们是想和你们交换东西的。之前老弟有答应过我这件事，所以……嘿嘿。”

    说罢还腼腆的挠了挠头，有些不好意思。

    “交换？你们想要什么？”巨石有些纳闷。

    巨石虽然实力很强，为人也很大度，但是脑瓜子的思考能力还是比较一般的，跟阿棍差不多，思考能力不大行。

    黑山雄回道：“这次我们带了很多黑山部落珍藏的宝物过来，目的是想和你们换取一些我们需要的物资。陈立老弟现在在哪里？我想和他仔细的谈谈。”“村长在……”

    “我在这。”

    巨石正想回答，陈立已经自己过来了。

    一群陌生人进入领地很显眼，他第一时间就看到了，只是离得远走过来慢一些而已。

    “黑山老哥，好久不见！”陈立哈哈大笑，加快了脚步小跑过来。

    “老弟，哈哈，你这衣服可真霸气啊！”黑山雄上前给了陈立一个拥抱，拍了拍陈立身上的全套虎皮装，赞叹道。

    “害，没啥，也就干掉一头成年剑齿虎罢了。”陈立明着装了个哔，然后一看黑山雄后面的人，惊讶道：“哟，老哥你来就来了，居然还送了这么多礼物，多不好意……等等……卧槽！猛犸象的象牙？这玩意你们都能搞到手？”

    看到象牙，陈立十分震惊。

    猛犸象的属性他是看过的，知道这玩意根本不是人力所能战胜。

    黑山部落能够拿出象牙来，可见底蕴不是吹的，是真的强！

    黑山雄等人也震惊了。

    瞪大眼睛看着陈立，惊道：“你！你居然……干掉了一头成年剑齿虎？”

    陈立把目光从象牙上收回来，点了点头，“运气好，遇到一头落单的母老虎，一个滑铲就把它干掉了。”

    众人：……

    剑齿虎还用得着落单吗？人家本来就是独自行动的！

    “老弟你……到底什么实力啊？还有，滑铲是什么招式？”黑山雄满头问号。

    他发现自己有点低估陈立的实力了。

    之前看陈立轮番战胜神木氏族的首领，以为实力很强，但也就是黑山部落前10的水平。

    可现在看来，远远不止于此！

    “没什么实力，就勤劳小农民的水平。”陈立咧嘴一笑，对于自己的实力不想透露太多。

    黑山部落虽然大概率会成为交易上的盟友，但本着做人做事要稳健的原则，能留秘密还是留点秘密比较好。

    “农民又是什么……”黑山雄撇了撇嘴，忽然觉得自己很无知。

    “呃，这个……一会儿再解释吧，你们扛着这么多东西不累么？先进领地坐下歇息歇息吧。”陈立邀请道。

    “行，那进去再说。”

    黑山雄点点头，带着自己的同伴们，跟着陈立走进村子之中。

