    第147章还很隐蔽

    拿出棉签还有药水，沾上之后轻轻的拿在手里。

    北岑月满眼心疼，小心翼翼的涂抹在她的后背上。

    动作缓慢，边涂边问，“阿许，这个力道怎么样？痛不痛？要不要再放轻一点？”

    轻飘飘的感觉像是羽毛在挠痒痒似的，比起重这种太轻的滋味儿反而不是很好受。

    颜知许叹息一声，“外婆，不痛的，你用点力吧。”

    明明就是一点皮肉伤，一滴血也没有掉，不用这么大惊小怪的。

    “啊？”

    北岑月一脸茫然，眨了眨眼睫毛，呆呆的模样儿特别可爱。

    她咽咽口水，不敢擅自下手，“真的？不骗人？你没有在说反话？”

    对于这一连串的好几个追问，颜知许低笑一声，颔首回答，“嗯，真的。”

    这么慢又这么轻柔，上个药还不知道会涂到何年何月。

    得到了确定的回答，北岑月深吸一口气拿着棉签的手都在微微颤抖，尽量用正常力道涂药。

    见颜知许没有出声打断，才松了口气继续上药。

    两分钟后涂完药，受伤的人额头一点汗水都没有冒出来，反而是拿棉签涂药的饱受折磨。

    北岑月把药瓶盖上，将医药箱放回原处，擦了擦额头的汗水。

    这活儿比她种花都还要累，太考验心里能力了。

    她满脸担忧的叮嘱，“阿许，你注意好好休息。”

    颜知许穿上衣服，点头，“我知道的。”

    对于这个外孙女北岑村很放心信任，得到保证后退出了房间。

    她一走，大约又过了几分钟，颜知许从椅子上起身。

    推开房门，走出去，开始在整幢楼里闲逛。

    她漫不经心的走在走廊里，转了一圈三楼什么也没发现。

    眉眼间泛着严肃。

    颜知许走上其他楼层，从顶层的楼层一直转到一楼，依旧一无所获。

    她随意倚靠在墙边，背部贴着墙壁，并不觉得有一点疼痛。

    左腿搭着右腿晃荡，“看来隐藏的还挺深的啊，要用一点特别的方法才行。”

    就是因为太过正常了，这才是最大的不正常。

    小表弟身上的问题很明显，不可能没有受到其他因素的影响。

    想到这，那双清冷的眸子里闪过一抹戾气。

    敢对她的家人下手，真是活腻了，这个胆子想要翻天不成？

    藏的这么隐蔽，她已经开始有点好奇对方是个什么修为的玩意儿了。

    走向三楼，回到房间里，坐在椅子上开始查百度。

    ＃符纸店铺

    手机不停的翻动屏幕，大多数都是一些虚假的信息，经不起推敲。

    还有一大部分都是在说自身经历过的诡异事件，店铺的消息一点也没。

    颜知许继续翻动屏幕，脸上没流露出不耐烦。

    看了大概二十分钟才找到想找的消息，果断才退出浏览器。

    又在地图上搜了一下那家店的位置，距离这有好几公里的里。

    “这家店还有点远。”她揉了揉肩膀，提着包包下楼出门。

    在院子里修剪枝丫的园艺师们见她这么快就要离开，虽然满心疑惑，但没谁敢开口询问。

    颜知许骑着黑色猎鹰，疾驰驶出南家大宅。

    (本章完)

