    他很欣慰的点点头

    “不错，还算有点自知之明。”

    苏叶伸手，默默捂住胸口，一股郁闷之气在凝结。

    她站起身往外走。

    “孩儿走了。”

    在她快要踏出书房的时候，苏久国再次非常正色的说了一遍

    “青楼酒馆哪儿都可以，他不行，你断了这念想。爹对你没什么要求，只是咱们苏家的基业不可被旁人骗走了。”

    这话翻译过来的意思就是，苏叶被骗走了不要紧，可苏叶是家里独苗，要是被骗走了那就是把苏家的基业都骗走了。

    离夙倾远点，是他老爹最后的挣扎。

    苏叶听完，点了点头

    “知道了。”

    应下之后，她快步离开书房，回了自己的院子。

    她刚一走到她的院子，就看到小杏一脸受到惊吓的表情，头上的钗环不知道什么时候掉了，有些狼狈。

    小杏在看到苏叶的时候，一脸救世主的神情，松了口气

    “小姐，您回来了。”

    苏叶看她这幅狼狈模样，上前两步将地上的钗环捡起来，给她插在发髻上。

    跟着轻笑一声

    “怎么这么狼狈？”

    小杏摇了摇头

    “小姐您养的那束植株实在有些吓人，奴婢在努力接受。”

    也不知道小姐养的是什么品种。

    明明是一植株还吃肉。

    还学狗叫。

    差点她就以为那是一只狗披了一层植物皮了。

    苏叶想了想小金那副样子。

    确实有些吓人。

    拉着小杏的胳膊往院子里走，一边走一边开口

    “它很聪明，不用人照顾也能活的好好的。你不必去照看它。”

    小杏一听到这话，一下子眼睛都亮了。

    “是，小姐。”

    刚刚还被吓的要哭的小杏，顿时就精神了。

    连忙跟在苏叶的身旁

    “小姐今天一直都没吃东西饿不饿？小杏给您去做您最爱吃的糯米鸡可好？”

    苏叶这回回答的快速

    “好，我在这儿等着，你快些去。”

    这些天，日日忙碌，吃饭也都是草草打发了，现在听小杏这么一说，肚子饿的肠子都搅起来了。

    苏叶自个儿找了一处树荫底下。

    下人摆好桌子茶盏，还有一些水果糕点。

    她坐在椅子上，一抬头便看到白色的槐花从树上悠哒悠哒的落下。

    砸在了她的腿上。

    苏叶一身白色衣裙，裙摆上绣着一朵朵盛开的花儿，没一会儿她的周围便充斥着一股浓郁的槐花的味道。

    这槐花树，大多是刚刚开出花苞来。

    只有几朵早熟的开出了槐花。

    大概再过几日，就能看到这棵树开满槐花的样子了。

    她抬起手，随意的搭在槐花树上，手指哒哒哒一下一下敲打。

    敲打了没两下，苏叶手一顿。

    她看到自己白皙的手上出现一抹绿色。

    那抹绿色像是气流一样从她的胳膊输送到槐花树上。

    一盏茶的功夫，这颗槐花树就全都开花了。

    一瞬间，整个院子都被槐花的气息填充。

    那股香甜的味道，那一颗颗落下的槐花打在她的身上，都在证明着这不可思议的一幕。

    苏叶一下子将自己的手收了回来。