
　　但是我还是没想到，外面的人并不只有这几个，很多人都在外面，我们一出去直接掉进了对方的包围圈，我左冲右突，人实在是太多了，一时之间根本就出不去，我只好往后面退去，这时候，只见夏夏突然拉了我一下，喊道：“跟我走。”

　　没等我反应过来，只见夏夏的背后突然长出两个大翅膀，呼的一扇，两边的人齐齐往后退去，听到人群中一个人喊道：“这是什么妖物。”

　　夏夏拉着我，腾空而起，翅膀闪了闪，两个人朝外面飞过去。

　　看看飞得远了，夏夏才落下来，收起翅膀，我看了她一眼：“还以为你已经告别守护神的样子了，没想到这个翅膀你还有。”

　　“当然，我现在不过是暂时保持了这个样子，其实你猜的很对，那些吃人的花就是用来保持我的美貌的，但是我并不吃人。”夏夏道。

　　“我猜的？你怎么知道我猜什么了？”我一愣，我当时好像并没有说过。

　　夏夏笑道：“你忘了，我想知道，什么都能知道啊。”

　　“你有这能力？那我们还费劲巴拉的来找什么生死簿，你直接感应一下生死簿的方位不就行了吗？”我说道。

　　这时候已经到了夏夏的宅子里面，她打开门进去说道：“跟你一样，离开了这些花，我也什么都做不了，也就是说，要想知道对方想什么，我必须和这个人同时在我的这个院子周围的范围里面。”

　　“哦。”原来是这样，看来夏夏也不是什么都能知道的，就好像仇如静，知道什么都是有条件的，也是有牺牲的。

　　果然这件事依靠谁都不行，告别了夏夏，我回到自己的那个院子里面，刚要开门，就发现有点不对劲，走的时候我明明已经锁门了，但是现在看上去好像不知道谁给我把门开开了，难道家里面招贼了？

　　我赶紧轻轻地把门推开，走进去，就听到里面好几个人在说话，原来是养父他们，但是这时候他们来，也不是什么好事，如果他们问我去哪儿了，我怎么说？

　　走进大厅里面去，只见他们三个果然在那个地方坐着，旁边还有一个人，这个人就是那个当铺的老板。

　　我指着他：“你怎么在这？”

　　那老板朝我拱拱手：“有礼了。”

　　“少废话，生死簿呢？你有什么条件，说吧。”我直接开门见山，因为我知道，这种人，他们不喜欢兜圈子，而且，就算你跟他兜圈子，肯定是越兜越远，到时候你自己就回不来了，所以对付这种人最好的方法就是单刀直入，一点余地都没有。

　　那老板一愣：“哎，都是一家人，何必呢，生死簿，现在还不能给你。”

　　我往前走了一步，这时候，白风出来拉住我：“听听散王他们怎么说。”

　　养父也摆手道：“小航啊，你别冲动，事情是这样的。”

　　原来，那个商街的是个摊位，从一到九确实是对的，但是后来因为有人也要参一脚所以又加了一个，因为不能加双数以上的，就加了个零，而这个人，就是散王。

　　散王在这个地方加了一脚之后，其实也不光是为了做点生意挣钱，还有一样就是为了探听湘西这个地方的消息。其实散王一早知道有人下墓带出来了好东西，但是并不知道是我，带出来的是生死簿。

　　生死簿这个东西，对整个的湘西来说，也是一个很宝贵的宝物，所以说，这个老板当然不会轻易地给我送回来，也就是说，既然到了这个湘西的地界，就要遵守湘西地界的规矩。湘西的东西，就是湘西的，除非你能有本事神不知鬼不觉的带走，否则，让这里的人看到了，你永远别想带走。

　　“那你们这个商界的十号以下到底是干什么的？”我隐隐约约的觉得，如果说散王都要参一脚在里面了，那这里面肯定不是简单地探听消息和挣钱，肯定有更大的买卖在里面。

　　“赶尸。”散王幽幽说道。

　　“赶尸？”其实之前我早就听说过，湘西有三邪，其中有一邪就是赶尸，这种赶尸好像是听说的挺多的，而且挺普遍的，虽然一直传的神神秘，但是其实我真不知道里面还有什么很震惊的门道。

　　“对。”散王道：“不管你是听谁告诉你的这个地方，他都应该告诉你了，这几个点为什么不参与到商街里面，就是因为这几个点里面是做生死生意的，也就是说，这几个店里面做得远比他们大的多。”

　　“赶尸就是大生意吗？我真的不知道这个生意打在哪儿？”我说道：“只不过是把尸体从一个地方赶到另一个地方，对吗？”

　　散王看了看我，笑道：“你小子，还是知道的太少，少见多怪，你是不是以为，我们都不知道，那个守护神一直跟你在一块呢？你以为她的那些尸体都是怎么来的？你以为这周围为什么乱葬岗那么少？”

　　散王越说我越糊涂了，养父道：“算了，跟你说你也听不明白，总之，你的一魂一魄，我们会帮你要回来的，今天晚上，就给你个机会，你跟着散王去走一趟就知道了。”

　　“好。”我心里本来是不愿意的，但是嘴巴居然不听使唤的说了声好。

　　没办法，大丈夫一言既出驷马难追啊。

　　天色渐渐地暗下来，散王和我们吃完饭，招呼着那个老板和我道：“走，我们走生意去。”

　　跟着他们两个重新回到了商街外面的山涧里面，我跟在后面，散王进去的时候，所有人都跟他点头，看到后面跟着的我，一个个的突然都怒目圆睁。散王赶紧解释道：“各位兄弟，这个小哥是我的人，今天是误走进来，如果有人因为他受伤了或者有什么损失，我一概赔偿。”

　　那些人一听散王这么说，那儿还有敢要什么的，全都唯唯诺诺的说道：“没有没有，小兄弟好身手啊。”

　　我们绕了两圈，一直沿着走到了最后头，这里正是零号。零号，也就是散王的店，走进去，跟三号一样，我正奇怪，这里面全都是空空的房间，难道……

　　我正想着，只见散王在旁边的墙上按了一下，只听到地面上轰隆隆的声音响起来，整个房子都好像在震动一样。

　　这时候，地面上像是有一块盖板打开了，然后就有一个圆形的钢板上来了。

　　散王站上去，示意我跟上，那老板识趣的离开了。

　　我们两个站上去，散王踩了一下说道：“站稳了。”

　　我点点头，这个地方别说我们两个了，就是再上来个十个八个的应该也装得下，但是关键问题是，我对它的承重能力没有什么信心。

　　摇摇晃晃的终于从地面上到了地底下，这下面的范围不小，像是个大工厂一样，里面全是一些竖着的大棺材，说是大棺材，只不过是看上去像，到底是不是，其实我真的不知道。

　　散王让我下来，我们两个从外面走进一个房间里面，这个房间的范围也不小，一个桌子，旁边站着几个人，显得屋子很空旷。

　　奇怪的是，这几个人的脑袋上都带着白色的袋子，穿着一身白色的衣服，我问道：“这，什么人，为什么要给他们戴头套。”

　　散王道：“让你来赶尸的，你说这是什么人。”

　　“尸体？”我皱了皱眉头，这些尸体都站在这，看上去跟或者没有什么两样的，印象中的赶尸，那些尸体不都是举着两个手，或者是垂头丧气的样子，然后赶尸人一晃铃铛，他们跳一下。

　　散王从旁边的桌子里面掏出一个铃铛：“等会儿我们两个人一人一个，给你呢，主要是为了防止路上的邪祟的，一旦有什么意外情况，你就晃动铃铛，我就会知道了。”散王说着，用一种看上去好像朱砂的东西在两个铃铛上面一个摸了一下。

　　我拿起来，试着晃动了一下我的这个，我的动了动，散王的那个却响起来了。

　　拍了拍我道：“我带你出去转转，现在这个时候，应该是最安静的时候，过了这个点，我们就走。”

　　“为什么不在最安静的时候走？”我奇怪道，如果我们路上遇到很多的邪祟，那不是给自己的行动找麻烦？

　　散王一遍往外走一遍说道：“如果在这个时候走，我们的尸体一样上不了路啊。”23sK.com

　　我只好跟着散王出去，我们从他这个地方往外走，一个长长的走廊，看上去好像还听阴森的，两边都是一些棺材，但是走过去，只见一个升降梯，出现在我们面前，我们两个上去，这升降梯一起，很快，晃动了两下，我们两个人就已经到了地面上，当然，其实只是我以为的地面上。

　　现在我们应该还是在地底下，只不过是上去了一层。

　　这个地方就繁华了很多，好像一个商业街一样人来人往，店面也很多，基本上全是一些跟死人有关的，我正要问呢，只挺散王说道：“这个地方，我们叫它赶尸街，所有人要赶尸，一定要在这买点东西镇住尸体的，而且一定要从这儿出去。”

　　“为什么一定要从这出去？”我赶上去问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第164章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 