    张晋一脸激动，喊道：“旅长？都旅长大人了，厉害啊。”

    说着，张晋对着陈凌举起了大拇指。

    陈凌看着张晋那个激动的样子一脸无奈，骂道：“走，就你小子话说，车上说话吧。”

    “好，好。”

    满脸堆笑的张晋，冲上去给陈凌拉开车门，等陈凌坐在后座上，自己才走到驾驶室的位置。

    这时，岩石几人也跟上了车，坐了下来。

    刚坐上去，岩石就开始抱怨，“这次作战，我杀敌太少了，这次先说好了，下次有这样的任务，老子不负责堵后门了，就在那里布置陷阱，多没意思啊。”

    “哈哈……”

    众人闻言，看着岩石一张怨妇脸都笑了起来。

    肖邦直接笑骂道：“好小子，这是头儿给你的福利，你看我们几个留了多少血，才保住性命。”

    “是啊，我刚刚在战火里，耳朵都要被聋了，才得逃出来，结果你那么轻松就干掉那些家伙，你划算啊，身在福中不知福。”

    “什么，身在福中不知福，就算被炸晕，我也愿意去扛枪作战，你这么喜欢，以后换你来？”

    岩石看着龙战, 没好气说道。

    咳咳！

    听到大家说得起劲, 陈凌干咳了两声打断了他们, 并没有参与，直接开口道：“我们先说正事吧。”

    唰！

    听到这话，众人马上安静了下来, 都齐刷刷看着教官。

    陈凌继续道：“我还需要一段时间才能回来，但是地狱火的事情还要继续, 所以需要各位尽快扩编训练场面, 宿舍那些按照旅级标准建造, 龙战，这件事你负责, 与军部那边沟通。”

    “是。”

    说到正事，龙战立刻严肃起来，正经地应了一声, 内心那个澎湃。

    他也是一个闲不住的人, 如今看到地狱火竟然能按照旅级来建设, 这一刻, 内心的激动洋溢在脸上。

    能不激动吗？他入部队比陈凌还久，但从来都还不敢想象自己竟然机会参与旅级部队的建设, 这可是历史时刻，要不是有这个陈凌，自己还在带自己的突击队, 哪里有机会参加这么大型的部队建设。

    此刻，除了他之外, 肖邦几人一样都是内心那个激动，谁能想到自己能有机会参与特种战旅的建设, 果然跟着陈凌那个小子就没错。

    肖邦、岩石和楚云飞三个看着陈凌，眼里都是激动。

    陈凌说完, 看着他们三人道：“你们三人，每个人写一个旅级计划，还有训练计划，人都多了两三倍，肯定需要改变过去训练方式，最好能写更详细，更有建设性些……”

    听着教官的吩咐，楚云飞，岩石和肖邦三人齐齐点头，激动之余，也有少许压力。

    旅级训练计划，太大范围了，可不是一般好啃的饼，估计要烧些脑汁，但也不一定完美，之前作战计划都是教官写，现在换他们写，肯定超不过教官，能没有压力吗？

    当然，就算有压力，也得接下来，这是命令啊，他们在地狱火，从来都没有违反过命令，再难都要接。

    陈凌说完，继续道：“接下来，就是最主要的部分, 细分工作, 将来参加训练的人不可能每个都是顶尖特种兵，所以团体作战很重要, 地狱火这次直接扩编到了旅一级, 那就要创建炮营，防空营，电子对抗营，都要组件起来。”

    说完，陈凌停顿了一下，这时一脸难色的岩石问道：“怎么能来这么多人啊，毕竟旅级了，那个，我拉不了这么多人啊……我不是林笑那个小子，我交际能力差一些，摆摊也起不了什么作用。”

    陈凌闻言撇了那个家伙一眼，这个岩石什么都好，就是性格沉默，还真的不太喜欢交际，不然实力还能发挥更好。

    至于那个林笑，与他确实判若两人，那个家伙好像有说不完的话，在你身边就像一只麻雀一样，总能找到话题，说下去。

    不过作为一个战士，沉默冷静些也好，心够静。

    陈凌想了下，继续道：“至于人员方面，我会向军部申请，军部直接挑选优秀国防生过来，还会空降一批军官，应该都是优秀的毕业生比较多。”

    “空降军官啊，这个牛逼啊……”

    龙战听着直接鼓掌叫好，内心那个激动。

    建立部队第一难就是招人，没想到这次军部直接空降，这个天下掉馅饼一样，省了多少事。

    “空降好啊，这样就解决了我们一个大件事了，林笑就苦着脸去摆摊了。”肖邦也激动，跟着说道。

    这时，就连少话很少的楚云飞也跟着点头，道：“看来军部对我们也很重视的啊。”

    肖邦点头笑道：“是啊，防空营与电子对抗营，都是高科技的玩意，不是想培养就能立刻能培养出来，特别是通讯人才，绝对各个军区的宝贝，都舍不得放手，肯定挖不了，现在从军校直接找，这是天大的好事啊。”

    “那是，以后我们地狱火人才济济啊，要什么人才都有，陆地的猛虎，空中的雄鹰，就算是海战也可以应对，信息战更加不用说，以后师级都可能实现了。”

    “地狱火果然是一个风水宝地，人杰地灵……”

    肖邦几人都乐了起来，纷纷议论起来。

    看到地狱火能有今天的成就，谁不开心啊，地狱火的成长离不开他们的努力，地狱火里每一个新人成长都是用心血培养起来。

    想想曾经那么多个日夜，那么刻苦疯狂训练是为了什么？不是为了让地狱火能强大，能与众不同。

    在丛林里喂蚊子，时刻要面对毒虫、毒蛇、野猪……那些猛兽的攻击，还有雪地训练，还有雷区训练……那么多苦不堪言的经历，才有今天的一番成就。

    一直到这一刻，他们每个人内心都是满满的。

    边上的陈凌当然也明白这些人内心的想法，也没有限制他们，等这些人欢快吐槽一番过后，才开口说道：“今天就暂时说到这些，后面有什么问题，视频沟通。”

