    同雷托雷类似的情况，也出现在其他的审判团成员身上。

    他们终究是审判团的成员，翻阅自身学者证明一次两次，还能用翻阅先前信息解释，次数多了，难免让人怀疑。

    而那些‘殿下’虽然狂妄，却也没胆子联合所有审判团的人。

    能够接到联系申请的审判团成员，只可能是学者，而公民并不一定都是学者，他们只是代表了其中一部分，作为引导和旗帜一样作用。

    可现在，‘殿下’传递来的信息出现问题，这些学者不由怀疑这是不是大贤者的意思。

    再加上刚才索特斯的话语影响，所有的学者都沉默了下来。

    坐在上方的‘殿下’们，虽然面上还保持着笑容，但心中却被恐惧所充斥。

    他们强大的精神力，已经感知到自己似乎同下方的众人出现了隔阂。

    这种隔阂并非什么超凡力量隔绝虚空，众人也没有多做任何的事情，就是一种下意识的举动，以及眼神细微变化，带来的排斥和孤立。

    好像兽群之中，被其他同伴排挤出队伍一样。

    下方的阿图，同样有着类似的感触，不过他的感受同上面的又有所不同。

    此方天地的文明特性，注定了学者的高贵地位，以及众人对于学者的包容。

    阿图这样被指出问题，愿意接受，并且走下来的学者，在这个天地，绝大多数个体看来，属于能够原谅，算不上有大问题的个体。

    加上，上面还有十二个不知悔改的个体，在那里吸引火力，落在阿图身上的排斥，自然也就更少了。

    但就是这零星的排挤，依旧让阿图有些胆战心惊。

    过去，他也不是没有对于自己身份产生怀疑，只是长久以来的教育和环境影响，外加其他人的奉承和青睐，让阿图从来没有发现自己的身份隐藏着如此可怕的隐患。

    哪怕他听闻过索特斯的理念，并且十分认可。

    却也没有想到，只是一次公开的申明，便能够将他们先辈花费数百年建立的秩序，冲击的支离破碎。

    ‘唯有知识、智慧和真理永存，其余的事物，不过是我等自欺欺人构建出来的虚幻假象而已。’

    阿图看着依旧坐在上方，嘴角带着得体笑容的好友，默默闭上眼睛，暗暗向着大贤者祈祷，希望自己的好友能够早日清醒，做出正确的选择。

    只是阿图没有想到的是，自己闭眼的动作，却被上方的好友误会。

    ‘该死，难怪家族内部几位学识渊博的老人，听闻索特斯的言论之后纷纷色变。这才只是第一次公开的表达自己的意思，便引起了这么大的影响。要是让索特斯这家伙，继续传播他的理念，那么我等的身份和地位，将彻底没有存在的意义。’

    并不清楚自己信息未曾发到对方手中的‘高贵之人’，按照自己的理解，对局势进行分析，恰巧他看到了下方的阿图，心中愤恨不由升起，暗暗咒骂起来。

    ‘还有阿图这个叛徒，明明他的家族，才是享受身份地位带来好处最多的一个家族，现在却故意周下台，同那些平民坐在一起。将一切的责任和罪孽都推给了我！’

    这人几次想要拿出自己的水晶板，但他察觉到四周目光的汇聚，又不好动手，唯恐再出什么纰漏，被人视作是亵渎法庭的公正。

    他只能“小心翼翼”的用眼神示意审判团和雷托。

    只是，这位‘高贵之人’似乎忘记了，自己所在的位置，为了更好的体现权威，也为了更好的展示风采，位置的摆放是经过精挑细选，场内眼神稍微好一些的人，都能够看到他的目光变化。

    而审判团中，愿意为他们做事情的公民，大多数是为了名和利。

    他们面对这样的情况，怎么可能回应，更何况这个世界，能够提供最高名利的，莫过于大贤者。

    在不确定，自己接收不到信息，是否是大贤者的意志前，他们根本不敢轻举妄动。

    其中最是能观察局势的几个，已经部分想要浑水摸鱼的家伙，开口打断了沉寂的局势。

    “雷托诗人，对于你的指控，学者索特斯已经给出了对应的申辩，并且当庭提出一项新的指控。对此，你有什么想说的吗？”

    这个举动，看似的是帮助上方的“殿下”们解围，实际上这位开口的审判团成员是将‘高贵之人’的身份彻底拔下来。

    上面的几位面带微笑的“殿下”，只觉得心中愤恨上涌，微微勾起的嘴角，都隐约抽搐起来。

    唯有坐在中间，先前因为看到阿图闭目情况的青年，稍微沉得住气一些，勉强用温和的语气，对着下方的雷托开口。

    “雷托诗人，你也觉得索特斯的话，有意义吗？”

    听到这话，雷托才猛地清醒过来，他看着自己身前的索特斯，又是看了看上方，几位目光阴暗的‘殿下’，以及周围不大对的目光。

    雷托深吸一口气，反驳道：“哦！这是何等扭曲的话语，诸位殿下的高贵如何能够反驳，你等身上留着最高贵之人的血液，这是当年大贤者大人亲口承认的事情。例如阿图先生的家族，近三百年来，每五年都有一位学识渊博的年轻人，进入核心之地，同大贤者学习研究，为我等梳理万物的规律……”

    雷托这话不说还好，一说出口，所有人的目光变得更加诡异。

    边上的阿图更是长叹一口气，他算是看出来了，这位雷托已经被索特斯先前的话语击溃了精神，他现在说的东西，不过是平日经常诉说，形成习惯的内容。

    以至于，雷托根本没有发现，在阿图坐在下方，其他‘高贵之人’坐在上方这种情况下，他所说的内容有多么具有讽刺性。

    同时，他的话语也是给与了上方十二位存在沉重的打击，其中一个更是无法忍受周围人的目光，踉踉跄跄的从位置上离开，逃跑似的离开了法庭。

    而后，坐在中间位置的青年出来说了两句，表示这次指控出现了出乎预料的情况，申请暂停，等待下次再议。

    此举，让部分已经被收买，无法从泥沼中脱身的公民，以及让不少举棋不定的公民点头。

    最后，这次指控，以二百八十票，对二百二十一票的对比，暂时落下帷幕。

    这样的局面，让上方仅存的十一位‘高贵之人’松了口气，他们纷纷起身，离开了自己的位置。

    只是离去的背影，看上去有些狼狈而已。

    被抛弃在原地的雷托，抬起手，似乎想要呼喊他们，一脚迈出，就要跟上去。

    但最后，雷托似乎想到什么，手臂缓缓放下，第二步无论如何也无法踏出，只能失魂落魄的离开。

    不过片刻功夫，偌大的法庭，只剩下有些失神的索特斯，已经等在边上的阿图和没人看到的通天。

    “怎么会这样？”

    索特斯低声自语，连阿图走到他的身边，都没有发现。

    “恭喜你，赢得了这次的申辩。”

    等了好一会儿的阿图，见索特斯迟迟没有给出答复，便率先开口。

    索特斯转过头看向阿图，第一句却是：“不是你。”

    听到这话的阿图，整个人都愣在了原地，轻声重复道：“不是我？什么不是我？”

    “刚才帮助我的人，并不是你！”

    索特斯盯着阿图，缓缓开口，他看向四周，眼中突然浮现出一点点的狂热，他似乎想到了什么。

    而边上的阿图则是被索特斯的话语吓到，他忍不住问道：“刚才有人帮你？”

    “当然！这一次的指控，我在家中早就模拟过，我很清楚，如果这一次指控，一开始的时候，我就选择以谦卑的态度，向坐在上面的那些所谓‘高贵之人’低头，那么我几乎不会受到任何严重的惩罚。”

    “其次，我若是愿意选择放弃我的理论，我的尊严，向审判团哭诉自己的贫穷，以及学习的苦痛。那么相当大的一部分人，会选择同情我，并且出于对学者身份的尊重，给与我一定程度的帮助。若是加上前者，那么，也很乐意向我提供帮助，进而体现他们的慈悲，展示高贵的理由”

    索特斯说这些话的时候，双眼放光，丝毫不在乎边上的阿图，便是他口中的，所谓的‘高贵之人’。

    无视阿图有些窘迫的神情，索特斯自顾自道：“可是我偏不，我绝不会对除去真理、知识和智慧之外的事物，卑躬屈膝，我也决不会为了生存而放下自己的尊严。因为，对于我来说，灵魂的平等、自由，以及对于真理的探索和追求，才是最重要的事情。”

    听到这里，阿图不由回忆起先前的局面，他忍不住道：“但，你很有可能会死。”

    “那便去死吧！我从未扭曲真理，也从未残害他人，于律法而言，我并未犯下任何的戳我。要是因为我否认所谓‘高贵之人’的身份，指出他们地位诞生的错误和不正确性。一个以学习和讨论著称的时代，就选择判处我死亡的惩罚，那么我的存在，将会是所有后来之人警示明灯，告诉所有人，什么对，什么是错！”

    “可那是死亡，你就不害怕吗？”

    索特斯闻言，哈哈大笑：“死亡未必是一件恐怖的事情，其秘密同样是我探索的方向之一，只不过这次的指控，可能将这次的探索，提前了而已。”

    说完这话，索特斯目光不由看向阿图，只是他的瞳孔并未聚焦，似乎是在透过阿图，看另外一个人。

    他用略微恭敬的语气道：“因此，我早就已经做好了死亡的准备。”

    “只是，这中途却出现了意外。”

    总算回到重点的阿图忍不再次询问：“什么意外？”

    “有人拦截了学者证明传递的消息！”

    “这不可能！”阿图惊恐的开口，所有学者的身份证明，都是源自于大贤者，其信息的记录和传递，在这个世界有着最高的保密性和安全性。

    因此，这个世界才会将学者证明记录的东西，视作非常有力的证据。

    想要阻拦学者证明的传递只可能……

    阿图双眼瞪圆，看向索特斯眼中浮现出惊骇的目光：“你的意思是说，刚才帮助你的，是……”

    “就是大贤者，就是真理啊！他承认了我的言语，他承认了我的思想！”

    兴奋的索特斯，放下了原本的平淡神情，有些手舞足蹈起来，他目光依旧涣散，看上去就像是一个疯子，口中念叨着刚才审判团和上方十二人的变化。

    “他们一定发送了信息，但审判团的神情，以及雷托的神情却有些奇怪。当时我不明白，现在却能解释清楚！”

    “这不可能！”阿图第二次说出这句话，这一次，他用的是近乎呼喊的方式。

    作为家族内部，连续三百年，每五年都会有一位成员进入核心之地的阿图，隐约知道大贤者的状态。

    他根本就是真理一般，没有自我情况，甚至可能没有自我形体的概念而已，怎么可能插手天地内部发生的事情。

    “可唯有这样，才能解释刚才发生的一切！并且，大贤者一定还在这里。我能感觉得到。”

    听到这里，阿图却忍不住浑身发凉，他很清楚自己家族内一些人，之所有有胆子加入所谓的‘高贵之人’，依仗的便是大贤者的状态。

    可大贤者若是处在一种能够刚知道外界事物的情况，那么他的家族和他，又是做了什么样的亵渎之事。

    比起被恐惧侵占心灵阿图，被兴奋冲昏头脑的索特斯。

    站在阿图身后，隐去身形的通天，却觉得非常有意思。

    他可以肯定，自己的术法，索特斯绝对看不破，但他似乎真的察觉到了自己的位置。

    通天尝试着向边上走了一步，索特斯也似乎察觉到什么目光游走，最后停留下通天所在的那片区域。

    走向另外一个方向，索特斯的目光跟着变化，并且比上一次要更加迅速。

    阿图看到这一幕，有些害怕，想要开口，但这一次空旷的法庭内响起了第三个人的声音。

    “你是怎么发现我的？”

    “我并没有发现您，我只是在追逐着真理的脚步。”

    索特斯恭敬的对着通天施礼，但很快，他又是有些奇怪道：“您显露出的信息似乎有些奇怪，带着毁灭的气息，是因为这些年梳理万象，压制末日导致的吗？”

    “我并非大贤者。”

    索特斯第一次非常失态，他打断通天的话语，急促道：“这不可能，你身上带着真理的气息！”

    “我并非大贤者。”

    通天第二次重复，而后加了一句话：“但你可以将我视作是真理的一部分，或者说是倾向于末日的真理，再或者是被你们大贤者解析、压制的真理。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

