    正光娱乐，副总经理常晓波办公室中。

    常晓波和艺人经纪部门经理唐倩分坐茶几两侧。

    两人的脸色都不太好看，常晓波眉头紧皱，看向唐倩，道：“高芒怎么说？”

    唐倩摇了摇头，无奈道:“还能怎么说？她说她不知道呗。”

    常晓波瞪眼道：“不知道？谁信！这种事儿她也不是第一次做了，你还信她的话？”

    唐倩轻哼了一声，道：“那也没见你以前说她。”

    对于高芒，她一向都挺喜欢，甚至一度想让高芒以后接她的班。只不过高芒一向有自己的主意，她也做不了高芒的主。

    听了唐倩的话，常晓波脸色一板，道：“以前那是对付外人，这次能一样吗？她这次针对的是佘亚。”

    唐倩挑了挑眉，道：“你知道高芒的性格，从她嘴里你永远也别想听到这次幕后针对佘亚的是她，即使大家都心知肚明。”

    说到高芒的脾气和性格，常晓波也是一阵头疼，俗话说只有起错得名，没有喊错的外号，公司里不少人私下给高芒起外号“冷阎王”、“女魔头”，这可不是白叫的。

    高芒虽然看着年轻，但是在公司里那也是老资历了，虽然没有亲自带出过一线艺人，但是公司却也有两名一线艺人在二三线的时候被高芒带过。

    后来公司看高芒年纪轻，那两个艺人发展的又挺好，就没让高芒继续带，这一点，倒是公司有些亏欠高芒了，而且高芒和那两位一线也有不错的交情，要知道，正光娱乐虽然发展挺好，公司规模也算中上，但还不是业内的顶级大型娱乐公司，一线艺人也不过就那么几位，其中一半都和高芒关系不错。

    所以高芒虽然不是艺人经纪部门的经理、主管，但地位也是很高的，公司也一直尽量拉拢她。

    如果是普通的经纪人，和佘亚这个公司一线顶梁柱发生冲突了，公司早就出手摆平了。

    常晓波沉着脸，道：“唐经理，怎么说你也是艺人经纪部门的老大，怎么就不能管管高芒？”

    唐倩顿时被气笑了，看着常晓波道：“常总，高芒犟起来软硬不吃，你作为她上司的上司，怎么不去管管？”

    顿了一下，唐倩继续道：“我听说不少公司都想挖高芒呢，星火娱乐、合美娱乐，对了，好像还有天祺娱乐，要是把她逼急了，呵呵。”

    唐倩越说，常晓波脸色越难看，“天祺娱乐居然要挖她？”

    星火娱乐的实力和正光娱乐相差仿佛，都属于娱乐圈众多娱乐公司中的新星，在二流娱乐公司中排在前列，两家公司竞争的一直很激烈。

    合美娱乐虽然在业内同样小有名气，但和星火娱乐、正光娱乐比，还是差了不少。

    要说星火娱乐和合美娱乐要挖高芒，常晓波还信，但天祺娱乐可是国内唯二的一流娱乐公司之一，家大业大，影响力遍布整个娱乐圈，从来都是各公司的优秀经纪人往那里跳槽，很少听过天祺娱乐主动挖其他公司经纪人的。

    到了天祺娱乐那个地步，天祺两个字，就是娱乐圈的金字招牌，无论是经纪人还是艺人，都想要一头扎进天祺娱乐的怀抱。

    唐倩摇了摇头，道：“无风不起浪。”

    常晓波沉默了片刻，才叹了口气，原本他打算给高芒施压，尽量让高芒放弃杨北，公司保全佘亚的声誉，但现在看来，高芒要是力保杨北，这还真是有些棘手了。

    “以前也没听说过高芒和杨北关系如何好啊？真是奇了怪了，高芒那么...那么一个信奉利己主义的人，居然会为了杨北得罪佘亚？”常晓波无奈道。

    唐倩对于常晓波说高芒利己主义的话，不置可否，在她看来，高芒很像年轻时候的她，认准一个目标，便再也不顾及其他，只拼命的往上冲。

    不，高芒比她要更加执着，那姑娘总有一股永不停息的动力。

    常晓波想了一会儿，道：“这样吧，这件事你还是再找高芒谈一谈，就算她不承认也不用再管她了，你动用公关的力量，把网上洗白‘杨北’的舆论压下去，到时候，高芒吃到苦头，可能就罢手了。”

    唐倩挑了挑眉，“你觉得高芒是这种人？”

    常晓波瞪眼道：“难不成眼看着佘亚坐实出轨的事情？她可是目前咱们公司发展最好的一线，必须得保住！”

    对于常晓波愤怒的态度，唐倩倒是没怎么在意，都是一起十几年的同事了。但她却从常晓波的话中听出了其他意思，“老常，你也相信是佘亚出轨在先喽？”

    常晓波脸色一僵，旋即摇头道：“我没说。”

    ......

    唐倩又找高芒谈了一次，结果和她预料的一样，高芒仍是一脸淡定的否认网上的舆论和她有关。

    对于唐倩这次找自己谈话的目的，高芒很快就猜出来了，当然也和唐倩故意透露有关。

    回到自己的办公室，高芒脸色顿时严肃起来。

    唐倩虽然一副客客气气的模样，对她和往常一样亲切，但高芒却明白，利益面前，她们两人之间的关系，并不能保证什么。毕竟，唐倩可是正光娱乐的高层，是正光娱乐艺人经纪部门的经理，除非高芒是她女儿，不然她肯定是站在正光娱乐一方的。

    她没有使用公司的电话电脑，而是打开自己的笔记本，开始了“工作”。

    一个个电话，一笔笔转账，高芒觉得，自己要被掏空了。

    ......

    接下来的两天，网上的舆论越发热闹了。

    圈外人只看到越来越多的网友被杨北和佘亚离婚的真相吸引了，开始关注这个问题了。

    但是稍微熟悉娱乐圈的人却开始嗅到了一些异样的气氛，这些人有混饭圈的、有对娱乐圈感兴趣的、也有很多圈内人士。

    站在的角度不同，看到的深度也不同。

    微博上一些娱乐号博主直呼暴风雨要来了。

    微博上，

    各大论坛上，

    贴吧里，

    支持双方的网友各执一词。

    有些眼尖心细的人，点开一些跳的欢腾的ID看了看，这俨然是刚刚注册的新号。

    而这种新号，太多了！

