    夜幕降临，整个天空灰蒙蒙的，格外地压抑，除了微弱的灯光，没有一丝的光亮。

    ‘看来老天还是帮忙的。’舒桐心想。

    飞了一下午的大嘴鸥也是精疲力尽了，飞得越来越慢，可以看得出来大嘴鸥每挥一次翅膀都很勉强。

    低空的时候，舒桐捕捉到了大嘴鸥的信息。

    大嘴鸥的【近日转折】如同黑夜中的一盏明灯，照亮了自己的方向。

    【近日转折】：今晚因废弃秘境崩塌造成空间扭曲，拼尽了浑身力气才没有被空间吸入，幸运地捡回一条命

    舒桐的嘴角露出一抹微笑，‘从大嘴鸥的剧本中已经可以确定秘境崩塌就在今晚，至于大嘴鸥拼尽了浑身力气才没有被空间吸入，这或许自己可以帮它一下。’

    终于，大嘴鸥降落了下去，应该是吃晚饭去了。

    趁此机会，独角虫快速使用虫丝到达了指定地点，由于目标小很容易就隐蔽了起来。

    十多分钟后，大嘴鸥再次回到了天空上，这次直接只在废水处理站周边的上空盘旋。

    舒桐仅仅将窗帘留了一个小的缝隙，足够独角虫进来即可。

    时间一分一秒地过去，不知不觉已经到了午夜，夜格外地寂静。

    舒桐和独角虫时不时地保持着心灵上的沟通。

    轰隆！

    一声巨响打破了夜的宁静。

    周围户内的灯全部亮了起来，大喊‘地震了。’

    一时间嘈杂声不绝于耳，

    也就是这一瞬间，一个个身着制服的人出现在废水处理站外围的安全距离。

    “各位居民，我们是训练家协会的维稳队，刚刚接到报警，废水处理站内出现了安全事故，但是不会影响到各位居民，还请放心待在家中不要乱跑，不然废水处理站内的臭泥和臭臭泥跑出来必然会危及到大家的安全。”

    维稳队的大喇叭震耳欲聋，嘈杂声终于停止了下来，‘训练家协会的维稳队’就像是一粒定心丸让所有人都安心下来，更加不敢出门了，若是真如维稳队所说被臭泥或者臭臭泥伤到了，那可是要命的。

    ‘维稳队吗？’舒桐诧异。

    这维稳队到底是真是假？还是说对方的势力已经大到能够调遣维稳队了？

    不过脑子稍微转了一下，舒桐便敢肯定绝对不是真的维稳队了，维稳队内都是职业训练家，若真的能调遣维稳队怎么可能让一只大嘴鸥飞了一下午呢？

    他们之所以敢用维稳队的名号，肯定是准备等拿到极品剧毒宝珠后就立马报警，这下真的维稳队也来了，群众自然也不会产生什么怀疑，一切都是这么圆满。

    此时废水处理站以肉眼可见的速度崩塌了，被一股强大的吸力吸进了黑洞一般的空间。

    而大嘴鸥正好飞到了黑洞的正上方，强大的吸力立马让其身形不稳，迅速坠落。

    大嘴鸥意识到了不妙，拼命地拍动翅膀往上飞，口中不停地鸣叫。

    ‘这么危险地地方就是喊你的训练家他也不敢过去啊。’舒桐知道机会来了。

    ‘独角虫，从虫丝把大嘴鸥拉下去。’舒桐的心意传达给了独角虫。

    ‘大成’级别的虫丝使用起来简直就是随心所欲。

    大嘴鸥的下方莫名其妙地出现了一根白色丝线，并不显眼，瞬间一拉，就消失不见了。

    也就是这瞬间的拉扯力，让大嘴鸥完全失去了身体的平衡，眨眼间就被吸了进去。

    “大嘴鸥，我的大嘴鸥啊。”盛才近乎抓狂起来，大有冲上去的态势。

    “冷静点。”龚迎春拉着盛才说道。

    “你刚刚看到没有，我看到了，大嘴鸥的下方好像出现了一根白色丝线将大嘴鸥拉了下去，一定是有人想谋害我的大嘴鸥。”盛才疯狂道。

    “可能吗？一定是你眼花了，周围全是我们的人，谁会谋害大嘴鸥？而且谁又敢去靠近那里。”龚迎春说道。

    盛才捶胸顿足，声泪俱下：“我的大嘴鸥啊，这可是我的第一只精灵啊，上次就因为没有放好几个通通果就差点被娄旷那王八蛋电死，今天受了一天的苦，就这么死了，我对不起它，对不起它啊。”

    “盛才，少说两句，娄队和朱站长他们就在工业区外面。”恭平说道。

    盛才听了更加来劲了，“他们倒是舒服，工业区外面到这里三四公里，豪车里一坐安全得很，受苦受累的不还是我们，他们不就是等稳定下来去收个成果就好了。”

    “好了，谁让我们实力不行呢？这就是命，这次你的大嘴鸥也立功了，等这事了了再去物色一只精灵吧，组织肯定会给你培育经费的。”恭平说道。

    “呵，这就是命。”盛平的双眼满是绝望。

    ...

    舒桐看着那空间已经开始收缩。

    整个废水处理站大部分建筑都已经被夷为了平地。

    空间扭曲的旋涡越来越小，能量越来越来浓郁。

    “就要出现了吗？”舒桐的心砰砰直跳，兴奋地血流都在加速，眼睛恨不得飞到现场去。

    终于一颗闪烁着紫色光芒的只有弹珠般大小的珠子在空间扭曲结束后出现了。

    “是剧毒宝珠，是剧毒宝珠，出现了，真的出现了。”龚迎春兴奋地拉扯着盛平。

    “跟我们有毛关系，不还是给朱伪君子那个不可一世的儿子的。”盛才哼了一声说道。

    “起码我们立功了啊。”龚迎春双眼放光，瞻仰着那紫色的神圣光芒。

    至于盛平，可是付出了自己一只精灵的代价，肯定是高兴不起来了。

    ...

    ‘独角虫，动手。’舒桐第一时间将心灵感应传达给了独角虫。

    只见那珠子突然被虫丝包裹了，光芒瞬间隐蔽。

    在虫丝的牵扯下，珠子被独角虫含在了嘴里，然后迅速回到了阳台。

    一系列的操作如行云流水般顺畅，从封闭极品剧毒宝珠开始到出现在舒桐面前，不超过十几秒。

    “剧毒宝珠，剧毒宝珠呢？”龚迎春慌了，脑子就像断片了一下，前后就这几秒时间，为什么这剧毒宝珠凭空消失了一样。

    盛平此时也着急起来，若是这剧毒宝珠不见了，可不知道要受到什么样的惩罚。

    “赶紧报告娄队，必须马上封锁工业区，我敢肯定剧毒宝珠就在这工业区内。”

    龚迎春手都在颤抖，颤颤巍巍地拿出手机。

