    如海里的一朵浪花，在转瞬间，化为了惊涛巨浪。

    叶归岚趴跪在那，灵气波动自她的身上开始不断增幅！

    “啊——！”

    她又爆发出一声低吼，整个身体猛然直了起来。

    啪啪啪！

    数道伤口同时出现，仿若有一柄无形长刀，在她的身体上疯狂挥舞。

    谁能想到，在这样殊死搏斗的场合，有一个人在旁边偷偷提升实力？

    她怎么做到的！

    巫祝的双瞳在眼眶之内转动了一下，身影纵身一跃，就要朝着叶归岚过去。

    “啾啾——！”

    两只路路鸟迅如闪电，双翅一阵猛烈翻动，无数的风刃落下！

    巫祝头也不抬，手臂直接抬起，他的掌心突然摊开。

    在掌心的正中央，那是一张嘴。

    嘴唇开合的瞬间，那里面似乎连通着一道无形黑洞，将所有的风刃都吃了进去！

    月无争见到一愣，这是空间之力。

    魔兽之中唯有烛灵一族可以自由进出空间灵域，他们竟然将烛灵一族的血脉，做到这样移植到人类身体的地步。

    仅凭着一张嘴，便能打开空间通道！

    所有的风刃被吸收其中，根本对巫祝没有造成任何伤害。

    他神情阴狠，双瞳死死盯着叶归岚，脚下发力，身后一条灵气锁链急速朝他扑来。

    巫祝身影一闪，月无争便到了他面前。

    少年的黑眸阴冷，灵气锁链在他的掌中，似乎有了生命一般，自后方绕了过来！

    巫祝一怔，这小子！

    他身形再次闪开，与他的灵气锁链险险避开。

    但扑空的灵气锁链，在下一秒再次迂回，巫祝纵身一跃，被他的灵气锁链硬是逼了回来。

    月无争一张俊脸，冷得已经比冬天的霜还要温度低了。

    他只见过一次归岚突破实力之后的样子，满身伤痕，像是一个要坏掉的布娃娃。

    而这一次，他亲眼见证了她提升实力的过程。

    如此强大的灵气波动，她娇小纤细的身体，没有被撑爆，真的是万幸了。

    她就是这样一路走过来的吗。

    月无争的眉峰皱紧，若换做是他，能挺住吗。

    “啊——！”

    又是一声痛苦嘶吼，少年只觉得自己的心，要被这声音撕开了。

    嗡——！

    又是一阵强力的灵气波动传来，守在旁边瞪着结出果实的黑方四人，瞬间扑了过来。

    叶归岚背对着他们，痛苦的趴跪在地上。

    整个身体正在不受控制的颤抖着，她身上的衣服被血液浸染，早已经化为了一片鲜红。

    不停崩裂的伤口，就算以朝明的力量，愈合也需要时间。

    伤口的出现，超过了愈合的速度。

    “小家伙，坚持住。”

    朝明开口，它的金眸盯着叶归岚的灵种，那上面的兽纹正散发着淡淡光泽，自灵种表面浮现而出。

    叶归岚的手指，死死的扣入地面。

    这灵气的后劲儿太大，只是一个果子，竟然填满了祭灵的胃，让她马上要跃一个台阶！

    跨过这个台阶，她便是幻灵九级！

    “啊——！”

    身体内的疼痛，让她忍不住扬起头又是嘶吼一声，若不是钢铁般的意志还能让自己保持清醒，早就倒下了。

    刷刷刷！

    几道身影自后方破空而来，宋冉冉看着叶归岚这样子本就心焦愤怒，现在竟然有人还想要偷袭，恼火不已的小萝莉，带着自己背后的蜘蛛腿，一边吼一边跑了过去。

    “谁也不许碰小归岚，杀了你们！”

    砰！

    瞬间，巨大的通天碧玉蛛出现，站在后方的舜邪，看着那些疯狂扭动飞舞的粗壮蜘蛛腿，不由得咽了一下口水。

    它回头看了看在后方水泡里的小豆眼，小豆眼可怜巴巴的也看了看它。

    见灵级别，它也不敢轻易离开。

    它嘴里的那个人类，是叶归岚在意的，还有他手里的深渊之果。

    舜邪深吸一口气，唱也没法唱，还真是有点憋屈。

    “你什么时候能到幻灵级别。”

    它忍不住低低开口，小豆眼的眼睛眨巴了几下，舜邪只能无奈叹息。

    看着承受非人之痛还在坚持的叶归岚，舜邪狠狠皱眉，若是费利亚在就好了。

    有它在，最起码她的肉体之伤不会如此触目惊心，她的痛苦但凡能减轻一点点，也是好的。

    “杀了你们！我要杀了你们！”

    宋冉冉在前方愤怒不已地嘶吼，蜘蛛腿挥舞得越来越快，那四个一时间竟然也没过来。

    “这蜘蛛这么凶。”

    黑方四人互相看了看，“后面还有一个水族，在这里，水族的能力也发挥不了多少。”

    那个水族，应该是最弱的。

    “我们牵绊住这只蜘蛛，你溜过去，只要一下，她便要倒了。”

    黑方四人点点头，心领神会。

    两个术灵和一个武灵，开足火力直接朝着宋冉冉攻来，而另一个武灵，在频繁抽打的蜘蛛腿中间，总算逮到一个间隙，跃到了宋冉冉身后。

    海妖的眼睛，看见了这一幕。

    “小丫头，死在提升实力的时候，也算是体面的死法了！”

    武灵怒吼一声，直接脚下灵气大涨，化为了一道残影冲到叶归岚身后。

    噗！

    一个蓝色水球，直接将他裹到了里面！

    “什、什么！”

    武灵看着自己周身的水球，他整个人被水球包裹，不管他往哪里游，水球都会跟着他，将他困在里面。

    舜邪的妖瞳冷冷看他，妖化的海妖手掌开始缓缓用力。

    他自知是所有魔兽之中，实力最弱的，除了远古海妖的血脉能力，它几乎没什么可圈可点之处。

    有费利亚在的时候，叶归岚也没有放弃它。

    妖瞳微微一闪，她做到了当初对自己的承诺，它定然也会如此。

    当初它给的承诺，它会用尽这一生来做到。

    “啊！”

    武灵在水泡里痛苦的吼了一声，对于人类而言，灵气附着在身上可以自动避水呼吸，但若是水中的氧气被逐渐抽离，在无氧的环境里，幻神也是要死的！

    轰——！

    一道术灵攻击直接将水泡轰破，里面的武灵憋的脸色青紫，跌落在地狼狈不已的呼吸。

    噗！

    一道蜘蛛网扑了过来，直接将他罩在了里面。

    “你敢去偷袭小归岚，杀了你杀了你！”

    愤怒至极的宋冉冉，蜘蛛的复眼疯狂转动，小萝莉的声音和兽类的嘶吼混杂在一起，仿佛是共享身体的两个灵魂。

    一条蜘蛛腿猛然扬起，尖端的兽爪就如利刺，要直直戳入被蛛网束缚住的那个武灵。

    一道身影，闪了过来。

    “啊！”

    一声痛苦的嘶吼，出自宋冉冉口中，它的一条蜘蛛腿被凌空切断，染血飞了出去！

    巫祝看也没看蛛网里的那个，双瞳盯着背对着他跪在那的叶归岚。

    舜邪错愕不已，妖瞳看向了和月无争缠斗在一起的身影，两个？

    是分身？

    “归岚！”

    月无争一声大喊，早已经顾不得眉间云如何，纵身就要过去。

    然这一次，换巫祝拦下了他。

    大毛和二毛煽动着翅膀就要飞过来，却被巫祝掌心嘴里的两条黑色锁链，直接套住了脖颈！

    两只路路鸟疯狂挣扎，但黑色锁链在不断收紧。

    那边，叶归岚痛苦不已的还在忍着痛苦，她的五官已经近乎到丢失了的地步。

    除了这双眼睛尚且还能看到些光亮，她整个人如深陷在一片真空世界之中。

    听不到任何声音，嗅不到任何味道。

    嘴巴张开，发不出任何声音。

    感应到了外面巫祝的靠近，四只的金眸都出现了一抹焦急。

    这是叶归岚生死攸关的时刻，不能中断。

    生灭的金眸看向朝明，“可以吗？”

    朝明的金眸微微眯起，“虽然没有本体，现如今的实力不及原来的十分之一，但为了小家伙，我可以试试。”

    刷！

    一条灵气锁链，自生灭的笼中探出，直入叶归岚的灵种之内！

    【作者有话说】

    今天就一章了，明天见！

