    石志坚捂住戴凤妮的嘴，使劲儿不让她发出声音。

    戴凤妮被压在老板椅上，嘴巴被捂住，透过石志坚指缝努力发出“咿唔”声。

    石志坚见她挣扎的厉害，不得不加大力气，一只膝盖顶在椅子上，半个身子压在戴凤妮身上。

    戴凤妮本在使劲儿挣扎，可是越挣扎发现石志坚压过来的力气越大。

    她天生厌恶男性，石志坚靠她这么近让她反感的快吐，双手更是死死撑着石志坚胸膛，不让他碰到自己一点点。

    两人就这样僵持着，石志坚见戴凤妮满脸通红，好像快要憋气憋死过去，这才微微松开手，警告道：“你不出声，我就放开你！”

    戴凤妮美眸对着他使劲儿眨了眨。

    石志坚这才松开捂着的手。

    戴凤妮大口喘着气，美眸狠狠瞪着石志坚，双手猛地把石志坚推开，捶着胸口大喘气。

    石志坚松口气，指着戴凤妮鼻子：“你现在知道我厉害了吧？收声！闭嘴！在我面前撒泼耍赖是没用的！”

    没等石志坚把话说完，戴凤妮猛地探头，张嘴就咬到了石志坚伸着的手指。

    石志坚不妨她会这样，疼得差点叫出来，忙伸手捂住自己嘴巴。

    戴凤妮擦了一下嘴角血渍，看了看石志坚被咬出血的手指头，眼角噙着泪，神色却得意道：“现在边个要收声，闭嘴？！”

    十指连心。

    石志坚疼得龇牙咧嘴：“扑你个街！你属狗的？”

    “我属乜要你管？现在你知道本小姐的厉害了吧？老虎不发威你当我是病猫！”

    戴凤妮一边说着，一边从老板椅上站起来。

    刚才挣扎的太厉害，她整个人都快要陷进椅子里，此刻双手撑住扶手站起身子，突地，脚下高跟鞋一崴，整个人再次朝椅子跌倒。

    千钧一发之际，戴凤妮毫不犹豫地伸手抓到石志坚领带！

    石志坚飞来横祸，被拽着脖子朝着戴凤妮就压了下去！

    噗通一声！

    石志坚狠狠地把戴凤妮压在了椅子上，这次戴凤妮根本来不及用双手撑住石志坚身子，两人像大饼般紧贴一起！

    “臭男人！扑街仔！你快滚开！”戴凤妮只觉石志坚很重，快要把她压死。

    石志坚手忙脚乱一通挣扎，老板椅底下是活动的转轮，石志坚挣扎的越厉害两人陷进去的就越深，压迫的就越厉害。

    “你不要乱动！你的手往哪儿放？你的嘴巴离我远点！呜呜，你要死啊！”戴凤妮都快急得哭出来。

    “是你在下面乱扭！顶你个肺！”石志坚骂道。

    “我不动了，求求你快起来！”戴凤妮求饶道。

    她这一辈子没被男人碰过，认为男人都很臭！连她大佬戴凤年都是臭的！

    可是现在，石志坚却整个人压在她身上，急得她快要哭出来。

    与此同时，石志坚身上的气息扑鼻而来，没有一般男人散发出来的汗臭，竟然有一股莫名其妙的香气，很好闻，很舒服。

    石志坚如果知道此刻戴凤妮想法的话，一定会告诉她，这是男士香水大卫杜夫。

    石志坚好不容易爬起来，再看戴凤妮却衣衫不整地瘫倒在老板椅上，咬着嘴唇，拿眼瞪着石志坚：“你故意的！”

    “我故意个鬼！是你拉了我领带，差点把我勒死！”

    “这件事怎么解决？”

    “什么怎么解决？我只是压到你，又没碰到你！”

    “我说的不是这个！”

    “那你说哪个？”

    戴凤妮指了指门口，“自己看。”

    石志坚扭头，愣住了，只见门口挤着一堆人----刘鉴雄，肥仔坤，七叔，还有师爷苏和陈彪，你挤我，我挤你，整个门口都快要挤爆。

    ……

    “大小姐，你没事儿吧？”师爷苏目眦欲裂，他刚才看到石志坚好像在“欺负”他们家大小姐。

    “大小姐，要不要我出手？”陈彪很直接，虽然他有点怕石志坚，可是石志坚这样做实在太过分了，他愿意为大小姐而死！

    刘鉴雄努力咽了一口唾沫，看了一眼斜躺在老板椅上风情万种的美人戴凤妮，问石志坚：“坚哥，要不要帮忙？”

    肥仔坤和七叔更直接：“要不要替你把门关上？！”

    石志坚叉着腰，吐口气，“关个鬼呀！你们刚才看到的都不是真的！我和戴小姐……发生了点误会！我跟你们这帮扑街解释什么？”

    石志坚说完指了指戴凤妮：“你讲几句！”

    戴凤妮撩拨了一下凌乱的秀发，“我没什么好讲的，我们永康绝不屈服！”

    “那你想要怎样？”

    “除非你能在一个月内研发出一个爆款，让我们永康起死复生！”

    “一个月？是不是太久了？现在我们要分秒必争！来啊，把刚才你们研发的饮品全部拿过来！”石志坚命令道。

    “呃？好像哪里不对。”众人你看我，我看你。

    ……

    很快，刘鉴雄，七叔等人把研发的饮品一股脑拿了过来，放到了石志坚办公桌上。

    戴凤妮依旧坐在老板椅上，石志坚站着开始研究那些花花绿绿的饮品。

    “老板，这些是我们神话研发了三个月的饮品。”

    “坚哥，这是永康研发的饮品，我尝了，味道还不错，可就是和我们的研发有些撞车。”

    石志坚拿起两样东西尝了尝，皱了皱眉头。

    果然，两种饮品的味道差不多，都是用牛奶做基料，用香精等物勾兑调和，一个味道有些偏甜，一个味道有些偏酸。

    于是石志坚直接把两种饮品倒在试管内，混合在一起，晃了晃，又尝了尝，感觉酸酸甜甜的。

    石志坚指着自己新创的饮品说：“搞掂了，就生产这个！”

    “呃？这么快？”刘鉴雄等人目瞪口。

    谁也没想到石志坚这么快就新创出一种饮品。

    尤其作为研发部负责人的七叔更是诧异，自己辛辛苦苦三个月才研发出来一种，石老板随便一兑就创了新的出来，这是不是太儿戏了？

    戴凤妮更是一脸不屑，坐在老板椅上，指了指石志坚新创的饮品：“你这叫咩名字？”

    石志坚微微一笑：“娃哈哈！”

    “娃哈哈？”众人你看我，我看你，只觉这个饮品的名字实在是----

    太俗！

