    次日，靳绍煜再次到达酒店。

    这一回算是低调得不能再低调了，梁伟都没带上。

    张歆蕊的事情是给压住了，但他也知道，这个时候，若是他传出在这个酒店，无疑是扣上与张歆蕊绯闻是实情的帽子，那可就麻烦了。

    温舒韵自然更是害怕这个，他刚到她房间，她便也乔装打扮了起来。

    “出去？”靳绍煜疑惑发问，夜晚黑沉了，这个时候不是应该和他在酒店里，两个人盖着被子，聊些羞羞的话题，做一些男女之间应该做的事情吗？

    “对啊，你来得正好，和我一起去趟医院。”温舒韵换上衣服又戴了一个墨镜，看了看镜子，又带上了帽子，遮挡了半边脸，不细看，根本不认识她。

    再说，她现在名气算不上很大。

    “去看张歆蕊？”靳绍煜眯了眯眼，似乎很不悦。

    “对啊，听尘哥说她已经脱离了危险，我不是救了她吗？听尘哥说她想见我一面，不过也没强迫，让我如果有空愿意的话就去看看她，所以我就要今晚去了。”温舒韵垫脚亲了亲他嘴角，开口解释。

    与张歆蕊不相识，但对方都这么说了，也该去看看。

    医生说脱离危险很幸运，她也为她高兴。

    生命只有一次，多么珍贵。

    靳绍煜被她顺了一些毛，语气依旧淡淡，“那我陪你一起去。”

    想来她也只有晚上有空，白天都在拍戏，去见张歆蕊，虽然他不认识也不了解这个人，也没好感，所以他还是陪着去好了。

    “今天晚上我们就不回来了，你不能住这里，万一被拍到就不好了。”温舒韵说着，往包里又放了一些她必备的东西，继续道，“一会呢，我们去医院应该很快就出来了，你不用进去，在外面等我就好，那时候应该正好吃夜宵，我带你去吃这里的特产，一种超好吃的牛肚米线。”

    “真的，特别好吃。”

    她说得很认真，满是垂涎，靳绍煜嘴角上翘了翘，“好。”

    半个小时后，两人在张歆蕊的病房内停了下来。

    抬起手，她敲了敲门。

    “进。”

    一道声音轻柔细小。

    温舒韵伸手打开了门，走了进去，手里捧着一束康乃馨，走过去，放在一边的桌子上，“你好，我是温舒韵。”

    “我知道。”张歆蕊穿着病号服坐在床上，脸色有些苍白，对她轻柔笑了笑，指了指一边的椅子，“有空吗？坐下一会？”

    温舒韵点点头，坐了下来，“你还好吗？”

    “还好，谢谢你。”她手附上肚子，低着头，又抬了起来，对她扬起轻柔一笑，“医生说很幸运，我的宝宝还好，抱住了。”

    “当时没发现他，所以才选择了那条路。”

    她说得很淡定从容，有一种经历过死亡之后获得的豁达，眼底只有满眼对未来的期待，没有她想象的颓废和灰心。

    “那孩子的爸爸…”她问道一半，没有说完。

    许是说到了孩子，她心底隔阂又放下了一些。

    她也有过宝宝，知道那种为人母的欢喜。

