    自己一直是住持旳侍从，这一点是不会变的，地位也不会变的。

    而朱妹子却不同。

    现在已然是神武府的司马，地位升了太多，如果在军中再立战功，恐怕会迅速升职。

    毕竟神武府与兵部是不同的，是直接隶属于皇帝，立了功就不愁不升官。

    这一点青萝跟自己讲得清清楚楚。

    往后朱妹子再升官，难不成要做府主？

    到那个时候，自己还是侍从一个，无权无势，跟她相处的时候能不能无视她更强的气势？

    不怕朱妹子变心，就怕自己变心，心思会变得敏感脆弱，会承受不住。

    法空对他的心思洞若观火，笑道：“你呀，跟平时的你可不像。”

    林飞扬是一个没心没肺，粗枝大叶之人，而且也全不理会外人的看法。

    可到了朱霓这里，就变了。

    “住持……”林飞扬挠挠后脑勺：“我是不是也要闯一闯名声？”

    “你名声已经足够大了。”

    “好像配不上朱妹子了。”

    “你觉得有多大的名声，才能配得上她？”法空越发觉得好笑。

    情网之中的男女，智商都不正常，有时候高得厉害，有时候低得超常。

    “至少要天下闻名吧。”林飞扬道：“让人一提到，马上便知道。”

    法空道：“就是为了配得上朱姑娘？”

    “如果我名气太小，恐怕别人都会嘲笑她有眼无珠，眼光差。”

    “嗯，有道理。”

    林飞扬精神一振：“那我要闯出一番名声来？”

    “有一个成名的捷径。”

    “什么捷径？”

    “刺杀大云皇帝。”

    “……住持，我没开玩笑。”

    “你这般一厢情愿，朱姑娘知道吗？”法空道：“别一味的只自己埋头想，多跟朱姑娘说说自己的想法，自己的顾虑，有什么不能说的？”

    法空摇摇头道：“我这个和尚，倒要点拨你男女之情，实在是荒谬！”

    林飞扬嘿嘿笑道：“住持你智慧如海，洞彻世情, 我这点儿小事儿, 当然一眼就能看透。”

    他确实有醍醐灌顶之感。

    自己确实是应该先跟朱妹子说说, 免得觉得应该这么做，她却觉得不该。

    她说不定就喜欢自己默默无闻呢。

    法空摆摆手：“去吧去吧，跟信王爷说一声。”

    “是。”林飞扬一闪消失。

    ——

    果然如法空所料, 信王楚祥很快过来。

    有几天时间没见面，楚祥没什么变化, 依旧一直在忙个不停, 尤其是九门提督, 原本想要卸去，结果没能卸掉。

    还是兼任着九门提督, 再加上神武府，两副重担在肩，不能得闲。

    法空从袖中取出一卷轴递给他：“王爷不敢相信？无法接受吧？”

    “我实在无法相信小朱会投敌。”

    楚祥一屁股坐到法空石桌旁, 接过茶盏, 咕嘟咕嘟便是几口, 紧锁着眉头, 脸色阴郁。

    他看到法空递过来画轴，接过来, 打开来，上面是一个相貌普通的青年。

    于是疑惑的看向法空。

    法空道：“这是他的心腹，所有消息都是由他传到大云, 你可以把他捉来问问，就一清二楚了。”

    楚祥盯着这画上之人, 脸色阴晴不定。

    法空摇头叹道：“人心易变，王爷也不必伤心, 怨只能怨命运不济吧，大丈夫难免妻不贤子不肖。”

    “唉——！”楚祥放下画轴, 猛一拍膝盖，长长叹气，颓丧的低下头。

    法空道：“王爷你觉得此事怨你？”

    “是我没能关照好他。”楚祥用力抹一把脸，盯着茶盏，声音低沉：“是我这个老上司无能！”

    法空笑了笑。

    信王爷这么想也难寻常，性情如此，总喜欢把责任往自己身上揽。

    所以就是天生的劳碌命, 不能得闲。

    楚祥抬头看向他。

    法空道：“王爷不必自责，路终究是自己选的，他心目中，当然是儿子重于一切, 重于王爷你，王爷心软，不想处置他？”

    楚祥又用力抹一把脸，冷冷道：“我会亲自派神武府的人过去，我要当面问他！”

    法空道：“王爷辛苦，小心大云灭口。”

    “这是自然。”楚祥沉声道：“大师，玉霞关除了小朱，还有别的大云秘谍吗？”

    法空笑而不语。

    楚祥皱眉：“要不然，大师帮忙全部点出来吧，免得真被人家里应外合破关，那就生灵涂炭，有无数百姓枉死。”

    法空道：“王爷，我应该把十二关的秘谍都点出来，也把朝廷里的秘谍都点出来，这样能救人无数，可谓是功德无量。”

    楚祥不好意思的道：“我这要求是过份了, 那我不说啦，先走先走。”

    他有点儿狼狈的站起身就走。

    知道法空大师奉行不在其位不谋其政，不多管闲事，自己这一次是提出了过份的要求。

    法空微笑合什：“绿衣司也不是吃闲饭的, 自有他们辛苦, 我就不多管闲事了。”

    “对对。”楚祥忙点头，一溜烟不见了。

    法空笑着摇头。

    他没有点出所有大云秘谍，真要如此，大云会不顾一切的刺杀自己。

    而不是现在这般想着怀柔，想拉拢自己了。

    大云实力惊人，尤其是镇龙渊里的高手真不知道有多少，所以不能因为自己踏入了第六层圆满，金刚不坏神功即将踏入第七层便肆无忌惮。

    该谨慎还是要谨慎的。

    越是到后来，越是要谨慎，免得阴沟里翻船。

    ——

    夕阳西下。

    法空出现在永空寺。

    他往往是下午来永空寺看看，坐一会儿，看看闲书，然后离开，不会呆到夕阳西下。

    今天却偏偏到了太阳落山时也没走。

    永空寺的灯笼已然点亮。

    整个天京华灯初上。

    “笃笃。”轻轻两道敲门声忽然响起，法空扬声道：“请进吧，元德大师，本溪大师。”

    大门外的元德与本溪和尚对视一眼。

    法空果然是在寺里等候。

    这便是真正的神通了。

    “吱……”永空寺的大门被缓缓推开。

    两人缓步踏入寺内，看到法空正站在大雄宝殿跟前，双掌合什微笑看着自己。

    “本溪大师，元德大师。”法空合什道：“恭喜了，又斩一魔头。”

    “阿弥陀佛！”本溪和尚肃然合什一礼。

    元德和尚道：“法空大师，有劳。”

    法空笑道：“进去说话。”

    三人来到住持小院，坐到石桌边。

    石桌上已然沏好了三盏白瓷，揭盏轻啜，不冷不热，温度恰到好处。

    法空在本溪和尚与元德和尚踏入灵空寺之际，便充分调动起小西天极乐世界的玄妙。

    两人踏入灵空寺之际，便再无秘密。

    他们遮蔽自身的心法与宝物，在小西天极乐世界跟前皆无作用，内外皆被他看得清清楚楚。

    法空暗自点头。

    总算没有白费一番心思，终于让本溪和尚来到了永空寺，可以知晓本溪和尚练成业刀之秘。

    喝了两口茶，他双手结印，清心咒已然落下。

    一口气三道清心咒。

    本溪和尚闭上双眼一动不动，元德和尚则盯着他，不放过他的一丝细微表情。

    法空松开手印，也在观察本溪和尚的变化，尤其是精神的变化。

    本溪和尚沸腾的精神被清心咒一落，顿时平息下来，恢复了平静无波。

    法空感受到的却是冷漠。

    正常情况下，清心咒之下，心神会宁静而详和，精神清冽如浸在冷泉中，思维灵动而迅捷，心湖却波澜不惊。

    而本溪和尚却是枯冷。

    这很不对劲。

    “阿弥陀佛。”本溪和尚睁开眼，合什一礼。

    元德和尚紧盯着他双眼，看到他双眼开阖之际，顾盼之际的眼神是冷光森然。

    他不由的一凛，扭头看向法空。

    法空缓缓点头：“确实不太对。”

    “大师可有破解之法？”

    “贵寺可有降伏心魔之法？”

    “……有，但并未见效。”元德和尚摇头。

    尚且还不如清心咒。

    法空道：“施展完清心咒之后，再诵持这种佛经，效果应该更佳，试试无妨。”

    “也好。”元德和尚觉得可以一试。

    清心咒之后，师叔变得平静，不复先前的躁动难安，这个时候诵持伏魔经，事半功倍。

    本溪和尚直接闭上眼睛开始诵持佛经。

    法空与元德和尚起身离开。

    两人来到大雄宝殿跟前，站在台阶下，元德和尚上了一柱香，神情肃然。

    法空却已然知道元德和尚的心思。

    元德和尚看似平静，其实内心在挣扎。

    到底要不要开口请自己帮忙。

    不开口，却有莫大的希望。

    开口，却又是风险极大。

    所以纠结犹豫。

    他平时是果决性情，面临生死也毫不犹豫，迅速决断，可这一次的事却让他优柔寡断。

    法空装作不知道，定睛看向大雄宝殿的佛像。

    “大师……”元德和尚打破了宁静，开口说话。

    法空看过去。

    元德和尚道：“大师可知这一次对皇上的刺杀？”

    法空沉吟一下，点头。

    “大师果然是知道的。”

    “知道与不知道，又有什么区别呢？”法空笑了笑。

    “大师为何不提醒一下皇上？”

    “提醒皇上？”法空摇头：“大师佛法精深，应该知道世事如网，轻轻扯起一角，整张网皆动，网上的一切都会有变化。”

    元德和尚缓缓点头。

    他当然是明白的。

    法空道：“我常常告诫自己，不要乱扯动凡网，免得因果牵扯太大，惹火烧身，尤其是皇上刺杀，且有惊无险。”

    元德和尚道：“如果皇上真会遇险，大师会提醒的吧？”

    法空微笑不语。

    PS:更新完毕。

