    林飞神识力感知进去。

    发现孟山现在的状态，并不是修炼的紧要关头，就算是打扰他，也不造成任何的影响

    于是，林飞让常浩去叫门。

    很快，密室的石门打开了。

    “常兄，你有事找我吗。”

    孟山走了出来，对常浩说道。

    蓦地，还没有等常浩说话，孟山的目光，已经是看到了站在常浩旁边的林飞。

    一下子间，孟山愣住了。

    身子剧烈颤抖着。

    “飞哥，是你！”

    孟山又惊又喜。

    “不错，是我。”

    林飞点头微笑。

    “哈哈……

    太好了。

    飞哥，你回来了。”

    孟山确认之后，不由得大笑起来。

    大笑的同时，他的目光中，隐隐含有泪花。

    接下来，三人在孟山的山峰之上，随意闲聊了几个时辰。

    林飞和孟山，常浩三个以前在紫微帝国华阳派的时候，就已经是相识，三人的友情十分牢固。

    林飞和孟山、常浩两人随意胡吹乱扯，不由得想起了以前自己在华阳派的时光。

    那段日子，虽然林飞的实力，还是十分弱小。

    不过，每当想起，林飞还是挺怀念的。

    因为，自己正是从华阳派开始，通过努力，一步步的强大起来。

    那儿，等于是自己起步的地方。

    “孟山，你现在居然是高级元真境了。

    这些年，你的进步不小啊。”

    林飞说道。

    “呵呵，不努力一点怎么行，现在都已经是被飞哥你甩开十万八千里了。”

    孟山挠头笑道。

    “嗯，你好好修炼。

    迟一点，我带你去一个更加高级的世界。

    那儿的天地灵气比元武界浓郁很多，天地法则也是更加健全。

    到时，你的境界进步会更大。”

    林飞说道。

    然后，林飞一抹空间戒，一大堆天材地宝哗啦啦地掉落在身前。

    “这些修炼资源，你拿去用吧。”

    林飞说道。

    顿时，孟山，常浩两人，盯着林飞身前的那堆天材地宝，眼睛都是直了。

    要知道，这些天材地宝，都是林飞在仙陵界之中带回来的。

    珍贵的程度，对于元武界中的武者来说，简直就是不可想象的。

    天机宗，乃是元武界之中，几乎实力最强大的教派。

    由于孟山和常浩的特殊身份，神机子大量给他们两人提供珍贵的修炼资源。

    可以说，这些年来，两人对于元武界之中的天材地宝，见得多了，几乎麻木了。

    可是，现在，和林飞身前的这堆天材地宝一相比，孟山和常浩都感觉，自己以前用过的，见过的所有天材地宝，其实都是垃圾。

    “飞哥……

    你……你发大财了啦！”

    常浩两眼放光，死死盯着那堆珍贵得无法想象的天材地宝，恨不得立即扑上去，全部收进自己的空间戒指之中。

    “飞哥，这些东西，太珍贵了。”

    孟山也是十分震惊。

    “废话少说，你们两人平分了吧。

    以后你们如果努力修炼，我还有更加多的，更珍贵的天材地宝给你们。

    特别是你，常浩，如果你以后还是这么懒惰，就别想得到我的一毛钱。”

    林飞说道。

    “哈哈……

    太好了，飞哥你放心，为了这些东西，我以后一定拼命修炼！”

    常浩大叫一声，立即飞身扑了上去，开始收取那堆天材地宝。

    孟山也不贻慢，身形一闪，也冲过来收取那些天材地宝，而且，他的实力比孟山强，速度自然也更加快。

    “好了，我先去见见黄叔。”

    林飞向两人交待一声。

    然后，身形一闪，直接离开了天机宗。

    林飞从神机子那儿得知，这些年来，黄叔一直跟着神机子的徒弟，李大师，隐居在李大师的居所那儿。

    林飞展动身法，一路滚滚疾驶，大约半柱香的时间，就来到了天龙圣国之中，李大师隐居的山峰之外。

    那李大师，一生之中，精研周天推演之术，渐渐的，就似乎看破了世事，常年隐居不出。

    他的这一门秘术，虽然当初是神机子传授给他的。

    不过，由于他的多年精心推演研究，再加上，他在这一方面，天赋极强。

    所以，现在他的推演之术，就连神机子，也是自叹不如了。

    “哈哈……

    我今天早上，就推算到，今天我这儿，有一个贵客要降临，想不到，竟然是林师弟你啊！”

    林飞的身影，刚刚来到李大师隐居的山峰之外，山峰之内，李大师的声音，就遥遥传了出来。

    然后，两道身影从山峰中，飞了起来，凌空而立，望向林飞。

    正是李大师和黄叔。

    “林飞！”

    黄叔也是十分激动。

    当下，两人将林飞迎进山峰之内。

    “什么？！

    林飞，你是说，你找到容儿和婉儿，并将她们带回来了！”

    当林飞向黄叔说起两个末婚妻的事情后，黄叔激动得当场就跳了起来。

    在他的心目中，容儿和婉儿，已经是相当于他的女儿了。

    林飞点了点头，然后带着黄叔，进入奴隶塔之中，第九层修炼密室。

    当然，林飞事先叮嘱了黄叔，让他进入密室之中后，千万不要打扰到容儿和婉儿的修炼。

    自从上一次，容儿和婉儿进入那个虚幻的佛国世界之中后，就一直处于盘坐静悟的状态，直到现在，也还没有清醒过来。

    按吕其所猜测的，她们是在参悟某种佛门传承。

    容儿和婉儿，本身的实力，还是比较弱小的，所以，如果真的在参悟某种高深的佛门传承，估计要花好一段时间。

    黄叔听了林飞的解释，目光望着那个虚幻的佛国世界中，正在盘膝而坐，脸露微笑，处在参悟状态之中的容儿和婉儿，身体不由激动得微微颤抖。

    他的脸上，也是不断有着泪水滑落。

    林飞在李大师的隐居山峰这儿，呆了一个时辰之后，便是离开，回到了天机宗的总部。

    因为，明天，还有更加重要的事情。

    终于，第二天来临了。

    天机宗总部之中。

    神机子，还有四个隐世长老，都是站在林飞的身旁。

    “林飞，就我们这六个人去吗？

    那些入侵者的要求，是所有教派势力，长老以上的高层人物，全部都要去。”

    隐世长老诛天候说道。

    “我们六个人去足够了。

    我们今天去，不是去向他们投降的。

    而是，去将他们一网打尽。

    所以，不用管他们有什么要求。”

    林飞淡淡一笑。

    然后，林飞带着神机子，和四位隐世长老站到一件飞行法宝之上，向着目的地而去。

