    就在妮娜百无聊赖的坐在柜台，看着珠帘门之外，那一条人来人往的街道之时，突然之间珠帘门市，一个身影就走入了进来。

    “听说你这里收信仰结晶？”

    此时这一个身影走进了店铺中之后，没有丝毫的迟疑，而是三步并作两步，直接朝着柜台的方向而来。

    见到正百无聊赖地趴在那里的妮娜的时候，他皱了一下眉头，沉声询问。

    “嗯，这里收购信仰结晶，但如果实在等级太低的话，我不会收的。”

    听到对方的询问之后，此时妮娜头也不抬，慵懒的说了一句。

    “圣灵结晶收吗？”

    此时这一个声音也没有丝毫的废话，而是淡漠的问了一句。

    “圣灵结晶？”

    此时这一个身影的话语，一下子让妮娜一个激灵，从柜台之上坐了起来，正襟危坐的看着他。。

    “你手里有圣灵结晶？”

    不过这个时候。妮娜也是狐疑的看着这一个身影。

    别看她在这一个店铺之中坐镇的时间已经挺久了，而且他们一直都把收购圣灵的消息放出去，但这么长的时间以来，妮娜还从来没有见到过，有人拿着圣灵结晶来进行贩卖的。

    “我手里有圣灵结晶，你用什么价格来收？”

    只是这一个身影，却只是定定的看着妮娜，而且很能够明显看得出来，这个时候的他其实表现的有一些紧张。

    “如果你手里面真的有圣灵结晶的话，那么我愿意用市场价的两倍来进行收购。

    不管你是想要材料，武器，装备或者是等价的纯净信仰结晶，或者是一般的信仰结晶，有瑕疵的信仰结晶，都是可以进行置换的。”

    此时见到对方似乎不像是在开玩笑，妮娜也是正色的开口。

    “那都给我换成信仰结晶吧”

    听到妮娜说愿意出市场价的两倍之后，此时这一个身影也是稍微松了一口气。

    其实前面的时候，他也是去过好几个店铺的，但是那一些店铺出的价格实在是太低了，大多数都只愿意出市场价，甚至有一些还想要压价，只以市场价的百分之九十来进行结算。

    这样的价格他自然不满, 所以闹掰了, 他直接摆脱了那一些人的追踪, 继续在城内各个店铺转悠。

    前面的时候，见到这一个店铺，只不过就是抱着碰碰运气的想法过来而已, 主要是因为这一个店铺外观实在是太小了，而且也表现的非常的普通。

    只是让他没有想到的是, 进入这一个店铺中之后, 对方出的价格反而是自己所见到的最高的一个。

    “可以！”

    此时听到对方的话之后, 妮娜没有丝毫的犹豫，直接拿了一个布袋, 而布袋之中则是有着大量的信仰结晶，此时她把这一个布袋放在了柜台的桌面之上，静静的看着对方。

    而这一个人扫了一眼妮娜面前的那一个布袋之后, 此时犹豫了一下, 只见到他在自己怀中摸索了一下之后, 下一刻他摊开手掌, 在他的掌心之中，出现了一个五颜六色, 闪烁着璀璨光芒的晶莹剔透的晶石。

    “原来这就是圣灵结晶呀！”

    此时看着这一个散发着五颜六色的璀璨光芒的晶石之后，妮娜喃喃自语了一句。

    此时见到这一个晶石的时候，不知怎的, 她心里面就笃定，这就是传说之中的圣灵结晶, 这种感觉没有什么来由，但妮娜就是确认这就是自己要的东西。

    这时妮娜拿起自己面前那一个布袋, 然后往前放在了那一个人的面前，然后示意他将手中的圣灵结晶交给自己。

    “谢谢！”

    深吸了一口气之后, 这一个身影将自己手中的那一颗璀璨的圣灵结晶交到妮娜的手中，而他则是拿起自己面前这一个布袋的东西，此时他只扫一扫，就能够看到布袋之中满满当当全部都是信仰结晶。

    此时看到这一袋子的信仰结晶，这一个身影也是稍微欢喜了一下。

    但随即他心里面又显得非常的苦涩，堂堂一个神灵，居然沦落到要贩卖自己手中圣灵结晶来维持度日的地步, 实在是太逊了。

    但他这个时候，心里面又在庆幸，自己终于是把这一颗圣灵结晶给卖掉了，不然的话, 这一颗圣灵结晶在自己的手里面，终究是一个祸害。

    而且因为这一个圣灵结晶，自己实在是吃了太多的苦头，现在圣灵结晶，已经不在自己的手里面，自己也就终于不用再担心，那些人会继续来找自己的麻烦了。

    而有了这一袋子的信仰结晶之后，他也不用再担心，这一些人在继续封锁自己。

    别看这仅仅只是一颗圣灵结晶而已，但事实上，圣灵结晶在市面之上的价格，本身就非常的离谱，而这个时候，妮娜又愿意出市场价的两倍来进行收购，在这样的情况之下，这一笔价格换算成为普通的信仰结晶，其实是非常恐怖的。

    而有了这一些信仰结晶之后，他就可以购买大量的物资，来供养自己神国之中的那些生物，哪怕到时候，其他人一直在自己的神国外面进行监视，到时候他靠着这一些贩卖的东西，也能够让自己的生活支撑很长的一段时间。

    此时这一个身影走出了这一家小小的店铺之后，心里面也是非常的奇特，没有想到看起来非常一般的，小小的一个店铺，居然如此的财大气粗。

    刚刚的时候，他可是看得非常的清楚，那一个小女孩在丢出这一袋信仰结晶的时候，眼睛都没有眨一下，她那时候，目光之中只有那一颗圣灵结晶。

    虽然他也不知道，圣灵结晶到底有着什么样的作用，但很显然，圣灵结晶竟然受到这么多神灵的追捧，是有着非常重要的作用的，只不过是自己实力低微，所以没有能够知道圣灵结晶的具体作用而已。

    “算了，反正这东西和我没有缘分，卖了对我来说才是最好的。”

    此时想到因为这一颗圣灵结晶，给自己带来了那么多的麻烦，这个时候终于可以把这个麻烦给抛出去之后，这一个身影也是稍微松了一口气，没有圣灵结晶了之后，那些人也就没有理由，再来找自己的麻烦，他终于是可以过一段时间安生日子了。

    在离开了妮娜所在的这一个小小的店铺之后，此时这一个人欢欢喜喜的拿着一袋子的信仰结晶，开始在城市之中到处闲逛。

    前面的时候，自己的神国之中可谓已经是到了山穷水尽的地步，现在手里有了一批信仰结晶的情况下，当然要在自由之城之中尽情的进行购买，然后把这些东西搬入到自己的神国之中，也就不用再担心，到时候自己的神国里边，没有食物可以喂养自己的那些信徒了。

    而此时这一个身影没有发现的是，在他欢欢喜喜的从这一个小小的店铺之中走出来，在他的后面一直有人在紧紧的跟随着他，这时候哪怕他已经离开了后面也有人在继续盯着，不过这时候也有人进入到了这一个店铺之中。

    “欢迎光临，有什么想要的，自己看，选定了自己想要的东西之后，直接到前台来进行结算就可以了。”

    在听到有人转动珠帘进入的声音之后，妮娜头也不抬说了一声之后，继续欣赏着自己面前那一颗散发着璀璨光芒的晶莹的晶石。

    妮娜一直以来都知道，徐洛让自己在这里收购圣灵结晶，但当时的时候，徐洛并没有说圣灵结晶到底是什么东西，当妮娜询问他的时候，徐洛只是跟她说，当你见到圣灵结晶的时候，你就会知道那是什么了。

    以前的妮娜不懂，但现在真正见到圣灵结晶之后，她才明白，原来圣灵结晶是这样的一个东西。

    此时她仔细的把玩着，这一颗亮晶晶的东西，本身女孩子就喜欢这样的东西，像是巨龙一样，现在见到这么漂亮一个东西的时候，她自然是舍不得放手，一直在自己面前，仔细的把玩着，生怕它离开自己的视线。

    所以这个时候，即使是有客人走进来了，她也根本就没有放在心上，而是头也不抬的说了一句之后，继续欣赏着这一颗经营的基因是。

    “老板，你手中这一颗晶石卖吗？”

    而走入进来的这一个身影，定定的站在原地之后，过了一会儿时间，他才看着妮娜手中的这一颗晶莹的晶石，轻声询问了一句。

    此时如果妮娜抬头的话，就会看到，这一个人目光深处的那种贪婪之色，如果有可能的话，他甚至是想要直接出手抢夺，但一方面自由之城之中，律法严格，另外一方面，他这个时候在这一个小小的店铺之中，隐隐之中有一种未知的威胁感在压迫着他，让他明白，这个时候自己若是想要做什么事情的话，到时候绝对讨不了什么好。

    所以他强行克制着自己心中的想法，尽量让自己的声音变得温柔，想要从这一个小女孩手中将这一个圣灵结晶给买走。

    他也实在是没有想到，那个家伙被他逼迫了这么长的时间，结果最后他居然直接把圣灵结晶给卖掉了，以至于他前面时候所做出的那种种布置，最终付之东流。

    “不卖。”

    听到对方的话之后，此时妮娜头也不抬，断然拒绝了对方。

    “打开门做生，意任何东西都应该是有价的，您开个价，我是诚心想买的。”

    此时看到妮娜断然拒绝了自己的要求之后，这一个人心里面虽然生气，但是并不敢把自己心里面的想法给表露出来，此时只能是耐着性子继续跟妮娜说着。

    “门口那里有这里的物品清单，你去那里看一看，本店卖什么东西，那里都挂着。”

    此时听到这个家伙还在那里喋喋不休之后，妮娜终于是把手中的那一颗圣灵结晶给收了起来，然后抬起头，正色的看着他。

    而听到妮娜这么说之后，此时这一个人连忙抬头，朝自己身后看去。

    只见到在门的一侧，旁边挂着一副字，而上面满满当当的，就是这个店铺之中的种种物品，此时在这些东西之中，他看到了一些闻名已久的东西，不过让他最为吃惊的是，在这里居然有着纯净信仰结晶，明目张胆的将之当成一种普通的货物来售卖。

    “你这里有纯净信仰结晶？”

    此时看到纯净信仰结晶后面居然没有剩余数量这一个字眼之后，顿时就让这一个身影非常的惊愕了，按理来说的话，哪怕有一些店铺，能够出售纯净的信仰结晶，但基本上这一些店铺在售卖这一些纯净信仰结晶的时候，都是有着数量限制的，卖完就没有了。

    可是在这里，居然明目张胆的将它和其他的那些普通的货物一样进行贩卖，而且居然没有数量的限制，顿时就让他心里面忍不住打了一个突。

    这个时候这一个店铺表现的越是深不可测，对于他来说，就越不是一件好事。

    因为这意味着他想要从这一个小女孩手里面弄到那一件圣灵结晶，将会更加的渺茫。

    “那上面不是有吗，只要是上面挂着的，那就是店铺里面要卖的东西，你想要买什么东西，如果有什么不懂的地方，你可以自己去到处看一看，等你选定好了东西之后，带到我这里来进行结账就可以了”

    “您手中这一颗晶石真的不卖吗？”

    此时虽然妮娜的态度非常的不友善，这一个声音也不在乎，他仍旧不死心的看着妮娜。

    “你看看那物品清单上面有这个东西吗？只要上面有的那都是卖的，如果上面没有的那就是不卖的。”

    妮娜翻了一个白眼，这个家伙还真的把自己当成一个什么都不懂的小女孩了，圣灵结晶这玩意儿，一般不是到了山穷水尽地步的话，谁愿意将之拿出来呢？

    圣灵结晶可不仅仅只是一种信仰结晶，更关键的是，这是一种非常珍惜的天才地宝，而且哪怕是很多实力强大的神灵，也未必能够凑到一颗圣灵结晶，由此可见，这东西到底有多么的珍贵。

    见到妮娜这一副油盐不进样子之后，此时这一个身影也只能是无奈的叹息了一声，他很清楚，这个时候妮娜既然说到了这个地步的话，也就意味着，他想要从妮娜手中得到这一颗圣灵结晶是不可能的事情的。

    他也实在是没有想到，自己前面时候做了那么多的布置，结果到头来，自己即将成功的时候，反倒是功亏一篑。

    只是此时此刻，在这一个店铺之中，一直给他一种如芒在背的感觉，让他明白，这个时候自己心里面要是再有什么奇异想法的话，到时候自己绝对讨不了什么好处。

    所以此时此刻，他只能是压抑住了自己心中的怒火以及杀意，然后向妮娜扯了一个难看的笑容之后，转身离开了这里。

    既然没有办法，从妮娜手里面得到圣灵结晶的话，那么他此时只能是另外再想办法了。

    此时他心里面对于那个家伙也是生起了滔天怒意，前面的时候，他逼着那个家伙山穷水尽，只能是向自己妥协，结果没有想到的是，对方趁着自己没有注意的情况之下，直接溜进了自由之城之中，结果反手之间就把圣灵结晶给卖掉了。

    看着这个家伙风风火火的来，又风风火火的离开，妮娜根本就没有在意。

    此时她再次把那一颗圣灵结晶拿出来，在自己的手里面摆玩。

    这个时候在自由之城之中，对于妮娜来说，就处于绝对安全的地方，因为这个时候，荼磊在对整个自由之城不断进行规划的过程之中，这一个城市，这个时候不断在扩张，而在扩张的过程之中，其实整个城市，也形成了一道非常恐怖的阵法，只要在这一座城市范围之内的话，那么任何一个强大的神灵，在这里都得要被镇压。

    哪怕是徐洛自己的本体，在这一片城市范围中之内，和城市的掌控者交战的话，都得要吃亏，更不要说是其他一些神灵了。

    所以这个时候，妮娜自然是不用担心自己在这座城市之中有人敢对自己不利，因为在这座城市之中，一旦有人生出杀意来的话，那么对方会在第一时间直接被传送走，而被传送的地点就是在自由之城的监狱里边。

    以往的时候，虽然说在自由之城里边是禁止战斗的，可是这一些条例，也只是约束一般的人而已，如果真的有人实力强大的话，他们完全可以快速出手，然后将自己的目标解决掉之后，趁着城卫军的人没到来，然后快速离开现场。

    有鉴于此，所以随后的时间里面，徐洛和涂磊两个人，不断对整座城市进行改进，因此现在出现了这种感应杀意的阵法，之后一旦有人在城市之中爆发杀意的话，那么就会在对方还没有造成什么危害的情况之下，第一时间直接把对方进行挪移，丢到城市的监狱里边给对方关一个禁闭。

    正是因为有了这样的手段，所以在自由之城之中，已经有很长一段时间，没有出现过任何凶杀案了。

    而且哪怕是没有什么杀意，在城市之中，一旦有人想要爆发能量进入战斗的话，那么也会在第一时间直接被感应到，然后有人快速抵达现场，将对方给制止，所以基本上，想要在自由之城之中动手的话，是很难能够实现的。

    所以这个时候，妮娜才敢光明正大的把这一颗圣灵结晶拿出来把玩，不仅仅只是因为在这一个小小的店铺之中，她的实力非常的强大，还是因为在自由之城之中，有着这样的保障，因此她自然不用担心，有人会来抢夺自己。

    毕竟对于妮娜来说，如果这个时候，自己能够以圣灵结晶作为诱饵，引诱别人来对自己发动攻击的话，那么其实还挺有意思呢。

    而此时，之前的时候，那一个人在离开了店铺之后，快速朝着原本离开的那一个身影追踪过去。

    前面的时候，有自己的那些兵种跟在对方的身后，所以他知道这个时候，对方的具体行踪。

    “唉，这座城市实在是太大了，追踪起来还真不麻烦！”

    此时看着那一个身影，在左拐右拐的，带着自己的人到处兜圈子，与此同时不断消耗着前面的时候，贩卖圣灵结晶得来的那一些信仰结晶，此时这一个身影只觉得非常的眼红。

    如果对方愿意把圣灵结晶卖给自己的话，他又何必搞出这么多的东西来呢？

    但正是因为对方不愿意把圣灵结晶卖给自己，所以随后的时间里面，他只能是强行压迫对方，想逼对方就范。

    结果没想到的是，自己做了这么多的努力，并没有从对方的手里面弄到圣灵结晶，而转过头来，对方却把圣灵结晶卖给了一个商铺的人。

    虽然说前面的那一个身影，兜兜转转到处兜圈子，但很快还是在一个隐蔽的小巷之中被对方给堵住了。

    “你这个可恶的家伙，为什么要这么做？如果你想要把圣灵结晶卖掉的话，当时的时候，我已经出了一个天价，你偏偏不愿意卖给我，这个时候却贱卖给了别人？”

    在一个偏僻的小巷之中把对方堵住了之后，此时阿兰斯库克显得非常的愤怒。

    他不是出不起价钱，当时的时候，他已经是出了一个让任何人都无法拒绝的天价，可是对方在自己出的价格面前的时候，却是断然拒绝了自己，以至于随后的时间里面，他只能是通过别的方式来强行逼迫对方同意。

    “阿兰斯库克，你难道还不明白我为什么不卖给你吗？”

    此时被堵在最中央之中的那一个身影，掀开了自己头上的黑色斗篷，露出一头绿色的头发，两只耳朵尖尖的。

    这一位来自于精灵族的神灵，此时看着对方显得非常的嘲讽。

    “你以为我不明白圣灵结晶是什么东西吗？如果有可能的话，我又怎么可能会把圣灵结晶给卖掉呢？

    但现在拜你所赐，我已经走到山穷水尽的地步了，所以这个时候，我只能是把圣灵结晶给卖掉，至于我为什么愿意卖给别人，也不愿意卖给你，过了这么长的时间了，你难道还不明白吗，我即使是把圣灵结晶扔了，或者是卖给别人，但我绝对不会交到你手里面！”

    “怒风，你想死吗？”

    此时听到这一个精灵族的神灵这么说之后，阿兰斯库克整个人气的脸都要快扭曲了。

    来自于一个高等文明的他，家世非凡，所以对于很多隐秘的信息，自然是知道的非常清楚的。

    而这其中，就包括了圣灵结晶的作用，所以在知道怒风手里面有着圣灵结晶存在之后，他着急忙慌的找上门去。

    一开始的时候，他也没有想过，要直接强抢，而是想通过出高价的方式，直接从对方手里面收购。

    但当时的时候，怒风却是直接拒绝了他的要求，毕竟来自于精灵族的怒风，家世出众，所以对于圣灵结晶的具体作用，自然也是非常清楚的。

    而当时的时候，他的神国发展的还算是不错，手里面也有一定的资本，所以自然不可能愿意把自己手里面的圣灵结晶给卖掉。

    而正是因为当时的时候，怒风不愿意把自己手头上的圣灵结晶给卖掉，所以随后的时间里面，阿兰斯库克直接翻脸，强行围堵住了怒风的神国，让他的神国之中的那一些信徒，完全无法出自己的神国。

    以至于之后的时间里面，一直被围堵之中，使得怒风的神国之中的生物越来越衰弱，进入到了山穷水尽的地步，以至于逼着怒风这个时候，只能亲自进入到自由之城之中，把圣灵结晶给卖掉，拿一大笔钱来补贴自己的神国。

    而正如怒风所说的那样，哪怕是被阿兰斯库克逼的山重水尽的地步了，他宁愿把圣灵结晶卖给一个自己完全不认识的人，也绝对不会把圣灵结晶交到这一个可恶的家伙手里面，因为自己现如今之所以沦落到这个地步，全部都是拜对方所赐。

    此时看到怒风那一副得意表情之后，一旁的阿兰斯库克脸都要气得扭曲了起来，而浑身的杀气，这个时候也开始按按捺不住，升腾了起来。

    只是就在这个时候，随着阿兰斯库克浑身上下弥漫着强烈的杀意之后，他整个人直接在这一个小巷之中离开了，再也不见踪影。

    “你对我主做了什么？”

    此时见到阿兰斯库克消失，原本围在另外一边的那一些阿兰斯库克的信徒爆喝了一声之后，直接开始逼问怒风。

    此时他们浑身上下的杀气也在不断的升腾之中，甚至有想要直接动手的趋势，在他们看来，在这一个隐秘的小巷之中，哪怕他们出手也不会引起太多人的注意。

    只是就在这几个人身上弥漫着杀意之后，下一刻也如同是阿兰斯库克一样，在这一个隐秘的小巷之中不见了踪影。

    “几个傻子。”

    见到这几个人都已经不见踪影之后，这时的怒风却是冷笑的一声。

    刚刚的时候，他就是故意在撩拨阿兰斯库克的敏感神经。

    因为他知道阿兰斯库克是一个非常骄傲，但也极度暴躁的人，所以刚刚的时候，他只不过就是稍微撩拨了一下，很快对方就如同自己所预料之中的那样，浑身上下升腾起了杀意。

    结果被这一座城市感应到他身上释放出来的杀意之后，直接被传送进入到了监狱之中，而他则是不动声色之间，直接把对方给解决掉了。

    虽然说被关到自由之城的监狱之中，不是说终身监禁，因为没有造成什么实质性的后果，这一些人只会在监狱之中被关一段时间之后被释放出来。

    但是这个时候对方被关押起来，在这样的情况之下，有足够的时间让他进行缓冲，也就意味着之后的时间里面，他有足够的时间来做自己的事情，而不用担心，在想要做什么事情的时候，会受到阿兰斯库克的阻碍。

    前面的时候，就是因为有着阿兰斯库克的阻碍，所以不管他想要做什么事情的时候，都会直接被对方给阻止，以至于这几年以来，他一直被困守在自己的神国之中什么都做不了。

    但现在没有了阿拉斯库克的阻碍之后，没有这一个神灵进行坐镇的话，那么在对方的神国之中的那一些兵种，对于自己根本就构成不了任何的威胁。

    这个时候，他心里面甚至是在想，他要不要趁着阿兰斯库克直接被关押的情况之下，干一票大的，趁着对方不在家，直接把对方的家给偷了。

    那样一来的话，抢夺到大量的好处之后，他直接跑路，那时的阿兰斯库克，想要寻找他的踪迹，也没有想象之中那么容易。

    一开始的时候，怒风其实并没有想那么多，但这个时候正是因为阿兰斯库克在自己的算计之下，被关押进入到了自由之城的监狱里边，他突然发现，自己之后有了更多的选择，所以他改变了自己原本所有的计划。

    因为一开始的时候，他想着用自己到手的这一批信仰结晶，在自由之城之中购买大量的物资，让自己的神国之中有着大量的粮食储备的情况之下，也就意味着之后若是有人再继续在自己神国外围进行驻守的话，有大量粮食储存的情况之下，他也能够跟对方进行消耗，而不至于像是这一次一样，没有那么多储备的情况之下，搞得自己只能是让自己的那一些信徒节衣缩食。

    现在情形又和一开始时候完全不一样了，他完全没有必要购买那么多的粮食，在自己的神国之中储备起来。

    此时他想着拿自己刚刚到手的这一笔信仰结晶，在自由之城之中购买一些大威力的杀伤性武器，然后直接轰破阿兰斯库克的神国防御，然后进入到对方的神国之中进行掠夺。

    此时怒风目光闪烁了一下之后，并没有继续在自由之城之中到处闲逛下去，而是调转了方向，朝着妮娜所在的小店之中走去。

    刚刚的时候，虽然说他一直紧张的想要贩卖掉自己手中那一颗圣灵结晶，所以在那一个小店之中并没有过多的查看，可刚刚的时候，他惊鸿一瞥，却已经见到了小店之中有一些威力非常强大的东西。

    因此这个时候，他想着完全可以去那里看一看，到时候若是自己能够买得着的话，就买一些回去，让自己手下的一些兵种使用。

    而此时在自由之城的监狱之中，只见到这里人满为患，一间间巨大的监狱之中，一个个的身影垂头丧气地坐在这一个监狱之中。

    而这个时候的阿兰斯库克也在这一些人的身旁。

    只是这个时候，他完全不像其他人那样表现的垂头丧气的，而是无比暴躁的在这一间监狱之中走来走去。

    可是这个时候，他也却已经不敢再触碰监狱的栅栏了，因为刚刚到来的时候，他直接触碰了监狱的栅栏，结果导致自己被电得浑身酥麻，这个时候他的头发还根根竖立起来。

    只是虽然说不敢再触碰监狱的栅栏了，但他整个人仍旧显得无比的暴躁，在整间监狱之中走来走去的。

    至于旁边那一些已经被关押在这里一段时间的那一些囚犯，此时见到他这副模样之后，却只是讥讽的一笑，随后又低下头来，保存着自己的理智。

    有这个心思在这里大吼大叫的话，还不如稳住自己的心态，等待禁闭的时间过去之后，就可以被放出去。

    不过这个时候，根本没有人跟阿兰斯库克说这一些，此时一个个的只想要看他的笑话。

    “给我老实一点，你若是在大吵大闹的闹腾的话，老子就教训你了！”

    不过就在这个时候，当见到阿兰斯库克在监狱之中到处走来走去，显得无比的暴躁，弄出了巨大声响之后，栅栏之外那一些看守的守卫，此时不耐烦的朝着他叫了一声。

    而听到守卫的话之后，这时的阿拉斯库克却根本就没有把对方的话听在耳中，仍旧是继续我行我素的在那里转悠着。

    “不识抬举！”

    见到阿兰斯库克这番作为之后，此时那一个守卫也是冷笑了一声，随后只见到在他的手中出现了一根长鞭，而在见到守卫手中这一根长鞭之后，原本和阿兰斯库克显得还有一些接近的那一些人，这个时候纷纷朝着旁边挪移过去，不管他们拥有着什么样的实力，但是面对这一根守卫手中的长鞭之时，却是由衷的感到畏惧。

    而见到这些人这副模样之后，这时得阿兰斯库克还有一些没有搞清楚发生了什么。

    随后只见到一根闪烁着微蓝的电光的长鞭，就落在了自己的身上，随后他只觉得自己浑身一阵酥软，下一刻才是一股刺痛在自己的背后传来。

    那一根长鞭之上弥漫着闪电之力，所以说在抽到他身上的时候，第一时间是让他感觉浑身酸麻，随后才是刺痛传来，但是这个时候在这狭小的空间之中，哪怕是他想要闪避，也根本就无从着手，而且在进入到这一个监狱中之后，他们这一些人浑身上下的力量，已经彻底被禁锢了起来，因此他这个时候，除了拥有一副还算强壮的体魄之外，就仅仅只是一个普通人而已。

    所以此时面对首位这一长鞭的抽打之时，他根本就没有任何的办法进行躲避，只能是依靠自己的身体来硬抗。

    “这一鞭是让你长长记性，在这里我们才是天，让你干什么你就干什么！”

    此时见到趴在地上，浑身因为疼痛而痉挛，脸上布满了汗水的阿兰斯库克，这时候这一个守卫却是冷冷的训斥了一句。

    对于他们这些守卫来说，最烦的就是像阿兰斯库克这样桀骜不驯的人，因为这一些人意味着麻烦。

    而这时候的阿兰斯库克，却只是用冰冷的眼神看着这一个护卫。

    此时他心里面有着怒意在不断的升腾着，如果有可能的话，他现在恨不得就把对方给杀死，但只可惜，在这一个特殊的监狱之中，他引以为傲的那一股力量，已经彻底被禁锢住了，所以根本就无从失手。

    “你想杀我？”

    此时见到阿兰斯库克这一副冰冷的眼神，这一个守卫却是冷笑了一身，根本就没有将他的目光给放在眼里。

    “这里是自由之城，不是你的神国，哪怕你是真神，乃至于神王，在这里也只能老老实实的趴着，有本事的话，你直接把自己的神国开过来杀了老子，我还佩服你！”

    不屑地朝着阿兰斯库克吐了一把口水之后，这一个守卫直接转身离开，没有把趴在地上的他放在眼里。

    对于这一个守卫来说，此时的阿兰斯库克，只不过就是一个阶下囚而已，哪里有什么闲工夫，在他身上浪费大量的时间呢？

    而眼睁睁的看着这一个护卫转身离开，此时阿兰斯库克目光冰冷的一直注视着他的背影，牢牢的把这一个人的面目记在自己的心底，想着等自己离开了之后，一定要点齐人手，把这个家伙给干掉。

    “又是一个傻子。”

    此时在隔壁传来了一声嘶哑的声音，就好像是金铁交击时候的那种声音一样，无比的刺耳。

    “管好你的嘴！”

    听到对方嘲讽的话语之后，此时阿拉斯库克强忍着背后的疼痛，从趴着的状态坐在地上，让自己稍微靠着一旁的墙壁。

    只是这个时候他的动作轻柔，完全不敢让自己被鞭子抽打过的伤口触碰到墙壁上，那样只会让自己更加的痛苦。

    “小子，你不会是想要报复吧？我跟你说啊，这个时候在这里就老老实实的呆着，在这里这些守卫就是天，任何一个人招惹了他们可都是要吃苦头的，不要说是你了，哪怕就是真神在这里，也得要表现的老老实实的。

    不然的话有的你苦头吃的，至于离开之后还是老老实实的吧，自由之城，可不是你能够招惹得起的！”

    看到阿兰斯库克这一副不以为然的样子之后，这一个人却是冷笑了一声，告诫了一句。

    “一座自由之城而已，有什么招惹不起的。”

    听到对方的话之后，这时的阿兰斯库克却是表情漠然。

    在他看来的话，自己家世背景摆在这里，要是自己父亲知道，自己受了这样的委屈的话，到时候自己在他面前哀求一下，以父亲对自己的宠爱，难道还会不为自己出头吗？

    一旦自己父亲为自己出头的话，区区一个自由之城又如何能够挡得住自己的父亲呢？

    “你还别不信，自由之城这里可不是一般的神灵，能够招惹得起的！”

    见到阿兰斯库克这一副模样之后，此时对面那一个面目无比苍老的人却是嘿嘿一笑。

    他已经看出来了，阿兰斯库克就只是一个楞头青而已，或许有一定的家世背景，从小到大没有吃过什么苦头的情况之下，让他表现的非常的傲慢。

    “你可知道自由之城的背景？

    这可是那一位的国度，想要在这一个城市之上作乱的话，到时候可得要做好准备，他带领人直接踏平你的神国，哪怕你背后有着顶级神灵在坐镇，除非是无上存在，不然的话，在那位面前的时候，还是得要稍微顾及一下比较好”

    “连主宰都不放在眼里？”

    听到这个老人说，那一位自由之城的主人只有无上存在才顶得住，顿时就让阿兰斯库克脸上的表情呆滞了一下。

    他并不知道，自由之城是谁的产业，前面的时候，只不过就是跟随着怒风来到这里而已，这也正是因为他对于自由之城并不了解，所以之前的时候，才会释放了自己心中的杀意，结果直接被传送进入到了这一个监狱之中。

    “你居然不知道自由之城的背景，这可是毁灭之神的领地，毁灭之神是什么样的存在？你应该很清楚！

    在众神大陆之上，可谓是威名赫赫，今时今日，哪怕是主宰级存在面对毁灭之神的时候，都要给几分薄面，你觉得你能够招惹得起他吗？”

    此时这一个苍老的身影，完全就是看热闹不嫌事大，他故意点出了毁灭之神，以及自由之城的背景，想要看一看，这个时候阿兰斯库克背后是什么样的背景，能不能够招惹得起毁灭之神，完全不是好心，所以给他进行提点，只不过就是想要看一场巨大的热闹而已。

    “毁灭之神？”

    听到毁灭之神这个名字之后，阿兰斯库克冷笑了一声。

    如果是上一任毁灭之神的话，他自然是非常忌惮的，不要说是他了，哪怕是他的父亲，也招惹不起毁灭之神，但是现在的毁灭之神，在他看来只不过就是一个继承了前人遗泽的幸运儿而已。

    所以说这个时候，新任的毁灭之神仅仅只是一个真神的情况之下，在面对自己父亲的时候，自然也得要俯首帖耳。

    他心里面已经做好了准备，等到自己回到自己神国中之后，就开始联系自己的父亲，让自己父亲给自己出头。

    他还就不信了，自己父亲堂堂一位主神，这一个新任的毁灭之神，在面对自己父亲的时候，还不得俯首帖耳，区区一个自由之城而已，到时候他一定要把这一座城市给踏平。

    自己这个时候所受到的屈辱，尤其是前面的时候，那一个守卫，到时候他要拿对方的灵魂来点天灯，让他灵魂千年不灭，饱受折磨。

