    第280章第一次收到贿赂

    岂料理想很丰富，现实很残酷。跟杜婉过了几招后，秦九就开始怀疑人生。

    秦九看得出来，杜婉游刃有余。

    打败她，人家轻轻松松的，一段时间不见，人家更厉害了。

    秦九索性不打了，朝地上一趟，“郡主，你又厉害了？到底是怎么练的？”

    “我是天赋异禀。”杜婉得瑟的尾巴都快要翘起来，她伸出脚尖，轻轻踢了踢秦九，“躺着干嘛，快起来。这个大冷天的，对身体不好。”

    “我累，不想动。”秦九是真没脾气。

    以前跟杜婉打架，都是她让着的。

    秦九是确定以前的杜婉不懂武功，打架就凭蛮力和一股狠劲儿，都没有什么章法。现在不一样的，杜婉是真的学武。

    就算满打满算，包括她失踪的时间一起，也不足一年。

    她是如何变得这么厉害的？

    秦九猛地翻身而起，目光灼灼地瞅着杜婉，一副要把她看穿的样子，正要开口问什么，这才意识到还有外人存在。

    吴姑娘主仆二人。

    秦九这才想起刚才来找杜婉之时，碰到了吴姑娘。听她的意思，跟她一个样子，是来拜见郡主的，于是便约着一起过来。

    “喂！我让下人准备了，中午吃古董羹。”

    杜婉觉得大冷天，拿火锅来招待小伙伴，最有诚意了。

    秦九挥了挥手，“我想静一静。”

    “行吧。等你冷静了就去玉灵苑。”杜婉知道她被打击到了，便善解人意地给她点时间。

    吴姑娘跟着杜婉身后出去，“郡主。”

    杜婉停下来，转身看向吴家大小姐，“说吧，找本郡主何事？”

    一个陌生人突然找上门，没事情才奇怪。

    吴姑娘让丫鬟退远一些，“是我家有点事来求郡主帮忙。”

    一边说着，还一边拿出了很厚的一叠银票，塞到了杜婉的手中。

    杜婉低头看着那银票的面值。

    厉害哦，一万一张？

    那么说，这里少说有十万两？这是有人贿赂她呢，嘿嘿。

    第一次经历这种场面，杜婉只觉得很新鲜之极，贪官原来都是这样来的，白白送上来的银子，不要白不要？

    真爽！

    不过，杜婉还是摆着高冷的小脸，“哦，你先说何事？本郡主不一定帮得上忙。”

    “谢过郡主，吴家只是想请郡主有空，就向皇上求个情，说吴迁愿意献出全部的私产。”

    “天牢里的那个吴迁？”杜婉这下了解。

    先前错失了机会，这会儿又通过吴家，拐个弯儿寻上门。

    这下，杜婉心安理得把钱收下了，“本郡主会递这个话，结果如何由皇上定夺。”

    吴姑娘又是一阵感恩戴德。

    接着吴姑娘很识趣，随便找了个借口，就带着奴婢告辞。

    秦九冷静下来，去到玉灵苑，便只见到杜婉一个人，正在用葱蒜油等做调味料。

    秦九坐下问，“吴姑娘呢？”

    “哦，有事先走了。”杜婉头都没抬，显然对吴姑娘的去留并不在意。

    秦九本来以为这次是和杜婉一起吃东西。

    不曾想开吃之前，杜潜来了！

    杜潜客气地和秦九打声招呼，便让下人新添了一副碗筷，坐下来就开吃，“妹妹，今日大哥被父亲追着打，你怎么不出来救我啊？”

    “我不知道。”

    “呵，以为我不知道你躲起来偷看？”

    “哦，是你活该。”

    “……”还能不能当好兄妹吗？杜潜幽怨地看向妹妹。

    杜婉受不住他那眼神儿，拿公筷夹了一块烫好的肉，放到他的碗里，“不要耍宝了，赶紧吃吧，娘亲说下午还要进宫呢。”

    杜潜高兴地夹起肉就吃。

    秦九低着头，吃得很矜持，时不时还抬头，偷偷地看杜潜一眼，小心脏怦怦地跳着，都快要不像她自己了。

    第一次这么近的距离，一块儿吃着东西。秦九激动得不行。她从小就喜欢杜潜，可惜他一直很守礼，只把她当成邻居……

    杜婉最先发现秦九吃得跟蚂蚁似的，一点一点的。

    作为主人，她夹了一些菜和肉，放到秦九面前的碟子里，“你不饿吗？赶紧吃。”

    “谢谢郡主。”秦九很有礼貌地道谢。

    杜潜笑道，“秦姑娘不必客气的，想吃就吃。”

    秦九脸蛋红红地点头，夹起碟子里的肉，蘸上一点酱料就塞入口中，心里想的全是杜潜冲着她笑了，压根没有试出这肉是什么味儿。

    杜婉狐疑地看着秦九一眼。

    感觉今天的她有点奇怪，当目光落到她染着红晕的脸蛋和，还有时不时偷看杜潜，那点小娇羞的模样儿……

    杜婉灵光一闪，这是春心荡漾了呢。

    奇怪！

    这秦九竟然喜欢便宜大哥？！

    以前居然没发现？是秦九藏得太深了，还是什么？

    杜婉再看向自家大哥，坦坦荡荡的姿态，没有一点看到心上人的矜持。忽然她有点同情起秦九了，这是单相思哦。

    世上最苦的滋味就是暗恋，比黄莲还要苦。

    一顿火锅，吃完了。

    秦九起身告辞，杜婉没有挽留。

    送走秦九，杜婉再回来，便见到杜潜坐到茶几旁，悠哉地品着凝琴新泡的茶，“大哥，你觉得秦九这个人如何？”

    “是个直率的姑娘，可以相交。”杜潜直言道。

    杜婉嘿嘿地凑上前问，“那大哥喜欢她吗？”

    杜潜喝茶的动作一顿，“不熟。”

    “怎么会不熟？她和我从小一块儿长大。”

    “你们一起长大，又不是跟我一块儿长大，我比妹妹大上四岁。你们在玩泥巴的时候，我已经进学堂了。”

    “……”好吧，是她想岔了。

    杜婉坐下来，又斜瞅了眼大哥，“大哥，翻过年你就十九高龄了，京城像你这个年龄的都成亲了吧。”

    “胡说八道。二十出头没娶亲的京城权贵子弟一大把。一般成亲较早的人家，都是家境不如何的。”杜潜说这话的时候，身上有很浓的优越感。

    家世显赫，不愁娶不到媳妇。

    意思是杜潜就算年过三十，都不用愁娶妻的问题。

    杜婉努力回想京城的权贵子弟。

    旁的她不认识，就是男主谢璋和苏澈，还有陈留等人都没有一个成亲的。

    (本章完)

