
容度看着她听到这种消息还无动于衷的样子，那一团粉色的雾好像就只是一团粉色，虚幻的不真实——

容度下意识伸出手，推了推她，想确定这是不是一个梦。

项心慈被推的晃悠了两下停下，莫名其妙看他一眼，又娇又怒。

这一眼让容度瞬间回到现实，忍不住发笑，容度顿觉得自己傻了，怎么会觉得她是假的，就这气人的样子，自己是假的她都是活的。

容度丝毫没有被带了情绪的不悦，仿佛也不知道自己刚才说了什么惊世骇俗的话，放松语气，重新与她闲话家常：“你似乎兴致不高？”即便那天在山洞里她看起来也比现在精神百倍，当着情人的面，还有雅兴跟他过招，野气十足又娇媚入骨，看着便让人热血沸腾。

项心慈懒洋洋的举起蒲扇遮住头顶的光：“可能我对你没有感觉，懒得费心思吧。”

容度一口气憋在胸口，觉得她开口还不如不开口：“你知不知道我可以让项侯爷直接答应求亲，你和你父亲根本没有说不的余地！”

“所以你快刀斩乱麻，赶紧那么干，你在这说这么多很麻烦的，我都要晒糊了。”最后一句娇娇软软，可怜的不得了，却认真的发着她的小姐脾气。

容度听的心微微一颤，面上却没有任何表情，看着她不满到越来越不高兴的眼睛，再感受一下徐徐清风，觉得她还是因为不喜欢他。

但还是将折扇收起，轻轻一甩，成为一柄伞举过她头顶：“我哪里不如莫云翳？”

项心慈眼睛一亮，仰着头，看着刚刚的扇面形成一幅完整的油纸伞画撑在头顶，伞柄玉质清透。

容度突然找到了症结所在：“它还能变成拐杖和小型屏风。”说着像街头的江湖骗子，开始展示他的拿手机能。

项心慈只见过变成伞的，没有见过还能横向展开成屏风的，项心慈伸出葱白如玉的手，握住拐杖的龙口，一连变了好几个样子，人也精神起来。

“下面还有很多，要不要去看看？”

“好啊，对了，衣服很适合你。”礼尚往来。

……

项逐元被项承的所作所为打了个措手不及！忍不住要随父亲说他一句冥顽不灵、出尔反尔，甚至还将心慈带了出去！心慈年幼能做什么，她能看出男人是不是好心，是不是再骗她！胡闹！

善奇看着世子气的不轻的样子，垂着头，不吭声。

“去把五爷找回来，就说曹氏不行了。”至于曹氏，必须不行。

“是！”

……

项心慈带回了两箱东西。

不是因为多喜欢，后世做到至高无尚的位置，什么奇巧玩意没有见过。只是好像也没有不收的理由。

父亲很满意他，她也感受到了父亲口中的容家诚意，正好她对嫁给谁没有要求，与容度定亲也无所谓，礼物带回来就带回来。

何况容度的东西不止心思巧妙，质地和做工均是上乘，没到不堪入目的地步。

项心慈靠在软塌上，把玩着这盏七彩琉璃灯，拧动一个按钮就换一种颜色，灯身做的十分漂亮，八角都垂着光彩照人的琉璃珠，它们还会随着颜色的不同变换自身的颜色，十分漂亮。

秦姑姑兴致勃勃的整理着一箱一箱的东西，十个巴掌大的金色镂空无烟小暖炉入了她的眼：“小姐，这个好，冬天的时候您就能揣在袖子里了。”这种东西小姐是要配衣服的，有个百八十个都不嫌多。

小姐的衣服和配饰，季节、光线、心情的不同也能配出几十种样式，小玩意自然越多越好，去年世子还给小姐定做了一个水粉色的香炉，小姐也喜欢了很长时间。

项心慈转的不耐烦了，抵着下巴，拽过来一个日晷，日晷磨盘大小，十分大，分上下三层，上层是百兽朝皇，中层是山水江山，下层是晨鸡起舞的农家风光。

项心慈弹弹豹子的头，那豹子猛然向她扭头发出嗷呜的兽吼。

秦姑姑吓了一跳。

项心慈笑了，又点点最高处盘龙的触角，那条龙仿佛活了一般，绕着天穹飞了一圈落下继续穿云前行。

秦姑姑被吸引了过来，啧啧称奇的看着这个日晷，这已经不能算看时间用的了，做的太漂亮太好看了，尤其中间的山水大川，真的有水在绕着磨盘缓缓流淌，发出悦耳的水声：“小姐，这个好。”

焦耳也绕过来：“小姐，这个真好。”

“抬到窗下吧，以后也多个报时辰的，免得你们偷懒。”

“小姐——”她们才没有偷懒，只是：“小姐不去夫人的院子看看吗？”

“我就不去添乱了，准备水，我困了。”

“是。”

……

日益院里气氛十分压抑，所有人都战战兢兢的。

郑管家一句废话都不敢说，该做什么做什么，不该做什么绝对不往世子面前露面。

善奇、善行顶着太阳候在外面。

郑管家也拿着托盘候在外面，还是外面好。

善奇就不懂了：“七小姐才多大，五老爷急什么？三小姐、四小姐不都没有定亲，还把外男的东西带回来，五老爷做事越来越没有章法了。”

善行皱眉，不说话，他觉得五老爷要和容家定亲了，否则根本不会让七小姐出去，但这话，善行看眼紧闭的房门，里面那位肯定不愿意听。

善奇知道不能乱说，不使眼色他也明白：“但这……”总得商量商量吧，五老爷自己做主了，打了世子一个措手不及。

不过……为什么是打了世子措手不及？

善行让善奇那张白痴的脸距离自己远一点，免得被传染。

郑管家在想，莫非五爷发现了什么？不应该啊，世子和七小姐做的挺隐蔽的。

房门突然打开，项逐元站在门内，周身都是被外物侵入管辖地的寒气。

善奇、善行、郑管家立即躬身行礼。

项逐元负手：“将五老爷请到书房，说我有话要说。”

善奇刚要应声，想了想：“五夫人还病着……”

项逐元突然看过去：“死了吗？她病没病着你该知道吗？”

善奇想想有道理：“是。”

门重新关上。

善行、郑管家才挺直腰背，继续晒烈阳。

郑管家突然想，如果真到了七小姐成婚的日子，世子会不会让七小姐守孝，守完五夫人，守五老爷，郑管家猛然打个寒颤，瞎想，瞎想……

善奇很快回来，五夫人病情严重，五老爷抽不出时间。

项逐元也不恼：“你盯好了，只要五老爷有时间，立即让他来见我。”他身份与父亲持平，让五叔来见并不失礼：“另外——”

善奇、善行、郑管家没听到声音，顿时都竖起耳朵。

项逐元的声音阴冷而决绝：“她既然带回了别的东西，以后就不用踏入日益堂了。”说完转身离开。

善奇、善行、郑管家面面相觑，这……这次认真的吧……

……

项逐元拿起文折又放下，过了一会拿起，没有一刻钟又放下，项承在干什么！看顾曹氏还是怕女婿跑了。

项逐元发现过了一天一夜，心情并没有像预料的那样平静下来，反而不断想起那天容度故意靠近小七说话，小七垂头不语的样子，嘴角不禁露出一抹冷笑，马上要得偿所愿了是不是很得意？

项逐元哐当一声将文书砸在衙署的桌案上！

研墨的小厮吓的一个激灵，急忙垂头继续研磨。

“明西洛呢！让明西洛进来。”

“回，回大人，明参中离京已经半个多月了。”

项逐元更不耐烦：“把宋宣叫进来。”

“是。”

善奇与出去的人擦肩而过：“项大人，西南来报。”说着双手递上加封文书。

项逐元闻言，腰背慢慢靠在座椅上，并没有接，一直以来焦躁的心情，却奇迹般的平稳下来。容家吗？他现在倒不担心他们狼子野心，反而怕他们不够无法无天。

一个手眼通天的容家，再有诚意，如果将区区一位七品小官的女儿嫁过去，还不通过本家，他是怕自己家女儿死的不够快吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174775"  chaptername="116奇巧（为三月的may的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
