    第253章我谢小爷最惜命了

    沈千昭枕在宋怀肩膀上靠着，手指轻轻戳了戳他的胳膊，软声道，“所以，待回京后，我想找人医治他，必是会往来些许时日，届时，你可不准再吃醋了。”

    她说这话时，仰着脸看着宋怀，谨防着宋怀有什么情绪变化自己没能瞧见着。

    宋怀却只是应了一声，半晌垂眸看着怀中的小姑娘，睫影浓重，嗓音低沉，“我岂是那般小气的人？”

    沈千昭眉梢轻佻，指尖顺着宋怀的胳膊往上，停留在下巴处，往上一抬，“你难道不是吗？”

    明亮澄澈的双眸似一汪清泉，想注入对方深邃不见底的浩瀚海洋中。

    一点一点的，仿佛要占据一切。

    宋怀弯眼一笑，伸手捏住了小姑娘白软的脸颊轻轻一拉，“又在埋汰人。”

    沈千昭“咯吱”笑了两声，侧过身将脸埋在宋怀胸膛处。

    远离京城的这些时日，是近半年来，最轻松的日子，待回了京，便不知又该是何等景象。

    “阿昭。”

    宋怀低低唤了一声。

    沈千昭脸颊蹭了蹭，“嗯？”

    宋怀沉吟半刻，缓缓将这两日心中的困惑，问了出来。

    “你我相识不过半年，为何喜欢我？”

    沈千昭眨眨眼，思索片刻，笑道，“喜欢便是喜欢，哪有什么为什么。”

    宋怀却伸手，拉过沈千昭的手，握在掌心中，“你从前可认识我？”

    沈千昭所表达出来的感情，过于热情，甚至于说是有些无厘头，她知晓自己的许多不为人知的喜好与习惯。

    就好像，她认识自己，并非只是这么半年。

    可自己，却又确确实实在此之前不曾与她有过什么接触。

    这些事，就好像一团迷雾，令他深思过后依旧找不到方向，隐隐约约像是在做梦一般。

    于是，只有确确实实将她握在手心中的此刻，心中的踏实感，才觉真实。

    沈千昭微微一怔，笑容僵在脸上，“怎...怎么这么问？”

    难道是她一个不注意，暴露了什么？

    感受到小姑娘的紧张，宋怀笑笑，“随便问问，只是觉得看着你，总有些说不上来的熟悉。”

    见宋怀面色无异样，沈千昭心里顿时松了口气，应该真的就只是随口问问而已。

    她眼里划过一丝狡黠，嘴角勾起一抹好看的弧度，声音带笑，“也许上辈子我们就认识了，所以才会有你觉得的什么熟悉感呀。”

    宋怀抿唇笑笑，握着沈千昭的手，轻轻按了按，“或许吧。”

    也许不只是上辈子，或许更早。

    ...

    回到客栈，周言几人已经聚于一屋，桌上放着几本已故刘刺史笔迹的账本，书信，以及这两日调查到的一些十年前幸存的工人的供词，以及河堤的勘测，存在偷工减料的现象。

    足以证明，十年前修筑河堤的工程，存在偷工减料的现象。

    “现如今，物证齐全，只待人证，随时可于孙彪对质。”周言沉声道。

    此事关系大，孙彪一经查证，便要送往京城审查。

    宋怀却道，“孙彪握兵上万，为防不测，还是要多做准备。”

    倘若孙彪被逼急了，难保不会做出什么危险的事，沈千昭还在此处，万事不能大意。

    沈千昭看了眼外面的天色，嘴角一勾，“人证应该也快到了。”

    只待明日尘埃落定，此次济北之行，大约也要结束了。

    几人商定着明日的准备，沈千昭在一旁听着，脑袋耷拉了两下，迷糊的揉了揉眼睛。

    便听见旁边的宋怀叮嘱着自己，“明日，你和谢临留在客栈。”

    “我不能和你们一起吗？”她迷茫问道。

    这要是明日有些个什么麻烦，没准自己也能帮得上忙。

    宋怀目光柔和，抬手揉了揉沈千昭的脑袋，“你在客栈好好休息，大约后日便要押送孙彪回京了。”

    赶路这些时日，都没见她怎么休息。

    有些担心她回去路上吃不消。

    见宋怀这么说了，沈千昭也确实有些困，打了个哈欠，“好吧，那你们早点回来，我在客栈等你。”

    “嗯。”

    沈千昭起身，准备回房，想起了什么，又回头叮嘱了宋怀一声，“明日去找孙彪时，令牌记得带上。”

    “好。”宋怀笑笑，目送沈千昭出了房。

    几人这才继续商讨明日的行动。

    出了房间，沈千昭却没急着回房间，反而出了客栈，独自一人走在河县中，环顾四周，虽不似巡州城那般繁荣，烟火气息却浓重。

    沿路遇到的百姓与各地前来避难的灾民，都露出了许久未见的笑容。

    这一景象，与巡州城形成对比，更与前世最后见到的京城景象，形成强烈对比。

    不知什么时候，跟在后头的谢临，见沈千昭丝毫没有方向的乱走，终于忍不住开口问道，“怎么一个人在这逛？”

    沈千昭这才放慢了步调，“你觉得这里如何？”

    谢临环顾四周，沉吟片刻，“虽不似京城繁荣，百姓却也算是安居乐业。”

    前来避难的灾民，都有了可以停留的居所。

    “元琛是个好官。”沈千昭扯唇笑笑，停下脚步，转过头看向谢临，“你那日便不怕人救不下，自己也搭进去了？”

    谢临这次劫法场，确实冲动了，欠缺了些考虑，

    可倘若他那日没有劫法场拖延了些时间，此时，一位难得的好官，便真丧命在贪官的刀下。

    谢临挑眉，手轻轻杨了扬纸扇，“我谢家人做事，讲的是一句赤胆忠心，有什么可怕？”

    他谢临是怕死，可也要看是为什么而死。

    谢临的这一番话，却勾起了沈千昭有关前世的记忆。

    谢家一家上下，皆战死于沙场。

    若是能有问上他们一句是否后悔的机会，会得到什么答案，沈千昭心中，已然有数。

    她睫毛颤动，看这眼前一副吊儿郎当模样的谢临，声色有些沉，“倘若有一天发生了战乱，谢临，你会如何？”

    谢临一愣，蓦然笑了起来，收起纸扇拍了一下沈千昭的肩膀，“你还不了解我吗，皆时我肯定收拾包袱云游江湖去，保住我的小命，才不掺和这些呢。”

    沈千昭绷紧了唇，蓦然一笑，“那你可要记住今日这番话了，真有战乱，你可别强出头。”

    谢临拍拍自己胸膛，“那肯定的，我谢小爷最惜命了。”

    (本章完)

