    苏辰将这些东西清理了一番之后，取出了一部分，存放在储物戒指当中，交给了龙美心：“这些你拿着，虽然说有了我个你的那道真元，你足以修炼到洞虚境了，但是有了这些资源，你修炼的速度会大大的提升。”

    “这怎么可以，你已经帮了我那么多，我怎么能再要你的东西？”龙美心连忙摆手推辞道，她实在是不好意思再接受苏辰的好处了，她欠苏辰的已经够多了。

    “美女，你就拿着吧，你是不知道，苏辰这家伙可是心狠手辣的很，他灭了不知道多少势力，光是龙城这就是他掠夺的第三座了，毫不夸张的说，就算是在龙岛，他都算得上是一个暴发户呢，而且，这还只是小头呢，等到了龙宫，我龙爷爷又会给他一大笔财富呢。”敖煌连忙劝道，好像巴不得别人把苏辰的财富全部都给拿走似的。

    相对于敖煌来说，芒牙说话显然更有说服力，芒牙笑着从苏辰手里拿过储物戒指，轻柔的放在了龙美心的手上，说道：“美心姐姐，你就拿着吧，这点东西，对公子来说，根本不算什么的，你是不知道，公子随便修炼一次，耗费的灵晶，都够别人修炼一辈子了，而且，正如敖煌所说的，公子到了龙宫，还会有一大笔收入呢，绝对能让你大吃一惊的！”

    见众人都这么说，龙美心也见识到了苏辰的强大，对于强者来说，得到财富的手段太多了，这点东西，确实不算什么。

    经过短暂的犹豫，龙美心终于还是接了过去，她冲苏辰点了点头：“苏辰，你放心吧，我不会把这些资源浪费的，我一定会努力的修炼到洞虚境的。”

    “这才对嘛。”苏辰笑着说道，然后不再在这件事情上纠缠，转移了话题：“敖煌，敖暗，你们两个都把清理的差不多了吧？”

    “整个宝库都被搬空了，你还想怎么样？你该不会还打算连整个城主府都给搬走吧？”敖煌夸张的问道。

    “那倒不是，我是在考虑这个龙魂该怎么处理。”

    苏辰看向身旁已经变小，只有几丈长，却无比凝实的龙魂，这龙魂刚才已经把神龙之气吞掉了，但是他显然没有混元老祖和敖煌那样的底蕴，一时半会怕是无法消化掉的，但它就像是一个流浪狗一样，被苏辰的神龙之气彻底的收服了，眼巴巴的呆在苏辰旁边，死活不肯离开。

    “这家伙？”敖煌歪着脑袋瞅了下在苏辰旁边飞旋着的龙魂，撇了撇嘴，羡慕的说道：“这个家伙真是运气好啊，可以跟着你走，要是我，我也跟着你混了，可惜，我是龙族圣子，不方便离开龙岛，起码现在是不行，唉，我都这么大了，偏偏对我还管的那么严，真是的。”

    “哈哈，你个小屁孩，你毛都没长齐呢，出去让人骗啊？”苏辰笑了起来。

    “敖煌，听你这口气，这龙魂若是被我带走的话，会不会影响到这银龙城的人？”

    “当然会影响了，这毕竟是整个龙城的气运加上龙岛的特殊环境形成的，有龙魂在，整个龙城的人都会受到气运的加成，就如同一国国运一样，国运昌盛，这个国家就会强大，百姓就会生活的幸福，若是国运衰落，国家子民自然也会受到影响的。”

    “不过，你就算带走它，也没什么的，这里乃是龙城中域，城主变更很快，你带走这条龙魂，若是敖千那家伙又回来，肯定得想办法重新弄个龙魂的，他自己也是受影响的，哈哈，说起来，这龙魂也算是敖千的财富之一了，必须弄走！”敖煌得意的笑道。

    “这一下，算不算是釜底抽薪？”

    “好，既然你这么说，我就不客气了，小家伙，以后你就跟着我了。”苏辰伸出手在龙魂的脑袋上拍了下，发现这龙魂真的是实体的，想来这一方面和龙魂自身的强大有关，也和它吃了神龙之气有关，只要过段时间，这龙魂就会化为真正的龙族了。

    苏辰之所以要将这个龙魂带走，其实就是考虑到了这龙魂所携带的气运，如果自己将这个龙魂放在造化门的话，定然可以加持造化门的弟子，强化气运，造化门未来的发展，定然一帆风顺，这气运很是玄妙，可以增加宗门的资源，有气运镇压，弟子在门中修炼的时候，完全不用担心心魔入侵，境界提升也会一帆风顺的。

    “这条龙魂的实力，已经达到了炼虚境巅峰，若是跟我离去的话，会有所削弱，但是起码能够保持在炼虚境中期，等和造化门的气运融合之后，就会恢复过来，而且他也可以得到我的气运，将来甚至有希望成就碎虚境，倒是便宜了这个家伙了。”

    苏辰思考清楚这其中的利弊后，笑着把龙魂收入小世界当中，对敖煌他们说道：“走，咱们现在去找敖光算账！”

    “走！”敖煌一听就来劲了，立刻摩拳擦掌。

    只是，众人正要离去，却被一群人给拦住了，这些人乃是银龙城的强者，为首的都是炼虚境中后期的强者，都算是名声赫赫的人物，可是在苏辰面前，这些人一点架子都不敢摆，只是小心翼翼，以恳求的语气说道：“这位大人，那龙魂乃是关系到我们整个银龙城的气运的，还望大人手下留情，将那龙魂还给我们银龙城吧？”

    “滚蛋！”不等苏辰开口，敖煌就气恼的骂道：“这龙魂是我们的战利品，战利品知道不？别他么的不知进退，刚才本龙被人给剥削了，正一肚子火呢，你们是不是皮痒了找抽，还是你们宗门太富有了，想贡献点出来？识趣的赶紧让开，不然的话，本龙爷让你们亲自体验下敖千当时的感觉。

    敖煌杀气腾腾的说着，属于仙龙的龙威压迫过去，别看敖煌的修为不高，但是这仙龙的龙威可不是开玩笑的，众人只感觉天要塌了一般，全身的力量都只能动用一小部分，完全被压制了。

    “大人息怒，大人息怒，是我们不对！”感受到敖煌的恐怖气势，这些人哪儿还敢提刚才的事情，连忙苦苦的哀求了起来。

    “哼！”敖煌骄傲的扬起头，回头得意的看向苏辰，像是在炫耀。

    “呵呵！”

    苏辰淡淡一笑，朝着这些人一挥手，一股无形却无可阻挡的力量将这些人推开：“都退下吧，芒牙，咱们走！”

    “是，公子！”

    众人当即和苏辰一同朝着光龙城的方向赶去，银龙城的这些强者，再也不敢有任何的动作。

    直到苏辰等人的身影消失，这些人才重重的松了口气，那几个炼虚境后期的强者面面相觑，都露出了惊骇和无奈的神色。

    “刚才怎不该心存侥幸，那位大人既然已经将龙魂收走，我想要要回来，根本就不可能，都怪城主大人，怎么就招惹了一个碎虚境强者了呢？”

    “城主大人的父亲可是碎虚境巅峰的龙族长老，按理说，一般的碎虚境断然不敢招惹他的，为何这位似乎对敖千的父亲一点都不放在心上？”

    “刚才那个小孩儿你们看到了么，那可是龙族的敖煌圣子，地位极高，我听到过一个消息，据说这位已经突破虚境，成为仙龙了，虽然不知道他是什么层次的仙龙，但只要是仙龙，在龙族就是最尊贵的存在了，毫无疑问的是下任龙族族长了，而且，以他的天赋，将来成为仙境强者，是铁板钉钉的事情，那个年轻人和敖煌圣子走的如此近，而且敖煌圣子对他的态度都是恭恭敬敬的，这足以说明一切了。”

    “那个年轻人绝对是个了不得的人物，不然不可能让已经成为仙龙的敖煌圣子都是这样的态度，看来，咱们刚才确实鲁莽了，这次的事情，我们只能自认倒霉了。”

    “走吧，都散了吧，以后咱们还是老老实实的修炼，龙族的争斗，咱们好参与，免得遭殃。”一些人族势力纷纷离去，都很是无奈，这就是在龙岛上的悲哀，龙族强势，其他种族都多少受到压制，但是这里的资源又让这些人族强者舍不得离开。

    ……

    光龙城，城主府！

    归鸿正在向敖光汇报着情况：“大人，我已经得到消息了，苏辰他们真的和敖千动手了，而且，敖千完全被压制，根本不是对手。”

    “敖千手里的宝贝可多着呢，他可是有一个碎虚境巅峰的真龙长老父亲，他就没有和苏辰拼命？”敖光一边喝着美酒，一边询问道。

    “没有，那敖千本打算让明空带人围攻苏辰他们的，可是明空对敖千劝了一番，敖千就带着明空逃跑了。”归鸿回答道。

    “噗~”敖光一口酒喷了出来，惊讶的问道：“逃跑了？敖千逃跑了？”

    “正是。”

    敖光愣了片刻，最后冷笑道：“好吧，看来，那苏辰的实力比之前又强多了，也对，他在没有炼化仙器核心之前，就已经可以打败半步碎虚的我了，现在他完全炼化了那个小世界，哪怕只能动用一小部分的力量，也有了碎虚境的实力了，敖千选择逃走是个明智的选择。”

    “不过，那敖千可是个睚眦必报之人，这次在苏辰这里受辱，肯定不会善罢甘休，他不知道苏辰得到了混元老祖的支持，定然会找他父亲帮忙，哼哼，这次有好戏看了，敖千的父亲敖兵大人在龙族可是有不少的朋友，对付一个苏辰，足够了！”

    “大人，那我们该怎么办？”

    “什么也不用做，按兵不动就是了，不过，苏辰他们定然还会来这里的，到时候，怕又要和他浪费一番口舌了。”敖光脸色阴冷了下去。

    说是浪费口舌，实际上就是低头做人，敖光清楚，要想自己这个计划顺利的进行下去，敖光必须始终保持自己不知情的立场，同时，自己对苏辰已经没有仇恨之心，这样苏辰才有可能真的信任他的。

    就在这时，归鸿神色一动，连忙汇报道：“启禀大人，刚才我得到消息，苏辰他们已经朝着这边赶来了。”

    “果然！”敖光皱了下眉头，当即吩咐道：“你去准备下晚宴，咱们来为敖煌圣子和芒牙圣女接风洗尘！”

    敖煌本就是圣子的身份，而芒牙，虽然还没有真正融入龙族，但是一个圣女的身份是跑不了了，而且绝对是第一圣女，论地位，绝对要在敖煌之上的，没办法，她高阶仙龙的身份太骇人了，敖煌是没法赶上了。

    “是，大人！”归鸿连忙应下。

    “好了，你下去准备吧。”敖光摆了摆手，让归鸿退下了。

    另一边，苏辰等人已经赶了回来，再次回到光龙城，没有人敢再阻拦他们，来的人，是迎接他们的，归鸿专门安排了一队人来迎接苏辰他们。

    “敖光呢？他怎么没来？”敖煌没看到敖光，不满的问道。

    “城主大人正在为几位准备宴席，还望几位大人见谅。”归鸿连忙解释道。

    苏辰摆了摆手，对归鸿说道：“宴席么？还是算了吧，我对这个没什么兴趣，我现在只对一件事感兴趣。”

    “大人有什么问题，尽管问便是。”归鸿心头闪过一丝不安的情绪，但很快就压了下来，小心翼翼的问道。

    苏辰盯着归鸿的眼睛，开门见山的问道：“我想问的问题很简单，对于龙美心被敖千掳走的事情，是不是敖光一手安排的？”

    归鸿心中狂震，连忙低下头，恭敬的回答道：“大人，此事城主大人是真的不知道，此事说起来怪我，我向城主大人告知龙美心姑娘到来的时候，城主大人让我去把龙美心姑娘接到城主府，可当我过去的时候，她已经被掳走了，那敖千向来行事嚣张，我们根本得罪不起啊！”

    “怪你？那好，我现在就先惩罚你吧！”苏辰说完，一股精神力量摧枯拉朽的冲入到了归鸿的识海当中。

