    <!--go-->    “哈哈哈……”

    就在主持人公布了《猎影》的片名后，演播大厅中忽然响起了一阵哄笑声。

    《声声入耳》已经录制了十几期，供嘉宾们配音的多半都是经典影视剧的片段。

    而《猎影》……

    从知名度上来说，倒也是部火剧，但徐浩宇这个角色可实在是跟“经典”搭不上边。

    观众们再一联想到，此时坐在话筒前给徐浩宇配音的，很可能是个业内顶尖的表演艺术家，这场面就更加喜感了。

    人间不值得啊！

    “冷面杀手”前辈，您是有多想不开，居然要拿徐浩宇来开刀？

    而这时候，录音区内的许臻正若无其事地坐在麦克风前，一脸淡定地看着眼前的视频画面。

    他是看不到观众们的反应的。

    即便看到，许臻也感觉无所谓。

    给《猎影》配音，是在他跟节目组沟通后自己选的。

    难得来一次这类节目，他其实想要为徐浩宇正一正名。

    人人都说徐浩宇的表演辣眼睛，仿佛一说到“演技差”，首先想到的演员就是徐浩宇，就连他自己的粉丝都不给他洗地。

    实际上真的有这么差吗？

    ——确实是比较差。

    但是，并没有差到天怒人怨、无可救药、圈内首屈一指的程度。

    像他这种不太会演戏的演员，圈子里一抓一大把，那种跨界经营、或者纯粹靠颜值吃饭的演员们，比徐浩宇更差的有的是。

    然而为什么偏偏是徐浩宇成了众矢之的？

    资源好，火剧多是一方面，另一方面则是因为：徐浩宇的电视剧，虽然做不到同期收音，但大部分的配音都是他自己亲自配的。

    至于水平如何……

    许臻只能说，音画非常匹配。

    拉胯的画面加拉胯的声音，倍加拉胯。

    他其实曾经跟徐瀚建议过，让徐浩宇不要执着于用原声，找专业的配音演员也未尝不可。

    但徐瀚压根不在乎儿子一时的人气，他就是要用这种方式来逼一逼徐浩宇，让他时刻保持对台词的敬畏之心。

    而事实证明，这种逼迫也的确是有一些效果。

    未来他想将工作重心转移到电影领域，台词的作用就显得尤为重要了。

    ……

    几秒钟后，大屏幕上，最初的一段先导画面结束，正式的配音部分即将开始。

    “嗯嗯……”

    许臻清了清嗓子，找了个舒服的姿势坐好，专注地看向了眼前的视频画面。

    他选择的这个片段位于电视剧的最后部分。

    林嘉饰演的女主角陈露这时候已经牺牲，而徐浩宇饰演的男主角则侥幸逃过一劫。

    当天晚上，天下着大雨，徐浩宇撑着雨伞，脚步匆匆地前往了秘密联络点。

    “吱呀——”

    画面中，徐浩宇推开一扇老旧的木板门，走进了一间灯光昏暗的茶叶铺里。

    他合上手中的雨伞，反身将店铺的门插好，这才回过头来，面无表情地看向了柜台后的掌柜。

    掌柜推了推鼻梁上的老花镜，疑惑地道：“怎么是你来了？露露呢？”

    “高叔……”

    这时候，许臻开口了。

    他垂着头，用极其冷静的声音陈述道：“露露不会来了。她已经……不在了。”

    这句话一出口，放映厅内的哄笑声忽然戛然而止。

    摄影机的镜头及时地捕捉到了观众们的表情，却见，这些人各自怔住了神情，满脸疑惑地望向了彼此。

    “你听说天鹅饭店的大火了吗？就是她的手笔。”

    这时候，许臻的配音仍旧没停。

    画面中的徐浩宇朝着柜台走了过去，缓缓打开了自己手中的公文箱，开口道：“这是露露留下的一些东西，包括家里的、办公室的，还有存在银行保险柜里的，我都拿过来了，还没来得及看。”

    “咱们得赶紧看看，有哪些需要带走，剩下的，统统销毁。”

    刚一开嗓，许臻没有故意去炫技。

    他只是用不带任何语气的声音，冷静沉稳、有条不紊地阐述着这些性命攸关的大事。

    众人听着他的声音，仿佛紧张的心情也随之沉静了下去，得以正常思考。

    这段配音称不上有多高明，只能说恰如其分。

    然而这一刻，满场的观众却一个个目瞪口呆地望向了彼此，仿佛听到了什么石破天惊的声音。

    这个嗓音……

    是，徐浩宇本人吗？

    为什么听起来这么像？！

    徐浩宇的声音辨识度很高，不算浑厚，但是很清朗，略微有一点点的鼻音，少年感十足。

    尽管他台词功底不行，但本身音质条件确实不错，这也是徐瀚敢于让他自己给自己配音的重要原因。

    而刚刚许臻的这段配音，在不对比的情况下，和徐浩宇本人几乎毫无区别。

    音调、咬字、气息、发声习惯，完全一致。

    但偏偏……

    徐浩宇不可能把台词念得这么好。

    这什么情况？！

    “高叔，这里已经不安全了，”而这时候，许臻的配音没停，他依旧用那种冷静而笃定的声音道，“我已经托人买好了船票，明天天亮之前，你必须离开魔都。”

    画面中，茶叶铺的老板呆呆地看着徐浩宇许久，才终于点头道：“好。”

    说话间，他立即领着徐浩宇来到了茶叶铺的里间。

    两人将那个箱子里的东西倒在一张桌子上，立即分头翻看了起来。

    徐浩宇在这段戏里一直面无表情，反倒是茶叶店的老板，面色逐渐垮了下去，渐渐红了眼眶。

    屋子里光线昏暗，只有一盏油灯，两人各自低头翻看着东西，只能听见纸张翻过的“莎莎”声，而没有人声，寂静得有些可怕。

    片刻后，徐浩宇拿起一个半旧的档案袋，拆开来，盯着上面的文字，停下了找东西的动作。

    茶叶店老板扭过头来，问道：“这是什么？”

    徐浩宇沉默良久，才终于张开了口，声音略显低沉地道：“这是……露露的档案。”

    方才一直平静的声音在这一刻忽然出现了一丝波动。

    徐浩宇静静看着手中的纸，道：“她应该是把真的偷了出来，伪造了一份假的档案放在了特工总部。”

    茶叶店老板听到这话，登时精神紧张地道：“这小妮子是吃了熊心豹子胆吗？居然敢把真的留着？！”

    说话间，他立即伸手去拽那份档案，试图将其销毁。

    然而这一拽，却没能拽动。

    “高叔……”

    现场的扬声器中传出了一阵略显颤抖的吸气声。

    “高叔，你再让我看一眼。”

    画面中的徐浩宇依旧垂着头，平静的脸上没有任何表情。

    但他的声音却止不住地微微发颤，这一刻，观众们只觉心脏猛地一揪。

    “我……”

    徐浩宇的声音停顿了一下，方才始终平静的语气中忽然带上了几分哽咽，道：“我把照片撕下来，做纪念，可以吗？”

    这一刻，演播大厅中安安静静，落针可闻。

    这到底……什么情况？

    这分明就是徐浩宇的声音，但却有和徐浩宇云泥之别的表演水准……

    他这两年一直在苦练台词、就等着给观众们一个惊喜？！<!--over-->

