    第34章姐姐

    唐阮盯着屏幕里那只已经跑远的猫看了半天，最后慢吞吞的回了一句哦。

    外面的雨还在下，甚至有一种越下越大的趋势，明明之前还能很清楚的听到雨滴敲打窗户的声音，但现在周围好像都安静了下来。

    沈郁的摄像头还对着猫咪，没转过去，那猫吃了两口猫粮就不吃了。

    大概是在屋子里被关久了，好久才看到沈郁这么一个活人，所以又黏黏糊糊的过来蹭他。

    粉色的肉垫拨着沈郁的手玩，似乎是想让他摸一摸它的那软乎乎的毛发。

    唐阮就看着视频那边的猫一直在拨弄男生的手指，大概是被弄烦的，男生的手才抬了抬，按住了它的脖颈，能看得出他在控制着力道。

    “乖点，别闹。”男生的嗓音低沉，好像带着一丝丝的威胁，但又实在没有什么威慑力。

    猫咪又挣脱了它的手，踩着猫步，跳到了他的腿上，在上面为非作歹。

    唐阮：“它挺可爱的。”

    沈郁本来准备将那只胆大包天的猫给拎下来，结果听到唐阮这么说，刚轻微抬起的手又落了下去。

    然后将视频转了过来，猫在他怀里趴着。

    唐阮的目光一顿，视线已经从那只装可爱卖萌的猫咪身上挪开了。

    男生穿着一件黑色的T恤，大概是因为动作比较急的缘故，导致领口朝一边偏斜着，能看到他的锁骨和脖颈，衣服好像还有一点湿，紧贴着肌肤，但当事人却完全没有在意。

    “你喜欢猫？”沈郁低声问。

    像这样的小东西，脆弱的好像一使劲儿就能让它受伤，怎么那么多人喜欢，还不分男女。

    就像他之前一直不能理解为什么秦泽川会养这么一只脆弱的东西，麻烦。

    唐阮抱着玩偶懒懒的靠在沙发上：“喜欢啊，它那么可爱。”

    “你最近是要一直照看它吗？”

    “嗯。”沈郁淡声应到，也算是，秦泽川不在，得天天过来给它喂食。

    “你喜欢怎么没养只猫？”沈郁想到她在朋友圈发的照片，只有一只狗，没有猫。

    “我比较忙”唐阮说：“养他们需要花很多时间，所以就没养。”

    她有时候忙起来十天半个月不回家，更别说拍起戏来了，那一拍就是几个月，所以她虽然喜欢，但却没养它们。

    沈郁闻言，心里刚升起一丝疑惑，没有养动物，那朋友圈？

    没等他开口问，对面的人就打断了他。

    “沈郁。”女孩的声音从视频那边传了过来，叫着他的名字。

    沈郁指尖一顿，应了一声“嗯”然后问：“怎么了？”

    “你今年……多大了啊？”

    他说了他的舍友，而且在学校，之前说过他是大学生，但不知道这个大学生到底多大，万一是一个大一的，那她岂不是啃了嫩草？

    虽然说十八岁的弟弟人人爱，但一想到要是一个太小的弟弟，哪怕是线上男友，她也会有一丢丢的负罪感。

    沈郁听到她的话，迟疑了几秒，然后开口说：“二十二。”

    唐阮本来提着一口气，听到二十二，眨了下眼睛：“啊？”

    两秒后：“……哦。”

    沈郁往后靠坐了些，挑眉反问：“你好像很失望？”

    “不然……你以为我多大。”

    男生淡淡的嗓音透过手机落在唐阮的耳边，好像还带着一丝戏谑的意味，但可能是语调太过于一本正经，让唐阮觉得是自己多想了。

    “没有。”不是十八岁的弟弟她就没有那么重的负罪感了啊，怎么可能会失望呢，这是绝对没有的事儿。

    “所以你比我大吧，还占了我这么久的便宜……”沈郁微微停顿了一下，紧接着眼眸轻弯，开口道：“姐姐？”

    唐阮闻言猛的咳了一声，完全是被这句姐姐给吓到的，要是她在喝水，现在估计已经喷出来了。

    不就是之前装了个嫩吗，不就是之前喊了几声哥哥吗，不就是……

    算了，她不想狡辩了。

    沈郁只听见那边的女孩咳嗽的几声，然后语气不自然的说：“这怎么能算占便宜呢，这只是正常的社交，你，不就是……小哥哥吗——”

    说到最后，唐阮的语调越来越低，要是能视频能看到她脸的话，估计她脸这会儿都红了，是被那句姐姐给叫的。

    沈郁：“嗯，你说的对。”

    唐阮：“……”

    听这语调怎么感觉像是在阴阳她？

    “我只是比你大了一岁而已，完全可以忽略不计，我叫个哥哥怎么了。”唐阮嘴硬，谁还不是十八岁了，她就叫哥哥了，怎么了。

    沈郁低笑：“没事，可以叫。”

    “这位姐姐说什么就是什么。”语气平淡，好像真的是陈述事实一样。

    只有他自己知道，他要是再这么笑下去，对面的那位就该恼羞成怒了。

    就在这时，趴在沈郁腿上的猫咪叫了一声：“喵呜～呜～”抬起它的那双水汪汪的眼神看着这位暂时饲养员，爬上他的胳膊，似乎是好奇他们到底在说什么。

    几在这个时候，外面响起了敲门的声音。

    “郁哥，开门。”

    “哐哐哐……”

    “郁哥，人呢，我来给你送衣服了。”江绍平站在门外面，拎着一袋子衣服，用包装的严严实实的，扯着嗓子喊。

    沈郁顿了一下，对着视频说了句稍等，然后将手机扣了下去，从沙发上起身去开门。

    门一打开，江绍平一下子就进来了，将他的东西递了过去：“给，你的衣服。”

    然后看见已经自己从沙发上跑下来的猫，顿时两眼放光：“这就是秦泽川的宝贝猫啊？”

    伸手将它抱起来，然后走过去坐在沙发上rua着，爱不释手：“怪不得我让他抱到宿舍来，他怎么都不肯，这也太好摸了，在宿舍两天就会被摸秃噜皮了。”

    “哎，郁哥，你衣服不是被雨给淋湿了吗？怎么还穿着？”江绍平抱着猫摸着，抬头就看见沈郁还穿着那件被雨打湿的T恤，满脸疑惑的问。

    沈郁脸色一顿凉凉的看了他一眼，然后弯腰将自己刚刚扣在沙发上的手机拿起来。

    视频电话已经被挂断了。

    沈郁收起手机，侧眸看他“你废话很多？”

    江绍平：“。”

    “没有，您换衣服，换衣服。”

    ?  ?就是说谁能拒绝别人喊姐姐呢，反正阮阮不行，嘿嘿

    ?      宝贝们，从今天开始试水推，一直到周五，试水推决定着后面的推荐，宝贝们不要囤文哦，推荐票，月票，评论走起来呀，你们的热情就是宁宁码字的动力啊

    ?      冲冲冲～

    ?  

    ????  

    (本章完)

