    “故弄玄虚的家伙！”

    罗伊在心中冷哼了一声，以他的能力，当然能够察觉得出来，蒙杜斯在天空中这三只电光般的眼睛，根本就不是他的本体，而是魔力投影形成的幻象。

    斯巴达之前说过，蒙杜斯这家伙的本体是一个很丑陋的恶魔，罗伊现在也隐隐体会出来了一点，这家伙似乎一直在想尽办法遮掩自己原本的模样，不愿意将其暴露在世人面前，这给罗伊的感觉，就好像蒙杜斯这家伙有点……自卑？

    情况究竟如何，罗伊还不知道，而此时天空中蒙杜斯的三只眼睛，已经看到了战场中的斯巴达。

    “哈哈哈，斯巴达！你这个该死的背叛者，终于现身了吗？”蒙杜斯的声音仿佛从遥远的天际传来一样，回荡在整个战场上，带着一种狂喜的语气道：“哦吼吼，看看这是什么？还有两个……不，三个有着和你相同血脉的小家伙，怎么，他们就是你的种吗？斯巴达！？”

    “蒙杜斯！！”地面上，斯巴达高举起他的魔剑，指着天空中蒙杜斯的三只眼睛高咆哮道：“四十年前你毁了我的家庭，杀害了我的妻子，现在到你偿还这笔债的时候了！今天我要在这里彻底将你终结！”

    “可笑！”蒙杜斯冷笑着回应道：“该还债的是你，当初因为我一时大意，被你耍诈得逞，害得我只能困在魔界长达两千多年，这两千多年中我无时无刻不想你死，想得都快要发狂了！你那死掉的人类女人只不过是利息而已，这一次，我会将你连同你那三个禁忌之子的血脉一起，永远埋在这魔界有毒的大地下面，让你们的灵魂永世不能轮回，只能在无尽的虚空中哀嚎！”

    “是吗？那就来吧！”斯巴达绽放着自己全部的魔力压，对蒙杜斯吼道：“不要弄这些愚弄弱者的幻象，把你那丑陋可笑的真身展示出来吧！来和我做个了断！”

    斯巴达这话似乎刺到蒙杜斯的痛处了，搞得天空中蒙杜斯的三只眼睛一阵乱颤，他怒吼着着咆哮道：“闭嘴！你想死的话，我这就成全你！”

    下一刻，天空中蒙杜斯的眼睛幻象消失了，取而代之的，是魔王城中一阵强烈无比的颤抖。

    罗伊远远地望见，那魔王城中心的建筑似乎崩塌了，搞得一阵烟雾弥漫，而在漫天的灰尘中，一个巨大无比的身躯站立了起来。

    那是一尊高大近二十米的白色……石像！

    这石像是一个人类长者的形象，有着浓密的络腮胡，面容看起来结合了庄严，慈祥等等一系列特点，而在石像的背后，还有着一对石质的巨大洁白天使羽翼，随着石像从魔王城中站立起来，这对羽翼也随之舒展开来，那巨大的翼展，仿佛能将魔王城包裹起来一般。

    很难想象这么一座石像，竟然可以可以如同活着的生物一样行动自如，但它的确飞起来了，那对巨大的石质羽翼就这么拍打着，扇起了狂猛的飓风，带着不知道多少吨的石像离地飞起，然后缓缓地朝着战场这边飞来。

    直到石像飞得近了，罗伊才发现，这石像看起来真的就如同一个大天使一样，然而奇怪的是，这石像的胸口位置，却有一个巨大的凹洞存在着，给人的感觉就像是……没有心一样……

    不用说，这石像肯定是按照蒙杜斯的意愿来打造的，那么石像这心口处缺失的大洞，或许有着其想要表达的特殊意义。

    当飞临战场上空之后，蒙杜斯停了下来，石像的双臂缓缓合拢抱在身前，居高临下地望着斯巴达和但丁他们，不得不承认，近距离看的话，蒙杜斯这雕像的还真的称得上是庄严肃穆，而且带着一种别样的威严感。

    “用这种天使的模样当神像，蒙杜斯这家伙就不怕他手下的恶魔们造反吗？”拉法洛在高空看着着神像，忍不住吐槽道。

    “哼，虽然用的是天使模样，但是这神像所散发出来的，还是浓郁的黑暗气息，而且如此强大的魔力压，那些恶魔只要不蠢，谁敢质疑他？”罗伊道。

    就像罗伊所说的，此刻战场上的恶魔们已经停手了，他们在付出了巨大的伤亡代价，却没能够拿下斯巴达，所以知道事不可为，只能等他们老大出手了，而当蒙杜斯出现之后，恶魔们望着他这座天使神像，虽然目光闪烁，但是却一个个低头俯身退到一边。

    “跪下！”蒙杜斯俯视着战场上的斯巴达，用一种带着嗡嗡回响的声音道：“跪下来，罪人斯巴达！这样的话，我或许会在对你处刑的时候，让你死得痛快一点！”

    然而，斯巴达已经懒得和他打这种嘴炮了，魔力注入到魔剑当中，让魔剑剑身窜起了长长的刀芒，以行动来表达自己不惜一战的决心。

    在斯巴达身后，但丁也扛着剑走上来，站到了斯巴达的左边，他仰着头望着那巨大的雕像，戏谑地道：“啊哈，怎么还是这破雕像？当初在圣与魔的交融之岛就被我给打坏了一次，怎么又被修复了？”

    维吉尔也默不作声地握着阎魔刀上前一步，走到了斯巴达的右手边，道：“这次把他彻底砍碎不就行了吗？”

    “砍恶魔我砍过很多，但是砍石头还是第一次！”尼禄走到斯巴达的身后，将绯红女皇插在地面，用力拧动了几下能量阀，让绯红女皇的刀身散发出灼热的红光，笑着道：“不过看在这是斯巴达家族第一次大聚会的份上，就当是庆祝仪式了……”

    看着自己的三个后裔，此刻都表现出了大无畏的勇气，斯巴达一时间也觉得十分欣慰，变得意气风发。

    此时的斯巴达，颇有点“左青龙右白虎，老牛在腰间”的豪迈，哈哈一声大笑之后，由他领头，脚下用力，张开翅膀朝着上空的蒙杜斯电射而出，后方迅速进入恶魔形态的但丁和维吉尔，也赶紧跟上，唯有尼禄是用他的机械手臂，发射出钩锁缠在蒙杜斯神像的脚上，一个荡漾贴了上去。

    祖孙父子四人一起上阵，斯巴达一家朝着蒙杜斯发起了复仇之战……

    “愚蠢！”蒙杜斯冷笑一声，神像手臂张开，一圈带着强烈电光的恶魔符文凭空出现，围绕在他的身体周围，这些符文绽放着强大的魔力，然后放射出红色的雷光轰向了斯巴达他们。

    仅仅只是一个照面，战斗就进入了白热化，双方强大的魔力对撞，波及了几乎整个战场，那些围观的恶魔们，也没有想到会有如此巨大的动静，纷纷被殃及池鱼，落得个粉身碎骨的下场，剩下的被吓到了，慌忙逃开，但是却被胖虎带着刻耳柏洛斯追赶着，塞拉斯和卡珊卓骑在胖虎的脖子上，也跟着大呼小叫地痛打这些落水狗。

    一道暗金色的火光闪现，朱妮娅出现在了高空中，落到了拉法洛背上。

    她此刻满面潮红，似乎是因为刚才的厮杀而兴奋到极致了，来到罗伊面前后，立马就蹭在罗伊身上，大长腿和背后的尾巴不停在罗伊身上摩挲着，媚眼如丝地对罗伊道：“亲爱的，你还不动手吗？”

    “别着急！”罗伊知道她问的是蒙杜斯的事情，于是狞笑道：“这神像所展现出来的魔力压，目前只有领主阶的两倍左右，这似乎并不是蒙杜斯的真实力量，他的真身应该还藏在神像当中，这样的实力，斯巴达和但丁他们应该能够应付，等到他们打破了神像，逼得蒙杜斯真身现身出来的时候，我才会找机会出手。”

    “那你就这么看着吗？要不要做点什么？”朱妮娅伸出舌头舔了舔了罗伊的胸口，嬉笑道：“我还能存在二十分钟左右，要不要抓紧时间和我欢好一次？”

    “咳咳！”罗伊被她的话搞得差点呛到，摆摆手道：“算了吧，眼下这情况可不合适。”

    朱妮娅咯咯地笑了起来，直到罗伊抓着她的尾巴抽了她屁屁两下后，她才暂时安分了下来，让罗伊继续观望下面的战斗。

    不得不说，蒙杜斯这家伙战斗的时候，声光特效真是不错，各种看起来高大上的技能信手拈来，连魔界天空的漆黑都被驱散了，然而围攻他的斯巴达一家却缕缕攻击他的神像得手，将那神像砍得碎石乱飞。

    尤其是斯巴达的剑，据罗伊观察，除了他的剑技真的很猛以外，还有一个很值得罗伊在意的现象，那就是斯巴达对蒙杜斯神像造成的伤害，比但丁和维吉尔他们都要高很多。

    这并不是因为斯巴达的魔力比但丁他们强的缘故，而是哪怕和但丁他们使用的同样质量的魔力，也是如此的情况。

    罗伊注意到，斯巴达在每次攻击的时候，他的嘴都在微微地颤动着，似乎正在低声念叨着什么。

    “他在宣告蒙杜斯的真名？”罗伊摩挲着下巴，有些诧异地猜测着：“敌人的真名，在战斗中是这么用的吗？”

