    裁决竞技场的天穹，突然暗了下来。

    无数裂纹，在天穹中蔓延开，密密麻麻如蛛网般扩散开。

    这片天地随着天穹的破裂，轰鸣乱颤，好似整个世界遭受到了可怕力量攻击，欲要崩碎湮灭了般。

    一只恐怖的巨手，从碎裂的天穹中破入，绽放无尽恐怖的神光，袭向至尊战台。

    至尊战台上，正追击向灵尸圣皇的洛无尘，神色骤然一滞。

    只觉自身被一股恐怖的神念锁定，就好似在上方那未知的空间中，有一尊可怕神祗正在盯着他般。

    他挥出手中神魔战剑，斩向前方灵尸圣皇得刹那，恍然抬起了头。

    就看到了泛着可怕神辉的巨手，从苍穹中坠落，朝着他凶狠抓来。

    “这是……”

    洛无尘瞳孔放大，有种毛骨悚然之感。

    这只破开了天穹，向他抓来的恐怖巨手，实在是太可怕了。

    就如上苍之手般，能覆灭世间的一切！

    而，令洛无尘感到毛骨悚然的。

    并不是这只巨手，所绽放的恐怖神威。

    而是，这只巨手实在是太庞大了，向下抓探而来的过程中，不断放大，瞬间就将那满是虚空裂纹的天空给填满了。

    好似整个裁决竞技场的天穹，都只是这只恐怖巨手的一部分般。

    在这样一只恐怖巨手下，洛无尘只觉自身渺小如尘埃般，连丝毫的反抗之心都升不起。

    只能仰望着这只巨手的镇落，将他碾杀为齑粉。

    这一击，来自于天外。

    完全不属于裁决竞技场这片天地，是真正的神灵，所爆发出的一击！

    可崩灭天地，毁灭一切！

    “天啊，那是什么！”

    “它的目标是夏皇！”

    “难道是尸族亦或蛇族的古神出手了？？”

    “它想要强行干预这场裁决之战，灭杀掉夏皇！”

    裁决竞技场中，无数生灵也都陷入到了恐慌中。

    看着那从天而落的恐怖巨手，全都惊恐到了至极。

    除了裁决之神外，没有生灵知晓，裁决竞技场的天，究竟怎么。

    唯有少数活了悠久岁月的异族皇，隐约间猜测到了什么，发出惊悚尖叫。

    好在，这里是裁决竞技场。

    是万族战场中，万族战场发动裁决之战的神圣之地，有一尊真神负责镇守。

    “在本神的道场中，也敢放肆！”

    “滚回去！”

    裁决之神看着从天外抓探而出的巨手，面色难看到了至极。

    他发出一声吼啸，身上绽放出了无尽神威。

    在这股神威的爆发下，背后突然凝结出了三对圣洁的能量光羽，就如化身为了传说中的六翼炽天使般。

    嗡！

    天地轰然一颤，他的身影就消失在了原地，出现在了天外探来的恐怖巨手下方。

    他的动作太快，掌有的神威也太过于强横霸道。

    以至于，让现场以及诸天万界无数生灵，都无法看到裁决之神的任何身形动作。

    就只听闻到，轰的一声剧烈爆响。

    在这恐怖爆响声中，天地疯狂颤动，仿佛随时都有可能崩塌掉般，掀起重重恐怖的神威涟漪。

    那从天外抓探而来的巨手，就消失在了这片天地间，好似被击出了天外。

    直至这时，现场所有生灵，才看到裁决之神浑身缭绕着无尽神纹的神圣身影。

    随着那只巨手被击回了天外，满是虚空裂纹的天穹，也浮现了出来，出现在所有生灵眼中。

    整个裁决竞技场，一片沸腾。

    四处，都掀起了成片的惊恐吼叫声。

    “你当真是一点面子都不给？”

    “我只杀那一人，终结掉这场裁决之战！”

    天外那无数虚空裂缝的深处，传来好似天神的怒吼声。

    其声蕴含着可怕威能，震颤着这方天地，令场中所有生灵的灵魂都诞生了恐惧。

    “来我的道场，强行干涉我守护的秩序，还要我给面子？”

    裁决之神眸光穿透虚空裂缝，盯着天外的那道神祗身影，发出了冰冷之声。

    然而，未等刚才那只恐怖巨手的主人出声。

    裁决竞技场另一处破裂的虚空中，又传来了一道声音。

    “我族的起源传承都要被灭了，别逼我出手！”

    这番声音一出，全场生灵更为惊悚了起来。

    天外来犯的，不止一尊神，而是两尊！

    同时，也验证了那几尊异族皇的猜想。

    这两尊撕开了世界空间壁垒，欲要强行干预这场裁决之战，将洛无尘镇杀掉的神灵存在，分别来自尸族和蛇族！

    从这番话语间，还能够推断出。

    先前探出的那只恐怖巨手，来自于尸族的神灵。

    后面才出声的，是蛇族的古神。

    很有可能，就是洛无尘在万族战场上，斩掉的那尊巫蛇真神的真身！

    因为，尸族特殊的种族特性，根本不怕被磨灭。

    蛇族却不同，这场裁决之战若败了。

    连带着起源界存有的所有蛇族生灵，都将被磨灭。

    “你们，都当我好欺吗！”

    裁决之神朝着天外，怒声吼啸，一拳朝着蛇族神所在的天外方向轰去，也便是后来声音传来的方向。

    这一拳，恐怖绝艳，凝聚着裁决竞技场这片天地的一方世界之力。

    拳芒如神圣光柱般，彻底轰碎了那片天穹，没入到那漆黑虚空的最深处。

    轰隆！

    半响之后，天外的虚空深处，才有恐怖爆响传来，震得整个裁决竞技场天地剧颤。

    “这是你逼我的！”

    虚空深处传来了极为凶狠的吼哮声。

    紧接着，就有一支黑色的能量战矛出现，破开了这方天穹，穿射杀向裁决之神。

    “和他费什么话，直接动手便是了！”

    “你将他拖住，我来灭杀人族的那个蝼蚁！”

    另一边，那破裂的虚空深处，尸族神祗也发出了巨吼。

    那宛如上苍之手般，泛着无尽神辉的恐怖巨手，再次从天外抓探而下，袭杀向至尊战台上的洛无尘。

    “哼！”

    裁决之神发出一声冷哼，手中出现了一柄黄金圣剑。

    黄金圣剑轮动，泛着无尽金色神光，将射来的能量战矛斩灭。

    紧接着，身形轰然暴动，冲向巨手探而来的方位，将之再次击回了天外，无比的强势。

    随后，裁决之神将目光望向至尊战台，朝着洛无尘道：“速速结束战斗！”

    “斩掉灵尸圣皇，裁决竞技场存有的秩序规则就会触动，引动主神意念共鸣！”

    “到时，就算是它们两族的神祗也无法逆转，改变不了已判定了的裁决结果！”

