    “你就是王德麟？”

    “你是何人！”正在看书的王德麟抬头看去，看到营帐中突然出现一名道人，脸色微变，厉声喝问道。

    陆凡微微一笑温声说道：“将军不必紧张，此处已经被贫道用禁法封禁，就算是你喊破喉咙，不对，是隔绝内外。”

    “将军放心，贫道并不会伤害将军。”陆凡笑着说道。

    听到陆凡的话，王德麟等了片刻，看到的确没有人进来后，勉强笑道：“不知道长找本将何事？”

    “听说将军准备去华县？”陆凡问道。

    “正是，本将受命前往华县筹粮。”王德麟说道。

    “恐怕不止如此吧。”陆凡微微一笑：“将军雄姿英发，青光笼罩，头上紫气冲霄，正是腾蛇化蛟之势，此次前往华县正是龙归大海。”

    王德麟心中惊喜，脸上却不漏分毫，连忙摆手道：“道长不可妄言，本将不过是周大帅一员部将，怎敢自立门户？道长万不可再说。”

    陆凡微微一笑，不敢那就是想喽！

    “将军可是担心那些白莲教修士？贫道可以和道长做一笔交易，只要将军答应贫道一件事情，那些白莲教修士自有贫道将其打发掉。”

    王德麟眼神微微闪烁，沉默不语，陆凡也不催促，来到旁边的椅子上，直接坐下，出下腰间的葫芦，然后悠闲自得的喝了一口美酒。

    王德麟脸色不断变换，过了好一会终于下定决心，来到陆凡面前沉声问道：“不知道道长要本将答应什么条件？”

    陆凡放下葫芦，微微一笑道：“很简单，将军去华县之后，不许残害百姓，不许强行搜刮，需善待百姓！”

    “如果将军能够做到，贫道就出手将那些白莲教修士斩杀！”

    “道长，你这就是在为难本将，本将奉命前去筹备粮草，这要是答应了，本将如何去筹措粮草？”王德麟脸色难看，苦笑着说道。

    “贫道只是说不许强行搜刮，不许残害百姓，只要将军按照市价扑买，自然可以筹措道足够的粮草。”陆凡直接说道。

    “这...”王德麟脸上闪过一丝犹豫，不过随后一咬牙道：“道长的条件本将军答应了！”

    “将军可是考虑清楚了？”陆凡再一次问道。

    “考虑清楚了！本将军说话算话，答应了一定办到！”王德麟斩钉截铁的说道。

    “好。”陆凡起身点点头：“将军既然答应了，贫道过一会就将那些白莲教的修士斩杀，不过将军若是到了华县反悔，到时候自有天谴。”

    听到陆凡的话，王德麟眼神微缩，随即恢复原状。

    “拱手笑道，道长放心，本将一定遵守。”

    陆凡点点头，然后身形一闪，瞬间消失在营帐之中。

    “道长，道长，你人呢？”看到陆凡突然消失，王德麟脸色微变，只是却无人应答。

    “来人，来人！”

    一阵脚步声突然传来，紧接着两名士兵冲了进来：“将军可有什么吩咐？”

    “你们刚才有没有看到有人进来？”王德麟问道。

    两名士兵有些疑惑，摇摇头道：“卑职并没有看到有人进来！”

    “你们两个一直都在大帐外？”王德麟再次问道。

    “卑职半个时辰前刚换岗，这半个时辰以来一直守在大帐门口，期间并没有任何人进来！”两名士兵恭敬的说道。

    听到这两人的话，王德麟脸色有些阴沉，一时间心中心中无数个想法快速流转。

    过了好一会，王德麟回过神来，冲两名士兵摆摆手道：“尔等做的不错，下去了。”

    “是，卑职告退！”两名士兵拱手行礼，然后离开了大帐。

    ......

    陆凡出了营帐，并没有离去，眼神在这营地中扫视了一圈，立刻将目光锁定在一个帐篷上，紧接着一道剑光闪烁，陆凡身形瞬间消失不见，下一秒就已经来到这座营帐前。

    这座营帐和周围的营帐并没有区别，只不过在这营帐周围，陆凡明显感受到了一些法力波动，天眼望去，只见这营帐周围还布置了一道阵法。

    陆凡手中灵光闪烁，瞬间那道阵法直接就被强行破开，阵法一破，里面的人立刻就察觉到了，当即一声怒喝传来。

    “什么人，竟敢擅闯本神法域！”只见营帐门帘晃动，一个人影立刻出现在眼前，陆凡抬眼看去，只见这人身穿一身道袍，却剃着一个光头，胸腔更是挂着一串佛珠，看上去非僧非道很是奇怪。

    “贫道景阳宗陆凡，特来送大师早登极乐！”陆凡微微一笑说道。

    “你找死！”陆凡刚一说完，那和尚大怒道，一把抓起佛珠，直接冲陆凡甩了过来。

    他那佛珠之上灵光流转，一甩出去，立刻就如同鞭子一边狠狠抽了过来，只是还没到陆凡身前，就被一股五色烟岚挡了下来。那佛珠就如同是打在了棉花上，没有造成丝毫伤害。

    陆凡微微一笑然后手指轻弹，一道剑气瞬间飞出，然后斩向那和尚。那和尚在看到以前无往不利的佛珠失效后，脸色为之一变，紧接着手中的钵盂灵光大放，只是这亮光刚一升起，就被一道剑气直接洞穿，那剑气洞穿了钵盂之后，去势不减，瞬间没入其胸口。

    那和尚身体一顿，下一秒其眼中的神采快速暗淡下去，紧接着扑通一声歪倒在地，在没有任何声息。

    陆凡挥手将那串佛珠和钵盂收了起来，然后走进帐篷之中检查了一遍，确认没有任何遗漏之后，这才离开，接下来陆凡又去了其他几个营帐之中，将另外三名白莲教修士斩杀。

    天色渐亮，营地再次喧嚣起来，王德麟一夜没睡，看到天色亮了，连忙派人去将几名白莲教法师请来。

    只是还没过多久，就看到那名侍从急匆匆的冲了进来：“将军不好了，四位神教法师全死了！”

    “死了？！”王德麟声音瞬间提高了九成，一脸的惊慌失措，只是眼中闪过一抹喜色。

    “怎么可能？那可是神教法师，有大神通的，他们怎么会死？是不是你看错了人？”

