    第359章满载而归

    海东青似乎能听懂花漾的话，对着花漾点了点头。

    花漾看了看身边正围观的众人，最后看向刑烈，“这是报答我救了它？”

    刑烈来到花漾身边，“收下吧，鹰类智商很高，尤其是这类进化生物，必定是看上到了你灵水的独特气息。对它们来说，你的空间绝对是比自由更吸引它们的存在。

    进化生物的本职就是要进化，你的灵水对它们来说是与晶核一样的进化所需，对所有生物的吸引力都一样强大。”

    花漾将两枚蛋和海东青收进空间后，直接在无座山脉其中一座空荡荡的石头山上，利用对空间的掌控力在山崖峭壁上砌了一个石窝，将小麦的秸秆抽离掉部分水分后填进了石窝中，最后将两枚海东青的蛋放入其中。

    而海东青收到花漾的指引，直接飞到了峭壁上的石窝里开始孵蛋。

    空间里的鸡和鹅如今因为繁殖快有些泛滥成灾的迹象。花漾索性挑了那些没有进化迹象的普通鸡和鹅投入到海东青石巢的山上，也方便它捕猎。

    花漾并且特意叮嘱了对着她农家小院养殖圈虎视眈眈的海东青，不能捕猎她圈养在内的肉禽。

    收了五只奶牛，一只海东青和两枚海东青的蛋，花漾此次的目的已经圆满完成，并且还有一只大螃蟹已经认主。超额完成了此行的目标。

    几人乘坐着大螃蟹回到匝道，花漾就将巨大螃蟹收回了空间。

    这时，一只身形巨大的雷雪鸟自空中向他们飞来，在空中冲着刑烈“渣渣”地稚嫩地叫了几声然后飞走。

    花漾看着刑烈的雷雪鸟，明明是同时破壳的蛋，可她的金乌却还小的让她不耻。怎么刑烈的鸟却能短时间内长到那么大？

    一路上，花漾问道刑烈这个问题，刑烈笑道，“我们这次出行的秘地内，正好有有助于雷雪鸟成长的能量物体。这家伙吃了以后才长大了不少。不过，它此时的形体还太小，不足以载人在空中飞行。”

    花漾睁大着眼睛满是好奇，“载人飞行？我的金乌也可以吗？”

    刑烈看着花漾，不知为何就自然而然地为此骄傲起来。“自然！它成长虽然没有雷雪鸟一组那么快，但是无论是实力还是体型都比之要厉害的多。

    地球上的神话传说里有一种名为鲲鹏的神兽，其体展翅九万里。金乌乃是比之更古老的神兽,据说它的体型能胜过任何一只飞禽神兽的大小。”

    看着身边忽然眉飞色舞的女人,刑烈不由自主扶了抚她的发顶。“你要努力了,金乌的生长需要的东西在这方世界几乎找不到，如果想要它真正成长起来，需要的能量,不是区区丧尸晶核能堆砌起来的。”

    “那上次在地心之火内得到的能量宝石呢？”

    “除非有品质上佳的能量宝石矿脉，不然不足以支撑它的成长。”

    花漾点头叹息。“唉,本来用空间养着这些小宠物防身是件开心又有安全感的事。可是,这些个小家伙,一个比一个难养。

    还有三眼，好像一点进步也没有。”

    “别着急,一切都会有的。你的空间本就不是凡物，不需要担心。”

    说起花漾的体内空间，刑烈的心里实在纠结。这丫头不知是幸运还是不幸。如果能快速成长起来他倒也无需担心,可是地球这方空间的破碎是迟早的事,花漾也迟早要进入宇宙中,面对那些觊觎这空间至宝的强大势力。

    而且他确定,地球如果破碎，她宁愿与之共存亡。要找到足以支撑这方复杂空间的成长生命,太难了。想要寻到，就必须离开地球，去宇宙中那些古老的国度寻找,或者去域外战场。

    一行人回到矮房，商量着回去海城的人员名单。原本不需商量,只留下刑烈和他的十二名特种兵队员即可。

    但是太子和狸猫是刑烈命令贴身保护花漾的人，这点刑烈依旧坚持。有太子和狸猫攻敌不备,且隐藏在暗中的强大战力在，刑烈会更放心花漾的安危。

    而因为顾小月要与花漾一起回到海城,小五忽然要求要一起与花漾他们离开。

    听到这个要求的刑烈倒是没什么大的反应。但是顾小月却脸色不太好看地反对起来。

    “别,刑大哥在京都肯定还有很重要又危险的事，你跟着我们回去算个什么事儿？你老大需要你的时候你不在,你过意的去么？啊？”

    小五满脸纠结地思量着，却听顾仁彬继续说道,“我也认为,小五，你身为邢队长的手下，应该以大局为重,等邢队长这里的事了结再回海城不迟！”

    小五面对顾仁彬的公然反对,脸色变得极度难看。“顾爷爷……”

    “别，我可没你这么个的大孙子,喊我顾老或者老爷子都可。”

    花漾不知道为何顾老爷子反对小五对小月的刻意接近,为了缓解尴尬，笑着说道。

    “反正阿烈在京都也不会太久，小五你跟着你老大，等这里的事情完结再回来不迟。”

    “嫂子！”

    花漾挑眉，“我明白你的意思，但是我不认为你现在是适合小月的那个人。”

    顾小月听到花漾扯开了说，顿时脸色一红，“漾漾你瞎说什么呢！我跟他可没什么关系！”

    花漾不清楚这其中究竟发生了什么事让小五忽然对顾小月有了想法。但是明显小月没这个意思。给点时间让小月熟悉或者让小五冷静下来，都是好的选择。

    接下来就是唐明月和汪敏海。赵丽是唐明月的小姨，本质上并非唐家直系。可是唐家老家主死后，赵丽却直接接管了整个唐家。

    而且据唐明月所说，之前她二叔死前，唐家人也基本都在明里暗里听从赵丽的指挥。她这个唐家直系却落得个差点死掉的下场。

    而汪敏海不甘心,又身负着家人被赵丽害死的下场，自然不愿就此离开。但是以他此刻的实力，根本无法与赵丽对抗。

    最终，刑烈只留下了除太子和狸猫外的十名特种兵,其他几人都跟花漾回海城。

    在花漾看来,如今的海城是全世界她所知道的最安全的地方，没有之一。

    她在矮房的田野间试图寻找过有灵植物，可惜没有找到。没有进化迹象的植物，即使她用灵水浇灌，也无法释放出植物之灵。那就没办法被它空间烙印认主。

    不过想来她也释然了。毕竟，如果有灵植物随时都有，且都被她收服的话，那她岂不是都可以统治世界？毕竟滴水穿石，积少成多。

    给她足够的时间，她能将全球的地下植物网络全部归她所用。

    几人没有什么东西需要准备和收拾的，末世常态本就是走到哪搜到哪。

    反倒是小五，可怜巴巴地看着顾小月，企图得到她的一点关注。却发现顾小月根本就不看他。

    京都基地本就离郊外不远，郊外的空地一大片，正好可以当成飞机坪。花漾将空间里的飞机招出来，刑烈以及几名特种兵上去检查好里面的设施后，花漾等人才上去，由太子和狸猫驾驶着飞机向海城返航。

    目送花漾离去，刑烈的神情忽然变得凛冽。

    衍算几人在刑烈身后都能感觉到自家老大身上的寒意。

    “老大，怎么了？为什么要让嫂子自己回海城？我们在这里的事情已经结束了啊！”

    刑烈神情冷漠，望着花漾离去方向的天空。淡淡说道，“他们来了。”

    衍算脸色一变，“他们？”能让刑烈用这样严肃口吻说到的人，除了“他们”，没有任何别人了。毕竟在地球这一方空间，并没有谁的实力强大到让他们老大警惕的地步。

    小五在听到刑烈的话后也一反刚才的颓然，“老大，是那个他们？”

    “走，去基地见见她。”

    京都基地，因为昨晚研究室的一场爆炸，惊到了基地里的所有人。而原本死了家主的唐家，原以为会一蹶不振，却发现一夜之间唐家推断出新的家主，以强势之姿再次进入民众视野。

    更让另外四大家族想不到的是，这个家主还是个没有异能的四十岁左右女性。身边有着一男一女两个高阶异能者。

    就这样，唐家从最开始的没有高阶异能者，排在家族最末，到现在拥有了两个强势的高阶异能者和唐御这个即将升到高阶的异能者。虽然综合实力没有尧家那么强大，但是家族里的最强武力却比尧家多。

    刑烈回基地的消息我很快就在几大家族里传开了。而刑烈带着小五几人在大庭广下直直的就往唐家而去。

    赵丽在大厅的沙发上随意地坐着，像是在等待着谁的到来。一男一女两名异能者在她身边站着一动不动。

    “你们说，到底是不是他？我从家里溜出来，找了他那么久，会不会我的方向找错了？他根本不在地球上？”

    忽然，门外有随从来报。

    “家主，刑烈来了。”

    赵丽忽然一愣，原本假装好冷的脸上忽然激动了起来。但依旧冷着声线说道，“知道了，你退下。”

    随从没有说是谁谁谁求见，而是来了，这说明来的人绝对是那种高傲不为人所左右的性格。

    在她印象里，他就是这样的性格。

    “是他么？会不会是他？”

    赵丽四十多岁的容颜保养的很好，即使在末世都没有看到肮脏与狼狈。

    刑烈大步跨进客厅，身后跟着的是小五和衍算。姜九几人则是在大厅外的院子里等候。院子里躺无声无息地躺着十几个随从和下人，其中不乏异能者。

    事发突然，距离如此近的客厅里面的三人居然都没有听见动静。

    “刑烈队长，别来无恙。”赵丽看着刑烈，眼神殷切地开口道。

    刑烈冷冷一笑，长腿一跨，在赵丽面前的沙发上坐下。

    “不用装了，来这里的人，还有谁？她来了么？”

    赵丽的心脏在听见刑烈的话后“彭彭”直跳。是了，这个刑烈本身姓尧，后来才自己改的刑烈的名字，众多宇宙国度，谁又敢冒用邢家的姓氏和他的战神之名。

    “真的是你。”赵丽四十岁的容颜上散发着她这个年纪不该有的娇羞和笑意。“我终于找到你了。你知道么，我找了你好久！”

    刑烈皱眉，“你该知道我平生最厌恶的是什么。再露出如此让我恶心的神色，别怪我对你不客气！”

    “你。”赵丽神色大伤，眼里露出一丝惧怕和黯然伤神。“你一来就找她，是，没错，她也来了。她知道你被你大哥打伤逃进空间裂缝后差点也随你而来。可是你不该只想到她你知道么？！阿烈，原本你未婚妻的人选应该是我，是我你知道么！是她在我去邢家之前派人毒晕了我，让我毁了容颜，最后家族不得已才让她顶替了我。”

    刑烈皱眉，没有言语。

    刑烈的沉默仿佛给了赵丽巨大的勇气，继续说道。

    “可是现在不一样了。我的容貌恢复了，家族里也在商量让我继续回归正位成为你的未婚妻，做你邢家的儿媳妇。阿烈，你应该为我高兴吧！”

    忽然，一道黑色能量组成的禁锢出现在赵丽纤细的脖子上，且越收越紧。

    “呕咳咳咳，阿烈，你，你为什么？”

    赵丽身后的一男一女刚要上前去帮忙，被一旁的小五挡住了去路。两道风刃抵在这两名异能者脖颈边，已经擦出血痕。

    “我再问一遍，她在哪里？再不说，我想你也没有活下去的价值了。”

    赵丽忽然挤着四十多岁的容颜哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，她在哪里？阿烈你还关心她么？你在这里，不是已经有了新欢了么？哦叫什么来着，叫花漾，是不是？”赵丽面露疯狂看着刑烈近在咫尺的俊脸。“对啊，我这具身体的记忆告诉我，这个花漾还是我的学生呢。”

    赵丽眯着眼睛回忆着，努力读取原主赵丽脑海里的记忆。

    “她还怀着孕，咦？这孩子，她，她居然敢怀上你的孩子！”回忆到这里，赵丽忽然失去了理智，“她怎么敢！她如何敢怀上你邢家的战神骨血！哈哈哈，贱人，我要杀了她，杀了她！”

    刑烈脸上的表情从刚才的严肃冷然变成了现在的漠然。

    黑色能量圈在赵丽的脖子上越圈越紧，赵丽直到，刑烈动怒了。

    为了一个土著星球上的女人而动怒了。

    (本章完)

