    一路之上，卡曼并没有向叶陵打听他的小秘密，叶陵也没有刻意向卡曼提起过他们的目标是什么。在看见亨格村的瞬间，卡曼整个人都愣住了，露出了一种有些震撼的表情来。

    叶陵本也因为亨格村的变化而有些惊讶，但回头看见卡曼脸上的神情后，他的那点惊讶就迅速被好笑和自豪取代了。

    “这就是我的小秘密，也是我的领地。怎么样，不错吧。”叶陵有些炫耀地问卡曼。

    卡曼愣了好久，才点了点头。

    亨格村已经不是叶陵离开时那个勉强且有些残破的模样了。在村民们的努力之下，整个亨格村外围多了一圈茅草房与农田。村落中心处原有的茅草房也被拆除了不少，全都换成了木头和石块混杂搭建成的小房屋——那是一些真正能称之为“房屋”的东西。

    由于村落的范围有所扩大，叶陵甚至看见村落里出现了被规划过的道路，道路上铺了些大大小小的石板，打理得还算整齐。

    而在村落外围，有一圈正在搭建中的围栏。以前的亨格村简直是穷中之穷究极无敌穷，既没存粮也没多少人口。附近就是有什么山贼马贼也不会看上这个村子。

    后来，村里有了洛格伦和乔三岁以后，就更是没有了这方面的烦恼。

    所以叶陵一直没有下达搭建围栏的指令。

    可现在猛然看见半个建设中的围栏，叶陵才发现，原来有这么一片木围栏，这个村落才会显得格外像一个“家”。

    荒原上的夜空总显得特别广阔高远，叶陵领着卡曼又疾驰了一路，这才终于靠近到亨格村前。

    在亨格村里，洛格伦与一众民兵正在轮流看守着村口，直接就发现了叶陵与卡曼二人。但今天留在外的正好是洛格伦，他还认得叶陵，主要是认得叶陵的那匹小黄马。

    见到小黄马嘚嘚的靠近，洛格伦抬手擦了擦条件反射地流下的口水，赶紧招呼和他一起守在村口的几名民兵出去迎接叶陵。

    在见到这些民兵的时候，叶陵便发现这些民兵也有了不少变化。也许因为布托本身就是个山贼，对战斗更加擅长，所以对民兵的训练也就显得更加专业。与洛格伦不同，洛格伦这样的野蛮人更专注的是个人战斗力上的提升，在布托加入了亨格村以后，村里也总算是有了成规模的民兵训练。

    这些民兵的精神状态有了明显的变化，身上的装备也换成了一套用野兽皮制作的皮甲，做工很有些粗糙，一看就是刚开始尝试制作的试验品。只不过因为整整齐齐的，看着倒还算是精神。

    叶陵不免多看了几眼。

    洛格伦显然没有那么聪明和敏锐，只是站在叶陵面前傻呵呵地笑，伸手去牵住了叶陵的马，然后对叶陵说：“回来，就好。回来，好吃的，多！”

    叶陵：……感情我就是个美食制造机器，不到吃饭的时间那是想不起我。

    他知道洛格伦就是这样粗糙的性格，倒也没有生气，将小黄马交给洛格伦以后，就领着卡曼，在村子里闲逛了起来。

    到底是大晚上，所有村民已经全睡了，唯有酒馆这个特殊建筑依旧是灯火通明。

    叶陵先是在农田区来回转了一圈，满意地看到田里的小麦与黄豆全都长势喜人。按照这样的生长速度，应该过不了几天就能再收获一茬存粮。到时候，叶陵就可以没有顾虑地研究他的自制豆腐和各种酱料了。

    走在亨格村里的时候，叶陵才发现原来村里增加的不光是那些木质的建筑，还多了两家必备建筑——一家木匠铺、一家皮匠铺。

    叶陵这才明白为什么亨格村里的村卫兵全都换上了统一制式的皮甲，感情是村子里新来的皮匠的产物。看卫兵们身上那种有些粗糙的手工，说不定还是皮匠试验性的产物。

    要不是现在天太晚，叶陵肯定会去两家店里都看一看，看看新来的木匠和皮匠。

    直到这个时候，叶陵才后知乎觉地打开了亨格村的系统控制面板看了看，发现许多数值都已经有了大变化。

    只不过这大晚上的，叶陵到底也没能有多少东西可看。在村子里转了一圈以后，他就带着卡曼，来到了那家灯火通明的酒馆。

    叶陵本以为自己进入酒馆时还会看见那个熟悉的老面孔，结果在他走进酒馆时，酒馆里扭头向他看来的三个英雄全是他没见过的家伙，叶陵顿时愣了愣。

    他还真没想到，在自己离开的这么一个月里面，原本一直赖在酒馆里不愿离开的史蒂芬老牧师居然也走了。

    虽然这老牧师占着酒馆位置的时候，叶陵总嫌弃他碍事，可真要发现人不见了，叶陵却也忍不住有转瞬即逝的寂寞。当然，这种感觉相当浅淡，很快就消失不见。

    与外面的黑暗与寂静不同，酒馆里不管什么时候都保持着它那种富丽堂皇的感觉。四面墙上燃烧的火把将整个酒馆映照得万分透亮，炸鸡与麦酒的香气一直萦绕在空气中，让人觉得这酒馆中连空气都是快活的。

    酒馆里的三名英雄显然都很懂礼貌，在看见叶陵进门的瞬间，都站起身来，向叶陵行了个礼。

    只不过这三名英雄都没什么特别之处，叶陵随手从他们身上领取了任务，转头就交给了卡曼，吩咐卡曼有时间抽空完成。

    在进入酒馆的后厨时，叶陵十分意外地发现了一个他料想不到的生物——乔三岁一边吧嗒着嘴，一边盘着尾巴，就睡在酒馆后厨外的空地上。

    叶陵：……

    卡曼看着屋外的小黑龙，显得分外震惊。

    “难怪小叶子你看见那头老龙的时候没有什么特别的反应，原来你自己的后花园里就养了一条龙？！”卡曼抬头张望了一下，又继续评价：“……就是，好像，长得有点小。”

    叶陵：“……没办法，将就将就吧。”

    卡曼：“啊？将就着……吃吗？它原来是食材吗？”

    叶陵：？？？我是说将就着当守护兽，你这家伙脑子里难道就只有食材吗？？？

