    只不过，像电流划过的感觉，可能没有成年那么明显。

    塞缪尔歪着脑袋想了想。其实最多半个月，他就可以化出成年形态了。守护神的成长速度和常人并不一样。

    等到长大，可以帮忙做的事情就更多了。小天使弯起唇，笑意温软。

    他扇了扇漂亮的羽翼，忽然微微红了脸颊，冰蓝眸子瞥了眼女孩的唇瓣，犹豫地抿唇想了半天，才低声道：“我可不可以……亲你一下？”

    他眨巴眨巴眼，冰银睫毛浓密。

    心里很忐忑。

    天使性格乖巧，其实并不想对主人提要求……而且还是亲吻的要求。

    雪白的羽翼都害羞地微蜷起来。

    喻楚心想，大概是早安吻的意思，于是爽快地半跪下来，和那双冰蓝的眼睛平视，捧住他小脸准备亲下脸颊。

    “不。”塞缪尔却推开了，小手轻轻遮住她的眼睛，嫣红唇瓣倾了过去。

    小小的天使在晨光中踮脚。

    唇瓣轻轻印在公主唇上。

    他微微睁大眼睛，被柔软而温暖的触感惊到了，只碰了一下就迅速后退，不知道是太害羞还是因为什么，雪白的羽翼刷地一下展开，遮住自己的脸。

    喻楚：“……”

    她被天使吻了下双唇，本来还有些惊愕，但见到对方反而受惊一般后退，还用洁白翅膀遮住脸……她忍不住又笑了笑，轻声唤他：“塞缪尔？”

    天使低低嗯了一声。

    他顿了顿，慢慢展开羽翼，露出一张绯红漂亮的小脸，又轻轻蹭了过来。

    他抱住女孩的脖颈。

    “塞缪尔喜欢你。”声音软糯。

    喻楚揉了揉他冰银的碎发，把人抱了起来，“好啦，我知道啦。”

    “不可以不要塞缪尔。”天使连命令的话语，语气都是软萌萌的。

    “不会不要的。”

    听到这句承诺，天使看了她几秒，忽然展开自己洁白的羽翼，把她环绕了进去。但是天使和恶魔一样，因为此时还稚嫩，翅膀不能把人整个都抱住。

    他抿唇，冰蓝瞳孔看着女孩，“等我长大，就能抱住你了。”

    他本来就被喻楚抱在怀里，此时，小天使背后的羽翼张开，遮住了天际的阳光，软糯声音带着无限乖巧。

    喻楚眨了眨眼。

    伊哲尔好像也说过一样的话。

    对这两个小家伙来说，用翅膀抱住别人，会有什么特殊的含义吗？

    她疑惑地望了天使一眼。

    塞缪尔收好翅膀，被她轻轻放了下来，喻楚俯身去抱暗红色的蛋，他就自觉地走开，去解系马的绳子。

    两人又走了一整天，才在天快黑的时候，来到了神山的山脚下。

    神山是一座童话里的镜山，整座山都是光滑的镜面，却又高耸入云。

    喻楚惊叹地看着这座山。

    神草就生长在山脚下，喻楚采了几株收起来，望了望这座镜山。

    天已经快黑了，此时也不用赶路，喻楚干脆在山脚下升了火。

    塞缪尔自觉地拍了拍翅膀，飞到周围去拾树枝，喻楚在火堆旁轻轻扇风。

    旁边的蛋动了动，裂开缝隙。

    _

    PS：嘿嘿，喜欢天使还是恶魔吖？

