    自从成为「傲慢」拒绝者，奇诺总共面临过6波轮回入侵。

    第1波入侵，李民凯买通大漠马匪，夜袭希林镇，却遭到反渗透斩首，丧命于“友军”之手。

    第2波入侵，杜朗觅得良机，在前期占据上风，但终究智不如人，成为绚烂烟火下的祭品。

    第3波入侵，朴相河性格扭曲，实力也强大到畸形，可是四肢发达头脑简单，纵有肉身破城墙之力，也不过刀下鱼肉。

    第4波入侵，宿敌11神机妙术，坐镇后方运筹帷幄，缉拿恶魔于千里之外，但最终机关算尽，未能突破前世心劫，没有输给任何人，却输给了自己。

    第5波入侵，开膛手杰克突破时空，初代首脑与微笑的恶魔，两个划时代的人物正面交锋，阴谋诡计，暗流涌动，终末后生斩落前辈，惊天大战落下帷幕。

    纵观奇诺的前5次入侵，虽然最后都赢了，但没有哪次入侵赢得特别轻松，过程都有不同程度的曲折。

    这也是轮回世界的不成文的规则。

    至高存在不会给轮回者发布必死任务，绝境中必有一线生机，只看轮回者能不能把握住。

    同样的，至高存在也不会给拒绝者派一些弱鸡对手，无论拒绝者进化到什么程度，执行猎杀任务的轮回者实力都会与之匹配，必定有能力取他性命。

    这条规则从前5波入侵都能看出，要么智谋出众，要么以力破巧...入侵的轮回者总有一技之长，给「傲慢」制造生存压力。

    但这第6波轮回入侵...和前5波完全不一样，对奇诺来说是最简单的一次作战。

    倒不是说这些轮回者很弱，恰恰相反，入侵波数越高，轮回小队的阶级也越高，而阶级直接与轮回者所消耗的奖励点挂钩。

    这也就意味着，撇开「专属轮回能力」不谈，第6波入侵的轮回者是装备最好的。

    这些人或许没有11那种变态的SSS级专属轮回能力「灵能入侵」，也不像开膛手杰克那样拥有可以针对性克制超凡力量的「前世领域」，但他们却拥有比前人更精良的武器装备。

    第6波入侵的队伍阶级是多少，奇诺并不知道，毕竟「拒绝者的烙印」中不会显示这一信息，他这次也没抓活口问话。

    但从战场搜集的装备来看，这支队伍极其“富裕”，他们总人数12人，B级左右的防具，队内人手一个，连那种资质平庸，刚入队不久的新人都有此类待遇，而主力队员的防具更是A级往上，这显然是奖励点充裕到一定程度了。

    武器方面就更不用说了。

    火力手那把「管状脉冲弹射枪」，基础阶级就是A级，额外还添加了A级弹仓全自动无限回复模块、A级高能等离子弹药升级模块、B级超低温续航气冷模块等等...组合下来射速每分钟3000发弹药，破坏力碾压一切常规弹药，可以连续开火整整半小时而不过热。

    说这把武器是“枪”那真是太贬低了，这玩意往阵地一架，身上防具一套，只要是射程范围内对决，不玩什么超视距打击，完全可以轻松消灭一整支满编装甲集团军，主战坦克以及任何装甲单位在它面前都是纸糊的。

    空中驾驶员就更夸张了，基础阶级AA级的天猎空艇，额外添加的模块有十几个，总价值逼近半个S级奖励点，无论机动性、防御力、还是火力都无与伦比，把这玩意扔进《环太平洋》，估计就没危险流浪者什么事了。

    这些高科技、高品质的武器，就是让一头猪学会了，都能有很大的破坏力，更别提是经验丰富的轮回者。

    如果他们早些入侵，必定能给奇诺造成巨大威胁，在这些武器面前，那些拿着制式刀兵的薄暮城防军就是纸糊的，落后的城防设施也毫无意义，奇诺将陷入孤军奋战的境地。

    但很可惜，开膛手杰克“神级助攻”，让第6波入侵的轮回者们面临了从未有过的绝望处境。

    多古兰德颁布《御敌法案》，即意味着王国高层认可了奇诺感知天外来客的能力，一旦「拒绝者的烙印」中出现倒计时，奇诺就可以立刻对外发布「天外入侵预警」，并有权动员王国全境大小城市进入二级战备。

    届时，所有非必要的社会运行工作都将停滞，各城各镇全面排查外来人口，直至揪出入侵的轮回者。

    一处地点发现轮回者，将通过啸天雷传递军情，临近军团立刻组成包围圈，奇诺本人麾下的「告死军团」也将全速赶来。

    告死军团是多古兰德立国以来最为特殊的军队，也是首支专门为抵御天外来客入侵而建立的部队，军中负责一线作战的将士全都是超凡者，要么是原薄暮城防军喝下魔药觉醒转编，要么是来自各大王领家族的兵力支援。

    而且，这些士兵无一例外都配备着「轮回科技」与「符文技术」双重加持的武器装备，可能是枪，可能是炮，也可能是带有封建特色、但科技含量不俗的冷兵器。

    平时训练，告死军团将士的“假想敌”就不是常规军队，而是来自天外的渎神者，他们不仅要学会如何使用手中的先进武器，也要学会对抗拥有类似装备的天外来客。

    今天，告死军团首次实战对抗天外来客，总得来说差强人意，勉强算合格，但也暴露出了不小的问题。

    比如说面对“钢铁巨鸟”的时候，士兵们还是会手足无措，被飞行器的架势所震慑，

    若不是奇诺出手，以静默毙杀驾驶员，拜萨还差点被天猎空艇的炮火笼罩，在那种定点火力覆盖下，他连半点逃生空间都不会有。

    告死军团的战术配合与经验纵有瑕疵，但对轮回者来说，他们还是倒了八辈子血霉。

    轮回者本以为，入侵任务是“猎杀傲慢”，结果谁知现实是“猎杀傲慢以及他身边成千上万拿着极品武器的壮汉”。

    就这样，奇诺度过了最轻松的一次入侵，除了最后实在闲得手痒，跟那个脑子不太聪明的队长耍了耍，前面基本上都在观战，观测并记录告死军团当前暴露出的问题，以及以后可以改进的地方。

    毕竟轮回入侵一波比一波强，现在能轻松灭了第6波入侵的轮回者，以后第7、第8、第9...越来越强下去，还是要有所心理准备的。

    逆水行舟，不进则退，这在哪都是至理。

    轮回者全灭后，奇诺第一时间让传令兵赶往驿站，把「天外入侵预警」解除的消息发往全境，尽快恢复日常社会运转。

    紧接着，奇诺收缴了所有来自轮回者的战利品，包括但不限于高科技热兵器及相应弹药、极品冷兵器、轮回防具、速效医疗物品、军用压缩口粮、大量月币...最关键的就是那艘「天猎空艇」。

    奇诺全面审视这场战斗之后，认为告死军团当前最大的问题是“制空权”。

    多古兰德王国有空军，空军的实力甚至无比强大，那些来自雷格诺姆家族的龙骑士、以及麾下翼兽骑兵，可以说就是天空的霸主。

    但问题也在这里，除了龙骑士和翼兽骑兵，多古兰德再无兵种可以争夺制空权。

    翼兽骑兵就先不提了，在高科技飞行器面前，那些骑着狮鹫、骏鹰等翼兽的骑兵无疑是纸糊的，做做高空侦查还行，真的正面打上，根本没有对抗能力。

    龙骑士倒是可以抗衡高科技飞行器，可是这一兵种的数量实在太少太少了。

    无论王室，还是雷格诺姆家族，当然都想要更多龙骑士，然而成为龙骑士的条件极其苛刻，先天血脉占了很大比重，后天无法弥补，根本不是想培育就培育的。

    当下多古兰德王国拥有24位龙骑士，世人称其「冷冽谷二十四龙骑」，除了还没成年的洛娜，其他人各有职责，不可能成为告死军团的一员。

    把洛娜拉进告死军团？奇诺还不至于这么有牌面，能让王之左手的独生千金过来给自己卖命。

    翼兽骑兵太弱，龙骑士太少，想要弥补告死军团的制空权，就只剩下最后一种方案了——飞行器，或者说钢铁巨鸟。

    虽然奇诺现在可以在「尊敬体系」兑换飞行器，但很难大批量用于武装军团，因为一台两台还好，可以狡辩说是天外来客那里抢来的，数量一多就很难解释来源了。搞不好会暴露拒绝者的秘密。

    不过，只要能让多古兰德掌握复制钢铁巨鸟的技术，拥有钢铁巨鸟这件事就不会显得违和，奇诺以后不管是在独立空间制造，还是直接用尊敬值兑换，都可以名正言顺地在告死军团中配备高科技飞行器，从而拥有制空权。

    现在这艘「天猎空艇」已经是囊中之物，这么强悍的飞行器，上缴显得很可惜，但为了长远发展，奇诺完全不心疼，甚至很乐意上缴。

    ...

    此时，天猎空艇正摆在薄暮城训练场，士兵们探头探脑在旁边围观，对着它指指点点：

    “这就是钢铁巨鸟吗...看着也不像鸟啊。”

    “你个傻瓜！这叫比喻！比喻！比喻！比喻！”

    “人坐上去就能飞？这是怎么做到的...天外来客的东西真是神奇。”

    “应该就跟翼兽或者巨龙一样吧，有专门的指挥方法，它现在应该在睡觉，有人坐上去可能就会醒过来。”

    “我反正不敢骑这种钢铁巨鸟...万一摔下来，估计尸体都拼不回去...”

    就在众人七嘴八舌时，奇诺走了过来，挥手遣散人群，随即对帕拉丁说：“抽调500名精兵，组织一支运输队，把钢铁巨鸟护送到觅月行省首府群星堡，蓝贤大人会派人和你对接。”

    “遵命。”帕拉丁多问了一句，“只送钢铁巨鸟吗？不需要带上其它东西？”

    奇诺摇头：“不用，其它类型的物品，群星堡那边都有样本，我们可以自行留用，到时候我会分配。这只钢铁巨鸟是新品，必须交由炼金术士拆解研究。”

    帕拉丁：“是。”

    奇诺看向旁侧：“妮蔻，罗曼，保险起见，你们两个全程跟随护送，眼睛睁大点，这种战略物品要是有什么损失，你们就可以准备写遗书了。”

    妮蔻和罗曼齐声：“遵命。”

    虽然天猎空艇很坚实，子弹都打不穿，但出于安全考虑，奇诺还是亲自协助帕拉丁等人完成了搬运和封装，省得到时候有士兵毛手毛脚，不小心按到发射按钮之类的。

    封装完毕后，奇诺想起了什么，取来轮回队长用的那把大刀。

    这把武器名叫“威煌”，刀长五尺，重六十九斤，无坚不摧，削铁如泥，挥舞间可产生炽盛刀芒，跨距离攻击远处的敌人，虽然谈不上是什么传说中的神兵，但好歹也是阶级AAA级的轮回兵器。

    罗曼在亲卫军团以刀术见长，来到告死军团以后一直用的都是制式武器，跟妮蔻的寒蝉泣火比起来简直是破铜烂铁，怪可怜的。

    奇诺从来不用这种夸张的大刀，拥有静默的他也看不上，加之其他人都有合适的武器了，他就准备把威煌送给罗曼。

    “罗曼。”奇诺唤了他一声，将刀抛过去。

    罗曼意识到这是赐刀，顿时受宠若惊，凌空握向威煌，六十九斤重量不轻，但对他来说是小菜一碟，轻松接住。

    罗曼的手指在威煌刀身抚过，激动得有些颤抖，他是围殴轮回队长的四人组之一，近距离见识过威煌大刀的威力，此时得到这种宝物，他顿时感激不尽，对奇诺重重颔首，沉声说：“我将以赫赫战功，报答您对我的厚爱！”

    “嗯，以后用实际行动证明吧。”奇诺点点头，转身离去。

    妮蔻和罗曼也很快收拾行装，跟帕拉丁的运输队出发，护送天猎空艇前往群星堡。

    奇诺回到办公室，茶都还没来得及泡上，一名侍卫便敲门走了进来：“大人，有您的信。”

    驿站信使跟随卫兵进入办公室，双手给奇诺递上一封精美的信函，恭敬地说：“执政官大人，有一封来自踏羽行省冷冽谷的信，是洛娜·芬·雷格诺姆大人寄来的，驿站要求亲手送到您手中。”

    洛娜的信？还要亲手接收？什么事搞得这么隆重...奇诺不免疑惑，他向信使致谢后收下信函，遣走侍卫，打开翻阅起来。

    看完信的内容，奇诺微微点头，望向窗外。

    时间过得真快，已经到这个日子了吗...

