    陆青山左手一扬，灵力从丹田之中涌动而出，化为一团灵光，笼罩向驺虞，将其覆盖而住，托着它庞大的身躯，将它从悬崖上带了下来，

    　　这个过程之中，驺虞一直是紧紧捂着自己的眼睛，不敢往下看。

    　　直到回到地面上后，邹虞脚踩到实地，这才欢快地站了起来，即使没有刻意作出动静，但其庞大的身形引起的声势却也是十分大的。

    　　邹虞走到陆青山身前，居高临下，但却是瓮声瓮气地对陆青山问道：“你叫什么？”

    　　“陆青山。”

    　　驺虞，恰好是陆青山认识的灵兽之一。

    　　所以在认出这只“凶兽”的来历后，他便明白了，桑枯所谓的有一只极为凶恶的妖兽，霸占了他们幽毒晶矿的说法，完全是出于他们对驺虞凶恶外形所生出的，理所当然的判断。

    　　也是因为此种原因，瞧见桑枯一副视死如归的表现之后，他也不免生出几分啼笑皆非之感。

    　　“陆青山，谢谢你帮我从上边带了下来。”驺虞问清陆青山的名字后，点了点大脑袋，一板一眼，一字一顿，非常认真地感谢道。

    　　“你这是什么情况？”陆青山好奇道。

    　　“我......”驺虞扭捏了一会，最终还是老老实实指了指悬崖之上，所凸出的那一颗光溜溜的小树，坦诚交待道：“当时那棵树长了好多红彤彤的果实，为了吃那些果实，我也没多想，就蹦了上去.......”

    　　西鼠大王歪着脑袋打量着驺虞，追问道：“连叶子都给薅秃了，那你还不下来，呆在上面干嘛？”

    　　“我......我.....”被西鼠大王这一问，驺虞一下子就结巴起来，那张看起来很虎的面庞上满是羞赧。

    　　见驺虞这表现，西鼠大王再联想到驺虞刚才的表现，似乎是恍然大悟，看着驺虞啧啧道：“大家伙，你不会是恐高，然后才不敢下来吧？”

    　　“我.......”驺虞鼓起自己的腮帮，鼻子中呼呼的呼着粗气，但又有气无处发，最后只能是气鼓鼓地扭过自己的头。

    　　“害，别不好意思啊。”已经看出驺虞性情脾气的西鼠大王，胆子也是大了起来，直接从陆青山的肩上蹦到驺虞的头上，扯了扯驺虞的毛发，大大咧咧道：“不就恐高吗？谁都有怕的东西嘛，鼠爷我还怕水呢！”

    　　“真的？你没骗我吧？”听西鼠大王这么一说，驺虞的眼睛立刻是放出亮光，努力的想要看清西鼠大王。

    　　但因为西鼠大王站在他头顶上，驺虞的动作就变成了翻白眼。

    　　“骗你干嘛。”西鼠大王拍了拍驺虞的大脑袋安抚道。

    　　“我不怕水呢.......”驺虞喃喃道。

    　　“是啊，谁都有怕的东西，有啥不好意思的。”西鼠大王又问道：“我叫西鼠大王，大家伙，你叫啥名字？”

    　　“名字？”驺虞露出极为人性化的为难表情，想了一会，才摇了摇头道：“我没有名字。”

    　　却没想它这一摇头，差点是没把西鼠大王给晃下来。

    　　小鼠妖连忙抓紧驺虞的头顶毛发，不满道：“你动作小心点，差点把你鼠爷给摔着了。”

    　　“不好意思......”驺虞老老实实道歉。

    　　“没有名字可不行，”西鼠大王又道：“你爹你娘呢，怎么没给你取名字？”

    　　“我没见过我爹我娘，也不知道他们去哪了。”驺虞没心没肺地说道。

    　　“这样啊，”西鼠大王想了想，贼兮兮道：“要不我给你取个名字吧？鼠爷我可是饱读诗书，别说取名了，作诗都是很行的！”

    　　听西鼠大王这么一说，驺虞也不怀疑，立即是露出兴奋与期待的表情，“真的可以吗？”

    　　“当然可以啊，鼠爷还会骗你不成，”西鼠大王拍了拍胸膛，豪气万丈地保证道：“来，让我想想，一定给你取一个不逊色于我名字的，响当当的名号。”

    　　想了一会，西鼠大王突然是激动地一拍驺虞的脑门，囔囔道：“有了，你个这么大，但胆子又这么小，不如就叫你大憨吧。”

    　　“大憨？”驺虞有些迷惑。

    　　“这就是你没读书了吧，不懂了吧！名字的寓意就是要寄予美好的厚望。”西鼠大王一本正经地教育道：“你胆子小，连从这么点高的悬崖上跳下来都不敢。

    　　而憨这个字呢，你可能不认识，但我和你说啊，这字可有意思了，它由勇敢的“敢”和内心的“心”组成，敢在心上面，取这名字的意思是，希望你的内心能勇敢一点。”

    　　“怎么样，不错吧！”西鼠大王得意洋洋，转头找陆青山求认同，“陆青山，你说呢？”

    　　陆青山撇了撇嘴，一时无语，“........不错，好名字。”

    　　听西鼠大王这么一解释，又见得到了陆青山的肯定之后，驺虞立刻是傻乎乎地蹦跶了起来，不断地咋咋呼呼道：“大憨，大憨，我以后就叫大憨了！”

    　　没有防备的西鼠大王，立刻就是被驺虞的大动作甩飞了出去，但身手敏捷的西鼠大王在空中就是一个平沙落雁，将身形稳了下来。

    　　“这憨货。”西鼠大王捂着额头，看着兴奋已然超标的驺虞，十分无语。

    　　“别闹了，别忘了我们还有任务在身呢，找弭弭要紧。”陆青山摇了摇头，对西鼠大王道。

    　　“这大海捞针，找一只小鹿，难啊！”西鼠大王有气无力道。

    　　“你们有什么困难吗？”激动无比的驺虞，或者说是大憨，却是听到了陆青山与西鼠大王的对话，立即是停下了庆祝。

    　　它用它那铜铃大小的眼睛盯着陆青山，一眨一眨地，好奇问道：“说不定我能帮什么忙？”

    　　“我们想要找一只小鹿。”陆青山笑呵呵道，也并没有抱什么指望，所以也没说得很详细。

    　　可是却没想到，大憨闻言却是露出一副思索的表情，然后开始比划起来，迟疑道：“你要找的小鹿，是不是有两个金色的角，闪闪的，可好看了？”

    　　陆青山一怔，随即狂喜，“你见过弭弭？在哪见过？”

    　　大憨点了点头，伸出舌头舔了舔自己那条与身子同长的尾巴，认真回忆了一下，“差不多是在好多好多天前吧，我看见一只小鹿和一群戴着灰色头巾，长得和他很像的人呆在一起，当时我还觉得纳闷呢。”

    　　大憨指了指一旁的桑枯，随后又指了指东边，“就在那个方向碰到的他们，不过是距离这很远很远。”

