    “任兄，冷静！”

    　　“任大哥，不要！”

    　　异口同声，李寻欢和林诗音见状，均是大惊失色。

    　　刀光如电，划破虚空。

    　　任以诚看似身法快绝，实则暗中有所保留。

    　　龙啸云身前的兵器，距离他不过只有寸许的距离。

    　　若然那些人知道他的身份，必定会无法下手。

    　　李寻欢不是笨蛋，到时定然可以看出其中的端倪，识破龙啸云的真面目。

    　　若是那些人不知道龙啸云的身份，真的对他下手。

    　　那也正好让他一了百了，省的他再生事端。

    　　“你……”

    　　龙啸云一脸的难以置信，心中更是掀起了一阵滔天巨浪，惊骇莫名。

    　　他竟然真的动手了？

    　　他怎么可以？

    　　他怎么敢？

    　　未免计划被泄露，自己的身份只有百晓生知道。

    　　这姓任的此举，分明是要置自己于死地！

    　　龙啸云又惊又怒，浑身上下猛然传来一阵刺骨的寒意。

    　　那十余件兵器，下一刻就要刺进他的身体里，登时令他毛骨悚然，魂飞天外。

    　　就在这间不容发之际，庙中忽地寒光闪现。

    　　下一瞬。

    　　就见四柄飞刀已神乎其技的贯穿了龙啸云周围众人的喉咙。

    　　小李飞刀果然有神鬼莫测之威！

    　　眼见自己的算计落空，任以诚心下暗叹一声，当即不再保留，全力出手。

    　　只见他身形一闪，以迅雷不及掩耳之势，出现在龙啸云身旁，挥刀斩断绳索后，一把将其向李寻欢扔去。

    　　“带他离开，我来殿后。”

    　　李寻欢心知以任以诚的实力，足够自保。

    　　在接住龙啸云后，二话不出便施展出那堪比飞刀一样快的轻功，带着他和林诗音向庙外掠去。

    　　“别让他们跑了。”

    　　持鞭之人一声令下，庙中之人急忙向庙门处涌去。

    　　“抱歉，此路不通。”

    　　任以诚闪身来到庙门口，横刀而立，拦住众人。

    　　颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    　　“地方狭窄，施展不开，大家用暗青子招呼他。”

    　　人群中不知谁喊了一句，话音未落，众人已同时出手。

    　　霎时间。

    　　“嗤嗤”破空声接连响起。

    　　飞镖，袖箭，飞蝗石，流星镖……

    　　各式各样的暗器，密集如网般向任以诚扑杀而来。

    　　任以诚袖手一翻，掌中争锋脱手，螺旋真气带动之下，顿时疾旋成盾，挡在身前。

    　　“叮叮当当……”

    　　争锋运转如轮，气流涌动。

    　　伴随一阵金铁交击之声，激射而来的暗器，已尽数被弹飞了出去。

    　　不等众人再次发难，任以诚反手握住争锋。

    　　一式‘逆刀回狼影’顺势而出，先发制人。

    　　刀光闪烁间。

    　　任以诚人刀合一，急舞八方，无边刀气纵横交错，霎时布满整个山神庙，将众人笼罩在内。

    　　与此同时。

    　　李寻欢带着林诗音和龙啸云两人，已身处在山神庙外数里之外。

    　　突然。

    　　一声轰然巨响从背后传来，让李寻欢停住了脚步。

    　　三人回头看去，只见漫天烟尘中，山神庙竟已成了一片废墟。

    　　紧接着。

    　　又是“砰”的一声巨响。

    　　任以诚从那片残垣断壁中冲天而起，身形凌空一旋，眨眼间便来到了三人面前。

    　　他还活着，那些人自然都已死了。

    　　那些人原本也可以好好活着，可现在却因为龙啸云的一己私怨，凭白葬送了自己的性命。

    　　“龙兄，适才情急之下，任某不得已才出此下策，累你受惊，还望见谅。”

    　　任以诚对龙啸云拱手一礼，歉然说道。

    　　龙啸云闻言，不由得心下暗怒。

    　　他现在已是恨透了任以诚，但脸上依旧声色不露。

    　　“任兄这是哪里话？是在下要多谢任兄的救命之恩才对。”

    　　林诗音有些嗔怪道：“任大哥，你刚才可是吓死我了。

    　　若是龙大哥有个三长两短，诗音这辈子都将难以心安。”

    　　她看着伤痕累累的龙啸云，忍不住眼眶一红，声音也变得哽咽起来。

    　　任以诚微笑道：“若不是有李兄的飞刀在，我其实也不敢冒这个险。”

    　　李寻欢苦笑道：“能得任兄如此信任，实在是李某的荣幸。”

    　　任以诚接着又道：“再说了，总不能真的拿你去交换吧？ァ新ヤ~8~1~中文網www首发、域名、请记住

    　　我想龙兄一定也不会同意你这么做的，我说的对吧，龙兄？”

    　　“当然，当然”

    　　龙啸云连忙点头道：“在下贱命一条，哪能让林姑娘冒此大险。”

    　　看着林诗音那满脸的歉疚之情，他不禁暗自得意。

    　　自己的这番苦，总算是没有白受。

    　　。。。。。。。。。

    　　回到李园后。

    　　李寻欢请来了江湖上最有名的大夫梅二先生，为龙啸云疗伤。

    　　龙啸云的伤势虽然看起来很严重，但其实都是皮肉伤，并未伤及内里。

    　　在梅二先生的精心治疗下，很快就好转了起来。

    　　李寻欢和林诗音也因为心中愧疚，对龙啸云的关心可谓是无微不至。网电脑端:<ahref="target="_blank">

    　　直到半月后。

    　　龙啸云的伤已恢复的差不多的时候，李寻欢突然大醉了三天三夜。

    　　然后，他就把龙啸云丢给了林诗音一个人照顾。

    　　自己则跑到了城里最好的青楼——万花楼里，纵情声色，花天酒地。一待就是两个月。

    　　任凭林诗音哭着去劝他，他却始终置之不理，甚至恶言相向，让林诗音心碎不已。

    　　她不明白，为什么表哥会突然变成这个样子？

    　　唯有任以诚知道，李寻欢这是开始作妖了。

    　　龙啸云定然已对他提过对林诗音的心意，想娶她为妻。

    　　他在用这种方式让林诗音对他死心，这样她才能爱上龙啸云。

    　　原剧里是为了报恩，为了义气，现在却是因为内疚。

    　　龙啸云简直比李寻欢自己还了解他，将他的性格摸得透彻无比。

    　　这一切，都在任以诚的意料之内，但他却没办法出手去管。

    　　好巧不巧。

    　　自从那日将龙啸云救回来之后，任以诚便闭关去了。

    　　他感觉到自己修炼的灵龟养志心法，已经到了至要之刻。

    　　时间匆匆，又过了一个月。

    　　这一日。

    　　李园内外，张灯结彩，上上下下到处都贴满了喜字。

    　　门口的长街上。

    　　伴随着锣鼓声，喜炮声，漫天飘舞的花瓣。

    　　两列长长的迎亲队伍，碰到了一起。

    　　“寻欢，你这是……？”

    　　龙啸云看着对面马上，神采奕奕的李寻欢，显得很是诧异。

    　　“龙兄，我知道你今日和表妹成亲，所以特意也选在了这一天。”

    　　李寻欢翻身下马，欣喜万分道。

    　　“你没必要走这条路的？”龙啸云不解道。

    　　李寻欢笑道：“我是特意这么做的。

    　　今日是你和诗音大喜之日，我是她唯一的亲人，岂能一点表示都没有。”

    　　说着，他从身后的仆人手中，拿过了一个木盒。

    　　“不过，可惜这大好的日子里，任兄却不在。”

    　　言罢，李寻欢有些遗憾的叹了口气。

    　　熟料，他话音刚落，半空中就突然传来了任以诚的声音。

    　　“既然是大好的日子，那任某又岂能令李兄失望。”

    　　惊愕间。

    　　众人只见李园内一道人影腾空而起，踏着漫天花瓣，飘然而降。

    　　“任兄，你来的正是时候，正愁你不能来喝我们的喜酒呢。”

    　　李寻欢欣然道。

    　　任以诚略一欠身，歉然道：“不好意思李兄，我并非是来喝喜酒的。”

    　　说着，他将目光转向了一旁的龙啸云。

    　　龙啸云见状，脸色顿时微变，有种不好的预感，在他心底缓缓生出。

    　　“龙兄，抱歉了。”

    　　任以诚缓声道：“今天你这新郎官，只怕是当不成了。”

    　　“为什么？”龙啸云皱眉道。

    　　任以诚眉角一扬，微笑道：“因为……我不同意。”想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

</ahref="target="_blank">