    听到艾莉森的话，夏璟桓抿了抿唇，没有回头去看艾莉森。

    “嗯。”

    他淡淡应了声。

    艾莉森一听到夏璟桓承认，顿时就笑了起来。

    抬手，擦了擦脸上的眼泪。

    “好，璟桓哥哥，原来这一切都是我在自作多情，好。”

    说完，艾莉森直接向着外面走出去。

    看到艾莉森越过自己，夏璟桓的脸色直接就变了。

    伸出手，抓住了艾莉森的手腕。

    “你要去哪？”

    夏璟桓有些担心艾莉森的状态。

    “不用你管，我去哪我亲哥都管不着，也不用你费心了。”

    说完，艾莉森直接甩开了夏璟桓的手，向着外面走出去。

    “艾莉森！”

    夏璟桓一听到这话，脸色唰的一下子就沉了下去，上前一步，抓住艾莉森的手腕，冷冷开口。

    突然看到夏璟桓的脸色这么难看，艾莉森心里咯噔一下，有些害怕。

    明显的有些退缩了。

    只是，艾莉森很快又想起夏璟桓对她的疏远，还说什么只是对妹妹的照顾，艾莉森就有些委屈气愤。

    鼓足勇气，一把甩开了夏璟桓的手。

    “放开，我不用你管，我要回家！怎么，你连我回家都不让回了？”

    听到艾莉森这么说，夏璟桓微微眯眸，盯着艾莉森，沉声开口。

    “我派人送你回去。”

    他不放心艾莉森自己回去。

    “不用了，我自己能走！”

    艾莉森完全是在和夏璟桓赌气，说完，直接向着外面走出去。

    夏璟桓突然拉住了艾莉森。

    还没等艾莉森高兴，就又听到了夏璟桓的话，心顿时坠到了谷底。

    “别胡闹了，这大半夜的，你一个小姑娘要去哪，回来，要走明天再走！”

    闻言，艾莉森站在那里，突然笑起来，含着泪，冲着夏璟桓开口。

    “明天走和现在走有什么区别吗？夏璟桓，我恨你，为什么你要对我若即若离，要是不喜欢，就干脆一点，别给我个甜枣又打我一巴掌好不好！我也是人，我会感觉到疼的，真的好疼。”

    艾莉森说着，捂着胸口，呜咽着哭起来。

    听到艾莉森的哭声，夏璟桓心里突然特别的不是滋味。

    想到一些事情，直接伸出手将艾莉森拥入怀中，心疼的抱着她。

    “对不起，对不起，以后不会了，你就把我当作哥哥好不好？”

    他真的不想耽误了艾莉森，也不想将艾莉森拉进这滩浑水中。

    埋头进夏璟桓的胸口，听着夏璟桓的话后，艾莉森哽咽着，嚎啕大哭起来。

    “滚开，我哥哥够多了，我不要你这个哥哥，我不想看见你，从今以后，我和你没有任何关系了！”

    艾莉森哭着，一把推开夏璟桓，紧接着转身向着外面跑出去。

    “小艾！”

    看到艾莉森跑出去后，夏璟桓急了，连忙跟上去，可是却被在暗处保护艾莉森的保镖给拦下了。

    “不好意思，夏先生，我们小姐说不准你靠近。”

    两个保镖冷冷的盯着夏璟桓。

    沉声开口。

    “好，你们跟着去照顾她吧。”

    夏璟桓看到艾莉森冲进车子里，眸子里闪过一丝不忍的神色，语气缓了缓，冲着两个保镖淡淡开口。

    保镖互相看了眼，又扫了眼夏璟桓后，什么都没有说。

    一起转身离开。

    看到保镖上车带着艾莉森离开后，夏璟桓心里突然疼了一下，就好像什么东西突然不见了，空荡荡的。

    艾莉森上车后，就捂着脸坐在那里嚎啕大哭。

    想到夏璟桓说的那些话，整个人都快要崩溃了！

    眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    “哥哥，哥哥……”

    她现在好想回家，她真的好讨厌夏璟桓。讨厌死夏璟桓了！

    这辈子都不要再见到夏璟桓了！！！

    “殿下，您擦擦眼泪吧。”

    一旁的保镖看到艾莉森哭的这么凄惨的样子，都有些不忍心，更多的还是担心害怕。

    拿了纸巾递给艾莉森，冲着艾莉森恭敬开口。

    艾莉森接过来，擦了擦眼泪，眼眶肿的厉害。

    余光突然扫到一旁的酒吧，急忙开口。

    “停车，去酒吧！”

    司机突然听到艾莉森的话后，脸色一变，“殿下，大殿下他们说了，不准你去这种地方的。”

    车上的两个保镖和司机都吓得不轻，要是带艾莉森去这种地方，回去估计会被剥了的。

    “你们到底听我的还是听哥哥的？要是你们不听，我回去就辞了你们，还告诉哥哥和父亲你们欺负我。”

    艾莉森突然任性起来，冲着保镖冷冷开口。

    保镖一听艾莉森的话，顿时吓了一跳，全都急了。

    这个大小姐的性子他们太了解不过了。

    要是她想做的事情没有做成，肯定是会不依不挠的。

    而且她基本说到做到。

    公主殿下辞了他们倒没事，就怕公主殿下真的回去和大殿下他们说被欺负了。

    既然公主殿下说了，他们就真的就麻烦了。

    “出了事情我自己担着。”

    艾莉森又冲着保镖冷冷开口。

    保镖听到艾莉森的话后，犹豫不决。

    没有办法，只能带着艾莉森去了酒吧。

    艾莉森前脚刚进酒吧，夏璟桓在后面就得知了消息。

    看到手机上的短信后，夏璟桓的脸色越发的难看。

    “该死！”

    拿着手机，夏璟桓直接就找了车钥匙，冲着外面跑出去。

    一路狂飙，以最快的速度赶去酒吧。

    酒吧。

    艾莉森来到吧台，看着吧台上的那些酒，一时间有些不知道点什么了。

    “小姑娘，自己一个人吗？”

    调酒师看到艾莉森后，眸光一亮。

    冲着艾莉森笑眯眯开口。

    “嗯。”

    艾莉森在这个帅气的调酒师面前坐下，应了声，点了点头。

    “和家人吵架了？”

    调酒师打量着艾莉森，看到艾莉森脸上的眼泪后，嘴角微微扬起，温柔一笑。

    “昂，有没有甜一点的酒？”

    艾莉森看了眼调酒师，视线在他身后的那些酒瓶上来回打量。

    调酒师发现艾莉森并没有关注自己后，有些失落和意外。

    他自认为自己长得很帅了，可是这个小姑娘居然对自己不感兴趣。

    好像都不怎么看自己，看样子，是真的很难过。

    “有，不过，很贵哦。”

    这边的酒一杯价格要很高的。

    调酒师说着，上下打量着艾莉森，好像是个有钱人家的小姐。

