    “我的话听清楚了没有？”等到温小染回神来看他，他的语气再次变得凶巴巴的。胸口像塞着一块大石头，始终不畅快。如果换成别的女人，莫说她心里有人，就算没人，他也不会多看一眼。只是眼前的温小染，明明没有什么特别之处，就是把他迷得神魂颠倒，怎么都不愿意弃。

    她怀孕，他打内心里开心，因为这是他和她的孩子，他们以后有了连结的纽带，温小染再也别想和他扯清关系了。

    帝煜把温小染抱回了病房。

    “哟，怎么了？”护士刚好进来，看到这情形，以为温小染摔着了，脸色都在变。温小染可是医院里的VVIP客人，比国宝还重要。

    “去叫医生！”帝煜不曾去看外貌美丽的护士，大声命令，把温小染放在了床上。护士吓得脸都白了，迅速去叫医生。温小染的身子一沾床她便要爬起来，帝煜将她按了下去，“躺好了，别乱动。”

    “我只是怀个孕，不是得了什么大病。”她解释。

    帝煜却依然不肯松手，“在医生检查之前不许乱动！”她才生了病，发了高烧，他极为担心。都说刚怀上的孩子容易掉，在这种情况下，他越发担心这种事情发生。

    连他自己都没有注意到，眉宇下收着满满的在乎。

    温小染被他压着哪里还动得了，只能乖乖地听从他的话。帝煜将被子拉了过来，往她身上盖的时候都格外小心，这份过了头的谨慎在温小染心头涌过一股暖流。她定定地看着他，“帝煜，你还生我的气吗？于美凤是有求过我，让我放了她，她拿出我妈下落跟我做交换，说真的，我很动心。但我没有马上答应，而是回来跟你商量了，你没同意，我也没有往后面去想。我只是没想到，欧阳逸主动帮了这个忙，等她被放出来那天我才知道这个消息。”

    帝煜的睫毛扇了扇，显然她的解释让他舒服了一些。

    “还有合同，我并没有签，因为席琳说团队里有人把我可能加入的消息告诉了记者，让记者误以为这件事情确定下来了。席琳骑虎难下，又以为我必定会签合同，所以才认了这件事。她当时给我打电话时，这一切已经成定局。席琳对我有知遇之恩，到了那种时候，我又怎么好把真心话说出去？只能服从她的安排。那晚上的晚宴也是她带我去的，我并不知道欧阳逸会去，后面成为他女朋友的事，也很戏剧化。因为汪常胜来找麻烦，他算是帮我，但我们彼此都知道，这是不可能的。”

    连温小染自己都不知道，为什么要解释。解释过后，或许会得到帝煜的冷嘲热讽，他向来是这样的性格。但她把什么都说了。

    出人意外的是，帝煜并没有如往常那般说难听的话，只是定定地看着她。好久，他伸手，握了过来，裹住了她的指，“温小染，以前的事，不管什么我都可以不计较。我只问你一句，你是不是对欧阳逸还有感情？”

    “没有。”她想都不想，摇头否认，“就算有，也不再是以前那种感情，我们现在顶多算是玩得好的朋友，没有其他。”

    这话，让帝煜极致欣喜，但并没有过多地表现在脸上。

    “那么，你喜欢的人是谁？”

    他的目光一时灼灼，落在她脸上，倔强而坚持。

    温小染的脸红了起来，“你自己看不出来吗？”

    “我要你亲口说出来！”

    他的执拗让她无力，不由得叹一声，“是你。”她的话说得又轻又快，像一股春风拂过他的耳尖。他扬起了眉，“太轻了，听不见！”

    “你！”温小染突兀地放大了声音，眼睛却红了起来，“你看不见吗？我那么喜欢你，每次你对我又凶又厌的，我却还是极力地讨好你，哄你开心，如果不是喜欢，怎么会做这些？如果不是喜欢，又怎么会想给你生孩子！唔……”

    唇，突兀地被封住，她的话再也没有进行下去。傻愣愣地睁眼，她从他的眼里看到了极致欣喜的光芒。他的吻来得太过狂猛，大掌握实了她的腰将她压向自己，另一只手压着她的后脑，逼着他与自己更接近。

    一片狂风暴雨，温小染被刮得稀里糊涂，在他的暗示下轻轻瞌上眼皮，由着他不断深入……

    “咳咳。”

    尴尬的咳嗽声打断了二人。医生不自然地立在二人面前，“那个……温小姐……”护士心急火燎地告诉他温小染的情况很不好，他赶魂似地跑过来，结果看到的是这香艳的一幕。

    本来想要退出去的，但也担心温小染真有什么事耽误最佳治疗时间，最后只能硬着头皮打断这场好事。温小染羞得迅速窝进被子里，帝煜不满地来瞪医生。医生差点被瞪出窟窿来，连话都不知道该怎么说了，只能指指温小染。

    帝煜这才想起正事，立了起来。他的表情依然如从前，高冷俊美，仿佛刚刚做的事理所当然，一点被人看到的尴尬感都没有。

    当看清眼前的医生是男的时，眉头终拧起来，极度不好看，“换个医生过来！”他的女人，怎么可以被别的男人碰触？

    “啊？”医生没理明白，以为他怀疑自己的能力，立时整了整衣服，“帝先生请放心，我是这个领域的权威，专家，绝对不会有问题的。”

    说着走过去要掀温小染的被子。

    “敢动我女人一下，我剁了你！”帝煜发了飙，话说得极为血腥。医生吓得指头一颤，掀了一半的被面掉下去，再不敢动！

    “找个女医生来，我女人怀孕了。”他大咧咧地宣布。

    医生这才明白过来，迅速退了出去。

    不久，女医生就过来了。

    “你好，我是妇科专家。”

    帝煜高冷地点头，这才退开。女医生走到温小染床边，问了几个问题。片刻，站起来走到帝煜面前，“温小姐的确有些孕期的反应，但也可能是肠胃问题，我带她去做个详细全面的检查。”

    温小染从床上滑下，准备跟着医生走。

    帝煜快一步将她抱住，这才去看女医生，“走！”

    女医生惊了好一会儿才反应过来。她在医院里做了这么多年，被老公抱来抱去的孕妇可还是头一回见。当然，这也足以见得帝煜对温小染的宠。虽然不是很清楚帝煜的身份，但他从内到外展露的华贵足以说明他的不平凡。能被这样的男人宠着，真是福气啊，她朝温小染射过了羡慕的目光，但还是从专业的角度做出提醒，“正常情况下，孕妇是可以走动的，这样有利于婴儿的发育。”

    帝煜没理睬她，他就愿意抱着。

    温小染小声地提醒了几句，见他没反应，便知道他不想放开自己，索性不再说话。医生只能提醒到此，迅速为温小染安排了检查事宜。

    到了检查室前，帝煜大摇大摆里往里闯。医生这才为难地出声，“男士得留在外面。”

    帝煜顿时冷了面。

    温小染极不自在，轻扯了扯他的衣袖，“没事的，我一个人可以。里面还有别的产妇在检查，你进去不方便。”

    帝煜这才不情愿地松开，心下思索着，得在家里建一座全面的产科检查室，这样他的女人才能得到全面的无人打扰的检查，他也能随时跟踪。

    帝煜向来是个说办就办的人，趁着温小染进去检查，他打电话给管家，把这事交待了下去。

    “温……小姐真的怀孕了？”管家因为这事激动得声音都颤起来。帝老爷子和老太太盼了这么久，终于给盼到了啊。

    那头的帝煜懒得理他，挂断了电话。管家眼时热泪盈眶。少主都要建产检室了，这事还能有假。他兴奋地打电话给帝家二老，报告了这个好消息。

    “什么？少主怀孕了？”管家的女儿蓝儿正好走过，听到这个消息，整个人处于不可置信的状态。

    “什么少主怀孕，少主的女人怀孕了。”管家不爽地纠正她。

    “那还不是一样？”

    总之，就是自己没机会了呗。

    蓝儿受不住地哇哇大哭起来，边哭边撕扯着自己的父亲，似乎自己的父亲就是那个娶了别人的帝煜。对于自己这个女儿，管家毫无办法，只能叹气。

    “好了，别闹了，呆会儿你妈又以为我欺负你了。”他谨慎地往屋里看，示意蓝儿禁声。

    蓝儿狠狠地跺着脚，“你没守好我的帝煜，合该一辈子得不到我妈。我这就跟我妈说，再也不要理你了！”

    “喂，你！”管家急急去拉她，她早就跑远。管家焦躁地抓了一把头，跟过去。

    “帝先生，您好。”半个小时后，女医生走出来，礼节地向帝煜打招呼。她拿出一张纸来，略有些为难，“帝夫人的检查结果出来了，没怀孕。”

    “没怀孕？”帝煜满脸的不愿意相信，“没怀孕怎么会吐？你是不是医生，会不会看？”

    ……“吐的原因有很多种，帝太太这种属于高烧后引起的肠胃不适，开点药就能恢复。”

    所以，结果就是没怀孕。

    温小染早在里面便知道了结果，一时心情低弱到了极点。她不敢去面对帝煜，在以为她怀孕时，他是那么地开心，甚至两人的关系都增进了许多。

    呆呆地坐在床边，她绞紧了衣角，眼睛都要流下来了。连她自己都没想到，她会这么快接受孩子，又会对这个结果产生这么大的感触。

    帘子轻轻被掀起，有人走进来，落在她眼前的是一双黑色的男士皮鞋。原本以为是医生，此时才意识到不对，她抬了头，看到帝煜立在眼前。

