    

    美酒在手，又有高务实这样的捧人专家在场，青把都台吉果然知无不言，言无不尽。

    恰台吉，这不是那位土默特第一悍将的姓名，而只是一个官职或者说封号。

    世界上没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨，同样也没有无缘无故的忠诚。因此，恰台吉此人为什么对俺答无限忠诚，当然也是有原因、有历史的。

    大明建立之后，元朝退回草原，史称北元。彼时大明强势之极，对退回草原的北元实行“三犁五征”，此后的蒙古大部分时间处于分裂状态，直到成吉思汗的十五世孙达延汗统一蒙古各部，建立了六个万户。

    正德四年，达延汗派他的次子乌鲁斯博罗特任右翼三万户济农(副汗)，引起了永谢布首领亦不刺和鄂尔多斯领主满都赉阿固勒呼的严重不满，此二人借乌鲁斯博罗特祭拜成吉思汗陵时发动叛乱，袭杀了乌鲁斯博罗特。

    此时，达延汗的三儿子巴尔斯博罗特正同哈屯居住在土默特(当时称“蒙古勒津”或“满官嗔”)领主科赛塔布囊家中。

    科赛塔布囊得知叛乱消息后，随即将巴尔斯博罗特及其长子送到达延汗那里，而将巴尔斯罗伯特次子阿勒坦寄养在部众星凯乌尔鲁克和额伯凯乌由罕夫妇家中。

    这夫妇俩接受任务之后，害怕亦不剌加害幼小的阿勒坦，便让一名拾柴女扮成怀抱婴儿的孀妇，带着呀呀作语的阿勒坦逃回到达延汗身边。

    正德十四年，阿勒坦受封登上了土默特万户领主之位，大明方面称其为俺答汗。

    嘉靖十年，曾经救助过俺答汗的星凯乌尔鲁克和额伯凯乌由罕夫妇之子由罕都雷喜雅出生了，俺答汗为报答其父母星凯乌尔鲁克夫妇的救命之恩，便收由罕都雷喜雅为义子，授官职为“恰”，并授于“台吉”的名号，享有与成吉思汗黄金家族一样的特权。

    这里“恰”通常意义上为外交官，“台吉”类似于太子、王子，所以“恰台吉”这个称呼既有官职又有贵族身份，恰台吉作为俺答汗恩人之子，在土默特部的地位非常显赫。

    由罕都雷喜雅，也就是恰台吉长大后，极为精明强干，而且武艺高强，俺答汗对他也十分器重，并赋予实权。他的战功高务实已经不需要青把都述说了，那些事情十二年前他就已经搞清楚了，所以青把都说了些其他事。

    比如嘉靖二十九年，庚戌之变发生，俺答汗率兵进攻燕京，兵临城下。由于当时俺答汗的目的是“求通贡市”，再说他也不具备攻破燕京的能力，因此为了争取和平解决的条件，最后又主动退兵。

    第二年，俺答汗派恰台吉与大明谈判，经过多次艰难斡旋，大明迫不得已同意在大同、宣府开设马市。马市的开设，使明蒙边境暂时得以安宁，双方边民都大得实惠，一改明蒙二百年来的敌对状态。

    但是好景不长，没过多久，嘉靖帝便反悔再罢马市，明蒙双方再次进入混战，直到高拱二次秉国时，抓住把汉那吉事件的契机主导了俺答封贡。

    隆庆五年，大明封俺答汗为顺义王，另有65人被授以都督、指挥、千户、百户等各级官职，由于恰台吉是俺答中军唯一与明军动手的将领，那一年他只被封为百户。

    五年后，已经是万历年，经俺答上表，恰台吉由百户直接晋升为指挥佥事，在山西偏关边外二百余里的妥妥城驻牧。

    妥妥城，又名托托、脱脱，即后世的内蒙古托克托县，位于归化城(后世呼和浩特)西南不远，这个县就是因为恰台吉驻牧于此而得名。

    不过他在此处驻牧的时间并不长，为了避免农牧业的相互干扰，恰台吉主动给新兴的农业让路，搬迁到后世土默特左旗北什轴乡一带定居放牧，并逐渐在那里形成嘎查，后来人们就以恰台吉命名该村，其后人直到红朝，一直生活在恰台吉村。

    不过所谓恰台吉村，青把都当然不知道，甚至高务实也不知道，他只是由此知道了恰台吉的驻牧地离归化城很近，几乎只有一日路程。

    另外，青把都还告诉他，恰台吉所领的部众的确不多，甚至还不如高务实原本得到的消息有“六千兵”——他本部才三千骑，另外三千是俺答交给他掌管的，理论上来说这是俺答本部的军队。

    但是，恰台吉近三十年来一直是俺答麾下的头号大将，其军中威望除了俺答本人之外，根本无人可及，即便是辛爱，在这个方面也没法跟恰台吉相比。

    再加上他为人公正严肃，因此一些小部落，乃至于东套、西套和青海各部，都很重视他的态度，尤其是关于打仗这一块的事务，如果恰台吉说可以打，那大家就相信能打；如果恰台吉说不能打，那大家基本就不太肯动了，因为如果他都觉得打不了，换了其他人自然更打不了。

    不过，当高务实问起青把都，恰台吉对于现在的大明持什么态度时，青把都断然道：“恰台吉觉得不能和明军再打了。”

    高务实心中一动，但面色不变，微笑着举杯和青把都对饮一尊，然后问道：“为什么呢？恰台吉可有说明原因？”

    “说过，当然说过。”青把都的酒瘾很大，但论酒量，只怕还比高务实这位酒精考验的那啥战士稍逊一筹，此时已经有些微醺之态了，不过他说话的思路还是很清晰，很利索地道：“恰台吉说，其一，明军财力无穷，这些年大修边防，尤其是水泥堡垒，坚固无比，根本无法攻克，与明军战于边堡，无异于以卵击石，平白牺牲而无所获，不如互市贸易，以我所有，换我所需。

    其二呢，明军在蓟辽时常大胜，所部军械日渐精良，以非二十年前可比，如此再与之战，胜算太低。

    其三嘛，则是我土默特可以休养生息，坐看察哈尔耗尽力量，将来说不定便可重新成为全蒙古的大汗……呃，这是恰台吉的话，土默特三万户即便做了全蒙古的大汗，也还会是大明的顺义王，高公子你不要误会。”

    我误会？我干嘛要误会，土默特想做蒙元皇帝，那是举世皆知的事。不过，就算蒙元皇帝一系转到俺答这一支来，我也不担心，我甚至就盼望这一天呢，只不过嘛……在此之前我得先把你们土默特部控制牢固了才行。

    至于恰台吉的这番分析，高务实觉得青把都没有骗他，以恰台吉的水平，能够看出这些并不奇怪。当然，这也说明高拱当年的政策起到了效果。

    其实，大明现在的“西怀东制”政策，最开始就是出自高拱之手。

    当时高拱对俺答封贡的巩固措施，主要就是两点：加强军备和对辽东用兵。

    高拱那是上过一道奏疏，叫做《虏众内附、边患稍宁，乞及时大修边政以永图治安疏》，在此疏中，高拱是将大修边政和册封互市联系在一起的。[无风注：此疏是史实。]

    高拱认为，册封互市的真实目的就是要赢得边境安宁，借此大修边政，奠定长久和平的基石。

    换言之，册封和互市的完成不表明俺答封贡已经结束。因此，封贡后进一步对军备特别是边防的整顿是俺答封贡事件的一部分，至关重要。

    而且，高拱的《伏戎纪事》也将《虏众内附、边患稍宁，乞及时大修边政以永图治安疏》一疏收录其中，可见，“及时大修边政”和“伏戎”密不可分。

    而在《答戚总兵》中，高拱则更明白地表达了这样的看法，他说“西虏新附，而东虏尚然内窥，若遂得志，则又以阴启西虏骄心，虽得贡市不足为罕也。必须大加一挫，则不惟此虏寒心，而西虏亦皆知畏，贡市乃可永焉。”

    可见，在高拱看来，要想维持俺答封贡形成的有利局面，在于对辽东的用兵，力求大捷，一方面挫其锐气，另一方面对俺答形成有效的威摄力，用以维持和巩固当时俺答新附的良好形势。

    高拱深知，进一步整顿军备和加强边防，是维持长久和平和繁荣的支柱，而用兵辽东、力挫“东虏”可以打消俺答的非份之想。

    和平容易出现懈怠，而且没有实力的和平是不牢靠的，必然是暂时的。所以，依靠封贡所维持的边境相安是不牢靠的。暂时的和平绝不是玩忽职守、掉以轻心的理由，而应该变成积极进取的阶梯。

    因此，他一贯将大力整顿军备和边防，提高军事实力，看做巩固和维持贡市，形成良好局面的关键。

    也就是说，当时高拱便已经看出，整个俺答封贡的关键环节，是借现有的和平“实心修举”，提高边防实力，奠定长久和平和安全的基石。

    对此，高拱说得十分清楚和透彻，他说：“但得三五年宁静，必然安顿可定，布置可周，兵食可充，根本可固，而常胜之机在我。当是时也彼若寻盟，我仍示羁縻之义；彼若背约，我遂兴问罪之师，伸缩进退，自有余地。虏狂故态，必难再逞，而中国可享无穷之安……若能仰承庙谟，实心修举，使边事日胜一日，是为长治之基。”

    这个思路，后来成了大明的一贯执政思路，也就是“西怀东制”。

    现在，从恰台吉的分析就能看出，高拱当初的这一思路已经有了很明显的效果。

    由于内部的改革，大明有了更多的财力物力可以用于大修边政，比如建设水泥堡垒——由于高务实这个垄断资本家不肯低价卖货，水泥的价格迄今都很贵，但大明因为逐渐开始收商税和海关税，愣是坚持大力购入水泥，把重要的边墙、堡垒几乎全部重修了一遍，造成了恰台吉认为不能打的一个重要因素。

    而“东制”以震慑土默特的效果也同样明显，恰台吉认为不能跟明军再战的第二条，就是因为蓟辽方面。戚继光每次都能打退朵颜诸部的侵扰，李成梁虽然不能拒敌于国门之外，但却动不动就打到察哈尔、朵颜等部家里去。

    按照恰台吉的想法，戚继光缺马，所以只能守；辽东有马，所以李成梁能攻。那么把这个局面拿来宣大这边类比一下就会得出一个结论：宣大也有马，如果土默特跟明军再起烽烟，则宣大明军其实也能像辽东一样打进土默特！

    土默特如果还跟当年一样，宣大明军打进来也没事，咱们说走就走，你有马是不错，可你们是吃米粮的，那表示依然需要后勤，所以还是只能跟在我蒙古人身后吃屁。

    可是问题在于，现在的土默特已经不是当年的土默特了，随着归化城等城市的建立，蒙古人已经有近半开始过“定居”生活了，哪里还跟以前一样说走就能走？

    而且，这些年大搞农业也没有白搞，现在蒙古人抗灾能力比以前提高了不知多少，冰灾雪灾什么的，已经很难对一个部落形成毁灭性打击了，尤其是对于跟着汉人垦荒的那些部落，其抗灾能力不啻提高了数倍。

    只是，这也就意味着蒙古人再也不能随便拍拍屁股走人了——你倒是能走，你的庄稼不要了？到时候冬天来个雪灾冰灾，牲畜冻死完了，全家都去喝风拉烟吗？

    所以，高拱“西怀东制”的震慑，加上高务实的“汉化”和经济控制，生生把土默特弄得进退两难——打也不敢打，走也不敢走。

    其余那第三条，高务实倒是真不介意，而且恰台吉这样想完全是人之常情。都是成吉思汗的子孙，凭什么你图们能做“大元皇帝”，我义父就不能？

    在恰台吉看来，他的义父俺答汗明显比图们汗更加雄才大略。

    高务实笑了起来，大声道：“来人，再来两坛御贡美酒，今日本官要好好陪青把都兄弟喝个痛快！”

    是的请你喝个痛快啊，有了你这番介绍，恰台吉的底线我就一清二楚了！

    什么底线？

    底线就是不管我大明怎么册封，此时此刻，他恰台吉都绝不敢跟我谈崩了！        

