    云熙站在景观湖边，看着漂在湖面上的荷叶，任凭夜风吹散着她披散在肩膀上的头，月光在她身上镀上了一层银辉，远远看去，站在景观湖边的云熙就像是从月宫降临到人间的仙子。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    云熙盯着景观湖看了好久，才缓缓开口道：“要去那么久吗？”

    她轻抚着自己隆起的肚子，说道：“等到你回来的时候，这两个小捣蛋鬼可能已经出来了。”

    罗昊从背后抱住云熙，下巴抵在她的肩头，闻着她头上所散出来的洗水的清香味，充满歉意的说道：“对不起……”

    “去吧。”云熙转过身，伸手抱着罗昊，把头靠在罗昊胸口，说道：“这是你的使命，龙隐部队战术中队队长的使命，龙刺的使命！为国而战，即便血洒疆场，亦无怨无悔！你不能看着这两个小捣蛋鬼出生，我虽然会觉得可惜，但是我更遗憾的是，我不能跟着你一起去非洲，不能在你身后，为你提供火力支援。”

    “没有你在，还有狐狸和无常呢。”罗昊用下巴抵着云熙的额头，说道：“我答应你，只要那边的事情完成，我一定会以最快的度回来。”

    “你要注意安全！”云熙说道。

    罗昊重重的点了点头。

    罗昊贪婪的嗅着怀中女人身上的香味，而云熙又何尝不是在享受着罗昊胸膛的温暖。

    “回去吧。”罗昊对云熙说道。

    云熙却是摇了摇头，说道：“今天晚上，我们不回去，等我一下！”

    云熙返回别墅，换了一身衣服，拎着一个小包后，又重新走出别墅，对罗昊说道：“跟我来！”

    走出小区后，云熙拦了一辆出租车，让司机开去了附近最近的一个酒店，然后用她自己和罗昊的身份证开了一个房间。

    豪华的套房中，年轻的男女纵情的释放着彼此之间的爱恋，很多以前云熙不愿意尝试的，或者尝试过一次就再也不愿意做第二次的事情，在这天晚上，她没有任何抗拒的满足着自己的男人。

    不过，考虑到云熙的身体，罗昊也没有敢真的太过放肆。激情过后，罗昊抱着云熙走进浴室，两个人坐在宽大的浴缸中，罗昊对靠在自己怀中的云熙问道：“为什么？”

    “怕你出去偷吃。”云熙伸手在罗昊身上拧了一下，说道：“我可是知道那个对你颇有好感，只要你点点头，绝对愿意对你以身相许的叶梓筱医生就在非洲呢。”

    “云小熙，你把我当成了那种只会用下半身思考的男人了吗？”罗昊低头在云熙光洁的肩膀上啃了一口，不满的说道。

    “谁知道呢。”云熙伸手打了罗昊一下，说道：“远在异国他乡，孤男寡女，谁知道会生点什么事情？”

    “既然你这么不放心，那你把我榨干了再让我走。”罗昊贴着云熙的耳朵说道。

    云熙俏脸一红，用手肘撞在罗昊胸口，说道：“你想得美！你想要累死老娘啊！”

    把身上清洗干净后，两个人爬出浴缸，云熙用干毛巾擦着自己身体的时候，看着罗昊在自己肩膀上留下的牙印，不满的瞪了他一眼，说道：“你属狗的啊？一言不合就咬人！”

    “嘁，到底谁是属狗的？”罗昊自己的手伸到云熙面前，指着上面的牙印，说道：“看看，这些都是谁的杰作？”

    “活该！”云熙对着罗昊骂了一句，擦干头，裹上浴袍，走出了浴室。

    云熙坐在沙上，看着电视，等头完全干透。可能是真的累了，云熙才看了一会儿电视，眼皮就不自觉地合拢起来，斜靠在沙中睡着了。

    罗昊轻轻地把云熙抱起放到床上，然后躺在她身边；也许是感觉到了那股熟悉气息，云熙钻进了罗昊的怀里，动了动身体，选择了一个最舒服的姿势。

    第二天早晨，罗昊醒来的时候，云熙还是跟树袋熊一样挂在自己身上，被她当做枕头的手臂，已经是被她压得有些麻。可即便如此，罗昊也是一动都没动，他现在很珍惜跟云熙在一起的时光，因为可能等到他从非洲回来的时候，他的两个孩子都已经会躺在婴儿床里面咿咿呀呀，咧着小嘴笑了。

    八点钟的样子，云熙醒了过来，跟罗昊一起洗漱干净后，换好衣服，退房离开了酒店。

    两个人找地方吃过早饭，打了一辆车去了购物广场。到目前为止，除了上次云凌风和杨晓婷一起回国时，四个人一起逛过商场外，罗昊还真没好好陪着云熙逛过商场，现在别墅里那些婴儿用品基本上都是陈怡陪着云熙出去买的，或者是云熙自己在网上订购的。

    虽然现在已经不缺婴儿装，但罗昊还是给自己那两个未出生的孩子，一人买了两套，两套男装两套女装，这样不管是男是女都不会浪费。

    两个人在外面逛了大半天，下午的时候才打着车返回别墅。回到别墅的时候，李毅峰和林芸也是刚买完菜回来，看到罗昊和云熙，李毅峰立即对罗昊投去一个男人都懂的眼神。

    晚上，又是四个人一起做得晚餐，在别墅住了一晚，第二天早晨，罗昊和李毅峰两个人赶早就离开了别墅，返回龙穴。

    阳台上，云熙看着汽车消失在自己视野中，俯身抚摸着身边的小白，说道：“小白，他一定会平安回来的，对吗？”

    “嘷呜……”小白低呜一声，作为对云熙的回答。

    ……

    龙隐部队，更衣室。

    当罗昊从自己更衣箱中拿出一套aor1沙漠迷彩服，准备换上的时候，徐旭东注意到罗昊手臂上的牙印，露出贱贱的笑容，对罗昊说道：“看来昨天晚上的战况非常激烈啊，能令我们的龙刺都‘身受重伤’，可想而知，那个人一定是个‘绝顶高手’！狂龙，能向我们说明一下当时的具体情况吗？”

    “想知道具体情况？”罗昊看了徐旭东一眼，说道：“问你电脑硬盘里的那几个女神去。”