    第五百七十六章 警告   

    负责人在听了这个医生的话后，看了他一眼，然后说道：“你既然不知道这个陈医生的话，那我觉得你还是不要多说什么。”

    

    “你要是真的想说什么的话，那么你最好还是去调查一下陈医生，然后再开口，那样的话，你的有些话就不会说出来，而会改成其他的话语了。”

    

    “当然了，我刚才所说的这些话，并不是因为我对你有什么不满之类的，而是实话实说，你的心里，也千万不要因为我刚才的话，就对我不满之类的。”

    

    负责人的话说到这里后，就没有打算继续说下去了，于是说道：“多余的话，我这边就不多说了，我要去忙了。”

    

    说完了后，他就没有再多说什么，直接转身离开了这里。

    

    那医生在看到这一幕后，想要叫住他，但想了想，对方也确实是非常的繁忙，于是就没有再开口了。

    

    不过，他自己的话，也没有选择立马离开这里，而是跟着上去，他想要看看这个陈医生，面对那个伤者，到底打算怎么的治疗，竟然敢说能够将伤者的伤情给彻底的稳住。

    

    他跟了上去之后，很快就看到了陈浩正在给那个伤者把脉。

    

    看到这一幕的他，瞬间就明白了，对方是一个中医，这个真相让他感到有些不敢相信，一个中医竟然敢在目前这样的情况，说自己能够将伤者的情况给彻底的稳定下来？

    

    这简直就是在开玩笑啊。

    

    “你一个中医的，这样的伤势你根本就没有办法治疗的，而你刚才竟然敢在负责人的面前，说自己能够将伤者的情况，给稳定下来，你这简直就是在拿伤者的生命开玩笑，因为，伤者完全有可能因为你这瞎胡闹，从而彻底的葬送了最后一丝被拯救的希望。”

    

    这一刻，这位医生，实在是忍受不了，于是当着旁边众多救援人员，看着陈浩，冷冷的说道。

    

    现场的这些救援人员，并不清楚到底是怎么一回事，不过，他们在听了刚才这个医生的话后，当下绝大多数人也都是站在他这一边。

    

    因为这些人，都是不相信中医的，认为中医是治不了这样的伤势，因此，此时此刻陈浩的行为，在他们看来，如刚才那个医生所说的那样，就是在瞎胡闹。

    

    “刚才我就已经跟你说了，你在开口说话之前，真的应该先去了解一下陈医生，你这又不了解，又喜欢开口，真的是让我不知道该说什么了。”

    此时此刻的负责人，对于这个医生是非常的无语。

    

    “请大家保持一下安静，不要耽搁陈医生的救人。”

    负责人这一刻，看向了现场的众人，开口说道：“陈医生的医术，我是知道的，非常的厉害，虽然是中医，但他的医术是没有任何问题的，他说可以将这个伤者的情况给稳定住，那就肯定能够稳定的住。”

    

    “你是在开玩笑吧，一个中医，在面对这样的伤势之后，还能够稳定的住伤势？

    这简直就是天大的笑话。”

    那个医生在听了刚才负责人的话后，有些无语的说道。

    

    “我是懒得跟你说那么多了，陈医生到底能不能将伤者的伤情给彻底的稳固下来，很快你就会知道了。”

    负责人看着那个医生，接着说道：“有件事情，我还是要跟你说一下，那就是你接下来最好还是保持安静，不要打扰陈医生救人。”

    

    “要是你接下来再继续开口说些废话的话，那我为了给陈医生一个适合救人的环境，我就只能将你给赶出去了。”

    

    话音落下后，他就没有再多说什么了，该说的，他都已经说了，要是在这样的情况下，这个医生还敢多说什么的话，那他是肯定不会再跟对方客气了。

    

    果然，在他的话音落下后，这个医生就没有再多说什么了，虽然他不敢再多说什么，但是他当下也是一副幸灾乐祸的样子看着面前的这一切。

    

    因为，他相信他自己的判断，这个中医，肯定会搞出事情来，只要到时候出事的话，那他就彻底的完蛋了。

    

    到时候，不仅这个中医要完蛋，同样的这个责任人也是要跟着完蛋，毕竟是他让这个年轻的中医去给伤者治疗的，出了事情的话，自然是逃脱不了责任。

    

    一想到这里，他的心里就非常的开心。

    

    虽然这个负责人，也并没有对他如何，但没有将他刚才的话给放在心里，这就让他非常的不满了，所以他出事了，他自然也会跟着开心。

    

    “伤者的伤情，虽然很严重，但我还是可以将他的情况给稳定住。”

    陈浩这个时候，也结束了把脉，看着那负责人说道：   

    “不过，我希望你能够保证现场的安静，在我治疗的时候，最好不要发声打扰我，能做到吗？”

    

    负责人在听了陈浩的话后，就明白了他是对刚才那个医生的说话感到很不满，于是他当下也是保证道：“陈医生，你放心吧，我一定会保证现在的安静，在你治疗的这段时间里，要是有人敢开口的话，我会直接将他给赶出去，不让他站在这里。”

    

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么，随后就开始给伤者治疗，他在治疗的时候，也对身旁的两个徒弟说起，在面对眼前的这种情况时，应该如何的治疗。

    

    负责人对于陈浩这个时候还在教学，并没有任何的不满，当下他直接朝着那个医生走去，很快就来到了那个医生的面前：“你要是想在这里，继续看着的话，那么接下来不管发生什么，你都不要开口，免得打扰到陈医生的治疗。”

    

    “要是你敢开口的话，那我就会在第一时间里，将你给赶出去，同时今天这件事情，我也会和你的领导说起，我想一旦如此的话，你会有什么样的代价，不用我多说吧？”

    

    “好，在他治疗期间，我不会多说什么的，放心吧。”

    医生在听了负责人的话后，当下也是立马保证道。

    

    反正在他看来，陈浩这个中医是绝对没有办法将伤者的伤情给稳定下来的，所以，他这个时候，自然是不能多说什么了，要不然的话，到时候人家以这种事来当治疗失败的借口，那完蛋的就是他了。

    

    所以，他只要在这里，好好的等待着，等待陈浩的治疗失败结果就可以了。

    

    负责人在见到这个医生答应下来之后，就没有再多说什么了，直接转身离开了，在他离开之后，他也特意的跟自己的两个手下交代了一下，要是等会儿这个医生开口的话，那他们就将这个医生给赶出去。

    

    那两个救援人员，在听了负责人的话后，当下点点头表示知道了，随后他们的目光就时不时的看向了那个医生。

    

    

    

