    第185章 一拳搞定   

    “拉纤做媒的！”

    

    林涛的回答，也是相当的干脆。

    

    只不过，叶轻霏可不是单纯小妹，没有那么好糊弄。

    这话显然已经没办法骗过她了，还没等话音落下，一声猛虎咆哮，回荡在整个大厅。

    

    甚至于，坐在监控室的林涛，都能感觉到声波席卷而来。

    

    “林涛！”

    

    “你是不是就在天盛集团！”

    

    林涛还没有来得及张口回答，同在大厅的秦瑶瑶，忽然神情变得古怪，走过去一把拉住了叶轻霏，瞪大了眼睛问道：“你刚才说，林涛？”

    

    “是啊，你认识？”

    

    叶轻霏皱起眉头，怔怔的问道。

    

    “呵呵，岂止是认识！”

    

    秦瑶瑶冷笑着，浑身都爆发出了凛然寒意，冷冷说道：“他现在就在我天盛集团顶楼的会客室，刚才还把我气了个半死！”

    

    “什么？”

    

    叶轻霏听到这话，一抹怒意，倏然升腾，直冲云霄！   

    林涛！   

    竟然欺骗她！   

    “完犊子了！”

    

    通话没有结束，林涛在监控室里听的明明白白，脸色顿时垮了下来。

    他利落的挂掉了电话，起身便是离开了监控室。

    

    现在这个局面，还是不要被抓到的好。

    

    一个叶轻霏，本就是不好应付，再来一个魔女，简直就是猛虎添翼，会死人的！   

    “林先生，你不能走！”

    

    偏偏这个时候，门口站着的两个壮汉，也出来搅合，说什么也不肯让林涛离开。

    

    “我看你们就是皮痒了！”

    

    林涛皱起眉头，攥紧拳头就打算杀出一条血路！   

    然而，他没想到的是，秦瑶瑶和叶轻霏的速度很快，他的拳头刚刚举起来，这两个女人的脚步声，已经蹬蹬蹬的传了过来。

    

    似乎一下子找到了撑腰的，原本对林涛畏惧如虎的两个壮汉，这会儿也变得硬气起来，挺直腰板，做出一副视死如归的模样。

    

    “林先生，请你不要为难我们！”

    

    不为难你们？

    

    那就是为难我自己！   

    林涛听着两女的脚步声越来越近，转身就朝着监控室里面跑去。

    打出去是不太可能了，不如就近找个窗户，直接跳下去。

    

    “淦！”

    

    “二十七层楼，装什么栏杆！”

    

    当他冲进监控室里，紧跟着便是响起了愤怒的咆哮声。

    

    这尼玛，不会是早就预料到了这一幕吧？

    

    未免太巧合了！   

    来回一顿耽误，叶轻霏和秦瑶瑶已经走到了监控室的门口。

    有着两个壮汉通风报信，两人都不需要走冤枉路，直奔而来。

    

    “林涛！”

    

    秦瑶瑶咬牙切齿的喊出了这个名字，一字一顿的，从牙缝里挤出来一句话：“没想到，你真是一个彻头彻尾的骗子！”

    

    “我骗你什么了？”

    

    林涛翻着白眼，无语的看着秦瑶瑶。

    

    妹子，你好像抢人台词了！   

    “你骗我了！”

    

    果然，不等秦瑶瑶再次张口，叶轻霏一个箭步上前，直接冲到了林涛的面前，拳头几乎已经冲到了他的鼻尖，还是停了下来。

    

    因为林涛嘴唇微动，说了一句只有两人才能听到的话。

    

    “我是为了救人。”

    

    六个字，就让叶轻霏的心中一软。

    

    仔细想想，天盛集团可是京城秦家的产业，而且已经明确，这可是魔道家族。

    

    不管林涛从什么地方得知了这个消息，但是他宁愿孤身前往，也不要牵扯到其他人，显然是打算独自承担所有的风险。

    

    如果天盛集团的总裁不是秦瑶瑶，而是另一个实力强大的秦家人，有很大的可能林涛都会留在这里的。

    

    说到底，这些事情本来和他无关，只是为了解救叶轻鸿和凌雨菲而已。

    

    叶轻霏想到这些，心中的那些愤怒怨恨，一下子烟消云散，再也没办法去埋怨林涛了。

    

    旁边的秦瑶瑶可看傻了。

    

    她都准备鼓掌叫好，终于有人暴揍林涛，能为她出一口恶气了！   

    没想到，这两人跟时间凝固了似的，面对面站着，纹丝不动，给秦瑶瑶都看得着急。

    

    你俩搁这儿给我表演苦恋爱情呢？

    

    “林涛，你这个骗子！”

    

    既然叶轻霏舍不得，秦瑶瑶干脆自己动手。

    

    嘴里给自己安排了一个借口，趁着林涛没有准备，大步冲过去，浑身力量狂涌而出，全都集中到了拳头上，直奔林涛的胸口要害！   

    攻势迅猛，甚至连空气，都发出了滋滋滋的哀鸣声。

    

    着实恐怖！   

    门口的两个壮汉，已经承受不住这种压迫感，直接瘫倒在了地上，捂着耳朵，神情狰狞。

    

    叶轻霏实力不足，也同样脸色变得惨白，几乎站立不稳。

    

    她没有料到，秦瑶瑶这个魔女，随便一出手，就能拥有如此强横的压迫感。

    按照她了解的魔道秦家，力量全都是来自于魔灵。

    

    而现在，秦瑶瑶根本没有召唤魔灵，就有如此惊人的攻击。

    

    难以想象，这个女人的力量，到底有多强！   

    林涛，恐怕也挡不住！   

    几乎是瞬间的反应，叶轻霏就做出了抉择，张开双臂，将身体严严实实的挡在了林涛的面前。

    

    一如当初在罗刹会大本营，她要用自己的身体，给林涛挡下这致命的攻击！   

    秦瑶瑶见状，暗骂糟糕，可是拳头已经是收不住了！   

    该死的林涛！   

    竟然能用花言巧语，骗的叶轻霏甘愿为他去死！   

    “怎么能让你再做这样的事情呢？”

    

    林涛淡定一笑，拳头攥紧，整个身体拧转，就将自己和叶轻霏换了个位置，同时一拳轰出。

    

    嘭！   

    手臂都没有完全伸直，已经和秦瑶瑶的拳头撞在了一起。

    

    伴随着沉闷的轰响声，甚至于周遭的空气，都泛起了点点涟漪，飞速的散开。

    

    下一刻，秦瑶瑶的身体踉踉跄跄的，直接退到了门口的位置。

    

    脸上看不到丁点儿血色，大口大口的喘息着，带动着胸口都剧烈的起伏着，旖旎风景，若隐若现。

    

    同时，她的手臂还在剧烈的颤抖着，简直像是得了帕金森，根本无法控制。

    

    “秦总，现在我们的合作，是不是可以考虑一下了？”

    

    林涛神情淡定，仿佛这样的结局，早在预料当中。

    

    “你……你到底是什么级别？”

    

    秦瑶瑶之前只是猜测，此刻亲身感受过，心中的惊骇，已经完全无法用语言形容！   

    

    

