    陆时元的厨艺相当不错，用准备好的食材，很快烧了一桌好菜。

    因为是早上的缘故，他特地做了些点心和清淡的汤菜，主食就是白粥。

    一番忙碌下来，时间来到了上午八点左右。

    “能开饭了吗？”狐斋宫拉着浅濑响坐到餐桌旁，眨巴着一双金色的大眼睛，期待的问道。

    “菜都做好了。”陆时元也坐下，扫视一圈，奇怪道：“就你们两个？其他巫女呢？”

    “不管她们，她们自己有厨房，我们属于是开小灶。所以，我就只带了宝贝徒弟来啦。”狐斋宫随口解释了一句，伸手就要去抓点心，一双筷子如闪电般伸出，把她手打掉。

    狐耳少女吃痛的收回手，刚要发火，便听陆时元慢条斯理道：“洗手没？没洗手就快洗去。就算洗过了，也要用筷子！”

    “我吃寿司的时候就没这么多规矩！”狐斋宫不满的驳斥道。

    “那你就吃寿司去吧。”

    于是，狐耳少女灰溜溜的洗手去了。

    相比之下，浅濑响就规矩了许多，保持着该有的餐桌礼仪。

    看着狐斋宫离去的身影，巫女小姐忍不住说道：“陆先生可真厉害，居然能让宫司大人乖乖听话。”

    “厉害的不是我，是美食！”陆时元谦虚道，“她是被馋着了，才不得不听我的话。”

    片刻后，狐斋宫回来，若无其事的吃起了早餐，虽然嘴上没说什么，但眼神中的光芒却十分闪亮。

    显然，她对这些美食十分喜爱。

    吃饱喝足后，浅濑响自觉的去洗碗了，狐斋宫靠在椅背上，舒服的摸着略微鼓起的肚子，眯着眼睛, 一点仪态都没有。

    “所以, 你学会了吗？”陆时元平静的声音响起。

    狐耳少女的耳朵抖了抖, 艰难的坐直身子，震惊的问道：“学什么？”

    “这些菜的做法啊。”陆时元一拍桌子，有些生气的道, “做菜的时候，我刚要给你讲解一下, 你就跑没影了。

    我就想问问, 你是不是传说中的厨艺天才, 光靠吃就能学会菜的做法。”

    狐斋宫想了想，面不改色的说道：“刚才神社里有许多事情需要我主持, 实在推不开身。”

    “这姑且算是一个理由，下不为例！”陆时元闻言，虽知这话可能有假, 但又不好多说什么, 只能轻哼一声, “中午来跟我学做菜, 务必到场，别找这类理由了！”

    “知道啦。”狐斋宫心里松了口气, 觉得有些心虚，就率先站起身，独自一人蹑手蹑脚的走了。

    “让您见笑了, 陆先生。”浅濑响在旁看完了全程，走过来歉意说道, “宫司大人在外人面前不是这样的。”

    “我理解。”陆时元镇定的点点头，笑道, “她这样也挺好，很真实, 我也不想和性格都是伪装出来的人打交道。”

    “您不介意就好。”浅濑响松了口气，她特别担心陆时元会因为狐斋宫的表现而对稻妻神社的印象不好。

    将碗筷洗干净后，巫女小姐又问道：“陆先生，您接下来有什么安排吗？”

    “安排？”陆时元眨眨眼，思量了一会后，说道，“练练武吧，虽然我现在时间很宽裕，但毕竟有个家伙在等着和我决斗呢。”

    “练武吗……”浅濑响略一思索后，便答到，“我知道一处僻静的神林，很适合练武，我和他……咳，我自己也经常在那里练习弓术。”

    “可以啊，你还会弓！”陆时元意外的看了浅濑响一眼，这个时代的巫女原来这么全能吗？

    不过他也没多想，只是点点头，“那好，你带我去吧。”

    在巫女小姐的带领下，陆时元出发，路过神社时，他恰好看到狐斋宫正主持着一场仪式，神情肃穆，与和他相处时很不一样。

    只是惊鸿一瞥，他便对这位宫司大人有了些新的看法。

    很快，他便来到了影向山山腰处的一片稀疏山林中。

    这里虽树木稀疏，但却排列有致, 树冠上生满了淡粉的樱花，此刻正是盛放。

    听浅濑响说, 此处神林被鸣神眷顾, 所以樱花长盛。

    陆时元找到一处较为空旷的区域后，召唤出长枪, 练起武来。

    在炸响的风声中，他的目光逐渐变得凌厉，进入了状态。

    浅濑响在一旁静静观看着，她还得带他回山上去呢，免得他迷了路。

    当然，以上是借口，更重要的是，她为了做出对宫司大人胡乱安排她的抗议，准备小小的翘一下班。

    就算对方问起来，她也有足够的借口让她说不出话来。

    但很快，她就被陆时元的武艺所吸引了，她发现，对方的一招一式间，都充满了玄妙，不似凡人武学，可能已经达到了神的境界。

    她不是在胡说，虽然她只是一个区区见习巫女，但眼界可不低，毕竟，她有一位很厉害的「老师」，那家伙曾说过，他的剑法距离神的领域还有一线差距。

    而眼前这位青年，枪术明显要比那家伙强许多！

    “吹什么牛嘛，还说自己是大剑豪，明明一位名不见经传的璃月人都比你强。”浅濑响嘟着嘴，轻声抱怨了一句。

    一上午的时间很快就在训练中度过，陆时元收起长枪，巫女小姐适时的送上凉丝丝的毛巾。

    前者拿着擦了下脸，只感觉神清气爽。

    “陆先生的武艺，很好呢！”浅濑响忍不住夸赞道，“很有璃月武学的风格。”

    “哦，看来你见识不少嘛。”陆时元笑道。

    “有幸见过些厉害武艺。虽然我本人也在学弓，但不如您远甚。”少女谦虚的摆摆手。

    两人一路交谈，回到了神社，陆时元把狐斋宫叫到厨房，教他厨艺。

    让人意外的是，这位古灵精怪的狐狸小姐居然真的在用心学，而且厨艺底子很好，上手很快，只是一中午的时间，便有模有样了。

    “时元，接下来的一周，我会非常用心学璃月菜，不偷懒啦！”狐斋宫拍着胸脯，认真的保证道。

    “虽然这姑娘一本正经的，但总感觉像是有什么目的才这么认真的学。而且，还特意将时间限制在了一周内。是一周后有什么事情发生吗？”陆时元心里猜测着，

    “不过话说回来，这保证真白，不对，是这话真大！”

