    “长孙吉，不要以为自己是个入品炼药师就高人一等，你最好不要太过分，我不想当着这么多人面揍你。”

    司空琊眸中煞气逼人，双手有一团玉色光芒升起，一副随时都要动手的模样。

    “不就仗着修为比我高嘛……”

    长孙吉讪讪松开宋佳，颇为不情愿地去检查伤员。

    宋佳尴尬退开，和一直没有什么存在感的大聪明站在一起。

    察觉这女人脸上的巴掌印消失，宋石若有所思。

    该不会是自己打了这女人，一气之下主动送到人家床上去了？

    那他只能说一个字。

    牛！

    阿东将令牌还给陈沂灵，对宋石道：“哥们儿，你要兑换什么？”

    或许察觉司空琊对宋石比较看中，他颇为客气，比长孙吉要会做人不知多少。

    “这门轻身术能不能兑换？”

    宋石选择了一门低级法术，这法术能召唤清风让自己短暂飞行，让他颇为有兴趣。

    “你这次任务奖励是五百贡献值，加上司空统领给你的，刚好够。”

    阿东在册子上勾了几笔：“行了，晚上就能拿。”

    “麻烦了！”

    宋石对大聪明使了一个眼色，两人走到一边。

    “我们还是回宋家修炼吧。”

    司空琊看过来：“谁让你走的，这块身份令牌拿去，梁娟你给他们安排房间住下。”

    宋石愕然接过黑色令牌，这么快就给他正式身份？他还没有做好心理准备呢。

    一边的散修露出羡慕之色，同时有点疑惑。

    这个人看起来没什么本事，凭什么被这么看中。

    宋佳神色复杂，这家伙竟然真得到了斩妖司重视，身份令牌都有了。

    自己之前误会了对方，难怪会被打。

    “这种废物收进斩妖司做什么，浪费粮食？”

    正在给人处理伤口的长孙吉抬头鄙视，“我果然不该来这里，弄得我一个堂堂炼药师成了狗屁医师。”

    宋石忽然感觉这家伙和宋佳是一类人，嘴巴都很臭。

    “你不愿意，随时可以滚！”

    司空琊神色冷漠，一句话把长孙吉骂了回去，继续对宋石道：“特殊情况特殊处理，你先拿身份令牌，以后有空再正式走程序，登记造册。”

    “行吧。”

    宋石没说什么，大不了以后叛逃嘛，他还没有体验过被追杀呢。

    他带着大聪明跟着叫做梁娟的中年女子住下，在大聪明研究血斧时，他也将储物袋取出来。

    “怎么打开？”

    打量了一下，宋石急忙翻阅修行基础大全，现场找攻略。

    几分钟以后，储物袋中的东西全部被取出。

    除去一堆杂物，最有价值的四个药瓶，一百多枚泛着淡淡灵光的方块玉石，三张符箓，还有两枚玉简以及一块血色无字令牌。

    “这玉石就是灵石了吧，这些是符箓，不认识，看书。”

    对比这修行基础大全，宋石认出了这家伙所有东西。

    四个药瓶中分别是增气丹、回气丹、淬体液和辟谷丹，三张符箓全部是金刚符。

    玉简之内是两门功法，一门血煞功，一门金身诀。

    前者是邪功，简单看了下，需要不停见血杀人才能进境飞快，可能和铜虎被赶出师门有关系。

    后者是金刚门的炼体功法，修炼速度很缓慢，优点是基础扎实。

    “血煞功会影响人的心智，还是不练了，金刚身诀可以考虑。”

    宋石将一堆东西收拾完毕，重新放进储物袋，将之藏在怀中。

    他再次打开系统查看，除去一次抽奖机会和46点自由属性，没什么可操作的。

    考虑了一下，他选择将自由属性点全部加在悟性上。

    这是目前很难通过修炼大幅度提升的属性，而体质和精神都能随着修炼明显增加。

    他又要修炼多种功法和法术，强大的悟性能保证他不会花费多少时间就能学会。

    刷！

    宋石的双眸变得更加深邃。

    他的悟性一口气从50点提升到96点，几乎翻倍。

    脑海之中一阵轰鸣，耳边隐隐有大道之音浮现，宋石整个人像是天人合一，彻底融入这处空间。

    记忆之中的各种功法一阵变化，就像被消化，进一步融会贯通。

    就是刚刚看过的金身诀，也是像是模拟修炼过，迅速抓到诀窍。

    宋石眸中光芒闪烁，感觉自己的通明状态越发深入。

    他看着系统面板：

    ……

    种族：人族

    精神：135

    体质：165

    悟性：96

    天赋：中品火之灵根、天生神力、道心通明、金刚不坏

    能力：铁砂掌（圆满）、般若功（圆满）、炼阳诀（第七层）、逍遥手（小成）、幻影步（大成）、九阳神功（第二层）、阵法（入门24）

    能量：九阳真力（370）

    自由属性点：0

    抽奖机会：1

    ……

    他看到这里，直接点击抽奖。

    “叮，恭喜你抽中真阳锁子甲。”

    宋石失望地摇头，抽中一件影响自己送死的东西，真是倒霉。

    他来到隔壁敲门。

    大聪明急忙出来：“少爷，有何吩咐？”

    宋石将真阳锁子甲从系统内提取，抬手时，手中多了一套暗红色的锁子甲。

    他丢给大聪明：“这垃圾给你穿，必要时给我帮老爷子他们挡刀。”

    锁子甲让大聪明手一沉，他一看锁子甲就知道珍贵，还想说什么，宋石已经转身回去。

    “少爷，你对我太好了！”

    大聪明热泪盈眶，“你放心，我肯定保护好老爷子他们。”

    抽奖机会用完，宋石拿出柳如雪给的剩下四颗增气丹，一口气直接吞掉，一直修炼到天黑，功力又深厚不少，炼阳诀第七层达到中期水平。

    “该去拿轻身术了！”

    宋石估摸了下时间，推门走出去。

    大聪明听到动静，立马跟出来。

    他们住所也是一个大庄园，呈C+1字型分布，集合地点在前门处。

    走了两条过道，在转角，他们遇到了一个脸色苍白的人。

    仔细一看，正是白天还受伤昏迷的陈明。

    宋石打招呼：“陈兄，这么快就能下床啦？”

    后者冷冷看了他一眼，微微点头，直接越过离开。

    “这家伙怎么跟变个人似的，给我一种阴森森的感觉。”

    宋石奇怪，没有多想，走了几步，突然踢到一个东西。

    低头一看，一颗头颅正在滚动，看起来有点熟悉。

    宋石头皮发麻，发现这头颅就是白天被司空琊提着的那个家伙。

    似乎叫做拓跋什么。

    “搞什么鬼，这脑袋不是装进盒子了吗，谁又拿出来乱丢？”

    宋石暗道晦气。

    大聪明紧张道：“少爷，走夜路踢到人头，这……这是不祥之兆啊？”

