    看着女孩儿重新闭上了眼睛，她站直了腰肢，转身朝着洞外走去。

    没有一丝一毫的犹豫。

    也或许在这过程中，她是有过一丝丝犹豫的吧。

    只是这一丝丝真的太微不足道了。

    —

    那一次离开之后，她被带走了。

    她让那些人安排了一具尸体，就当她已经死了。

    这事并不难，那些人答应了，她被带去了另一个地方，至于那些人是怎么安排的，她就不知道了。

    在最开始的时候，她并没有得到那些人的信任，她心里知道，面上不显半分，就当成全然不知的模样。

    她平静地做着自己的事情，做着那些人交代给她的事情。

    每天的日常就是协助其他人，做一些繁琐而杂碎的事。

    可那些人还是不放心她，他们用药物控制了她。

    在那样的地方，她别无选择。

    即便如此，她依旧淡定如初，没有任何意思，一好的害怕或者担忧。

    漫长的岁月里，她一点点的摸索，学习着。

    从最开始的一无所有毫不起，通过自己一点点展示出来的实力，最后成为了教授。

    说是教授，却依旧要听力于他人。

    她不知道在这里待了多久，一点一点知道了很多，但是最重要的机密，那些人还是不让她知道分毫。

    实验室可以开启了。

    这是她第一次听到这句话。

    她被安排过来参与了这一场实验。

    全程她要做的就是收集各方面的数据，并且加以整理，然后送到另一个人手里。

    手里所拥有的权利并不大，至少还不能左右整个实验的进度以及过程。

    只是让她万万没有想到的是，时隔不知多久，她在名单上看到了那无比熟悉的三个字。

    是那个人吗？还是同名同姓而已？

    所有的猜测在实验室里看到那个人的时候得到了证实。

    是她，她还活着。

    那一刻，心里有讶异，忽然就想到了最开始的时候，她是那些人千方百计都要带过来的。

    或许是她身上藏着什么秘密，让她才得以存活吧。

    实验开始了。

    她并没有选择暴露自己，开口说话的声音微微变了，听着，甚至有点分不清男女。

    她就这样远远的站着，站在她视觉的盲区，目光冷静的看着。

    再一次见面，她真的变了很多。

    那么怕疼的一个人，却是硬生生的扛下了实验的整个过程。

    尽管她的身体在痉挛，可脸上的表情似乎毫无变化。

    她亲眼目睹了她进入实验室到离开实验室的整个过程。

    她身上的光没了，眼里的天真和单纯被戾气与恨意代替。

    就像她最开始浮现在脑海里的那个想法。

    明亮耀眼的小太阳，会不会也有坠落的一天，如果她坠落了会是怎样的呢？

    而现在她看到了。

    —

    “我知道苏允在哪里。”

    她心思向来很缜密，任何事情都会做多种准备。

    她算到了，她会和燕初渺有见面的一天。

    只是没有想到她会那么快找来。

    不过还好，该做的准备已经做完了。

    “在哪？”苏允这两个字牵动的燕初渺所有的心神。

    她一双眼眸越发锐利冰冷。

    “人我可以交给你，我也可以告诉你，关于深渊我所知道的所有的一切。”

    “那么你想要什么？”燕初渺不相信她会突然间这么好心。

    “我想要一朵活着的彼岸花。”

    看样子她是知道了哥哥的事情。

    不过这也不奇怪。

    燕初渺没有立马给她回复。

    “这件事情我可以给你时间考虑，我知道你恨我，但你应该清楚，你最应该恨的是他们，是策划并且主谋这件事情的人。”

    “最重要的一点。”她话语微顿，“现在的你是很厉害，但你还拦不住我。”

    “我们下次再见。”

    这句话说完，她整个人直接消失在了原地。

    燕初渺没有去追。

    这是对方精心准备的，就算她在最开始的时候察觉也没用，她可以在第一时间离开。

    这是目前身体负荷的她截不住的。

    想着对方的话，她垂目细思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外到这算结束了，后续在下一个深渊剧情里，也是景戎正式出场的剧情～

    剧透：有初小渺和景戎的正式相遇，别的就不说了哈

    —

    3/4

