    从虞都去甘州要经过曼陀山庄，屈楚正好有些事情要苏应雪帮忙。

    来到曼陀山庄门口，屈楚下马。

    看到是她，守门的弟子连忙上前，“将军，你来了。”

    屈楚将奔雷交给弟子，“你们庄主在吧？”

    弟子接过奔雷的缰绳, “在呢，庄主最近哪里都没去。”

    屈楚朝弟子说道：“那我自已去找她。”

    弟子忙应了声“好”。

    其他人进曼陀山庄还要担心他们的生命安全，屈将军就不用了。

    屈将军不仅熟悉曼陀山庄，就是曼陀山庄的毒对她也起不了作用。

    ……

    曼陀山庄很大，屈楚就算走得很快，到曼陀山庄的正院时也花了一盏半茶的时间。

    不过, 屈楚先见到的人不是苏应雪，而是邓明昱。

    屈楚看到邓明昱时，他正弯着腰在地上找什么，旁边还跟着几个曼陀山庄的弟子。

    “找什么呢？”

    听到话声，邓明昱站直身体看了过来。

    看到屈楚，邓明昱马上瞪大了他那双狐狸眼，“屈将军，你是来接我回虞都的吗？我不回去。”

    屈楚还没回答，苏应雪就已经从院子里走了出来。

    “屈屈”。

    苏应雪扬起一个明媚的笑容，走上前来。

    两人拥抱了一下后，苏应雪问道：“你这又是要去哪里？”

    苏应雪才不会像邓明昱一样天真地认为屈楚是来接他的。

    “我们进去说”。

    两人也不理会还呆在一旁的邓明昱，相携着进了屋子。

    被抛下的邓明昱也不觉得尴尬，反正他被苏应雪无视得够多了。

    但他也没了找东西的兴致，而是跟在两人身后进了屋。

    ……

    屈楚此次来找苏应雪，是让她帮忙提供药材的。

    屈楚一直和曼陀山庄有合作，自从她和苏应雪成为朋友后，军中的药材就都是曼陀山庄提供的，而且苏应雪也没赚过军中的钱。

    屈楚这次要的药材，除了军中正常需要的治疗外伤等药物外，还要了预防和治疗瘴气的药物。

    瘴气是山林恶浊之气, 南蜀南夷和西北、北方的气候不同, 多山多林，瘴气横行。

    而如今正是春末夏初之季，正是瘴气最为厉害的时候。屈楚担心常年呆在北方和西北的士兵们适应不了。

    听屈楚说完，苏应雪立马答应。

    “我让毕神医研究一个方子出来制成药丸，那样服用起来也方便。”

    屈楚谢过她。

    苏应雪戏笑道：“你怎么和我这么客气了？难道是嫁给楚王的原因？”

    屈楚脸上也露出一丝笑意，“我也就是在口头上谢一谢你。”

    两人说完正事，屈楚扫了坐在一旁玩手指的邓明昱一眼，问道：“他是怎么回事？”

    说起邓明昱，苏应雪就没了好脸色。

    “他赖上曼陀山庄了，说什么也不肯回虞都。”

    “大长公主就没派人来接他？”

    苏应雪的脸色更臭了。

    “大长公主倒是派了几次人来，每次也是大包小包的礼物不断，可也不是真心来接他。见他不肯回去，就麻烦我好生照顾他。

    我难道还是老妈子不成？”

    说最后这句话时，苏应雪的语调也拔高了些。

    那是激动所致。

    一直安静坐着的邓明昱说话了：“你哪里照顾我了？理都不理我，我每天都是自已玩。”

    说这话时，邓明昱还挺委屈的。

    苏应雪瞪他一眼：

    “你还说？你在我曼陀山庄这段时间，闯了多少祸你不知道吗？我替你收拾了多少烂摊子你不清楚吗？”

    邓明昱缩了一下脖子, “我破坏的东西不是都赔了你钱吗？还是双倍赔偿的。”

    苏应雪火气更大了。

    “我曼陀山庄没有钱吗？缺你那一点钱！

    你知不知道，你惹的是麻烦！”

    说到这里, 苏应雪忍不住向屈楚数落起邓明昱来。

    他看到后山山林里养的毒蜂，竟然不怕死地去捅马蜂窝。去之前还带了火把，想把那些毒蜂烧死。

    结果毒蜂没烧死，他自已的衣服烧着了。

    如果不是苏应雪知道他是惹祸精，派了曼陀山庄的弟子跟在他身边，他就要把他自已烧成炭人了。

    还有……

    那次跟着苏应雪去鳄鱼潭喂鳄鱼，他也拿起野兔扔向潭里，结果一个咧猝把他自已扔进了潭中。

    幸亏跟去的几个曼陀山庄弟子救得及时，否则他就成了鳄鱼的食物。

    还有……

    他对曼陀山庄的机关感了兴趣，结果这一感兴趣不要紧，把曼陀山庄的机关毁得七七八八。

    害得曼陀山庄花了二十几天修复机关。

    也幸亏这二十几天没有人来寻仇……

    ……

    听苏应雪一桩桩、一件件地数说邓明昱的破坏力，屈楚也不禁佩服起邓明昱来。

    这还真是个人才！

    只是……

    “应雪，邓明昱就没受一点伤吗？”

    听了屈楚的问话，苏应雪一怔。

    她从来没注意过这个问题。

    现在想想，邓明昱还真的没受过伤。

    不管是被人救、还是他自已躲开，都神奇地避过了危险。

    难道真是他运气好？

    苏应雪不由地用狐疑的目光打量起邓明昱来。

    看了苏应雪的神情，屈楚还有什么不明白的。她也将目光看向了邓明昱。

    这个邓天真，莫非也同宁佑北一样，是个假天真？

    邓明昱原本被苏应雪数落得越来越心虚，现在又迎上两道锐利的目光，不禁跳了起来，双手乱舞。

    “我今天什么也没做，就是把小环弄丢了，我刚才正带人找它。”

    小环是曼陀山庄后山毒窟里的一条黑白相间的毒蛇，被邓明昱看中了，带了它出来玩。

    屈楚和苏应雪对看了一眼，邓明昱这个样子怎么也不像是扮猪吃老虎的人。假若他真的是，只能说明他城府太深。

    ……

    屈楚没在曼陀山庄呆太久，她要急着赶去甘州。

    两人分别时，苏应雪小声在她耳边说道：

    “屈屈，我虽然替荆王解了毒，但他的身体留了隐患，就算什么事情都不发生，没有我替他调理，他也最多十年可活。”

    苏应雪说这句话是告诉屈楚，要屈楚以她自已为重，不要以杀敌一千自损八百的方式报仇，她已经报过了。

    屈楚顿了一下，“知道了”。

    可是，她等不了十年那么久。

    苏应雪替屈楚理了理衣服，“屈屈，战场凶险，一定要多加小心。”

    屈楚点头，“我会的，不会让你们伤心难过。”

    这个你们，不仅仅指苏应雪，还包括曲冰玉以及……宁佑北。

    ……

