    不过苏桓也清楚，双方表现得势均力敌只是暂时性的。

    三钩熊目前的速度增幅都是基于“火瞳燃烧”能力的爆发状态下的。

    这种状态时不可能持久。

    尽管厚甲岩熊君拿“火瞳燃烧”能力爆发下的三钩熊没辙，但一旦状态消失，三钩熊依然难逃落败的结局。

    双方的实力差距实在太大。

    厚甲岩熊君甚至掌握着多种恐怖技的九级开化能力。

    在完全期恐怖种中也算实力颇为强悍的存在。

    苏桓让三钩熊全力爆发的初衷，也不是指望三钩熊能够击败厚甲岩熊君，这根本就是不可能的。

    苏桓之所以让三钩熊全力爆发，只是想让三钩熊在全力爆发中，能够加速体内一种秘药的分解消化。

    没错，苏桓为了让三钩熊能够尽快步入成熟期，又根据旧日龙典挑选了一种适合三钩熊当前阶段服用的秘药，并配置成功。

    只是这次的秘药效果需要不短的时间才能完全消化。

    想要提前达到消化效果，战斗无疑就是最简便、最容易的目的。

    双方的战斗依然在继续。

    不过目前的战斗局势看起来却是以三钩熊占优。

    三钩熊凭借远超厚甲岩熊君的速度优势不断对其发动快攻。

    但都在三钩熊的沉重厚甲下折戟沉沙。

    时间一点一滴过去。

    三钩熊的体能在“火瞳燃烧”的状态下，正在飞速降低。

    没多久。

    三钩熊双瞳燃烧的火焰都隐约有了些熄灭的征兆。

    很快，三钩熊双瞳中的火焰彻底消失。

    三钩熊的速度也随着“火瞳燃烧”能力的消失而大幅度下降。

    厚甲岩熊君原本还想追上去，可周合却制止了它。

    这倒不是师徒两人切磋战斗信奉点到为止。

    纯粹是因为老师周合凭借丰富的经验和老道的眼力，看出了三钩熊的一点不对劲。

    只见双瞳火焰消失后的三钩熊，并没有再次对厚甲岩熊君表现出攻击欲，反而是停在了原地。

    而一股股强烈的能量波动开始从三钩熊的体内涌出。

    能量迅速朝三钩熊的体表蔓延，很快就将整头三钩熊都包裹在内。

    早已经熟悉各类驭宠成长阶段蜕变的苏桓，一看这架势，自然都知道发生了什么。

    三钩熊终于皇天不负苦心人，迈入要成熟期了。

    苏桓看着已经被光膜全部包裹，却不断散发出强悍气势的三钩熊，面露丝丝期待之情。

    原本才成长末期的三钩熊就已经能够力敌成熟期的同族，那步入成熟期的三钩熊，岂不是能够媲美完全期的同族。

    周合和苏桓并肩而立，两人都看着不到百米远处的三钩熊。

    没让苏桓师徒俩等多久，包裹三钩熊的能量膜突然化作能量光屑散开。

    一头较之原本的三钩熊要大出足足两圈的三钩熊从能量光屑中一跃而出。

    浑身属于成熟期超级恐怖种的威压几乎在一瞬间就覆盖了整个训练场。

    刚刚突破成熟期，心情颇为兴奋的三钩熊肆无忌惮的释放威压，很快便引起了老师正在独自训练的那些驭宠的注意。

    熔岩暴龙和两只黑热魔男纷纷以威压回应。

    刚刚还感到很兴奋的三钩熊，浑身的威压气息顿时一滞，立马收回了威压，十分低调的爬在了苏桓身旁不敢乱嘚瑟。

    刚刚释放威压回应甚至说冲击它的威压的那几位，全都是它惹不起的大佬前辈。

    前辈面前还是低调得好。

    苏桓没有搭理三钩熊，因为和三钩熊的心灵羁绊那头传递来的大量心灵反补已经让苏桓自顾不暇。

    尽管反补的心灵能量很多，但以苏桓权威职业级的心灵修为，还不至于难以吸收。

    十几分钟后，苏桓心灵海上的反补心灵能量就被他直接吸收掉了。

    而苏桓的心灵修为也再度提升，接连跨越，从权威职业级初期一直提升到了权威职业级后期的程度。

    权威职业级后期，再进一步就是巅峰职业级了。

    苏桓心头颇为畅快。

    一旦步入巅峰职业级行列，接下来就是成为准大师级，再接下来就是朝大师级发起冲击。

    “老师，能让厚甲岩熊君再和三钩熊切磋一次吗？三钩熊刚刚步入成熟期又领悟了不少开化能力，我需要试试。”苏桓看着正在一旁守候他的老师周合，心底流过一股暖意。

    “可以。”周合微微一笑。

    苏桓的心灵修为的突破并没有刻意掩饰，自然也就无法让周合这位大师级察觉不到。

    周合对于弟子的修为已经暴涨到了权威职业级后期，尽管心底依然有着一些震惊，但已经习以为常。

    再加上有三钩熊这种超级恐怖种驭宠在，一旦超级恐怖种的成长阶段提升，对于实力尚不如驭宠的苏桓而言，心灵修为的提升无疑是巨大的。

    因此对于苏桓的心灵修为能有这种进度，周合一点都不奇怪。

    三钩熊和厚甲岩熊君的战斗再次打响。

    之前，三钩熊之所以不如厚甲岩熊君，大都还是因为厚甲岩熊君掌握着多种恐怖技的九级开化能力。

    而三钩熊的开化能力，最高的也只是八级开化程度，威力自然远不如九级开化能力。

    而随着三钩熊步入成熟期，它也掌握一两种九级开化能力。

    一种近战攻击类能力，一种远程攻击类能力。

    和厚甲岩熊君的战斗，苏桓主要就是测试三钩熊并使用这两种九级开化能力。

    两种开化能力，都与三钩熊的尾钩攻击有关联。

    近战类是“亡魂钩”能力，远程类的则是“陨链钩”能力。

    “亡魂钩”能够最大限度的叠加三条尾钩的瞬时爆发力、穿透力。

    而“陨链钩”则是向远处释放出一道如同连接着铁链，哪怕脱手后依然能够被三钩熊控制方向的能力。

    两个能力的威力都没有让苏桓失望。

    尽管三钩熊只是初步运用，并没有熟练掌握。

    但两个能力爆发出的威力，就是厚甲岩熊君都不敢屡次硬抗。

    这已经在一定程度上证明了三钩熊的实力。

    而不如成熟期的三钩熊，速度已经超出厚甲岩熊君一线，厚甲岩熊君的攻击更难以对付三钩熊。

    三钩熊哪怕综合实力上，依然可能有些不如厚甲岩熊君，但已经相去不远。

    “曾几何时自己还在幻想拥有一头厚甲岩熊君这样强悍的驭宠，现在也算是实现了。”苏桓看着已经能够在和厚甲岩熊君的战斗中，不落下风的三钩熊，感叹道。

    Ps:两更完毕，兄弟们早点睡。

