    所有人都没有意识到，这是一场巨大的闹剧。

    但是，眼下诸多的星空网络修士，都将这件事情的始末，看在了眼里。

    此时他们也感觉到疑惑，感觉到了事情有些不太对劲，但是他们还没有真切的认知到，这是一个巨大的局。

    在山谷之中，九禾仙尊直接将一块特质的身份牌递给了偷天和尚，随后对着偷天和尚道：“这是我的身份牌，你带着它，可以随时都用这个身份牌来联系我，如果有了陈朽的位置，你一定要在第一时间联系我。你知道的，我们云华宗的幻币，可不是那么好拿的！”

    说着，九禾仙尊的眼神之中带着一丝的威胁意味，似乎是在提醒着偷天和尚，最好是老实一点，不然的话云华宗就会对付他。

    “一定，一定！”

    偷天和尚此刻小鸡啄米一样的在九禾面前装孙子，但是此刻偷天和尚的内心，却是无比的渴望着接下来的五十万幻币，和时光之翼这个太古之宝。小不忍则乱大谋，他自然不会因为此刻九禾仙尊淡淡的威胁而和对方翻脸。

    况且，他也不敢和对方翻脸。九禾仙尊的实力，整整要比偷天和尚高出一个大境界，如果动手的话，恐怕九禾仙尊可以轻易的打死他。

    至于偷天和尚体内的那股不受控制的能量，能不能发挥出作用来抵抗九禾仙尊，就连偷天和尚自己也没有把握。

    当见到了偷天和尚无比的乖巧，九禾仙尊带着诸多的云华宗弟子，开始朝着以山谷为中心，万里为半径搜索陈朽的下落。

    毕竟一般的随即传送阵不会传出去太远，也许有那么一丝的概率，能够将陈朽找到。

    山谷之中的人，陆陆续续的开始走掉了。

    这一刻只剩下了偷天和尚与影五，此时两个人的眼神之中散发着奇光，似乎无比的兴奋。

    “太好了，这云华宗的九禾仙尊，真是我的贵人，阿弥那个陀佛。我真是太喜欢九禾仙尊了。”偷天和尚此刻对着影五道。

    “别想太好了，得罪了一个仙尊，你迟早会被仙尊追杀。云华宗可是仙域之中前五的宗派，这个宗派在太古时期就存在了，里面有神级高手，也有诸多的仙尊，你最好留心你的小命！”影五此时郑重的对着偷天和尚道。

    “哈哈，一看你们影族的胆子就小。多大个事，不就一个仙尊吗？和尚我骗完了这一单后，就归隐起来，有了这么多的资源，也许用不了几年，我就已经晋升到仙尊了，到时候我害怕这个九禾仙尊？”

    此时偷天和尚拍了拍影五的肩膀，无比豪气的对着影五道。

    影五一阵的无言。毕竟几年就晋升到仙尊的境界，这种事情也只有偷天和尚敢想了。如今的影五，也已经是仙王的境界了，这还是在偷天和尚的帮助之下晋升的。俨然已经成为了影族的大能。

    在星空种族的排名之中，影族占据了第九十八位，这是一个非常尴尬的名次。但凡是超过了五十名开外的种族排名，种族之中，都不会有仙尊的存在。所以说如今的影族，只有仙王。

    而影五，现在就已经是仙王了，所以他是影族之中的大能了。如果影五现在回到影族的话，绝对可以是影响影族决策的重量级别的人物了。

    就连偷天和尚，突然之间也想到了这一点，对着影五道：“你们影族好像是没有仙尊吧？如果你晋升到仙尊的话，你就是你们影族之中真正的大人物了，整个族群都会听从你的安排，再也没有人可以左右你的决策，怎么样，有没有信心成就仙尊之位？”

    影五听到了偷天和尚的话语之后，微微的摇了摇头道：“这从来没有想过晋升到仙尊的层次。我自己的资质我清楚，虽然说在影族来说算是一个小小的天才，但是在无尽的种族生灵之中，我这点资质，根本就不够看的。当初在苍元域之中，是主人收留了我，让我有幸成为了他的奴隶。我这次成就了仙王，就是因为主人的关系。我和主人的灵魂有着一种莫名的关联，因为我是他的奴隶，可以感知到他灵魂的气息。他已经达到了灵魂的空境，这间接影响到了我，让我感知到了一丝空境的境界，让我的视野更加的宽阔，从更高的一个视野之中，看清了我的道，从而晋升到了仙王！”

    此时影五说的无比的真切，因为他真切的意识到了，他之所以晋升到仙王，是因为陈朽的原因，如果按照他的原本影族的资质，他现在根本不可能成就仙王。如今的天地规则变了，对于影族来说，已经不太友好了，所以影族才很难出现仙尊。

    “虽然你对于你的主人已经很推崇了。但是你还是没有真切的了解到你主人的可怕之处。不过这不怪你，有许多太古的密辛，你是不知道的。你更不知道大吞灵诀是一个什么样的功法，那是一种禁忌之法，整个宇宙之中诸多的生灵都知道这种修炼方式，都想要囊括一切的道则，但是他们都没有成功，只有你的主人成功修炼到了仙王的境界，这种恐怖的天赋，你是永远无法明白的。人族，本就是一个奇迹的种族，你不了解人族的潜力。以你主人的进步速度，我想用不了多久，你主人就会达到一个全新的境界，而你作为他的奴隶，那么你的境界，将会真正的提升到一个影族历代之辈都无法达到的顶峰！”

    偷天和尚此刻眼神之中带着一丝的精光，他再一次的拍了拍影五的肩膀道：“其实你应该感觉到荣幸能够找到陈朽这样的绝世天才作为你的主人。陈朽也没有真正的将你当成是奴隶，否则绝对不会放任你自由的在这个星域之中游荡。你做了他的奴隶，这是你的荣幸，也是你们整个影族的荣耀，我想你只要牢牢把握住你主人给予你的机会，那么你们整个影族的腾飞，不会太远。”

    偷天和尚说的无比的郑重，这是他第一次和影五如此郑重的谈话。一向是玩世不恭的偷天和尚，第一次对着影五如此的开诚布公的谈话，在影五的心里产生了深远的影响。所以即便是当影五在第三宇宙之中称霸的时候，也将这一次的谈话牢牢的记在了心里，永远不能忘却。

