
比赛会场这里，不管是到场嘉宾，还是坐在后面的观众，他们的目光都落在现场的大屏幕上。

现场一共有十二个大屏幕，分别是比赛入口的画面，以及赛道上的航拍画面。比赛还没有正式开始，不过现场的观众们，都已经显得颇不起来。

这场比赛是现场直播，所以会有解说嘉宾的声音现场播出。

这个时候，就听解说嘉宾黄某某的声音传来，“现在距离这场赛车盛会只有不到一分钟的时间了，关于这场比赛，国内的汽车厂家一共两家参赛，分别是旗虎汽车和大河汽车。张指导，不知道你对这两个品牌的汽车如何看待，认为他们能够取得什么样的名次呢？”

紧接着，张某某的声音响了起来，“对于旗虎汽车，我还是比较了解的，都知道我支持国货，家里的汽车，也是用旗虎汽车。在质量和性能方面，旗虎汽车都是没得说，这次旗虎汽车的董事长提出来，旗虎汽车的目标是前三名，显然是信心十足。我也相信，旗虎汽车应该能够取得佳绩。而大河汽车么……嘿嘿嘿……”

“嘿你妹啊……”方丫头坐在张禹的身边，也在盯着大屏幕看，此刻一听到张某某的解说，当时就火了，她不满地说道：“这个解说收钱了吧。嘿嘿嘿……嘿什么啊……”

萧洁洁坐在张禹的另一侧，听到方彤的说法之后，马上说道：“你不知道，我以前在无当球队比赛的时候，听过他几次解说，都是喜欢嘿嘿的笑。外号张嘿嘿，不用当个事。”

“还有这样的外号，真是个人才。”方丫头撇了撇嘴。

张禹则是微微一笑，压根没当个事。他也清楚，现在除了自己和BOSS哥之外，没人会看好大河汽车。

不过这并不要紧，别人越是轻视大河汽车，BOSS哥就越有机会能够取得好的名次。

等比赛结束，或许真的能够不鸣则已一鸣惊人。哪怕是没有取得好的成绩，但是大河汽车也一定不会丢人。

紧跟着，现场又响起了解说员黄某某的声音，“对于旗虎汽车的目标，前三名虽然有点高了，可是旗虎汽车显然对这场比赛是很有想法的，要不然的话，也不能请来舒马兹和麦克琼斯两位知名车手助阵参赛。像舒马兹和麦克琼斯这样的著名赛车手，看重的可不仅仅是钱，同样也是自己的名誉，这可是金字招牌。如果说，旗虎汽车的质量和性能都达不到与其它品牌竞争的标准，我想两位赛车手是绝对不会驾驶旗虎汽车的。”

“没错……”张某某也跟着说道：“能够得到舒马兹和麦克琼斯这样赛车手的认可和支持，所以我对旗虎汽车的质量极为认可。嘿嘿……比赛的时间进入倒计时了，只剩下三秒了。三……二……一……比赛开始了，第一排的汽车发动了……今天在第一排，可是三田车队的当家车手中田英井……众所周知，在第一排驾驶，是比较占便宜的，不过同样压力也是最大的……因为一旦被后面出发的车给追上，可是十分丢脸的事情……”

“同样处在第一排的，还有奔驰车队的车手，只是并非阿隆索。”黄某某也说道。

“这一排中，世界排名最靠前的，就是中田英井了。他驾驶的三田霸道，在国内的知名度也是很响亮的。之前有人曾经给中田英井测过速，在熟悉赛道的过程中，中田英井的最短用时是两小时四十二分钟，位列所有人中的第3位。”张某某说道。

“不过熟悉赛道的时候，很多赛车手应该是不会拿出真实实力的。但是能够跑出这个速度，可见中田英井这次的排名，应该不会太靠后。”黄某某又说道。

“嘿嘿嘿……”张某某又是习惯性的嘿嘿。

“现在赛车已经进入赛道，排在第一位的是奔驰车队的奔驰新领袖，据说这车的性能，虽然比不上奔驰大G，却也是奔驰新出产的车型。价位达到了80万，想来这性能，自然也是顶级的。就是不知道，能够保持多久第一位的排名，会不会很快就被中田英井给追上。”黄某某跟着说道。

“嘿嘿嘿……”张某某又是这般。

黄某某随后又道：“第二排的车辆也启动了，这一排的车手可就不简单的，其中包括了JEEP车队的莱科宁，以及路虎车队的约翰布朗。这两位必然会奋起直追，也不知道，能不能后发先至。另外还有两辆旗虎汽车的车手，不过看好吗，不是舒马兹和麦克琼斯。”

“嘿嘿嘿……”张某某说道：“我还是比较期待第三排的车手……”

“第三排可有的看了，旗虎汽车的舒马兹，悍驴车队的汉密尔顿，奔驰车队的阿隆索都在这里。真的是冤家路窄，狭路相逢。”黄某某如数家珍的解说道。

“现在第二排的汽车进入赛道，莱科宁果然够快。嘿嘿嘿……”张某某笑着说道。

现场的观众们，一边听着解说，一边看着比赛。比赛才开始，还看不出来什么，因为大家伙都知道，星河山的赛道，那是无比艰险，越到中后期，就越是刺激。

在星河山的入口和出口的位置，属于车手和观众的所在。其他的周边，全部封锁，拉着警戒线，有警方负责看守。不过在警戒线的外围，却停着好多房车。

这些车里的人，可不是来睡觉的，在这些个车里面，都是放有小型的直播屏幕，以及对讲机。这是各个车队的指挥车，目的自然是计算着时间，给赛车手们提供消息。

眼下旗虎汽车的指挥车内，田海蓉坐在里面，盯着屏幕在看。在她的身边，还坐着三个分析师。

在抽签的时候，他们就已经进行了详细的分析。旗虎汽车的排序是这样的，第二排有两辆，分别是杨光和高猛的赛车。按照之前的任务，这两个人再加上于海滨，是负责给麦克琼斯、舒马兹保驾护航的。可是现在，二人的顺序是第二排，舒马兹是第三排，指望二人给舒马兹保驾护航的话，就得二人放慢速度，在前面等舒马兹。

要是这样的话，另外两个强劲的对手莱科宁和纽卡布朗就没人针对了。经过分析，四个人研究出来一个新的战术。毕竟这种比赛，带有偶然性，现场指挥调度，也是十分重要的。

“高猛、杨光，你们两个现在立刻去给我撞击莱科宁和纽卡布朗的车，拖延他们一下。然后等阿隆索和汉密尔顿上来的时候，直接给我拦住他们，为舒马兹保驾护航！”田海蓉拿着对讲机，大声喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48642644"  chaptername="第3654章  指挥">加入书签</a>
</div>
