    周航拿到50+两双的新闻在一个夜晚就传遍了联盟。

    这让湖人的球迷很是兴奋。

    湖人今年很接近总冠军了！

    .....

    第二天起来，周航觉得有一点点累。

    “这妞的双腿是真有劲，以后不能玩太久了。”

    周航昨晚结束第一场战斗之后，又爬起来了一场，凌晨五点才算彻底安静。

    下午。

    周航跟秀贤在外面吃了顿饭之后就一块去机场了。

    秀贤跟周航感情正进入新的阶段，秀贤也舍不得跟周航分开，她特意推了一些工作，陪周航去新奥尔良参加全明星赛的活动。

    新奥尔良机场。

    湖人除了周航之外，科比跟加索尔都参加了全明星赛，其他湖人球员也有来看全明星赛的。

    但众人都是分开坐的飞机，各自都有自己的家人跟或者女友等等，都有各自的私人空间。

    带着秀贤来到新奥尔良机场的周航一拿出手机就接到了科比的电话。

    科比问道：“周，你到了酒店没？我去找你”

    周航说道：“还没到呢，刚下飞机。”

    科比说道：“我跟凯文加内特打赌了，我认为你能拿到新秀MVP奖杯，而他认为KD更棒，希望你能争口气。”

    周航道：“科比，你对我也太有信心了，我们一年级输给二年级好像连续输五年还是六年了，一年级输球的话，我跟KD都没机会。”

    周航跟杜兰特会作为队友联手在新秀挑战赛中登场。

    科比说道：“只要你玩真的，二年级那帮家伙没一个能打的，我对你有信心。”

    周航笑道：“OK，我尽力。”

    科比的性格就是这样，他很在乎跟同龄人的赌局。

    新秀想要赢二年级的球员比赛确实很有难度。

    二年级的球员在NBA多打了一年，他们多了一年的职业训练，多了更多战术理念，也许一年级的球员天赋并不逊色二年级，但是对于篮球比赛的理解还是有区别。

    通常，二年级的球员更明确知道自己的定位跟打法，而新秀们总以为自己是超级巨星，喜欢大包大揽。

    这么打，二年级赢球的概率会更高。

    加内特看不上周航的原因周航自己也知道。

    今年的全明星投票还发生了一件很好玩的事情。

    周航的国内同胞阿联在全明星票选的时候，凭借国内球迷的帮助，他在前三次投票都压制了加内特。

    阿联也是新秀，本赛季场均只有8.6分5.2篮板，而加内特虽然去到凯尔特人数据下滑，只有18.8分9.2篮板3.4助攻的数据，但无论数据还是场上影响力上，加内特跟阿联都不是一个级别的球员。

    这样的压制让加内特感觉到一种羞辱。

    自然，加内特对同样是中国人的周航也看不惯。

    周航没有参与全明星的投票名单，不然他在前期可能也闹笑话。

    只是到临近全明星开赛前的比赛，周航的表现就跟全明星没啥区别了。

    全明星赛期间，新奥尔良机场几乎都是人山人海的。

    球迷、媒体、还有还参加全明星的各路明星的歌迷、影迷等等。

    这里几乎成了一个热门的景点。

    好在周航是球员，联盟跟机场方面提前做好了沟通跟安排。

    有安保人员专门为周航跟秀贤开路护航。

    “咔咔咔！！”

    周航是联盟的当红炸子鸡，他在机场也吸引了诸多媒体的追逐。

    秀贤长发披肩，上身穿着蓝色的露肩上衣露出锁骨，下装搭配的是一件牛仔裤，浑圆的臀部，修长的双腿。

    搭配着高跟鞋之后的秀贤站在周航身边看起来跟他就很般配。

    有娱乐圈的亚裔记者一眼就认出来这是秀贤。

    毕竟在洛杉矶的亚裔女明星并不多。

    秀贤跟周航？

    绯闻有了。

    来自中国跟韩国的媒体们都疯狂了。

    周航可是现在亚洲区域最火的体坛偶像，而另一位则是模特冠军，新一代女神级别。

    此时秀贤很温顺的挽着周航的臂弯。

    秀贤朝着记者们挥手，她很享受在周航身边享受到这些关注度。

    这是比她以往见到的记者都要多。

    大八卦啊！

    现场过于混乱，周航跟秀贤也不敢停留太久，快步往出口走去。

    后面“风尘三侠”詹姆斯、安东尼、韦德的出现帮周航吸引了媒体的火力。

    很快，周航秀贤两人坐上了联盟安排的车辆直奔全明星球员专门入住的酒店了。

    回到酒店，放下行李之后。

    周航就领着秀贤前往顶楼的会议室了。

    周航还有工作要做，就是跟安踏的代言签约。

    安踏团队在这里等了他一整天了。

    酒店顶楼，会议室门外，佩林卡看到周航之后挥手招呼。

    佩林卡身边还有几个助手，周航都有印象，有律师，有秘书...

    “周，这位是？”佩林卡问道。

    “我的女友，是一位演员。”周航介绍道。

    “你好。”佩林卡跟秀贤点头示意。

    球员的女朋友不外乎是演员、歌手、模特之类的，有些重口味的喜欢脱衣舞女郎跟啦啦队女郎...

    佩林卡对此已经司空见惯了。

    佩林卡带着周航进入会议室。

    安踏的团队有十多个人，他们对周航的到来表示欢迎。

    双方口头协议已经敲定了。

    这次周航过来就是来进行签约仪式。

    佩林卡跟律师团队再次检查早就准备好的合同。

    周航则陪着安踏的高管聊着客套话。

    足足半个小时之后，佩林卡示意合同没有问题。

    周航也大概看了下中文跟英文版的合同，尤其是那一连串巨大的数字，周航自己看到也有些兴奋。

    达成口头协议的时候还没多大感觉，但是亲眼看到的时候，有些震撼。

    合同的内容对周航也有些要求，例如一些上场时间跟场均数据之类的，这些都不是很大的问题，周航很爽快的签下了自己的名字。

    “咔咔咔！”

    安踏的摄像师也拍下了周航签字的画面。

    到时候公关宣传会用到。

    周航签下合同之后，也意味着他正式成为一名富翁！

    周航签字之后，安踏团队跟佩林卡团队都松了口气。

    双方谈判合作中间，有太多工作要做了。

    这件事完成之后，对于大家的工作都算是完成了一个目标。

    旁边见证周航签约这一切的秀贤也觉得有些不可思议。

    秀贤的收入主要是在韩国那边，美国这边不怎么赚钱，生活成本都很高，但她在韩国那边一年赚个几十万美金都顶天了。

    7000万美金？

    纵然她家境好，她也被惊讶道了。

    她远远想不到，周航的一个代言会有这么高的价格。

    秀贤开始佩服周航了。

    秀贤也了解过周航的家庭背景。

    周航是从一个几乎一无所有到现在成为洛杉矶超级球星。

    这个男人优秀到了极致。

