    “外公？”韩娇有些不敢置信的瞪大眼睛。

    老者没说话，只是朝她招了招手，韩娇狠狠地咬了咬牙，想了想终究是没有再出手，乖乖转身走到了老者身侧。

    老者的目光缓缓落在了初寂身上，眉头微微一挑，“年纪轻轻便能有如此实力，当属难得。”

    “不过我想知道，你们因何伤人？”

    老者目光扫过被护卫背起来的韩栋，眉眼淡淡的问道。

    初寂抬眼看了一眼老者，并没有回答，一边袁汝已经忍不住出声了，“是他对云姐姐出言不逊，还要让护卫断了我们手脚，我们才动手的！”

    旋即，袁汝又伸手指向了刚刚那个粉色长裙的女子道。

    “如果哪个男的对她说了什么不该说的话，你们是不是也会生气？更何况他还让人断我们手脚？这与杀人有何异？”

    袁汝气愤的开口，一番话让对面老者的脸色缓缓沉凝下来，他侧眸目光冷淡的扫向那些护卫，“是这样吗？”

    众护卫面面相觑，一时间没人敢说话。

    平日里他们可以说些谎话忽悠韩娇，但面对眼前这个老者，他们可不敢说谎。

    这可是慕云国内真气师协会的首席长老，权势非同一般！

    韩栋的品性，老者也是知晓一二的。

    看到这儿，老者的面色便整个的冷了下来，扫了一眼半死不活的韩栋，旋即又看向了袁汝，微微笑道。

    “这件事的确是他做的不对，确实该给些惩罚。”

    “把他打成这样你们解气没有？若是没解气，等医师给他治好了，你们再来揍他一顿，如何？”

    老者略有些调皮的话让在场所有人都愣了愣。

    袁汝眨巴了好几下眼睛，才回过神，“老爷爷，你说真的？”

    “当然！看他下次还敢不敢欺负你们！”老者笑道。

    这下换袁汝有些不好意思了，“其实把他揍成这样，确实是我们有些过火了，只要他不再来骚扰云姐姐，这件事就算了。”

    说着，袁汝扭头看向云苏，等着她意见。

    云苏见此微微一笑点了点头，他这才松了口气。

    老者抬头顺着袁汝的目光看向云苏，这一看之下，眉头便微微一挑。

    云苏身上的气息……

    他之前光顾着看初寂的实力，却没想到眼前这个年纪轻轻的女孩子，竟也有如此强横的实力。

    小圆满境巅峰？不，她身上散发出来的那种气息，不止如此！

    这年头，天赋卓绝的年轻人已经如此多了吗？

    老者多看了云苏一眼，这才又开口，“你们几人都是来参加金麟台比试的吧？”

    看几人点头，他又轻轻笑道，“如今金麟城内客栈爆满，恐怕没有其他空闲客栈，若是你们不介意，可以住在这儿。”

    老者指了指身后客栈，云苏三人互相对视一眼，只犹豫刹那，便拱手应下，“那就多谢前辈了。”

    “外公，怎么可以让他们住在这里打扰您？您不是最喜欢清净了吗？这么多人一点都不清净！”

    韩娇对云苏三人意见颇大，特别是听了老者对三人的维护，心中越发气愤。

    现在又听到这个消息，忍不住问出声。

    然而，她话刚出口，便被老者抬手打断，“既然是给我找的地方，那自然由我来安排。”

    “这地方房间多，我一个糟老头子也住不完。”

    眼看着云苏三人被引到客栈房间，门口，韩娇的表情整个都扭曲了起来，恶狠狠的瞪了半晌，最后一甩袖转身离开。

    在客栈住下之后，云苏还是让袁汝将房钱给了掌柜，却被掌柜小心翼翼的又给退了回来。

    “你们可是杨老亲口安排的客人，哪里需要你们的钱？只要三位大人不记小人过，不要介意今日的不愉快就好。”

    掌柜的陪笑开口，战战兢兢。

    袁汝将这些讲给云苏听时，云苏只是淡淡一笑，不置可否。

    一边，初寂盘腿坐在蒲团之上，已经进入了修炼状态。

    一缕缕黑色力量盘旋在他周身，非但不能助其修炼真气，还阻碍了灵力的吸收速度。

    看到这一幕，云苏眉头微微一挑，突然有了个想法。

    “你所使用的这些黑色力量，应该就是导致你身体变化的主要原因吧？”云苏问了一句。

    似乎是触及到了心头的难受，初寂缓缓睁开了眼睛，对上云苏的视线，“你想说什么？”

    他知道，那天衣服和面具裂开，云苏一定看到了他身体表面那些可怖的痕迹。

    在她眼里，他应该是个怪物，是个异类！

    这些天，他一直在努力忘掉这件事，却又这样被她生生揭开。

    初寂抿紧了唇，脊背挺得笔直，放在膝上的双手，也缓缓的紧握起来。

    他习惯性的隐藏自己的情绪，让表面上看不出什么异样。

    但只有他自己知道，他极易崩溃。

    然而，云苏并没有说起他身上伤势的事，而是从鸢尾花中掏出了一本书，递到了他的面前。

    “这是我曾经偶然机会得到的一本修炼功法，对你这种特殊变异的体质有很大的作用。”

    “你闲着没事可以琢磨下，若是能将这些黑色力量控制起来，在身体当中形成一个独立修炼体系，或许……你的实力不止于此。”

    云苏说这番话很认真，并没有任何鄙夷嘲笑的意味。

    初寂抬眸，望着那双清澈沉静的眼睛，一时间有些怔住。

    “拿着啊，别发呆。”看他许久没伸手来接，云苏忍不住开口提醒了一句。

    初寂愣了愣，手已经先脑子一步，伸手将那本书接了过来。

    “用真气炼化这本书，书的内容便存在于脑海中了。”云苏提醒他。

    初寂抿唇，按照云苏所说向书中灌入了真气，很快那书便化作了一缕金光没入了他的眉心当中。

    同时，他的脑海中出现了一副力量修炼图。

    图中准确的标注了力量修炼的功法口诀，以及体系的运转轨迹。

    这方法与真气修炼是不同的，也是初寂头一回接触。

    望着这张如同星空一样复杂的轨迹图，初寂有些愣住了。

    他看到图后散发出来的红光，这书起码是传说级别的功法吧？云苏竟就这样轻而易举的给了他？

