    “秦风！”

    白雾龙忍不住的低声吼叫，脸上分明挂着屈辱之色，他自然感觉到了，此时在这周围，不少的人已经开始露出了不怀好意的眼神，在看着秦风。

    未曾受伤的秦风，自然是可以威慑一方的，但是现在，他的受伤却打破了这个看似平静的局面。

    而这个时候，他们若是上前救援的话，势必会打破现在的僵局，瞬间，周围的强者便会选择齐齐的出手，到时候，很可能会有生命危险。

    “秦风……交出你身上的地图，否则的话，我可是不会手下留情的！”

    看着面容惨白的秦风，断空尘的脸上带着得意的笑容，缓缓地开口说道。

    当然，实际上，他确实是颇为的得意，在这个最为关键的时刻，猛然的选择出手，这对于他而言，实在是恰到好处。

    “就凭你吗？”

    秦风的身体缓缓地起身，任由着身体染血，脸上却挂着一抹腼腆的笑容，缓缓地说道。

    只是这腼腆的笑容，却分明让人感觉到一阵阵的冷意，刺骨无比。

    “如果说你再……”

    “蓬！”

    那断空尘刚想要说话，但是下一刻，他的眼前却猛然一花，一道巨大的拳痕，疯狂的汇聚，瞬间的击中了他的脸。

    一时间鲜血迸射。

    强烈的剧痛和鲜血的流淌，让那断空尘的视线一阵模糊，嘴里更是发出了痛苦的惨叫，但是下一刻，一拳却再次挥动。

    “蓬！”

    这一拳，狠狠地击中了断空尘的肚子。

    力道之强大，无法想象，直接打的那断空尘整个人仿佛一只正在被油炸的大虾一般，身体都开始哆嗦着弯下了腰，嘴里发出了如猫叫喊，一般的惨呼声。

    “蓬蓬蓬！”

    下一刻，拳头却依旧没有停歇，雨点般的落在了断空尘的身体上。

    一阵清冷的声音传递而出：

    “断空尘……老子想揍你已经等很久了！”

    “嘭嘭嘭！”

    虚空之上。

    一声声血肉飞溅的声音不断传递出来。

    在那里，秦风握拳而动，拳头仿佛雨点一般，夹杂着惊人的金芒，不断的捶打下去，每一拳都打得断空尘发出疯狂凄厉的惨叫声。

    这断空尘一味的挑衅秦风，甚至是打伤了烈颜，秦风早就想要斩杀了他，但是却在封神台的战斗上，让这断空尘给逃跑了。

    此人心狠而狡诈，果然留着就是一个祸害。

    不过，秦风想要斩杀他却依旧需要耗费些时间。

    周围，一道道神圣的光芒，聚集在一起，演化成为如神圣图腾般的纹理，交织在断空尘的周身，哪怕是秦风的拳头无比狠辣，打的对方嘴里连连喷血，但是对方身上的伤势却依旧借助于这神圣的力量快速的修复起来。

    光明的力量实在是太过强大和深奥了，哪怕这断空尘的血脉只是和这光明之力沾边的神侍血脉，却也依旧不同凡响。

    “吼！”

    断空尘的嘴里终于承受不住的发出了一声震天狂吼。

    “神灵庇护！”

    趁着秦风的劲气还未曾再次出现的瞬间，他背后一对洁白如玉的羽翼，迅速的扩散，猛然的庇护到了周身各处。

