    武馆就这么大没可能听不到声音的，何况潇洒都故意放大声所以只能断定不是听不到而是故意装听不到。

    潇洒可是说了当时可是有很多弟子都听到的，从这点判断就知道那些人与郑威都是沆瀣一气之辈。

    还真有人过来了来人不是被人正是刘晶，他看到霍敏晕倒在地上都没有搞清楚状况就冲了过去。

    唐俊心说真是越帮越忙，还是先他一步将霍敏扶到了凳子上，查看好了一下情况没有大碍过一会就会醒来。

    郑威见到几个人都去扶霍敏马上就转变了态度，阿聪收到郑威眼神示意眼疾手快的将用来迷晕霍敏的毛巾放到了刘晶的手上。

    情况摆明了不对，刘晶猜测到可能毛巾就是证据，好奇的闻了闻结果瞬间就晕倒了。

    郑威没有想到刘晶还有这样的‘烧’操作，不知道是不是故意的临场反应能力堪称一绝。

    谁要是再说刘晶反应慢，他都要出来证明。

    同样被震惊到的还有唐俊和潇洒。

    “阿晶没想到你做人挺实诚的，想做鬼这么干脆。”

    唐俊对两个人的表现已经不想说什么了，潇洒的大神经简直就是神经病。

    “啊，你们串通起来要对师妹行不轨之事，证据确凿人赃并获你们还有什么好说的。”

    “来人把这几个图谋不轨的人都抓起来，还有那边装死的按那个。”

    阿强没有搞清楚状况，反正他知道行窃不成被撞到了，接下来要想想怎么渡过难关。

    忽然觉得去警局吃几天免费的盒饭也不错，省得回去后被他几个大佬安排去赊米比做贼还丢人。

    武馆突然就热闹起来了，潇洒喊人的时候一个见不到郑威说一句话人全都出来了，看样子都是站在他们大师兄那边的。

    阿强装死被戳穿已经确定这些人不好惹，他大佬教给他的为人要懂得变通。

    越危险的时候越要冷静。

    阿强观察了下形势明显一屋子人分成了两拨，算上他为什么不是三波。

    因为他决定按照他大佬们教给他办法，变通一下成为两波人的一波。

    潇洒气不过，明明就是郑威心怀不轨，还反过来说诬陷他们真是没有天理。

    “大师兄早就看他们不像好人，竟然对师姐做出那样的事情，绝对不能轻易放过他们。”

    众人你一嘴我一嘴的，将事情全都颠倒过来，全都说的是他们出来后见到的。

    郑威非常得意，武馆除了师傅和师妹就是他说的算，有的时候师傅说话都未必有他说的算。

    心里十分得意，终于找到将几个人一起赶出去的理由。

    他师傅平生最恨好色之徒，无论如何都不会原谅他们的。

    虽然对师妹没有得逞能够将人赶出去他就达成了目的。

    “你颠倒是非，你你你……”

    潇洒刚要辩驳就别围着的人一通回怼，一个人伶牙俐齿也抵不过十几人在耳边嗡嗡的乱说。

    顶不住只能败下阵来。

    吵吵嚷嚷的很快将昏迷的霍敏吵醒，刚醒来头还有些晕乎乎的发现武馆里围着好多人不知道发生了什么。

    郑威见到霍敏迷茫的样子就知道唯一能够揭穿他们行为的人根本就不记得发生了什么事情，就像是为他们吃了颗定心丸。

    “师妹你没事吧？”

    霍敏都不知道发生了什么，就感觉头有些晕。

    “幸亏我发现的及时不然你就会被你身边的三个家伙占去了清白。”

    郑威让霍敏看着倒在地上的刘晶解释道：“看他手上拿着的就是用来迷晕你的毛巾，这人真是蠢一紧张把他自己迷倒了。”

    “还有唐俊是主使者，潇洒是帮凶被发现事情败露还想反过来诬陷我。”

    好在武馆中有这么多师弟看到不然我都解释不清。

    “颠倒是非你这个无耻的小人我跟你拼了。”

    潇洒对霍敏心里是很喜欢的，他可以被拒绝，可以被抛弃，但他绝对不会在对方的心中留下坏印象。

    他潇洒自诩风流不羁，对每个女人都是真心的，没做过的事情是不会接受诬蔑的。

    他是有尊严的。

    刚冲过去就见到郑威抬手，本能的条件反应潇洒苦于研究破解插眼的办法虽然不是很懂行但最终还是让他想到了破解之法。

    “我挡！”

    潇洒直接用双手捂住了眼睛，完美破解了二龙戏珠的手段。

    “看你还怎么搓？”

    可是他可能没有想到挡住了双眼后他就成了活靶子，接下来就要看他的身体强度了，看看能不能撑到来人救他前不被打死。

    “住手！”

    潇洒的运气不错，正在被揍的时候霍环来了，见到武馆弟子将场面闹的这么大，霍环是很生气的。

    习武之人最重武德，他时常说的话这些弟子都不记得，动不动就要动手他们是武馆的不是坐馆。

    霍环见到霍敏马上过去查看情况。

    “阿敏发生了什么事情？”

    郑威先一步站出来解释，潇洒就不愿意了要是让郑威说出来他们都没法解释，机会在小也要解释。

    “郑威，你说。”

    “是，师傅，他们几个人对师妹图谋不轨。”

    “诬蔑，这是诬蔑，霍师傅你不能相信他的，是他图谋不轨我们是来救人的。”

    无论潇洒怎么解释霍环都没有放在心上，看到发生在武馆的情况，当着他眼皮子底下能够发生这样的事，他都快被气死了好在他女儿没事。

    霍环稳定了情绪对着唐俊问道：“阿俊，你说事情是不是这样？”

    “霍师傅，有这么多人为郑威证明，即便我说出来你会相信吗？”

    霍环没有想到唐俊会这么说，他对唐俊的印象很少并不像放荡之人。

    如果唐俊愿意想要泡自己女儿未必用得上下流手段。

    可是事实如此，人证物证都在让他没有办法不相信。

    “我相信你。”

    “阿爸，唐俊不是那种人，我想事情肯定另有隐情，就让他说吧。”

    没等霍环开口霍敏就先出声了，虽然她不记得什么但她相信绝对不是唐俊做的。

    “唉，傻女儿，摆明了是想给机会让人家找借口。”

    霍环只能在心里嘀咕，明眼人都能够看得出霍敏早就心有所属，要真是唐俊鬼迷心窍那是原谅呢？还是原谅呢！

