    “青石，你不会就用这只杰尼龟跟我打吧？”

    花月一脸纠结。

    他还以为青石会拿出来之前那只相当强悍的蔓藤怪和他打呢。

    可万万没想到，居然是这只一看就知道是刚突破高级不久的卡咪龟。

    这是不是有点太不重视了....

    “没事，花月，你尽管来吧，我队伍收服的精灵数量不多，卡咪龟是我这边排在前三的主力了。”

    青石笑着解释道。

    似乎不在意花月和圣本奇两人异样的眼神。

    本来就是嘛。

    他又没说谎, 自己大号身份也就是四只精灵，去掉全是控制没有一个输出技能的勾魂眼，卡咪龟不就是排到前三了吗？

    “呃....既然你决定要这样的话，那我只能用它了，去吧，梦歌奈亚！”

    花月无奈的丢出他的第一只精灵。

    也就是当初败给蔓蔓的那只仙人掌梦歌奈亚。

    这只不是他目前的主力精灵，培养的时间也不算太长, 但它现在的等级已经来到资深级, 比上一次又提升了不少。

    对只达到高级的卡咪龟，还有着非常大的等级优势。

    “比赛开始！”

    圣本奇宣布道。

    虽然对青石掏出卡咪龟的有些小小失望，但是他还是挺期待接下来卡咪龟的表现。

    当初不过才是低级的等级，短短一个多月培养到高级，至少在精灵培养这块，青石的表现还是挺让他满意的。

    “梦歌奈亚，使用沙暴！”

    花月习惯性的最开始阶段开启天色技能，不管是接下来的进攻还是防御，都对梦歌奈亚有利。

    呼呼呼！

    原本平静的草之场地上，凭空挂起了一层沙尘暴。

    那翠绿的草叶上，立刻被黄沙染上一层淡黄色。

    “咔咪！（这不是大姐头的手下败将嘛，这次又出来挨打了？）”

    卡咪龟好奇的看着自己对手。

    它可没有忘记，当初第一次见到的精灵对战，就是看到蔓蔓大姐头在殴打这只仙人掌。

    “闭嘴！”

    青石立刻警告一声这个不着调的家伙。

    本来就弱于对方，还敢在战斗中开下差！

    听到主人的声音, 卡咪龟瞬间切换成一张认真脸, 它不想因为这种原因，就享受主人的暴击套餐！

    (??ω??)

    “卡咪龟, 使用水流环！”

    “咔咪！”

    卡咪龟的身上, 立刻出现一层水幕，环绕在它的四周，这些水幕随时会转换成治愈系的水系能量，来治疗卡咪龟它身上的伤势。

    有着这层水流环守护，基本可以轻松抵消掉沙暴带来的刮伤。

    毕竟卡咪龟是水系精灵，干燥的沙子对它还是有不少影响的。

    青石此时眼睛眯了起来，减少吹拂出来的沙子干扰自己的视线，突然他看到了什么东西，然后立刻下令道。

    “卡咪龟，对地面使用水枪！”

    卡咪龟没有任何犹豫，第一时间从口中喷射出粗大的水枪。

    呲呲呲！！

    持续的水枪冲刷在草地上。

    一时间，数十颗细小的黑色物体被水枪从草地里面冲刷出来。

    仔细一看。

    却是一个个尖锐的菱状物体，要是不小心踏入这片草地中，很容易踩到到这些菱状物体受伤。

    还真是老一套战术啊！

    青石挑了挑眉，上次花月就是喜欢用沙暴撒菱开场，没想到这一次还是一样。

    “厉害啊青石，没想到你的眼睛这么尖, 这都被你发现了！”花月意外道。

    撒菱这个技能他特意没有下令, 就想阴一手，可没想到在沙暴的遮掩下, 居然还能被青石发现自己的小秘密。

    于是立刻转换方式。

    “既然这些花招对你没用，那么梦歌奈亚，直接上吧，让青石好好看看你这段时间的进步！”

    “沙！”

    梦歌奈亚的身影在沙暴中时隐时现，一会儿出现在卡咪龟的前方，一会儿出现卡咪龟的身后，不断变化的位置迷惑着对方。

    直到它以为找到了机会，突然发动袭击。

    那双长出锋利尖刺的手臂，从卡咪龟的右侧挥出它的尖刺臂！

    这是草系技能，对着卡咪龟有着非常大的威力，只要成功命中，就算没有秒杀，接下来的卡咪龟基本也没有太大的机会了。

    而卡咪龟，仍然目光注视着前方沙暴，一副还未发现梦歌奈亚踪迹的样子。

    在花月眼中，这一招基本稳了。

    在沙暴中的梦歌奈亚优势太大了，不仅可以隐藏身形，干扰对方视线，还能通过沙暴带来的风沙声，连梦歌奈亚行动的声音都能掩盖掉。

    此时，花月的嘴角已经提前挂起胜利的微笑。

    只是....他没有注意到。

    不管是卡咪龟还是青石，神情依然非常的平静，甚至卡咪龟的眼中泛起一层蓝光！

    刷！

    双臂挥下。

    铛！

    破空声和格挡声几乎同一时间出现。

    卡咪龟突然的转身，让自己的坚硬的贝壳稳稳接住了梦歌奈亚的偷袭！

    这突然的反应动作，梦歌奈亚顿时无比的震惊。

    凭什么！

    这都能反应过来？

    开挂了是吧！

    随着这次的重击，让卡咪龟被击打着向前踏了两步。

    这个距离...这个位置....它的机会来了！

    卡咪龟猛的在前进中转身，仍由惯性带着自己向后倒下。

    在自己即将倒下的时间里，它如同一个惊艳的篮球运动员一般，来了一个后仰跳投！

    投射的不是篮球，而是....

    噌！

    湛蓝色的冰光从卡咪龟的口中喷射而出，精准的命中了还未回力过来的梦歌奈亚身上。

    急冻光线！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    一瞬间。

    花月和圣本奇同时惊呼出声！

    “那个角度，怎么可能会反应的过来，还有这一连串的反击，这只卡咪龟到底是怎么回事？”

    在圣本奇的眼中。

    卡咪龟应该是没有发觉到梦歌奈亚的袭击才对，就算发觉到了，也不可能是如此连贯顺利的反击。

    这一切，就仿佛是卡咪龟早就提前预料到，甚至都提前做好了准备，才有如此迅速的防御反击！

    如果说卡咪龟展现出惊人的龙系血脉天赋的话，还不会让他如此惊讶，本来他就了解这只卡咪龟的资料。

    可是...卡咪龟的表现，却完全超出了圣本奇的预料。

    这仿佛换了一只龟一般！

    “可惜了，要是同等级别的话，这发急冻光线至少能重创梦歌奈亚！”

    看着从冰冻中挣脱出来的梦歌奈亚，青石一脸遗憾。

    虽然在最开始的对拼中，利用花月对卡咪龟的信息不熟悉占据了不小优势，可是接下来反应过来的花月就没这么容易对付了。

    “好！不愧是你啊，青石，没想到你还有藏了这一手，梦歌奈亚使用飞弹针！”

    吃过一次亏的花月果然开始谨慎了起来。

    开始不断使用飞弹针、寄生种子、拨沙开始换成游走骚然战术。

    还别说，这种方式还真挺有效的。

    虽然卡咪龟依靠着波导之力灵活的躲闪，时不时发射出急冻光线进行反击。

    可终究是硬实力上有些不足。

    反击的威力太小，对有准备的梦歌奈亚来说效果不大，直来直往的急冻光线被它的尖刺防守抵挡下来。

    并且卡咪龟对波导之力的使用上，还没达到精通的程度。

    一不小心，就被寄生种子缠上，开始持续不断的吸取体力。

    “卡咪龟，高速旋转甩掉寄生种子！”

    青石冷静的见招拆招，没有一丝急躁。

    虽然接下来的赢面不大，但是炮灰龟还是成功的完成了自己想要的结果。

    你来我往的攻防战进行了十分钟后。

    最终还是卡咪龟体力不支率先败下阵来。

    面对第一场胜利，花月没有一丝喜悦。

    因为....明明自己占据大优势，可是此时的梦歌奈亚却也是一副气喘吁吁，消耗了大量体力的状态。

    显然这场胜利对它来说也不好受。

    要不是花月冷静的指挥，差一点它就再一次上了卡咪龟的当，以为是破绽，其实一切都是卡咪龟的算计。

    “行了，傲天大帝，这次表现的很不错，还有的是复仇机会。”

    青石笑着对手中精灵球说道。

    精灵球中，卡咪龟已经醒了过来，此时一副不甘心这个败北的结果。

    打完整场，它对波导之力的熟练度提升了不少，身上只受了一点轻伤，也就是体力不够才陷入昏迷战败而已。

    对这个结果，相反青石还是比较满意的。

    这说明自己的消（炮）耗（灰）战术还是挺成功的，至少让他看到了这个防守反击战术的可行性。

    “青石....”

    这时，圣本奇突然喊了一声。

    “恩？”

    “那只卡咪龟...是觉醒了波导之力吗？”

    作为丰缘联盟的曾经高层人物，圣本奇当然知晓波导之力的存在，只是他不太确定，杰尼龟这种精灵能否觉醒。

    这一点就算是精灵联盟这边，也都未发现到这个秘密。

    可是卡咪龟的表现，以及那眼中淡淡的神秘蓝光，确实和传闻中的波导之力表现非常想象。

    “是的，我也不知道是什么原因，反正卡咪龟意外的觉醒了，也许杰尼龟这个种族中有这个特殊的天赋吧。”

    青石解释了一句，然后抛出另一只精灵球。

    “出来吧，蔓蔓，这次该你上场了，卡咪龟帮你消耗了这么多的体力，你这要是输了，平板禁期一个月！”

    对于蔓蔓，他是非常的放心。z

    “嘤！（放心吧，傲天大帝怎么可能与太阳仙人比较！不过傲天是我的小弟，打了我小弟，就是打我的脸！本太阳仙人有一万种方式让你后悔刚才的举动，准备好迎接太阳的制裁了吗！）”

    蔓蔓一出场，就傲气冲天的发表自己看法。

    破案了。

    龟傲天就是这货带出来的。

    青石嘴角抽了抽，心中决定不管胜负如何，平板还是得禁！

    因为现在带坏的不只是龟傲天，还有鬼日天！

    圣本奇看着战斗继续，就没有再追问下去。

    他打算结束后再问问青石细节，万一这是可以普遍化的方式，那么联盟的实力就可以再一次的提升。

    他是一步步见证丰缘联盟成长起来的，对联盟有着非常深的感情。

    也就是这个原因，他愿意各种无私的提拔优秀的年轻人，想为丰缘联盟未来带来人才资源！

    就算又是特殊稀有的觉醒，只要可以证明这种新发现，圣本奇也打算上报上去。

    这种新发现的证明，对联盟来说其实重要性不太大，但是对青石来说，却是非常好的提高正面名声的作用。

    可以让青石在联盟中的地位变得更加稳固，说不定还有机会捞个研究员的身份。

    在联盟内部架构中，研究员、博士这一类特殊人才有着非常崇高的地位。

    回到对战场上。

    花月看到这只熟悉的蔓藤怪，顿时兴奋了起来。

    他报仇的机会终于来了！

    “哇！青石你去哪里历练了，变强的这么快！这只蔓藤怪的等级居然追上了我的梦歌奈亚！”

    “一处比较危险的地方....花月，我建议你换一只精灵吧，现在梦歌奈亚的状态是打不赢蔓蔓的。”青石好心给对方一个建议。

    就梦歌奈亚现在的状态，蔓蔓就算不需要开启仙人模式都可以轻松获胜。

    “嘤！（就是就是，这个手下败将，想战胜伟大的太阳仙人差的太远！）”

    蔓蔓叫嚣着，毫不掩饰自己的猖狂。

    “哼！那可不一定，你的卡咪龟能玩消耗战，我的梦歌奈亚也可以！”花月当然不甘心。

    就算打不赢，也要消耗这只嚣张的家伙一些体力。

    “梦歌奈亚，使用扎根！”

    正当他想要利用这只蔓蔓喜欢站桩的战斗方式，让自己的精灵恢复一下体力的时候。

    下一秒。

    他就后悔了。

    “卧槽！！！”

    花月目瞪口呆的看着蔓蔓身体迅速膨胀，这个速度比当初快了好几倍。

    而且这个体型....

    “嘤！（赞美太阳！）”

    蔓蔓两条藤蔓交叉立在胸前，虔诚的喊了一声，整个身形快速变大。

    它才不理会梦歌奈亚这个小菜鸡呢，只管开启自己的仙人模式，它现在眼中的对手只有下一个！

    眨眼间就长到两米多高，比上次对战时还要大上一倍多。

    花月就是被这个庞然大物吓了一跳。

    更重要的是。

    蔓蔓的开启仙人模式的速度太快了，完全碾压了以往，现在这个强化速度，已经完全可以适应对战了，不像以前，还需要小卡比兽和青石帮忙‘护法’。

    “嘤！（太阳仙人降临！全部都给我跪下！）”

    蔓蔓猛地张开双眼，四条粗壮的藤蔓，以惊人的速度抽向梦歌奈亚。

    “梦歌奈亚快使用尖刺守护！”

    回过神来的花月急忙指挥。

    可是.....

    就算梦歌奈亚身上长满了尖刺，也无法阻扰！

    啪！

    藤蔓抽打在尖刺上，梦歌奈亚顿时露出痛苦的神情。

    这才没完。

    紧接着四条藤蔓牢牢将它捆绑了起来，以它的力量完全无法挣脱。

    而身上的尖刺，即使扎入到藤蔓当中，也无法将其扎断，藤蔓的韧性轻松抵挡下来。

    “桀桀桀！！！”

    蔓蔓的口中突然发出如同大魔王般邪恶的笑声，突然一甩动藤蔓，梦歌奈亚身下扎的根一瞬间全部断裂，就连它自己也被这股巨力从地面上连根拔起！

    被捆绑的藤蔓举到空中。

    看到这一幕。

    青石没有半点喜悦，反而脸色瞬间沉了一下来。

    有那么一瞬间，他有些后悔之前的编队了，这只怎么看都像是邪恶的大反派精灵，就应该编入黑白会长账号的队伍才对。

    放在善良、光明、温和的大号队伍中。

    实在太不和谐了！！

