    白衣女子道：“救活后让他先住下，你再去胡州城，那边还有一个，看值不值得带回来，一起传功。”

    “是。”若兰姑娘道。

    白衣女子挥挥玉手。

    若兰姑娘提起楚离的腰带，轻飘飘出了后花园，来到前院，找了一间小屋，把楚离放到卧室的榻上。

    “砰！”若兰姑娘忽然一掌拍在楚离胸口。

    楚离只觉一股强横之极的力量击中心口，宛如电击一般，跟着又一股奇异力量注入身体，心脏不由自主的跳动起来，汹涌的力量贯通周身，生机勃，一下活过来。

    若兰姑娘长吁一口气，妩媚的秀脸苍白了一分。

    楚离知道她这一掌大有玄机，绝非寻常掌力。

    若兰姑娘一边盯着他，明眸一眨不眨，一边在床前吐纳，饱满高耸胸脯剧烈起伏。

    楚离慢慢睁开眼睛，迷茫的看着藻井。

    若兰姑娘淡淡道：“你醒了？”

    楚离扭头看她，眼睛一下瞪大：“若兰姑娘，你也死了？”

    若兰姑娘道：“我没死，你也没死。”

    “不对啊。”楚离把执拗与傻呆彻底融进了骨子里，毫无表演的痕迹，似乎自己就是赵大河：“我记得清清楚楚，是冯希那混蛋杀了我，我能逃得了性命？”

    “你没死。”若兰姑娘道。

    她知道以貌取人不妥，但面对着这个三角眼，塌鼻梁，厚嘴唇，怎么看怎么丑陋不堪的一张脸，实在无法泛起喜欢的感觉，努力平和面对，不因为他丑而冷淡，已经是做到了极致。

    况且他的性子实在不讨人喜欢，一根筋，说翻脸就翻脸。

    楚离讶然：“我真没死？”

    “没死。”若兰姑娘淡淡道：“这里是贲州城，过几天圣女将会传功于你，成为光明圣教的山下弟子。”

    楚离欣喜的道：“那是若兰姑娘救的我？”

    若兰姑娘道：“不是我，只是一个考验，看你隐瞒没隐瞒武功，看你临死前的反应。”

    很多人的性格是平时看不出来的，她见过太多人看似勇敢无畏，毫无畏惧，一旦在生死之前，马上像换了一个人，面对强大的敌人，怎么挣扎反抗都没用时，就跪地求饶，祈求活命。

    生死之间有大恐怖，死亡跟前才是检验一个人性格的最好时机。

    “那周香主也知道？”楚离哼道。

    若兰姑娘点头：“自然是知道的！……圣女身怀神术，能看透人心，赵大河你若有什么见不得人的事，或者居心叵测，最好早做打算，主动坦白，趁早离开，别等圣女现，直接毙了你。”

    楚离恨恨道：“周香主竟然也知道！”

    若兰姑娘蹙眉看他：“有需要坦白的吗？或者要离开吗？”

    楚离道：“我真是看错他了！”

    若兰姑娘黛眉蹙得更紧。

    楚离忙摆摆手：“我没什么见不得人的事，什么叫居心叵测？”

    “抱有别的目的进入圣教。”

    “那我想杀冯希，算不算居心叵测？”

    “冯希是教中弟子，教规不准弟子自相残杀，你若杀冯希，依照教规，你也得死！”

    “我进来就不能杀冯希了？”楚离把三角眼瞪大。

    若兰姑娘缓缓点头。

    “那我不进教了！”

    “你不进教，永远打不过冯希。”

    “谁说的！”楚离不服气的哼一声，脸色却苦。

    冯希可是天外天高手啊，哪能打得过，力气再大，没有绝顶轻功，根本就碰不着冯希的衣角。

    他彻底把自己融入了赵大河，思维与赵大河一般无二。

    若兰姑娘道：“现在你死了吗？”

    “没死。”

    “那就是冯希没杀死你，……他只是为了考验你，与冯昌文杀你不是一回事。”

    “……算是吧。”

    “他既然没杀死你，你也不必杀死他，只要教训他一顿就好。”

    “是得狠狠教训他一顿！”

    “教中弟子不准自相残杀，但切磋武功还是允许的。”若兰姑娘循循善诱，摸清了赵大河的思维方式，顺势诱导：“你可以逼他切磋武功，顺势打他一顿。”

    “一顿不够！”楚离摇头，认真的道：“最少十顿！”

    若兰姑娘淡淡一笑：“只要你有让他切磋的本事！”

    楚离露出志得意满的笑容。

    若兰姑娘觉得这个赵大河是没问题的，就是有些蠢傻，怎么用是个问题，难堪大任，纯粹是一把刀。

    “这几天你呆在这儿别乱跑，不准去后花园，硬闯会被击杀。”若兰姑娘道。

    “谁在后花园啊？”楚离道。

    若兰姑娘道：“你不需要知道，最好呆在屋里别出来。”

    “那我就睡觉。”楚离道。

    若兰姑娘轻颌：“嗯，这样最好。”

    她起身袅袅离开。

    ——

    大离神都安王府

    楚离出现在天枢院，院内只有萧诗在练着吐纳术，一袭白衣如雪，看楚离出现，斜睨他一眼没搭理。

    楚离微笑：“怎么只有小姐一人？”

    萧诗不搭理他。

    楚离笑眯眯盯着她看。

    萧诗哼一声：“小妹晚上在这边，刚回去。”

    楚离慢慢点头。

    大圆镜智观照下，看到了王府后面一间宅子的情形，沈映湖正在后花园的湖上小亭里读书，萧琪静坐在小亭内。

    湖水平静，她仿佛与湖水融为一体。

    楚离皱眉，她的心境越平静，越是稳固，自己想要破开难之又难。

    “你都几天没回来了！”萧诗结束吐纳术，明眸紧盯着他：“是不是大离那边更好玩？”

    楚离笑道：“就要打入光明圣教了。”

    “这么顺利？”萧诗讶然。

    楚离道：“是挺顺的。”

    他坐到石桌前，萧诗接过杨絮端上的茶盏，亲自端给他，素手与雪白瓷茶浑然融为一体，难分彼此。

    杨絮退下后，楚离把这几天的经历说了一遍，萧诗听得津津有味。

    “圣女是什么模样？”萧诗问。

    楚离摇头：“蒙着脸，看不清相貌。”

    萧诗道：“她可是大离第一美人。”

    楚离笑眯眯看着她。

    萧诗白他一眼道：“你别去卧底，反而把自己搭进去，被她迷住。”

    楚离失笑。

    萧诗道：“至于说她会读心术……，这绝不是吓你，光明圣教确实有这门奇功，叫明神经，很难修练，对天资要求太高，她可能是练成了这门奇功。”(未完待续。)