    木叶50年

    一个小小小小的身影在繁华的木叶街道们穿梭着，原本热闹的街道瞬间变得冷清，无论是男人、女人还是小孩都对那个小小的身影避而远之，就像躲瘟神一样。

    伴随着极其细小的窃窃私语声。

    “那个...又来了。”

    “真是晦气，每次见到回去都会生一场病。”

    “是被那个...偷走了生命力吧。”

    “它为什么还不去死啊，怪胎。”

    “四代大人也是因为它才...”

    “死吧死吧死吧。”

    “...”

    恶毒的语言，还有冷漠、厌恶的态度，以及浓郁到溢出的憎恨。

    自九尾妖狐之乱，已经过去三年之久。

    那一夜木叶失去了很多。

    很多忍者在九尾的肆虐下死去，很多人因此失去了父亲、母亲或者孩子。

    木叶的英雄，那个在岩影战场上被评价为面对遇到黄色闪光，放弃任务，不算失败的四代火影波风水门也因为封印九尾而死去。

    没有几个人知道，一同死去的还有他的妻子，旋涡玖辛奈。更没有几个人知道其实时代夫妇还有一个孩子。

    哦，也许其实很多人都知道。

    但，因为种种理由没有人说。

    这是一个禁忌。

    一个大部分人都知道的禁忌。

    那个穿梭于人群间小小的身影，很快穿越了街道，消失在街道林间小道中。

    繁华的街道再一次变得热闹起来。

    “让我看看今天都有些什么收获。”小小的身影穿越街道，穿越林间小道，直到来到一条小溪边才停下脚步，之间他俯下身子，在溪水边上掏着什么。

    溪水的反射下，露出一头金色的头发和稚嫩却坚毅的小脸。

    一个类似笼子一样一截一截的兜网给那个小小的身影提了起来，如果经常赶海的人看到就会认出来，那个兜网放在岸边或水中专门用来捕捉鱼虾用的。

    虽然有时也会捉到一些奇奇怪怪的东西。

    ‘我叫做旋涡鸣人，是个穿越者，现在是个孤儿。’

    ‘在我出生的那一天，我亲眼见到父母死在我的面前。’

    ‘那是一个笑起来非常阳光的帅气男人，一个看着我的眼神非常温柔的红发女人。’

    ‘来到这个世界已经三年了，村子里的人不喜欢我，于是在半年前我离开了居住的小屋，搬到了这里。’

    小鸣人站起身子，望向之前那条繁华街道的方向。

    ‘我不喜欢那里，那里人也不喜欢我。’

    ‘我喜欢这里，宁静自然。虽然生活需要自给自足有些辛苦, 但起码吃到的都是正常的食物。’

    ‘没有霉菌, 没有发臭发酸的怪味, 更没有排泄物。’

    小鸣人将兜网拎了起来，仔细辨认着捕获到的成果。这个兜网是小鸣人在河边捡到的，捡到的时候破破烂烂, 但是被小鸣人一点一点补好了。

    “今天的午饭就吃烤鱼和螃蟹好了。”小鸣人难得的露出一丝微笑。

    三条三十厘米大小的鱼和一只巴掌大小的小螃蟹，再配上一点野菜和米饭, 这就是小鸣人的食物了。

    将兜网中剩下捕捉到的鱼虾倒入一个用石快和泥土搭建的简陋鱼池中, 用于存放在下次食用。

    鱼池旁边还有一小块耕地的痕迹, 一个简陋的园子，里面种着小鸣人从其他地方移植的野菜等作物。

    还有一间不足五平米的小木屋, 里面摆放着一张床以及几件衣服。

    这就是小鸣人的全部家当了。

    杀鱼掏内脏、刮鱼鳞、烤鱼一气呵成，在消灭了两条鱼一只螃蟹，正准备消灭最后一条小鱼的时候, 小鸣人感觉到不远处有一股淡淡的恶意飘来。

    非常淡非常淡的恶意, 同时还夹杂着其他更为复杂的气息。

    恶意感知。

    小鸣人与生俱来的力量, 这一世的他发现自己身体素质好的出奇, 五感更是非常敏锐，甚至衍生出这种神奇的能力, 他能够感知到附近生物对他的恶意。

    这也是为什么明明才三岁就搬出来住的原因。

    同时也是为什么小鸣人不愿意待在村子聚集地的原因。木叶大街上人们对小鸣人的恶意，浓郁到让他窒息。

    一个身穿红白长袍，头戴斗笠, 叼着一根烟斗的老人，缓缓的出现在小鸣人的视野中。

    三代目火影。

    “三代爷爷好。”看着来人, 小鸣人对其露出一个甜甜的笑容，奶声奶气的说。

    只是那笑容上多少带点公式化的意思。

    “鸣人啊, 我来看你了。”三代嘬了一口烟斗，一脸看着小鸣人乐呵呵说。

    那看似慈祥的笑容却比小鸣人更加公式化。

    “最近在这里生活的怎么样啊？”

    小鸣人感觉到对方身上的淡淡的恶意变得略微浓郁了一些。

    看得出对小鸣人搬出来住这件事, 三代不太高兴。

    “三代爷爷尝尝。”小鸣人将自己剩下的那条烤鱼递给三代，脑袋一歪一副苦恼的模样：“有些辛苦，但还不错。”

    三代心中一动，身上的恶意稍稍散去一些。

    “那鸣人为什么要搬出来呢？”三代一边吃着烤鱼一边看似不经意的说。

    “反正大家都不喜欢我，干脆就搬出来住好了。”小鸣人拉耸着脑袋，一副闷闷不乐的样子。

    不经意间的话语，失落中带着三分委屈的样子，着实看着让人心疼。

    ‘愧疚吧，愧疚吧，只要你心怀愧疚，我暂时才能生活的更好。’

    果不出所料，三代略带心疼摸了摸小鸣人的脑袋，身上的恶意又淡去了一些。

    正当三代还要和小鸣人说些什么的时候，一个戴着动物面具的黑衣忍者突然出来，在三代耳边耳语几句，三代脸色微变，立刻起身与小鸣人告别。

    以小鸣人超越超人的五感，也只是依稀听到了几个音节，完全无法辨认。

    “猿飞，不能让九尾人柱力离开我们的视野太远，九尾可是村子最重要的武器。”一个拄着拐杖，浑身缠着绷带的独眼老者。

    “绝对不能出任何问题。”

    志村团藏，木叶长老，掌握着木叶根部的实权派。

    “如果你心软的话，那就把九尾交给我，我的根部会把他培养成一个优秀的工具...”

    “九尾人柱力是不可能交给你的，团藏。他不是你的工具！”

    不等团藏说完, 三代便斩钉截铁的说。

    “猿飞！难道你想把人柱力独...”

    “有些事就到此为止吧！”团藏最后一个字还没说完，又被三代再一次打断。

    “团藏，别忘了我才是火影。”

    团藏仅剩的独眼半闭的盯着三代好一会，才恶狠狠的说：“猿飞，你会后悔的。”

    说完便拂袖转身离开。

    至始至终都没有人在意, 他们口中的九尾人柱力，其实叫做旋涡鸣人。

