    面对领头那名虎方派修士的招呼，方兴并没有避而远之，反而驾着青霄剑朝对方飞了过去。

    派系之间的恩怨不是修行理念冲突，就是处事风格相悖。

    总之，无论是哪一种原因所产生的恩怨，都是经年累月积攒下来的。

    这就注定了，派系恩怨不是几句话就能够化解的。

    所以方兴可以肯定，这群虎方派修士即便不是朋友。

    但是，他们肯定不会帮枭阳派这个敌对来对付自己。

    况且，眼前这群人敢在枭阳城内斩杀枭阳派的人，那肯定是有应对追查的办法。

    刚才方兴还在发愁，这一次离开枭阳城，再想混进来就难了。

    毕竟，派系可以通过修士铭牌获取个人信息。

    这一次杀了枭阳派这么多人，对方肯定会动用权限，在自己的铭牌上打下通缉犯的标识。

    一旦被打上这种标记，不仅会在使用铭牌时被对方探知到具体位置。

    而且，一旦自己在枭阳派管辖范围内现身，直接就会触发通缉警报。

    被打上这样的标识，想要再度混入枭阳城，难度之大可想而知。

    而眼前这群虎方派修士的出现，让方兴看到了另外一种可能性。

    自己是否能够借这群人的手段藏身枭阳城，然后成功混入三日之后的拍卖会呢。

    带着这样的想法，方兴飞到了这十多名虎方派修士的面前，打了个稽首友好的感谢道:

    “多谢诸位道友出手相助，如果不是几位挺身而出，这群追兵就要跟着我出城了。”

    之前和方兴打招呼的领头者闻言，笑着说道:

    “哈哈，这位道友不必客气。

    路见不平，拔刀相助，这本是我辈修炼者应该做的……”

    这人场面话还未说完，他身旁一名同伴有些耿直的接口道:

    “枭阳（小羊）派不过是一群欺软怕硬的蠢货罢了，对付这种家伙我虎方见一个灭一个。

    把这群恶心家伙全杀光，才符合我们的心意。

    这次虽然就杀了五个，但是真的很痛快，你说是吧老大。”

    被手下人一顿抢白，这首领不禁有些气结，他斜了那个愣头青一眼，没好气的说道:

    “是什么是，别给我在这里愣着了，快去打扫战场。”

    看着那说错了话的手下，委屈巴巴的去处理尸体和掩盖打斗痕迹了，这首领才开口对方兴说道:

    “这位道友，此地不是说话的地方。

    枭阳派发现那五人死亡之后，肯定会继续派出人手调查的。

    我们先到一个安全的地方，然后再进行详谈吧。”

    就这样，在此人的带领下，方兴和叶文圣进入了一处秘密建筑之内。

    “此地是我们在枭阳城的据点，在特制干扰器的作用下，只要不离开这里，无虑枭阳派的人进行追查。

    所以，安全方面两位尽管放心。”

    听到这话，叶文圣明显松了一口气。

    而就在这个时候，那人话锋一转，又继续说道:

    “当然，我也不会平白无故的为两位提供帮助。

    既然选择待在此地，你们二人也需要服从我的调遣才可以。”

    很显然，此人是想要以这次帮忙为借口，让方兴为他卖命。

    虽然没有明说，但却是不容拒绝的。

    毕竟现在反悔，出门就会面对枭阳派的全城通缉。

    不过，方兴早就知道了虎方与枭阳两派之间不合，自然不会轻易受对方的威胁。

    于是，方兴摇了摇头并笑着说道:

    “我们不过一介散修，没有兴趣介入派系争斗。

    不过，如果三日之后道友能借助虎方派的力量，帮我混入城内拍卖躯壳的拍卖行，那我们可以合作一段时间。

    如果道友不愿意的话，那我们只能就此别过了。”

    说着，方兴就摆出一副要离开这里的架势。

    看到方兴丝毫不受威胁，这虎方派修士顿时便在心中暗骂，刚刚那个多嘴多舌的手下。

    他觉得都是因为那个手下泄了底，这才让两人不受威胁。

    不过，他也有些奇怪，方兴是怎么确定虎方和枭阳之间存在恩怨的。

    毕竟，两个派系都不算大，双方的恩怨也只有内部修士清楚。

    难道，对方真就凭借他手下的那一句多嘴的话语，就下了这样的判断么。

    然而，这人又哪里知道，方兴作为模因持有者，拥有着极强的信息接收能力。

    哪怕只是一些捕风捉影的信息，在秩序模因的帮助下，方兴也能从中拼凑出自己需要的东西。

    对于旁人而言，不进行深入调查，很难知晓枭阳和虎方之间的关系。

    但对于方兴来说，随意听相关之人说几句话，就能通过模因分析出来。

    以眼前这人为例，他虽然没有提过姓名，但是方兴却已经通过交谈，用模因知晓了他名为石火烁。

    所以，即便石火烁那个耿直手下不开口，方兴也早就知道了这些。

    方兴的飞行速度有多快，之前石火烁全都看在了眼里。

    哪怕方兴现在离开这个秘密据点，也能够在枭阳派追兵赶到之前离开这里。

    况且，方兴就算真被抓了，反手把他供出来，也是个两败俱伤的结果。

    想到这里，石火烁连忙口气软化的说道:

    “诶，道友请留步。

    我不过是随口一说罢了，你怎么还当真了呢。

    之前我收到道友大闹监狱司的消息，对道友的实力和胆识钦佩不已，那个时候我就打算代表虎方派和道友进行合作了。

    斩杀枭阳派追兵，不过是为了展示诚意。”

    方兴见状，顺势停下了脚步。

    试探结束之后，双方互相交换了姓名和一些基本情报。

    就和方兴所想的一样，这里正是虎方派安插在枭阳城内的暗哨，而石火烁就是这处暗哨的负责人。

    在知晓方兴与枭阳派冲突的原因之后，石火烁沉吟片刻，然后开口说道:

    “方道友，不是我小瞧道友的实力。

    道友毕竟势单力孤，想要在戒备森严的拍卖行抢出同伴的躯壳，然后顺利离开枭阳城，这难度实在是有些高啊。

    况且，道友就算把躯壳抢了出来，没有源码系统辅助导入意识，你的同伴也没有办法重新活过来。

    而方道友你所缺少的这些，我虎方派全部都能够提供。

    毕竟，那拍卖行里准备拍卖的躯壳，也有我虎方派修士的。

    当然，这些都是次要了，能品尝敌人的血肉，才是最关键的。”

    说到这里，石火烁脸上露出了一个嗜血的微笑。

    原本，收起了獠牙之后，石火烁看起来只是一个嘴巴有些大的中年修士而已。

    而在这个笑容的衬托下，他身上独属于虎方派的兽性气息逐渐显露……

