    第135章

    他说得很认真，也很动听。

    谢蔚然心下一动，她伸出手，勾住男人脖子，眼中秋波婉转，“真的呀，你真的想我？”

    “嗯......”徐怿年伸手,虚虚揽住她的纤腰，目光从她的眼眸滑落，掠过琼鼻，最后落在她殷红饱满的唇瓣上，眸色一深。

    少女察觉到他的目光，便笑盈盈问道：“徐怿年，你在想什么？”

    “我...”男人有些不知道该如何开口,他目光躲闪，不敢再看。

    “你快说,不准吞吞吐吐！”她又使起了小性儿。

    她性子本就霸道，这点，徐怿年在梦中得知出。

    可再是霸道又如何，他就爱她，爱她任何模样。

    “我想亲你。”他看着她，有些紧张，“可以吗？”

    “哦？”谢蔚然眼神带着几分恶趣味，故意逗他：“你想亲我呀？那你求求我呀。”

    徐怿年看着她，心中微动，他手上一动，将她带入自己怀中，而后低着头，炙热的黑眸看着她，哑声道：“求求你，求求粲粲，亲亲好不好...”

    轰地一声,谢蔚然脑袋里一片空白，她没有想到，徐怿年真会求她。

    她脸色微红，别扭道：“好吧，既然你都求我了，那我就应了你，只...唔...”

    不等她说完，那话语便尽数被堵了回去，淹没在二人唇齿间。

    鼻息是他炙热的呼吸，谢蔚然睁开眼，看着他闭着眼，专心致志，心下好笑，又察觉到他来势凶猛的攻势，一时有些不敌，便发出几声嘤咛。

    可就是这几声嘤咛，让男人的攻势愈发胸闷呢，让她软了腿，有些撑不住了。

    徐怿年睁开眼,见她凤眼莹莹，心中的猛兽被放出，他将她抱了起来，抱着她坐下，让她坐在自己腿上，一手扶着她的腰，一手扶着她的脖颈，时不时抚摸她如玉的脸颊，攻势更为激烈。

    感觉呼吸都快要被他夺去完了，谢蔚然伸出手撑着他的胸膛，凤眼水汪汪的，里边儿藏着控诉。

    可男人此时正上了头，闭着眼，尤为认真。

    谢蔚然可是快呼吸不上来了，也感觉到自己的唇瓣有些麻，还掺杂着丝丝痛楚，许是被吮吸得厉害。

    她心下羞恼，伸出手推他胸膛，二人稍稍分离了些，她又用另一只手挡在二人唇间，娇气抱怨道：“我不亲了，我不亲了，不要亲了。”

    徐怿年抬眼看她，眼底有风暴在盘旋，他伸出手，拉着她白软的手，一下一下亲着，手心、手背、根根如葱的手指，炙热的吻落在她的手上各处，带着浓烈的情愫。

    他最后轻轻咬上了她五根纤细白净的手指尖尖，一边看着她，一边低声唤她：“粲粲...粲粲...粲粲...”

    亲昵的话语中带着铺天盖地的深情，谢蔚然看着自己白皙的手指尖被他咬在嘴里，心下臊得慌，她欲将手收回，可男人握着她的手，就是不肯将她放开。

    “你快放开我......”她脸颊微红，眉目娇怯。

    徐怿年拉着她的手，看着她道：“粲粲，你唤我好不好？”

    (本章完)

