    本?华莱士的生涯转折点正是加盟底特律活塞之后。

    就算去年夏天华莱士与管理层发生一些冲突，导致华莱士不得不离开底特律另谋高就，可本?华莱士对活塞这支球队仍然带有感情。

    不过导致自己离队的罪魁祸首老桑德斯却成为本?华莱士最讨厌的家伙。

    仇人见面，分外眼红，这场对决老桑德斯和?本华莱士两人都想赢下比赛，来证明自己才是对的。

    休赛期亲手将本?华莱士挖进球队的卢克很清楚华莱士与老桑德斯之间的冲突。

    所以本场比赛干脆将本?华莱士一直放在场上，只要华莱士不想休息，卢克绝对不主动将其换下。

    甚至为了球队能够赢球，本应在这场比赛被安排轮休的阿伦?艾弗森同样坚决出战，与本?华莱士两人一攻一防硬生生将活塞打到吐血。

    整场比赛出战41分钟的本?华莱士不仅创下了赛季出场新高，同时13分22篮板4助攻3抢断6封盖的数据也打出了华莱士加盟森林狼后的最佳一战。

    其中在22枚篮板球里有12枚为进攻篮板，打破了本赛季联盟进攻篮板新高。

    本?华莱士犹如打了鸡血般的表现让老桑斯站在场边脸色发黑。

    即使第四节老桑德斯曾一度对本?华莱士使用“砍鲨战术”，华莱士也用8罚5中的命中率狠狠打了老桑德斯的黑脸。

    当全场比赛结束，森林狼客场大胜活塞14分的那一刻起，本?华莱士在路过老桑德斯身边时还不屑地吐了口口水。

    华莱士嚣张的样子气得老桑德斯浑身发抖，用手指着本?华莱士久久没能言语。

    老桑德斯本想对着本?华莱士直接破口大骂，但看见华莱士那副凶神恶煞的样子，老桑德斯硬生生将嘴边的话咽了回去。

    本赛季活塞的战绩并不出色，目前排在热火、骑士与猛龙三支球队身后，只能位列东部第四。

    糟糕的球队战绩让老桑德斯帅位不保，整个更衣室更是对老桑德斯的抱怨声很大。

    老桑德斯丝毫不怀疑，如果自己在赛后真的与本?华莱士发生冲突，自家球员可能不会向着大本，但却一定不会向着自己，大概率是要看着自己挨揍。

    尤其是赛后本?华莱士与昔日队友拉希德、汉密尔顿等人纷纷进行拥抱的场面，更让老桑德斯感觉自己像吃了苍蝇一样恶心。

    那种感觉就好像休赛期离队的不是大本，而是自己，相对于离队已久的本?华莱士，老桑德斯只感觉自己才是外人！

    …………

    时间转眼即逝，一转眼时间来到三月末。

    三月份卢克不仅加宽了自己的轮休计划，同时还找借口让“手套”佩顿无限期休战。

    在尽量锻炼斯潘诺里斯的同时，更方便佩顿将体力留在季后赛去大杀四方。

    整个三月份伊戈达拉、斯潘诺里斯、以及米尔萨普这些新人球员进步都很明显。

    艾弗森加盟球队后，伊戈达拉还没坐热乎的首发位置就被挤掉，同时也让伊戈达拉在心里叫苦连连，直呼自己和艾弗森还真他.妈有缘。

    刚刚进入联盟时加盟76人的伊戈达拉就一直在艾弗森身边打球。

    艾弗森的打球风格有些偏独，即使艾弗森在球迷眼里是一位将个人英雄主义发挥到极致的孤胆英雄，可在队友眼里，艾弗森的存在更像是半个毒瘤。

    如果森林狼不是围绕艾弗森打造出了一套体系，其他球员占用球权的比例都很一般，艾弗森也不会像眼下一样如鱼得水，颇有一种梦回巅峰的意思。

    伊戈达拉本以为自己被76人交易到森林狼就会迎来生涯转折，在森林狼步入自己的生涯巅峰。

    结果坐在首发的位置上打了没有多久，自己伺候两年的那位老大就紧随其后，这让伊戈达拉感觉像他.妈做梦一样！

    好在加内特受伤过后，卢克对艾弗森的轮休安排变得越来越重视。

    尤其是随着比赛进入末期，艾弗森的出场时间已经被卢克控制在25分钟左右，这让伊戈达拉又找到了自己刚加盟森林狼那会时的感觉。

    整个三月份伊戈达拉作为球队的主要轮换获得了大量进攻机会，在阿泰斯特身边打球，伊格达拉少了很多防守压力，可以将更多的重心投入到进攻端。

    面对湖人那场比赛伊戈达拉轰下37分5篮板6助攻2抢断以及1次封盖，打出了一场自己进入NBA后的生涯代表作。

    如果是76人时期对阵湖人，伊戈达拉绝对是球队单防科比的不二人选。

    可在这支球队科比这个家伙自然有阿泰斯特替他解决，伊戈达拉在偷松一口气的同时可以全力施展进攻。

    三月份伊格达拉场均可以贡献19.3分5.1篮板5.2助攻1.7抢断以及1.1次封盖，其中投篮命中率达到55.1%，三分球命中率也能保持在33.2%。

    出色的攻防表现让伊戈达拉顺利成为三月份西部最佳球员，同样也是伊戈达拉除新秀一阵以外，获得的第一份生涯荣誉。

    生涯第一次当选为月最佳球员让伊戈达拉十分兴奋，甚至在对阵骑士面对勒布朗?詹姆斯时都显得蠢蠢欲动，颇有一种小前锋詹姆斯第一，我第二的风采。

    本赛季是伊戈达拉进入NBA的第三个赛季，虽然伊戈达拉还没有按照预想中一样步入巅峰，可伊戈达拉在森林狼这一年学到很多，绝对受益匪浅。

    当未来伊戈达拉打算离开森林狼加盟其他球队时，这段经历一定会是伊戈达拉最感谢的回忆。

    除此之外，斯潘诺里斯和米尔萨普两人同样进步明显。

    “手套”佩顿被主教练卢克无限期休战过后，斯潘诺里斯成为了这支球队的首发控卫。

    即使在外人看来，用伊戈达拉去打一号位可能会是更好的选择，但斯潘诺里斯身上的潜力很大。

    在卢克已经不在乎常规赛战绩的同时，没有什么比锻炼新人显得更加重要。

    三月份以首发身份出场的斯潘诺里斯场均能交出8.1分3.1篮板8.2助攻以及1.4次抢断，虽然进攻水平还有待开发，但斯潘诺里斯阅读比赛的能力已经让雷蒙德感到惊喜。

    目前斯潘诺里斯最大的问题就是身体对抗不足，一但与防守球员发生碰撞，斯潘诺里斯的进攻效率很难得到保证。

    欧洲出身的后卫球员进攻手段都很丰富，可眼下斯潘诺里斯除了三分球命中率高达39.7%以外，其他进攻手段还有很长一段路要走。

    毕竟斯潘诺里斯的打球风格注定了他要用突破吸引防守为队友创造机会，一旦斯潘诺里斯的突破无法让防守人感到压迫，这位“欧洲之王”在NBA的上限将会被大大压缩。

    正如斯潘诺里斯的选秀模板史蒂夫?纳什一样，刚刚进入NBA时，史蒂夫?纳什的对抗投篮同样很差，甚至禁区命中率还不如投篮命中率高。

    不过纳什却懂得用技巧来弥补自己身体上的不足，进攻端纳什一直以灵动著称。

    出色的投射能力让防守人根本不敢离开纳什半步，而一旦防守人进行贴身，纳什将有太多种方法将球送入篮筐，无论终结的是自己还是队友。

    如果纳什不是主控，那么以纳什的投射水准绝对会成为一名出色的外线射手。

    从这方面来看，斯潘诺里斯需要学习的地方还有很多，需要走的路同样也很漫长。

    随着时间步入四月份，森林狼的战绩不仅来到60胜16负，成为联盟第二支拿到60胜的球队，同时，森林狼本赛季只剩下最后六场比赛。

    六场比赛打完，森林狼将结束常规赛所有赛程，踏入球队能否建立王朝的季后赛阶段，与联盟众多虎视眈眈的球队展开较量。

    由于赛季后期卢克安排了大量轮休，目前排名西部第一的是达拉斯小牛，森林狼则排在西部第二，双方的胜场差距只有两场。

    理论上来讲森林狼还拥有逆袭至西部第一的可能，但无论森林狼的最终排名排在第几，球队的目标都不会改变，就是对总冠军英勇无畏的发起冲击！！

