    可能一根手指头就能数的出来了。

    所以，这么珍稀的人，自己哪那么好运，一下子能碰到两个。

    更别说，在秦文远的推断里，这个白发道人的身份，可很不一般。

    若是这样的话……

    那他基本上就能确定，当时救自己的，就是这个白发道人！

    而这个白发道人，不出意外，就是他所猜测的那个身份！

    若是这样，那岂不是表明……

    秦文远眼眸忽然眯了一下，他说道：“他是不是，在这些年，一直在我的身后？”

    新玉衡目光闪烁了一下。

    他语气平静道：“我不明白你的意思。”

    “好了。”

    她站了起来，背对着秦文远，说道：“我答应你的，已经告诉你了。”

    “至于这些话对你是否有用，我就不管了。”

    秦文远忽然笑了一声。

    新玉衡背对着自己。

    是担心在自己面前露出破绽吗？

    新玉衡这心虚的样子，让秦文远更加坚信自己的判断。

    不过新玉衡，明显是不想和秦文远说这些。

    秦文远也不是强人所难的人。

    既然新玉衡不说，那他也便不为难新玉衡。

    他同样站了起来。

    走到窗边，看着窗外。

    此刻天色已经大亮了。

    昨夜的一切杀机，都仿佛在阳光的照耀下，消失的无影无踪。

    不过秦文远知道，针对天玑的杀机，仍在继续。

    秦文远说道：“北斗会在南诏的总部在哪？”

    新玉衡走到了秦文远身旁，目光同样看向窗外。

    她摇了摇头：“我不能告诉你，你若是能自己找到，那你就自己找。”

    “若是你自己找不到，我劝你还是不要去了，大厘城的危机和那里相比，根本就不是同一个级别的。”

    秦文远笑道：“你是在关心我？怕我不自量力？”

    新玉衡这次没有翻白眼。

    她反而是洒脱的承认：“没错，我的确关心你。”

    “虽然你这人有时让人很无奈，但你是我在这世上，为数不多能够说说心里话的人，我不希望你出事。”

    秦文远轻轻一笑：“放心吧，若非有万全之策，我也不会拿自己的安危开玩笑的。”

    他直接转身，道：“行了，该说的都说完了，我也该走了。”

    他一边走，一边道：“不要去尝试为我做任何事，若不是我推断出你可能为我要冒险，我也不会出现。”

    “但你这次运气好，我没有离开大厘城，可下一次，我未必会及时赶来阻止你。”

    “所以，记住……不要为我做任何事，你能安全的扎根在北斗会，就是最大的好事。”

    秦文远的身影，伴随着声音的消失，也消失了。

    新玉衡怔怔的看着秦文远消失的方向，耳中仿佛还在回响着秦文远离去时说的话。

    他说……他是专门为了阻止自己而来的。

    怕的，是自己发生危险。

    “所以……你，是在关心我吗？”

    新玉衡那湛蓝的眼眸，在此刻，出现了一丝茫然。

    关心这种感觉，在她的人生里，就仿佛与她绝缘一般。

    她活在这世上，似乎只与勾心斗角和复仇相伴。

    被关心，被呵护，她真的从未感受过。

    而此刻，因为秦文远的一席话，让她的内心，出现了前所未有的感受。

    这感受，有些温暖，有些让他开心。

    新玉衡仿佛许久没有舒展的眉头，在此刻，忽然舒展开了。

    面具下的绝美容颜，绽放出了这二十年来，第一次发自内心的笑容。

    “真是一个让人讨厌的人。”

    新玉衡笑着说了这句话，而后转身来到窗口处。

    她目光悠悠的眺望天际，轻声道：“你有一个好儿子，他继承了所有的优点，若是你知道的话，你应该会为他而自豪吧？”

    …………

    新玉衡的心情，前所未有的舒适。

    不过天玑此时的心情，却是前所未有的心塞。

    此刻的她，都要疯了。

    真的是要疯了！

    原本她以为昨夜遇到的危险，就已经是最危险的时刻了。

    只要她熬过夜晚，迎来朝阳，自己就会安全了。

    毕竟她觉得，秦文远那样的人，不会浪费太多时间去办事的。

    天亮之后，怎么也会结束了。

    结果证明，他想的没错。

    秦文远的确已经办完了事情了，并且已经离开大厘城了。

    可是……特么自己的危险，却没有因为秦文远的结束而结束，反而数倍增加。

    天刚亮，她就发现，围杀他的人，多了数倍之多。

    而且这些人，就仿佛将对秦文远的仇恨，都转嫁到了自己的身上一样，对自己那叫一个狠啊。

    他们就仿佛是不知疲倦一般，疯狂的追杀着自己。

    而且，现在天还亮了。

    大太阳是那样的明亮。

    将一切的黑暗都驱逐了。

    同样，也将天玑最好保护色给驱逐了。

    使得现在的天玑，根本就没法如昨夜一样随便找个黑的地方趴一会，还能坚持一会时间。

    现在，她要再敢趴下，她相信刹那间，就会有许多个大汉对自己来个泰山压顶。

    到时候，她绝对死定了。

    所以，天玑现在连偷懒的机会都没有了，更别说休息了。

    一夜的逃命，已然让天玑十分疲惫了。

    再加上白天这更狠的追杀，让她只觉得头都要炸了。

    “秦文远，你大爷的！你倒是跑了，可我呢？”

    天玑忍不住叫骂着。

    她心里已经将秦文远十八辈的先辈都骂了个遍了。

    着实是秦文远太坏了！

    亏秦文远，昨夜还说自己是什么好兄弟。

    特么好兄弟就是用来插刀的吗？

    天玑恨得牙都要咬碎了。

    “秦文远替身在这里，快，拦住他，别让他逃了！”

    这时，天玑刚吐口吐沫喘口气，就听到身后有声音响起。

    “靠，又来！”

    天玑骂骂咧咧了一声，再度连忙跑了起来。

    她没有沿着街道跑，因为他知道，现在每个路口肯定都被封锁了，所以他直接翻了墙头，利用周围这些建筑去逃窜。

    这样，至少可以让他多坚持一会。

    不过天玑也知道，再这样下去，绝对不行。

    秦文远那个混蛋已经离开大厘城了，自己不能指望那个混蛋来救自己了。

    所以……自己只能自救了。

    天玑目光闪烁了一下，最终一咬牙：“看来只能动用一些底牌了。”

    而这时，天玑并不知道，在她翻进院子里后，刚刚大喊着的那个道人，此刻正笑吟吟向身旁的人说道：“我和我兄弟就是有缘，刚过来就发现他了，这缘分，妙不可言啊！”

    旁边的道人听到这句“缘妙不可言”时，脸上的无奈，溢于言表。

    他叹了口气，颇是无奈道：“少爷，我刚刚看到天玑似乎很疲惫，我觉得，我们是不是可以让他短暂的休息一下？”

    没错，这两个道人，不是别人，正是刚从北斗观跑来，又混入到追杀天玑大军里的秦文远和巳蛇。

    此时秦文远听到巳蛇的话，很是诧异，说道：“巳蛇，你怎么这么消极？”

    “啥？”巳蛇一愣。

    秦文远说道：“你难道没听说过，九九六是福报，零零七是五福上门的顶级福报吗？”

    “人生如此短暂，这样的惊险经历，这一辈子才能有几次？加起来又能有多么短暂的时间？”

    “可就是这么短暂的时间，你竟然还想让天玑休息，还想让他浪费……不珍惜时间，那就是在犯罪，你这是教唆犯罪啊，你知道不？”

    巳蛇：“……”

    巳蛇服气了。

    为什么少爷总是可以如此义正言辞的说出这么不要脸的话来？

    这歪理，偏偏还让巳蛇如此的无法辩驳。

    巳蛇只能在心中为天玑默哀，不是自己没帮他，是少爷心太黑。

    这时，前面已经传来了打斗的声音。

    秦文远一听，便笑了起来。

    “走，快去凑热闹。”

    “我们的好兄弟正在遭遇危险，身为兄弟的我们，怎么也要在精神上给他支持。”

    “不过注意，别靠太近。”

    秦文远笑呵呵道：“天玑估计现在要被逼疯了，不出意外，他可能要动用一些底牌了。”

    “所以这个时候他远点，只需要给他精神上的支持就可以了，身体上的支持就大可不必了。”

    “免得被他给波及了，误伤了友军就不好了，是吧？”

    巳蛇听着秦文远振振有词的话，他还能说什么？

    别靠太近，还只给精神上的支持。

    这与在一旁嗑瓜子看大戏，有区别吗？

    巳蛇认真的思索了一番，最终得出了结论。

    少爷冒着危险没有离开大厘城，并且重新返回了这个危险漩涡中心的最大原因……就特么是来看戏的！

    石锤了！

    巳蛇一脸复杂：“……大人，要吃瓜子吗？”

    秦文远眼眸一亮：“你带了？我的都在北斗塔上吃光了。”

    巳蛇默默地从怀里掏出了一把瓜子，别问他为什么有瓜子在身上，他也很意外为什么自己怀里会有一把瓜子。

    秦文远接过瓜子，一边磕着，一边道：“这样就更爽了，好好看吧，注意别眨眼，很快，天玑就会为我们演示，什么叫做一个阴险狡诈之辈的秘密了。”

    秦文远眸光幽深，嘴角噙着带着深意的笑容。

    他倒要瞧一瞧，这个在北斗会里连北辰的地位都威胁的家伙，这个在自己面前扮演单纯的家伙，究竟藏着哪些秘密。

    他相信，这一次，至少可以窥探到天玑秘密的冰山一角。

    …………

    前方的院子里。

    此时正上演着大型械斗。

    天玑本想翻到这个院子，借助这个院子逃走的。

    可谁成想，敌人的反应如此迅速。

    伴随着身后那嗷的一嗓子，直接就有敌人从大门冲过来了。

    并且他们迅速包围了这个院子的四面墙壁，使得天玑根本没法直接逃出了。

    最后，天玑迫不得已，只好和他们交手了。

    天玑的武艺是不用说的，在这天下，也是能排的上号的。

    只是敌人的数量太多了。

    就和韭菜一样，杀光一茬又来一茬。

    杀的她手都麻了，刀刃都有些卷刃了。

    再这样下去，自己的刀都要成一个铁棒了。

    而这时，主持这里的御魂使也冲了过来。

    御魂使持着武器，直接从马背上跳了下来，旋即直接向天玑冲去。

    他大吼一声，威风赫赫：“秦文远的替身，纳命来！”

    …………

    御魂使身着一袭黑袍，直接从马背上，就向天玑一跃而去。

    他手中持着一柄大刀，此刻他双手握着刀柄，直接从上向下，向着天玑直接劈去。

    那刀锋直接撕破了空气，锋利的肉眼可见。

    若是天玑被这一刀给劈中，必死无疑。

    巳蛇有些担忧，道：“少爷，天玑会不会有危险？”

    秦文远躲在巳蛇的身后，偷偷的磕着瓜子。

    此刻闻言，他淡淡道：“放心吧，若是天玑这么容易死，他早就死透了，岂能在我和北辰的双重压力下，还活得如此活蹦乱跳？”

    事实正如秦文远所言。

    天玑在发现御魂使向自己杀来后，没有任何迟疑。

    哪怕他已经十分疲倦了，可身体仍是第一时间做出了应对。

    只见他一把抓住了一个魂使的衣领，手臂一用力，就如同是提着一个小鸡崽子一样，直接就将其向着御魂使扔了过去。

    最后，御魂使的刀，瞬间劈中了这个魂使。

    鲜血顿时狂飙。

    而天玑，则是迅速就躲开了，并且与御魂使拉开了距离。

    御魂使一甩刀刃，将被误杀的手下扔到了一旁。

    他眉头皱起，看着被围困的天玑，冷声道：“秦文远的替身，你现在插翅也难逃了。”

    “我劝你放下武器，直接投降！”

    “只要你投降，我可以保证，不会伤你性命！”

    “也许你还不知道吧，秦文远早已抛弃你离开了，现在这大厘城内，只有你一个人还在抵抗。”

    “所以秦文远都抛弃你了，你还未秦文远抵抗什么？你难道就不恨他吗？你为他吸引注意力，为他付出了这么大的风险，可秦文远却根本一点都不考虑你，说走就走，都不出来救救你！”

    “这样的秦文远，还值得你这般效忠吗？”

    如果留下来的，真的是秦文远的好朋友，是秦文远的替身，那御魂使的这一席话，毫无疑问，确实会动摇秦文远替身的内心。

    毕竟被抛弃，是事实。

