    “知道，我当然知道！你是白家的客卿，你的实力是金丹境三阶，而我则是白老的儿子，是金丹境四阶的强者。

    一旦我们开打的话，必然对唐家有利！唐家人做梦都想要我们自相残杀，做梦都想要吞并白家，然而壮大自身的实力！”

    白沧海回应道。

    “哦？

    看来你还知道啊！只是你只是知道了其中一点而已，要不要我来给你改错？”

    陈强微微一笑道。

    难怪白沧海会被白展龙给欺骗，就这智商，不骗他骗谁？

    白沧海眉头皱起，他深深看了陈强一眼，总觉得这小子似乎话里有话，可他就是说不出来。

    难道说是他误解了什么吗？

    “什么意思？”

    白沧海问道。

    “什么意思？

    那我就告诉你吧，一旦我们之间打起来的话，对其他家族都很有利！他们知道白家子弟的实力已经渐渐增强，也知道必须在极为短暂的时间内白家给压制一下，如若不然的话，一旦等到白家子弟彻底壮大起来就没有一个人能对付的了白家，更没有哪个家族能和白家作对！要是唐家真的看到了白家子弟互相争斗起来，必然会想尽一切办法将白家给吞噬了！而其他的家族也会冒险来和唐家分一杯羹。

    如此一来的话，白家还能存在吗？

    你就算是想要夺得白家的权利。

    可要是白家不在的话，你还怎么夺得？

    你说这些话无疑就是多余的，你以为谁都和你一样傻吗？”

    陈强解释道。

    他都已经说的这么明白了，就不相信白沧海还不明白。

    要是白沧海明白了这个道理，那么就说明白沧海还有救，他倒是可以花费一些时间来将白沧海拉回正途。

    可要是白沧海连这个问题都没能想明白的话，那也就没有必要了。

    至少白微雪与白墨林已经回到了白家，而白老知道白沧海在阳城之内，必然也已经做好了准备。

    虽然陈强没有预料到白沧海竟然会主动来找自己，可从白沧海嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，他就能看的出来。

    白沧海对付自己似乎很自信！“是吗？”

    “就算如此能如何？”

    白沧海冷笑一声。

    陈强双眉挑起，他都开始怀疑自己似乎听错了。

    难道白沧海还没想明白吗？

    “你听好了，一旦白家没有的话，就算你夺得了胜利，没有白家，你这权利朝着谁使？”

    陈强问道。

    “我才不管这么多！”

    白沧海笑了一笑，“陈强啊陈强，你说了这么多，我还以为你比我明白，我还以为你比我聪明，没想到你也只是随口乱说而已，你以为你这样说我就会相信你吗？

    你以为你说了这些我就会归顺白展龙？

    呵，当年的事情，我依然记在了心中，依然不敢忘记！我告诉你，这对我来说打击很大！”

    “是打击很大，你和白展龙的仇，你可以找他去报！而且他还没有突破金丹境，他也不是你的对手！但是……眼下白家正处于最为关键的时期，你若是不愿意帮助白家的话，至少也不能拖白家的后退，否则的话对你不利，对任何一个人都不利，到了那时候，恐怕会让你吃不了兜着走！到时候白老就算是想要认你，也很难！而白氏集团也必然会将你从白家给除名了！”

    这是最后的结果，也是无奈之举。

    在白老的心中，儿子虽然重要，但是和祖宗的基业比起来，就算不了什么。

    听到陈强的话，似乎回想起了一些悲催的日子，白沧海全身微微一颤，他咬了咬牙朝着陈强狠狠一瞪，“好啊，真是好啊！你这算是欺负到我的头上来了，你这算是对我兴师问罪吗？

    陈强，别以为你以这种年轻的优势就能对我发出挑战，我告诉你，我还没将你放在心上呢！对我来说，你也不过就是一只弱鸡而已！”

    “我是给足了你面子，所以才选择在这里和你说话！要是不愿意给你面子的话，就算你跪下来，也没有半点用！”

    “哦？

    你要这么一说就有意思了！”

    陈强微微一笑。

    “你应该还不知道吧，其实你回到阳城，白老白展龙早就已经知道了，而你没有前往白氏集团打感情牌夺得白家的资源已经失去了一个助力！然后你又没能前往白家将白展龙给拿下，以绝对的实力控制住整个白家，你却先来找我！我要是没想错的话，你不是来劝我帮你的，而是唐家的人要求你来解决我的吧？”

    要知道，如今能够和白沧海搭上话的也只有唐家。

    听到陈强这么一说，白沧海倒是起了些许兴趣，他咧嘴一笑，稍稍点头，额后看向陈强的眸光颇为赞赏，“嗯？

    没想到这你都能够猜的出来，好，很好！陈强，不得不说是我小看你了，也不得不说是我低估你了！但是，就算你知道能如何？

    你先前说出来的话在我看来无非是一些屁话而已。”

    “就算唐家要吞并白家怎么样？

    他们答应过我，他们不会吞并白家，他们只是想要从白家内拿走一部分他们想要的东西而已！而这白家，他们会归还给我！至于其他的家族么？

    哼，唐家毫发无伤，再加上有着毒震慑着，他们敢动？”

    “你很相信唐家？”

    陈强愣了。

    “没错，我相信唐家，而且是无比的相信，这也是没有办法的！”

    白沧海重重点头，他嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，看向陈强的眸光充满着些许敌意，“至于你，哼！要让他们信服的唯一办法只有一个，那就是解决掉你！那就是取了你的性命！唯有取了你的性命，唯有收拾掉你，才能和他们达成真正的合作！所以，陈强，你死的不冤！”

    “哎……”“想不到堂堂的白老之子竟然会有如此龌龊的想法，白老真是够可怜的了。”

    陈强摇摇头，他凝视了一眼白沧海，“既然如此，那我们还有什么好说的？

    你不是说能打败我吗？

    那就来试试看！看看，是谁最后倒在地上的。”

    

