    屋子里，陆松依旧被铁链锁住。

    白丹看来也知道里面有人。

    不过，白丹不敢乱动石运的东西。

    也不敢随意打探石运的秘密。

    毕竟，她是知道一些石运“秘密”的人。

    知道石运的手段。

    若是招惹了石运的逆鳞，那会很麻烦。

    陆松也看到了石运。

    只是，陆松什么话都没有说。

    他现在只感觉很绝望。

    虽然没有死，但却日日担惊受怕，精神饱受折磨。

    “陆松，你看看这是不是元阳珠？”

    石运也没有废话，直接拿出了元阳珠。

    当陆松的目光落在石运手中的元阳珠上时，眼神当中闪过了一丝激动之色。

    “对对对，这就是元阳珠！”

    “你见过元阳珠？”

    石运问道。

    “我见过元阳珠的画。”

    “而且，传闻这颗元阳珠破损了一角，你拿在手中有温热的感觉，那一定就是元阳珠了。”

    石运沉吟了起来。

    实际上，石运早就猜到这就是元阳珠了。

    现在询问陆松，也只不过想再次确定一下罢了。

    得知这就是真正的元阳珠，石运继续问道：“这元阳珠，我能感受到气血的增加。”

    “只是，怎么上面密布着裂纹？似乎佩戴多一天，裂纹就多一条。”

    “要是继续佩戴下去，元阳珠会不会直接破裂？”

    这也是石运最大的疑问。

    “破裂？”

    陆松反而觉得有些惊讶。

    “不对啊，元阳宗的元阳珠，似乎一直都能使用。”

    “使用多长时间都没问题。”

    “不过，那是在元阳宗内使用。一直以来，就没有任何一颗元阳珠流落在外。”

    “直到这一次。”

    “难道元阳珠也能损耗殆尽，最终破碎？”

    “或者说，元阳珠也是需要补充一些什么东西，只是元阳宗才有，元阳宗一直秘而不宣？”

    陆松皱着眉头。

    他对此也不太清楚。

    毕竟，他自己都没有见过元阳珠。

    他了解到的元阳珠，也都是一些传闻。

    元阳珠是元阳宗安身立命的至宝，这么多年都没有流落出去过。

    因此，元阳珠有一些外人不知道的秘密，那也正常。

    “元阳珠......”

    “听说元阳宗还有很多颗元阳珠？”

    石运忽然问道。

    “对，元阳珠可不止一颗元阳珠。据说有很多颗，否则也不可能诞生那么多武师和一流武者，堪称天运州霸主！”

    陆松将点了点头。

    元阳宗在天运州，那比官府都好使。

    声威赫赫，名副其实的霸主！

    石运想了想，也没有再多想了。

    不管这颗元阳珠能用多长时间，这对他来说都是一件好事。

    至于能不能让他的气血增加到三流极限，那不重要。

    就算增加到三流极限，对现在石运来说，其实实力增幅也不算太大。

    石运现在迫切需要的是磨皮。

    如果能够将七绝铜皮功达到铜皮境，那对石运的增幅才算得上巨大。

    甚至，是质的蜕变！

    石运离开了屋子。

    他拿出了一颗万龙膏。

    石运已经使用过许多万象膏，对于万象膏的药效非常清楚。

    这万龙膏的药效，能有万象膏的十倍，石运却有些怀疑。

    不过，究竟有没有十倍效果，试一试就知道了。

    于是，石运开始磨皮。

    石运是全身磨皮，效率其实很慢。

    得一遍又一遍。

    但石运已经驾轻就熟，磨皮了几遍，石运全身都红彤彤，甚至有鲜血渗出。

    这代表石运必须休息了。

    这个时候就是使用秘药的最佳时机。

    石运立刻使用了万龙膏。

    万龙膏涂抹在全身，感觉浑身清清凉凉。

    可是，等了一会儿，又有一种炽热的感觉。

    而且，仿佛能清晰的感受到药效渗透进了皮膜当中，滋养着皮膜。

    “唰”。

    原本石运闭着眼睛仔细感受。

    现在，石运睁开了眼睛。

    目光中闪过了一道精芒。

    “好强的药效！”

    “甚至，使用万龙膏，我都能感受到皮膜在一点一点的增强。”

    “只是，或许药效要强，让皮膜都隐隐有种撕裂的感觉。”

    “还是不能使用万龙膏太频繁。”

    “不过，如果一直使用万龙膏，也许，三四个月就真能达到铁皮境极限了！”

    石运心中隐隐有些期待。

    三四个月就达到铁皮境极限。

    这无疑是大大超出了石运的预期。

    毕竟，皮膜越是坚韧，实际上磨皮就越是困难。

    消耗的时间就越多。

    正常情况下，要想达到铁皮境极限，那得磨皮三五年时间。

    甚至更长！

    当然，总有一些特殊。

    一些特殊天才，哪怕是古武者全身磨皮，都有一两年时间就练出劲。

    这个世界上纵使不缺少天才。

    可是，石运知道，他不是天才。

    使用这万龙膏，至少在磨皮速度上，绝对能追上最顶尖天才的速度。

    “难怪万龙膏这么昂贵。”

    “这药效，对得起它这么昂贵。”

    石运深吸了口气。

    他希望这几个月不要出什么事。

    让他安心的磨皮，争取早日达到铜皮境。

    ......

    天运州，元阳宗大殿。

    宗主高高在上，看着眼前的一名年轻男子，淡淡说道：“宗海，山下传递消息。”

    “确定元阳珠就在柳城，疑似被柳城的石运得到了。”

    “这个石运，极有可能是古武者。而且还杀了血煞子，令天运州的武者不敢抢夺元阳珠。”

    “那颗元阳珠被宗内弟子盗走，甚至还破损了，但它终究是我元阳宗的至宝。”

    “如今既然已经确定了下落，那就断然不能让元阳珠继续流失在外。”

    “你的气血已经达到了极致，进无可进了。哪怕继续呆在山上静修也没有任何作用。”

    “现在你需要下山去走一走，也许能有机缘，让体内生出内劲，从而成就武师。”

    “你若成就武师，为师再将宗主之位传给你，想必那些长老也没有话说了。”

    元阳宗宗主显然非常看重宗海。

    这是他最得意的弟子。

    年仅二十五岁，就已经达到了一流武者的巅峰。

    气血更是进无可进，达到了极限。

    只等突破成武师了。

    只是，看似只有一步之遥。

    可是，就是这一步却犹如天堑一般，困住了宗海很长一段时间。

    宗海抬起了头，望着高高在上的宗主，微微欠身行礼道：“请师傅放心，弟子一定将元阳珠带回到山上。”

    “若有人阻你，该当如何？”

    宗主忽然问道。

    “阻我者死！”

    宗海语气很冰冷。

    宗主却并没有觉得不妥，反而觉得很欣慰。

    “不错，你是我元阳宗宗主嫡传弟子，就该有这样的气魄。”

    “去吧，下山。无论遇到了谁，只要他敢阻止你拿回元阳珠，那就杀吧。”

    “我元阳宗昔日的威名，可不是靠人多势众。”

    “都是一拳一脚杀出来的！”

    “不过，如果能借助官府的力量，还是尽量借助官府的力量。迎回元阳珠最重要。”

    “是，师傅。”

    宗海点了点头。

    随后，宗海走出了大殿。

    看着宗海的身影消失，宗主目光中闪烁着一丝精芒，低声喃喃道：“希望这次宗海能够顺利拿回元阳珠吧，否则，宗内的长老们，只怕又有话说了......”

    ......

    “影刀术！”

    魔门分舵。

    罗金手握一柄长刀。

    他轻轻一刀斩出。

    顿时，漫天都是刀影，密密麻麻，简直分不出真假。

    “噗嗤”。

    下一刻，刀影消失。

    长刀似乎就在原来的位置，没有任何变化。

    “影刀术终于大成了！”

    罗金低声喃喃着。

    哪怕是他，也忍不住心中一阵欣喜。

    影刀术是魔门收集的一门武技。

    这门武技非常可怕。

    主要特征就是快。

    甚至都快出了刀影。

    所以被称为影刀术。

    一刀斩出，人头落地。

    这就是影刀术，非常极端，没有任何防御，但也非常强悍。

    很少有人去练影刀术。

    就因为太极端，一往无前，不成功就成仁。

    可是，这却很适合罗金。

    因为，罗金全身磨皮。

    全身都达到了铜皮境巅峰。

    他根本就无需防御。

    罗金收起了刀。

    这段时间，罗金喜事连连。

    他的气血也终于登堂入室了。

    达到了内家拳三流武者的层次。

    这对罗金可是意义非凡。

    这代表着，罗金真有诞生劲的可能。

    魔门的手段的确恐怖。

    让他一个外功武者，年龄这么大，都能内家拳登堂入室。

    “嗖”。

    就在这时，一个带着面具的黑衣人出现了。

    “鬼面？”

    罗金抬头看了一眼，对于鬼面的神出鬼没，他似乎已经习惯了，一点也不在意。

    “罗金，有任务了！”

    鬼面直接开口。

    “什么任务？”

    罗金抬起了头。

    这么长时间，他一直都在魔门练武。

    魔门也没有派遣给他什么任务。

    没想到，这次终于来任务了。

    “你的影刀术应该大成了吧？”

    “嘿嘿，这次你这把锋利的刀也该出鞘了。”

    “这次的任务很简单，半路截杀元阳宗宗主嫡传弟子，宗海！”

    “这个宗海身上有一颗完好的元阳珠。杀了宗海，带回元阳珠。”

    “对了，我不妨再当个好人，提醒你一下。”

    “宗海下山是为了夺回流落在外的一颗残破的元阳珠。而那颗残破的元阳珠，目前就在你的师弟‘残脚’石运的手中。”

    “你去截杀宗海，也算是救你师弟一命。”

    “啧啧啧，怎么样，我够意思吧？知道你还念着金指门，哈哈哈.....”

    说完，鬼面就犹如幽灵一般，再度消失不见了踪影。

    “宗海......师弟......”

    罗金低声念叨着。

    正如鬼面所说，他的确还念着金指门。

    随后，罗金面无表情的起身，带着随身长刀，飘然而去。

