    发生得太过突然，陈德行还没完全弄清楚情况，顿时便哎哟一声，发出了一声哀嚎。

    而那人却是皱眉道：“老周，不可对客人无礼。”

    那干瘦之人这才放开了陈德行，反倒朝陈德行抱拳道：“得罪。”

    陈德行已是疼得冷汗淋漓，手收回去，既是痛得龇牙咧嘴，又是十分的尴尬。

    陈凯之心里已忍不住扶额感叹了，这造的哪门子孽啊，成天就见你这家伙穿着戎装，一副威武大汉的样子，结果是个草包。

    心里虽是暗暗吐槽，陈凯之面上却是如沐春风的样子，谦和地道：“学生陈无极。”

    陈……无……极……

    没办法，陈凯之自知自己在金陵还算是有一点名气，当然不能说出自己的本名了，他对陈无极这三个字最是熟悉，故此便脱口而出了这三个字。

    那人又笑了笑，朝向陈德行道：“那么这位贤弟呢？”

    陈德行方才吃了亏，心里既是不忿，却对这些人也少了几分轻视，他怒气冲冲地道：“我……我叫陈凯之……”

    卧槽……你特么的坑我。

    陈凯之心里吐槽，真有股想爆揍陈德行的冲动。

    谁料这人却是一笑道：“陈凯之？这名儿，我倒是略有所闻，不过据说那位陈生员，是个颇有才情之人，江某倒是很愿意去结识一二，可惜……”

    他边说，边摇了摇头，用一双像是看逗比一样的眼睛看着陈德行，眼里仿佛是在说，你这个渣渣，当然不可能是那位鼎鼎有名的陈凯之了。

    陈凯之这才微微放下了一些心，便道：“学生还未请教先生名讳？”

    反正对方没有图穷匕见，既然打是打不过的，他们愿意讲道理，陈凯之求之不得呢！

    其实，陈凯之与其是问，不如是在试探对方。

    这人便道：“鄙人江晨景，哈，想必无极贤弟不曾听说过吧，区区贱名，不足挂齿，不过……外间倒是有学生的一个诨号，却不知无极和凯之贤弟可曾听说过吗。”

    他面带笑容，随之从牙缝里挤出了四个字：“三……眼……天……王！”

    三眼天王……

    陈凯之万万想不到，那个令包知府头痛万分，一直凶名在外，天下皆知的三眼天王，居然是这么个人。

    可陈凯之面上却没有表现出什么，而是平静地道：“学生以为，还是称呼江先生更妥帖一些。”

    “这是自然。”江晨景又是一笑，这笑令人有种温和的错觉。

    他接着道：“这诨号太俗，不登大雅之堂，陈贤弟的精盐，我已经看过，嗯，堪称神奇，如此以来，我便对陈贤弟的为爱屁的盐更加期待了，不知陈贤弟可以炼制吗？”

    到了这个时候，陈凯之还可以说不吗？

    陈凯之不带一丝迟疑地点点头道：“学生倒是可以一试。”

    “这样便好极了。”江晨景亲昵地道：“若是当真能炼出来，你自管放心，到了那时，我便礼送陈贤弟出去，自此之后，你我再不相干，如何？”

    陈凯之一脸的喜出望外，道：“若如此，再好不过了，嗯……只是我还需做一些准备。”

    江晨景热络地道：“你需要什么，尽管吩咐便是。”

    陈凯之倒也不客气：“可有纸和笔吗？”

    过不多时，便有人拿了文房四宝来，陈凯之也不客气，提笔写了一应所需，方才交给江晨景：“这些材料预备好了，便可以开始了。”

    江晨景宽慰陈凯之道：“将你们囚禁于此，也是弟兄们放心不过，其实我是知道陈贤弟是个守信之人，定会安心为我们炼盐的，好了，江某告辞。”

    接着，江晨景便带着人出去，这库房被重新上了锁，再次陷入了黑暗。

    陈凯之若有所思，这时，他却听到库房外有动静。

    自从读了《文昌图》，陈凯之的耳力灵敏了不知多少倍，想来是江晨景这些人出了库房，自以为库房里的人绝不会听到什么，所以可以肆无忌惮的说话。

    “江大哥，这二人，信得过吗？”

    这人……倒还真是姓江。

    “信得过也要信，信不过还要信，这为爱屁精盐，实在太过紧要，他要的东西，要及早准备。”

    “是。”

    “还有……现在那姓包的，在各处设卡，弟兄们运输起来，就更加大费周章了，昨日又折了一个脚力，被官府拿住，你看……”

    “呵……这有什么难事？我们大不了少做几日买卖而已，而官府要堤防我们，就需发动数百上千的差役和官兵，一日两日还好，可是十日、二十日，甚至一年半载，他们吃得消吗？不过……那姓包的坏人财路，实在是不知好歹啊，我已查过了，他是大司空姚文治的门生故吏，虽是上头有人，可是这姚文治，却历来和朝中某些人是不对付的，许多人对他虎视眈眈，上一次文庙，已惹来了天大的风波了，他既然还不知好歹，那么……让弟兄们做好准备好，下一次的目标……”

    “杀进府衙去？”

    “府衙三步一岗、五步一哨，外松内宽，姓包的巴不得我们杀去，好一网打尽，对付这样的人，没有必要硬碰硬，只需闹出点事，使朝廷颜面大失，迁怒他这狗官就可以了。城外有一处尼子庙，对吗？哦，我记得是叫天赐庵，这尼姑庵很有来历，太祖皇帝去世之后，当时宫中的嫔妃纷纷出宫，要带发前去这庵中修行，为太祖之灵祈告，因此，才会有天赐之名，如今已经历了几百年，天赐庵也就不甚紧要了，不过是数十个老尼和小尼而已，你过几日带着兄弟，呵呵……将这庵中的尼子……随意处置吧，完事之后，一把火烧了，这尼姑庵在城外，要袭击起来，轻而易举，可是一旦付之一炬，便是天大的动静了，到了那时，包虎这厮，看他如何向朝廷交代。记着，一不做、二不休，既然动了手，便不可心慈手软了。”

    得令的人似乎显得很激动，急急地道：“既然江大哥吩咐了，弟兄们……嘿嘿……”

    