    从亨利解说剧情的一开始，风焱就觉得有些不合理，纯白教这种野路子龟缩在瑟林堡这种小地方，哪儿来的实力和已经加入‘疯狂空间’联盟的‘鲜血古堡’掰手腕？

    风焱也没有听说过有哪个阵营和一个名叫‘纯白教’的势力结为了联盟关系，这说明什么？这说明纯白教就是一个彻彻底底为此副本而衍生出来的一方势力，不可能有实力和‘鲜血古堡’一较高下。

    听下去他才明白过来，原来并不是亨利他们几个弱，而是在剧情需要的情况下，系统使得纯白教暂时的崛起了起来，对付‘鲜血古堡’三名长老的方法，也是用了类似于签订契约和献祭的方式，不用多说，从字面意思上来看也知道，这类力量得到的代价必然相当的大，牺牲的一些切肤之痛也必然非常深刻。

    以此种方式不惜代价的情况之下，也只能堪堪将那三名长老封印，连杀都杀不死，而且亨利又说了，‘鲜血古堡’的吸血鬼已经上天到什么程度了？他们居然已经不太害怕十字架和银器，还有等等一系列传说中吸血鬼非常忌惮的东西了，这还不厉害吗？

    这已经挣脱了常规意识下，人们所理解的吸血鬼范畴了。

    亨利小跑加速起来，速度异常恐怖，风焱使出全力也只能堪堪跟上。

    “焱风绅士，我们必须快一些了，要在日出之前将三名长老救出，否则太阳一出现，就很麻烦了。”

    风焱跟在亨利后面，开启了【凭虚临风】跟条死狗似的，体力值下降的厉害，要不是有【贼祖宗之靴】减少体力消耗，加上开一会儿【凭虚临风】再关一会儿，他的体力值早就不够用了，可能这也是困难模式所为难玩家的一种方式吧，如果风焱没办法勉强跟上，也会令副本失败。

    而【心跳电动滑板】这件刚拿到的骑乘工具居然愣是没有出场机会，因为最高时速的60公里每小时，根本就跟不上亨利的速度。

    “那你们就是害不害怕太阳？”

    亨利：“正午的太阳还是比较忌惮的，其他时候，对身体影响不大，但对我们自身的实力是有削弱的。最重要的是，天一亮，属于人类的活动时间就开始了，会加大我们暴露的几率，而且我也等不起，茜亚和瑞克的婚礼在9点举行，我们必须赶在那前面带走茜亚。”

    白骨坟场的位置距离纯白学院还是有些距离的，但在两人高速的脚程之下，仅不到五分钟的时间，就来到了附近。

    白骨坟场其实就是一片乱葬岗，很多孤坟野坟位于其中，在坟场的南边是一条通往城镇的必经之路，无论进入或离开瑟林堡都必须要经过这里，有时候会有强盗提前埋伏在白骨坟场中，等待路过的商人经过，然后截杀，杀完之后将他们的尸体直接扔进坟场之中，久而久之尸体被一些食腐动物掏了干净，沦为一具具骷髅。

    这就是白骨坟场名称的由来。

    趴在南边的小山堆上，亨利指着北边说道：“那条大道的后面就是白骨坟场的位置所在，根据瑞克前些天在地牢跟我耀武扬威的时候说的，三名长老被封印在坟场中央的位置，外围有四名传教士巡逻，靠近中央的位置处，还有三名祭祀看守，想要救出三名长老，这七个人可能需要全部干掉。”

    风焱注视着前方，他看到了不远处有火把移动的光芒，那显然是四名传教士正在巡逻，整个白骨坟场呈一个正方形，四名传教士一人一边来回巡逻，而靠近中央位置的地方，有一簇比较大的火焰光芒，应该是个火堆，那三名祭祀应该就在那个地方。

    风焱注意到，此时他和亨利所在的地方是有月光的，但古怪的是，过了大路，坟场那一片区域，居然没有一丝月光，这也是为什么那些纯白教的家伙们可以如此悠闲的在那片区域自由活动的原因。

    将自己看到的以及可供延伸的线索飞速顺了一遍，风焱开始向亨利这名NPC寻求线索。

    “亨利侯爵，那几个家伙的实力怎么样？或者说，你能搞定几个？”

    亨利说道：“我可能进不去那个地方，你有没有注意到，那一片的天空连月光都没有。”

    风焱点点头。

    “我在那片区域的空中感觉到了一些较大的威胁，这可能是那些家伙临时弄出来的，我猜想那些加持后的十字架和银器可能没办法长时间镇住三名长老，结果他们又搞出了某种大封印，意图在三名长老死透之前，继续镇压。

    即使离的这么远，我依旧感觉不太舒服，如果靠近、甚至进入那片区域中，我怕我帮不了你不说，可能还会被反擒，这样一来，会起反作用的。”

    风焱皱眉说道：“那你的意思让我一个人干他们七个人？”

    亨利说道：“别担心伙计，那四名传教士只是小喽啰而已，以你的实力，可以秒杀。但那三名祭祀就比较厉害了，单挑的话，你可能还有一战之力，但一对三的话，胜算太低了。”

    风焱：“那四名传教士类似于哨兵的角色，干死他们，会引起内部三名祭祀的警觉，不干他们你进不去内部，这非常头疼，你知道吗？”

    亨利点头说道：“我明白，但突破第一层关卡对于你来说应该不难，你应该明白我的意思吧？”

    风焱当然明白，他如果闪电奇袭其中一名传教士，换上他的衣服，假装其中一名再接近那三名祭祀的话，难度应该不大，关键是怎么利用这一身份干掉那三名祭祀，以及那三名祭祀的实力到底有多强呢？

    这些都是亨利的片面之词，他作为‘鲜血古堡’的NPC，既然可以说出风焱的实力可以与对方有着一战之力，那风焱就一定可以尝试与对方干一场，但这其中的变数太多，他不可能随意去尝试，这是一个非常严峻的问题，他必须得和亨利确定好，他认为，以自己C级等级的探索属性，应该可以问出一些东西来。