    

    （十分感谢‘雷响’、‘星冥情空’、‘雷响’、‘gs大湿’、‘萌爱宅神q’、‘外星人09977’、‘二次元的双蝎座’、‘寂寞灬成伤’的打赏！）

    （胃不痛了，可每天都吃药整个人也萌萌哒了，但该更新的还是会更新，友友们，看在如倾这么努力的份上，新的一个月，支持一、两张月票如何？...）

    （求月票...）

    这一晚，无言睡得格外的香甜。

    不为别的，就为了在睡觉的过程中，不知道从什么时候开始，极为好闻的一、两股清香整个夜晚都伴随在无言的左右，并不由分说的钻进了他的鼻子里，让得他如沐花海，全身心都变得舒畅起来。

    那股清香，无言不知道该怎么形容，只觉得特别的好闻，比在‘席尔瓦努斯’浴室里闻到的那些使人心神气定的植物散发出来的香味还好闻。

    所以，这一晚，无言睡得不仅特别的充足，也过得相当美好。

    也是因为这样，当黑夜过去，早晨的阳光透过窗户，霸道的宣泄进房内时，无言缓缓的睁开了自己那惺忪的睡眼，一对酒红色的瞳孔中虽然仍旧带着点迷糊，却完全没有以往睡懒觉时应有的懒散。

    一觉睡到大天亮，睡觉睡到自然醒。

    这让哪怕极为喜欢睡懒觉的无言都起了一个早，心情格外的愉快，也没有了睡懒觉的心情。直接清醒过来，不由自主的扯起了一抹笑颜。

    只可惜。这抹笑颜，很快就僵在了无言的脸上了。

    那伴随着无言一整晚的清香即使是早晨出现带来的清冷之气都没有能够清除，仍旧在无言的周围来回缠绕，并随着无言的呼吸，进入他的身体，让得无言身体都松懈了下来。

    但，现在，无言已经没有余地再去关注那让他做了一个好梦。度过了一个好夜晚的清香了。

    他能够清楚的感觉到，那原本应该很容易就能够容纳下自己身体的床，今天，却是变得拥挤了不少…

    当然，拥挤并不是重点！

    重点是，无言能够感觉到，自己那摊开的双手。似乎正一左一右的掌握着一大一小两团极为柔软的事物…

    “……”察觉到这一点，无言沉默了…

    虽然还不知道到底是怎么一回事，但那拥挤的感觉，手上那两团柔软带来的熟悉触感以及不断钻进无言鼻子里的清香，都在告诉他…

    自己，貌似又进入了某种喜闻乐见的情节了…

    毕竟。那柔软的触感，无言也不只一次从与自己生命与共的少女们身上感受过了，而那好闻的清香，少女们的身上也同样多多少少带了一点，以往近乎每天感受着这些的无言。又哪会不熟悉呢？…

    再加上以往的经验与内心那隐隐浮现的直觉，配合一点一滴的猜测与分析。到底发生了什么事，无言也猜了个八九不离十了…

    “……”保持着沉默的模样，无言慢慢的低下自己的头，看向了被子里。

    然后，无言的视野就被两张即熟悉又美丽的俏脸给完完全全的占据了。

    “呼…呼…”

    带着平缓又甘甜的呼吸，两名美丽的少女均都将脑袋靠在无言的怀里，脸和脸的距离极为接近，差点都快贴在一起，并链接上嘴唇。

    从窗外照射而来的晨曦照在两名少女颜色不一的发丝上，一个闪烁着璀璨生辉的金芒，另一个则散发着柔和的紫光，脸上还带着一抹笑容，白皙的脸蛋仿佛增添了意料之外的魅力一样，让人怦然心动。

    而此时，这两名不请自来，并不知道什么时候来，还钻进无言的被子里，靠在他怀中，甜甜的进入梦乡的少女，她们胸前一对浑圆火爆的饱满，正分别隔着一件学院制服与一件女仆服，落入了无言的掌控中。

    也就是说，无言正一手一个的握着人家少女胸前的柔软，躺在床上，而这两个少女还均都趴在其怀中，沉沉的睡着自己的觉…

    如果不是因为三人身上的衣物除了有些凌乱以外都非常的齐全，连无言自己都想怀疑自己是不是昨晚不知不觉间做了什么人神共愤的事情了。

    眼看着两张极为意外，照理来说不应该出现的脸蛋不但靠在自己胸前，还印入自己的眼帘，无言眉头微微抽了抽，吐出了蕴含复杂心绪的吐息，看向了天花板。

    “谁来告诉我，到底发生什么事了…”犹如求助一般，无言呢喃出声。

    “为啥西尔维亚和科赛特会跑到我的床上，还给我发福利呢？…”

    这个问题，引来的不是老天爷的回答，而是一道梦呓一般的嘀咕声。

    “洛昂…”西尔维亚蹭了蹭无言的胸口，满脸幸福的念叨着无言的名字，让无言内心满是惊讶。

    这个西尔维亚，连做梦都念着自己的名字，还满脸幸福状，难道看上自己了？…

    在无言心中升腾起这样的想法时，另一道同样的梦呓，却是让他不淡定了。

    “洛昂大人…”科赛特撅了撅眉，脸颊开始泛起了红潮。

    “不可以…这样不行…至少…那里不行…”

    听着科赛特那绝对能够引起正常男性与正常女性，甚至不正常的男性与不正常的女性产生不健康的遐想的梦话内容，无言囧了。

    科赛特，你到底是在做什么令人开心…不对，令人愤慨的梦啊？…

    不对不对，现在不是想这个的时候…

    心中一片凌乱的无言开始无意识的揉动起手中的两团饱满，令西尔维亚的俏脸也跟科赛特一样泛起了红潮，科赛特更是开始吐露娇美的喘息，也让这片因为早晨的到来而极为温馨的空间弥漫起了粉色的氛围。

    “嗯…”或许是无言的动作太过于剧烈，也或许是因为科赛特本身战斗力不俗，感觉也比较敏锐的原因，在一声细微的＂shen　yin＂声中，科赛特缓缓的睁开了自己的眼睛，并在感受到自己身体异样的第一时间里清醒了过来，抬头，与一对酒红色的眼眸对在了一起。

    “……”

    无言看着科赛特，科赛特也看着无言，两人均都能够清晰的从对方的瞳孔中看到自己的倒影，甚至连呼吸都交错在一起，靠得极为接近，陷入了久久不语的诡异寂静氛围中了。

    而在这阵诡异的氛围中，无言也看到了，科赛特的俏脸，正以肉眼可见的速度，再一次的泛起了红潮…

    只不过，脸上带着红潮的同时，科赛特的表情却一如既往的浮现了略有些俏皮的微笑。

    “早上好，洛昂大人…”

    “呃…嗯…早…早上好…”无言呆愣着一张脸，条件反射的点了点头，待得反应过来以后，头一个反应便是吐槽。

    “现在是说早上好的时候吗？…”

    “不然呢？…”科赛特眨了眨眼睛，竟是揶揄般的说道：“难道，洛昂大人还想趁机做点其它的事情？…”

    “这个…”看着科赛特那不但不在意，反而有些调戏嫌疑的表情，无言也不禁大胆了起来，刚刚停下的动作也恢复了揉捏。

    “现在没有，待会就不知道了…”

    被无言这么一揉，科赛特的表情也是微微一荡，紫色的眼眸顿时变得迷离了起来。

    看着科赛特那迷离的样子，无言心头也不由的一阵火热。

    非常有默契的，两人直直的望着对方，仿佛眼里只容得下对方一样。

    然后，两张脸，开始慢慢的，拉近了距离…

    “呜…”

    就在无言、科赛特两人即将吻在一起时，一声宛如银铃般的嗓音从另一边回响而起，让两人的动作瞬间僵硬。

    “呜…”又是一声咽呜声，西尔维亚终于渐渐的清醒。

    或许是因为意识还没彻底回归的缘故，西尔维亚抬起头来，把下巴靠在无言的肩膀上，宛若最为亲密的恋人。

    柔顺的长发轻飘飘的垂下，洒在了无言的脸上，迷糊困惑的语气也跟着喃喃着响起。

    “科赛特，你起来了吗？…”

    看来，西尔维亚似乎是把无言错认为科赛特了…

    但很快的，不对劲的感觉也从她的心中升腾而起。

    因为，与科赛特比起来，西尔维亚现在靠着的肩膀无疑比较健壮，还隐隐的带着一种陌生的气息。

    原本迷蒙的双眼重新找回了明亮的光辉，西尔维亚猛的看了过去。

    于是，无言的面容，出现在了她的眼前…

    “哟…”无言悻悻的笑了。

    “早上好…”

    西尔维亚愣住了，紧接着整张脸涨红了起来。

    “呜啊啊！！！”

    尖锐刺耳的惨叫声，响彻天际…        

