    两个人偏瘦的是大哥马尖山，胖胖的是弟弟马少海，喊话的就是大哥马尖山。

    马尖山怒气冲冲的冲着李峰说道：“你干什么？不知道阿豹是我的人吗？竟然敢掀他的场子，还知不知道上下尊卑。”

    后面的马少海气喘吁吁的跑过来，赶紧说道：“李探长不要见怪，我大哥说话直。不知道李探长为什么要掀了阿豹的场子？”

    李峰点上一根烟，说道：“我定的规费规矩，他竟然敢不交，这时不把我放在眼里，所以我必须给他一个教训！”

    说完，李峰看着着马氏兄弟，脸上挂着意味深长的笑容。

    马少海脸色微微一变，知道李峰这是找事来了。

    “大家都是自己兄弟，把钱给我还不是一样。要我说以后规费我就给你收了，大家都是兄弟，给谁都一样，也省得你麻烦！”马尖山一脸无所谓的说道。

    李峰嘴角一翘，笑着说道：“那我还得谢谢尖山哥喽！”

    马少海不像马尖山，已经看出了李峰的不对劲。

    马少海说道：“李探长，我大哥刚才就是开玩笑。大家都是潮州帮的兄弟。这次就请李探长给我们两兄弟一个面子，放过阿豹，怎么样？”

    “放过阿豹？”李峰面带笑容的看着马少海。。

    李峰对刚才自己那一脚还是有信心的，阿豹要是还活着，自己的名字以后倒着写。

    “峰哥，阿豹已经死了？把尸体还给两位大哥吗？”那边张放扒拉着阿豹的尸体说道。

    “你个混蛋！”，马尖山一听阿豹死了，抬手就向着李峰的脸颊打过来。

    李峰一把抓住马尖山的手，面沉如水的说道：“在尖沙咀，没人能动我。”

    马少海一看事情要遭，赶紧大声喊道：“不要动手！”

    但是已经晚了，李峰攥着马尖山的手用力一握。

    “咔！”

    骨头　碎裂的清脆声音响起。

    “啊！”

    马尖山发出一声凄厉的惨叫，被李峰攥住的手，好像一个面团一样，被攥得粉碎。

    马少海一看大哥手，立刻从怀里掏出手枪，指着李峰。

    李峰攥着马尖山的手，转头看着马少海。

    “你想开枪？”李峰半眯着的眼睛紧紧盯着马少海。

    熟悉的心悸袭上李峰的心头，危险感知发动，提醒李峰现在处于危险之中。

    “超频开启。”

    李峰绝对不会把自己的性命交给敌人，超频一开启，马少海的一举一动都在李峰的感知之中。李峰有把握在马少海开枪的之前，依靠速度解决他。

    马少海看着李峰，感觉李峰的目光好像利剑一样，刺的自己浑身发寒，如坠冰窖。

    马少海的额头出现一滴滴的冷汗，握着手枪的手，也因为巨大的心理压力开始轻微的抖动。

    李峰的眼睛越眯越细，无形的气势让马少海感觉气都喘不过来了。

    马尖山因为疼痛　跪在地上不断的哀嚎。

    这时，何志敬从赌场里面跑了出来，对着李峰点了一下头。

    “那帮省港旗兵都抓住了！”李峰立刻明白了何志敬的意思。

    也是由于何志敬的出现，打破了现场压抑的气氛。

    “呼呼呼。”

    马少海喘着粗气说道:“李探长，今天都是误会。请你先放了我大哥，如果有什么要求，你尽管提。”

    马少海放下了枪，表明自己的态度。

    “哼!”

    李峰一把都开马尖山的手，然后接过张放递过来的手绢，擦了擦手上的血迹。

    马尖山的手已经被李峰攥的好像一块烂泥一样，断裂的森森白骨，刺破皮肤，血淋淋的暴露在空气中。

    马少海赶紧用一块布裹住马尖山的手。

    马尖山凶狠的瞪着李峰，说道:“李峰，你竟然敢动我，我不会放过你的，我义父也不会放过你的。我要你在潮州帮混不下去。你不要想在尖沙咀收到一分钱的规费，一分也别想。”

    李峰不屑的看着马尖山，掏出一根香烟，一偏头，张放把烟点燃。

    “就凭你们，王老吉我都不怕，你们两个算什么？”李峰满眼轻视的看着马氏兄弟说道。

    马尖山听到李峰的话，挣扎着站起来，凶狠的说道:“你竟然敢看不起我们，给我砍死他!”

    马尖山一挥手，就要让手下砍死李峰。

    但是马少海一把抱住大哥，急忙说道:“大哥，冷静呀！不要冲动。”

    马尖山被弟弟马少海用力拉着。

    马尖山看不清现在的情况，但是马少海可是早就看清了，自己两人这次来只带了几个手下，根本没想过跟李峰起冲突。但是李峰这次来可是带了警局全部有战斗力的警员，可以说是强弱悬殊。

    李峰看着马氏兄弟想道:“大哥马尖山是个莽夫，好对付。但是弟弟马少海，沉着冷静。现在这样都能忍，是个对手。”

    如果马氏兄弟立刻动手，李峰就能好不犹豫的干掉二人，到时候推给那几个大陆仔就好了。

    但是现在他们不动手，李峰就不好逼人太甚了。

    “不过，不要紧，机会有的是。论栽赃嫁祸的手段，警察还没怕过谁。”李峰面带笑容的想。

    愤怒的马尖山看到李峰的笑容，心底忽然出现一丝寒意。

    “这个家伙，他敢杀我们!”马尖山的心头忽然升起这个念头。

    马氏兄弟敢违逆李峰的意思，也是凭借潮州帮大佬的义父王老吉，认为李峰不敢动他们。但是现在马尖山发现自己错了，李峰就是一个疯子，根本不怕王老吉。

    马尖山捂着被捏碎的手，强忍着疼痛说道:“李峰，咱们今天的事不算完，我早晚有一天会找你算账。”

    李峰微微抬头，嗤笑一声说道：“我等你们！”

    “我们走！”

    马氏兄弟带着一帮手下狼狈的走了。

    何志敬走了过来，说道：“峰哥，那帮大陆仔少了一个！”

    李峰眉头一皱，说道：“怎么会少了一个？”

    何志敬说道：“剩下那几个人说，跑的那个人叫何耀东，是他带他们来这里做买卖的。刚才他去上厕所，应该听到动静不对，逃跑了。”

    “何耀东？果然是省港旗兵！”李峰想道。

    “发动一切人手，必须抓住这个何耀东。还有，我要活的。杀死马氏兄弟的凶手，怎么能让他跑了！”,李峰看着远去的马氏兄弟说道。

