
成泽将一大叠报纸放在石子宸的面前，小心地退到一边。

石子宸一张张地翻看着报纸，脸色越来越阴沉，似乎恨不得将面前的报纸瞪出一个洞来。

几乎每一张报纸的头版都在报道着同一件事，而这件事的主角，正是他最为在意的人。

“天宇集团危机，而天宇集团的太子爷石子宸的女友，移情别恋！”

醒目的标题，配上暧昧不清的照片，加上地点还是最让人想入非非的咖啡厅，报道详尽的，似乎是报道这件事的人，当时就在现场。

成泽小心翼翼地看着石子宸阴晴不定的脸，试探地开口问道：“少爷，要不要我去将这些处理掉？”

办公室的门在这时“吱嘎”一声被打开，石浩从外面走了进来。

他的手里同样拿着一些报纸，而他温润如玉的脸上，此刻也是布满寒霜。

“堂兄，报道你也看到了？”石子宸淡淡地问道。

石浩点点头，语带怒气地说道：“让我查清做这些事的幕后者，我会让他吃不了兜着走！”

“堂兄可查到什么了没？”石子宸从座椅上站起，捻着下巴说道。

他的脑海里又闪过一个娇俏动人的身影，那个陪了他整整三个月的女生。

“还没有，不过我已经派人在盯着季雅婷了，如果这件事真的和她有关的话，我会很快查到的。”石浩沉思着说道。虽然他觉得那个季雅婷不对劲，但是他没有任何的证据证明那个翔宇集团和季雅婷是有关系的，翔宇集团的幕后操控着，他费了很大劲都没有查到是谁。

“成泽，你去帮我‘请’那个叫江涛的来见我一面。”他直觉的这个新闻的报道不实偶然的，一定是有人策划好的。而这或许和那个翔宇集团有关系也说不定。

“那这些报纸……”报纸上的消息不仅对少爷的名声有损，或许还会阻碍少爷和苏沫沫的感情也说不定。

“报纸能销毁的全部销毁，我会去警告那些报社，让他们以后不要再报道类似的事情的。”石浩接成泽的话说道。

成泽答应着，退出了办公室。偌大的办公室此刻只剩下石子宸和石浩两人。

“子宸，这些事情我会一件件查清楚的。但是我有一个要求！”石浩对石子宸说道。

“哦？堂兄有什么要求？”石子宸挑挑眉看着石浩说道。

“在我查清楚这些事情之前，你要无论如何都不能质疑沫沫对你的感情！这些照片，我虽然不知道是怎么回事，但是经过这些事情，我很是清楚沫沫她对你的感情，我相信这辈子她最不可能去背叛的人就是你！”一路走来，他是见证了沫沫对子宸的感情的，那种感情可以说是刻骨铭心的。

“这些不用你说，我当然会相信沫沫的！”如果这些事情是发生在一起，也许他会吃醋，会对她怀疑，但是现在他不会了！一个可以为了他而献出自己一切的女孩子，她怎么可能去移情别恋？怎么可能在他困难的时候，离开他？

“那我就放心了！”石浩终于是舒了一口气说道，他最怕的就是子宸会不相信沫沫，会迁怒沫沫，现在看来是不会的了！子宸脸上的表情不会是假的，他相信子宸对沫沫的信任！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609129"  chaptername="第一百零四章  不要迁怒她">加入书签</a>
</div>
