
　　上官仪的伤势，也不是不能治。

　　只要现在有顶尖天师及时出手，她就能活下来。

　　可凌云显然不可能给她机会。

　　凌云走到上官仪身前。

　　“凌云，你不能杀我，杀了我，你也活不了……”

　　上官仪盯着凌云，无比虚弱道。

　　咻！

　　凌云听都不听，直接一剑斩了下去。

　　血光飞溅。

　　刹那，上官仪的头颅，就与她的脖子分离。

　　再美丽的红颜，以这样的方式死亡，都不可能再美丽，立即显得狰狞可怖起来。

　　紧接着，凌云没有停留，分身重新化作一道灵力，朝着远处掠去。

　　至于上官仪身上，还有两件虚品至宝，凌云尽管觉得遗憾，却没有去拿。

　　拿了这两件虚品至宝，他才是真正找死，瞬间就会暴露。

　　凌云刚离开没多久，就有很多人从山下冲上来。

　　毕竟，他与上官仪的战斗动静那么大，圣地其他人不可能没有丝毫察觉。

　　这也是他为何，不与上官仪废话，直接斩掉后者头颅的缘故。

　　没过多久，凌云的灵力分身，就重新回到密室，没入凌云的体内。

　　凌云长呼一口气。

　　上官仪，这个心头大患，终于被他除掉。

　　今天这一战，花费的时间并不长，前后就三分钟不到。

　　看似短暂，实则极为凶险。

　　上官仪真的很强。

　　实力强也就罢了，还有两件虚品至宝护身。

　　这逼的凌云都不得不动用武道虚痕。

　　正是武道虚痕，对上官仪造成心灵震慑，才有了他对上官仪的绝杀机会。

　　不过，以他的境界，动用武道虚痕明显很勉强。

　　这后患，仅次于动用燃血秘术。

　　接下来几天，他恐怕都无法再动用命魂。

　　他没有去多想其他的，及时抓住这机会，服用丹药，补充灵力，恢复命魂。

　　现在他已经不再用紫金丹，改成用青灵丹和九参丹。

　　紫金丹效果是不凡，但只是四品丹药，自然比不上六品的青灵丹和九参丹。

　　当然，紫金丹还是可以改进的。

　　当初他炼制的紫金丹，其实是简化版的。

　　真正的紫金丹，其实是天品丹药。

　　有机会的话，他要把真正的紫金丹炼制出来。

　　同一时刻。

　　在上官仪的山峰。

　　一群人朝大殿奔来。

　　为首的几个人，就是铁寒和李兰等。

　　由于他们刚离开上官仪所在山峰，距离不算太远，所以听到动静后第一时间就赶来。

　　还没到大殿，只是接近，众人就神色凝重起来。

　　他们嗅到了血腥气息。

　　难道有人来刺杀上官仪？

　　即便如此，他们依然没有太过在意。

　　毕竟上官仪本身实力强悍，很多长老都比不上。

　　这样的强者，可不是那么好刺杀的。

　　或许，这血腥气息，是那刺客的。

　　甚至很有可能，刺客已经被上官仪杀死。

　　然而，众人心中这些念头，在来到大殿门口前时，就彻底崩碎。

　　所有人都仿佛遭受晴天霹雳，呆滞的站在原地。

　　他们看到了什么？

　　大殿门口的地面，赫然躺着一具尸体。

　　“上官师姐？”

　　铁寒几乎难以置信。

　　这尸体，不是别人，正是上官仪。

　　对上官仪，所有浮屠圣地的弟子，都太熟悉了。

　　而且，地上的上官仪，分明是被人一剑斩首，就算是有神丹，也不可能再救活。

　　“这……不可能，怎么可能。”

　　李兰脸色苍白。

　　四周其他人，脑海也是一片空白。

　　此情此景，太让人震惊。

　　上官仪，那可是浮屠双姝，圣地名列前三的九星弟子。

　　这样的人物，居然被人杀了？

　　“是上官仪。”

　　“真的是上官师姐。”

　　后面赶来的圣地弟子们，看到这情形同样惊骇欲绝。

　　在他们心中，上官仪就如同皓月凌空，是他们只能仰望的存在。

　　可今天，这样的存在，竟化为尸体，而且死的如此凄惨。

　　没过多久，很多圣地高层也赶来。

　　“谁做的？”

　　“是谁，是谁杀的上官仪？”

　　这些高层皆震怒，声音因失控而显得尖锐刺耳。

　　同一时刻。

　　长春峰。

　　这是浮屠圣地的第二峰，也是大长老滕宏山的居所。

　　此刻，长春大殿内，滕宏山盘坐在首位。

　　在他下方，汇聚了不少圣地高层。

　　“明天，对我们来说，是极为重要的一天。”

　　滕宏山道：“不凡、宋思晴和上官仪，将带队前往其他三大圣地交流。

　　届时，为了保护宋思晴和凌云，商落雁顶对暗中离开，守护宋思晴，牧九尘也有极大概率，会将阿六派出去保护凌云。

　　到那时，就是牧九尘身边力量最空虚之时，也是我们动手，成立长老院，向牧九尘逼宫夺权的最佳时机。”

　　“就算阿六离开，牧九尘本身实力也极为恐怖，我们想要逼宫，恐怕没那么容易吧？”

　　有长老担心道。

　　滕宏山淡淡一笑：“这点你们无需担心，我已经可以确定，牧九尘上次与大恒圣主交手，至今重创未愈。”

　　闻言，其他人眼睛都陡然明亮。

　　“关于长老院，不知大长老有什么安排？”

　　之前那长老问道。

　　“其他事，等长老院成立后再说，在这里，我先透露两点。”

　　滕宏山道：“待长老院成立，长老殿会设在长春峰，不凡和上官仪，将成为长老殿行走，这将对稳定圣地军心，起到很大作用。”

　　众长老都暗暗点头。

　　滕宏山果然将事情，都安排得很妥当。

　　“第二，相信大家都已知道，最近有很多云霄城乃至外域天骄，加入我浮屠圣地。”

　　滕宏山道：“他们是冲着天机阁的预言前来，寻找浮屠河中的大机缘，但我们必须承认，他们实力强悍，有着很多武道先进理念，对浮屠岛的影响力极大。

　　此次，我与他们都暗中达成协议，他们都同意支持长老院的成立。”

　　这话一出，众长老更是振奋。

　　“王长老。”

　　滕宏山看向人群中一个老者，“明天上官仪的队伍，是由你跟随，对付凌云之事，你一定要把握好。

　　你的行动很重要，不仅能牵制阿六，如果能击杀凌云，那必会对牧九尘的声望造成巨大打击，对我们长老院掌控局面，将有着促进作用。”

　　“好……”天籁小说网

　　王长老点头，正要说什么，忽然外面有弟子惊慌奔入。

　　“大长老，不好了。”

　　这弟子的声音里，充满惊惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第683章 上官仪之死免费阅读。https://xs.23sk.com 