    “任平生！”

    一声大喊，把任平生惊醒了过来，眼前人影绰绰，这里是哪？他一时还没想起昨晚发生了什么，只记得梦里面，他全身经脉寸断，他不是死了么？

    “小师弟！”

    沈菁菁看见他这满身血衣的样子，起初也吓了一大跳，但一探之下，发现他身上并未受伤，才稍微宁定一些，又想他怎么穿着一身血衣睡在这悬崖边上？

    外面的师兄师姐也在指指点点议论不止，不知道的还以为他昨晚心灰意冷跳崖寻死，结果又让人救上来丢在了这里。

    “我……”

    任平生一时也想不起昨晚到底怎么回事，为什么他现在好好的，而且……这一刹那，他忽然感觉到了，这天地间的灵气，他感受到了，这是凝气境！

    今晨醒来，他仿佛连灵识也敏锐了许多，哪怕几个离得极远的师兄在那议论他，他都一字一句听入耳了，还有悬崖边的风，卷着一片树叶落地，山涧的溪流，鱼跃出水的声音，甚至是那土壤里，一粒种子发芽钻出土的声音，这一切一切，为何他竟如此神识敏锐了？好像这个天地，也成了他身体的一部分……就算是凝气境，这也不应该吧？

    “呃……”

    任平生忽然感到丹田一股灼痛，他竟看见，在他丹田里凝聚出了一团紫气，好似个婴儿的形状，只半个巴掌大小，不禁愕然一惊，这是个什么东西，怎在他肚子里？

    “小师弟，你怎样？到底怎么回事？”

    看他这一惊一乍的样子，沈菁菁依旧如从前那样关心他，任平生慢慢回过神来，看着眼前的师姐，不知为何，突然觉得好陌生，原来昨晚一切，都不是梦，是真实的。

    “没，没事……”

    他下意识往后退了两步，即便是如此细微的举动，沈菁菁也发现了他的异常，小师弟今日，怎么了？

    “没事……”

    任平生现在脑子里一片混乱，往外跑了去，他能有什么事呢？

    沈菁菁看他慌慌张张跑了，眉心越锁越深，今早上她也一头雾水。

    任平生回到屋子里，掌心一凝，便有一道金色的真气现出，他确信无疑，他已经到凝气境了，而且……还和别人的凝气境有些不大一样。

    不管怎样，接下来他要确定一件事，自己是否真的能够修炼了，能够修炼梦里那种种逆天绝学，接着几日，他便不去洗剑池练剑了，整日都在他自己的小屋子里修炼，有时连饭也不去吃，还是师姐给他端来。

    可是那晚，他明明看见师姐和三师兄那么好，那为何还要对他好？自他来了七玄宗，举目无亲，被卓一凡打压，受尽冷眼，只有来了剑宗，只有这位师姐如家人般待他，可为何，为何又……

    罢了！

    任平生不再去想那些事了，如今他好不容易能够修炼练气之法了，他要做的是修炼，而不是其他事情。

    可是接连几日，他发现并不能修炼梦里那些神通，但那晚在悬崖边又是怎么回事？他明明记得当时是他胡乱修炼梦里那些神功，若那梦里的玄功不能修炼，那他又是如何突破到凝气境来的？

    苦思无解，而这段时间在外面关于他“跳崖”的传言到处都是，也不知是哪个师兄讨嫌，跑去外面乱说，现在搞得整个七玄宗都以为他去不了修炼塔，居然去跳崖寻死觅活，但这些闲言碎语，任平生向来是不去理会的。

    ……

    “任平生，你想死，没那么容易，我要你求生不得，求死不能……”

    这半个月下来，卓一凡也能下床走路了，满眼皆是怨戾之气，他又怎会相信任平生会去跳崖，多半是怕他报复，搞出来的一出“苦肉计”。

    “好些了么？”

    青木今日来看他了，卓一凡满眼愤恨：“任平生呢？他死了没！”

    青木看他一大早这满眼杀气的样子，眉头一皱，随便搪塞了他两句，又让他这段时间先养伤，上回修炼谷的事先算了，后面有的是机会收拾那人。

    “算了？那日他将我伤成这样，你让我算了？”

    卓一凡两只眼睛里慢慢布起了血丝，这次的事情，别想他善罢甘休！他忽然抬起头来，眼中露出一股寒冷的锋芒：“郡主呢？郡主还没有来七玄宗吗？”

    听到“郡主”二字，青木一下把眉头皱得更深了，没好气道：“小庙供不了大菩萨，郡主她来我们这地儿作甚？你以后也休要再轻易提这两个字了。”

    “不行……”

    卓一凡仍是愤愤不甘，眼中似要喷出火来，一字一句低沉道：“我就是去找郡主，这次也要任平生永远翻不起身来……”

    原来两年前，他刚到云渺峰下边的长幽谷时，三位外宗长老便对他十分客气，那时他还不知，以为只是这些人敬重父亲，后来吴长老送他去云渺峰时，他在门外偷听里面谈话，竟听见吴长老与云渺峰的柳长老交代，是郡主替他打了招呼的，让他们好生照看着点。

    当时他便十分震惊，云川郡主何等身份？怎会让人来七玄宗替他打招呼？

    他确实见过云川郡主，但那次是在帝都，只是那么遥遥一望，他与郡主身份悬殊，他根本连与对方说句话的机会都没有，连靠都无法靠近，对方身边随便一个剑婢，修为都要比他高出许多。

    后来一想，会不会是因为父亲？父亲在江湖上颇有身份，又是武林各派的盟主，会不会是郡主想拉拢父亲对付宁王？如此一来，他便想通了。

    至于云渺峰的柳长老，一听是郡主打过招呼的人，那还敢怠慢，简直似供菩萨一样把卓一凡供了起来，所以那次才把任平生进内宗的名额，给了卓一凡，别说任平生经脉受了伤，便是没受伤，那名额最后还是卓一凡的。

    到了内宗这里，柳长老也与青木交代仔细了，说是郡主打过招呼的人，万不可随意开罪，此事隐晦，他知道该怎么做。

    此时，卓一凡眼神越发毒辣：“等郡主来了，任平生，我一定会让你生不如死……”

    青木冷哼一声道：“不必等郡主来了，当初在外宗他经脉受损，到现在都无法凝气，过些时日必然无法通过我的试炼，那时我自会将他送回云渺峰，到那时，你随便怎样，你高兴就下去把他弄死弄残，但在内宗，别给我生事！上头还有执剑长老，修炼谷也不是我一个人说了算的！”

    ……

    数日之后，任平生依旧无法修炼梦中那些功法，也许仍是灵气不够，需要去一个灵气更加充沛的地方。

    今晚又是风清月明，墙角的梅花开得更盛了，他不想去洗剑池，万一又碰见师姐和三师兄在一起怎么办？

    他甚至不愿去想。

    除了洗剑池，那还有哪里呢？

    风轻轻吹过，任平生睁开眼来，他想到了一个地方，修炼谷。

    白天的修炼谷，灵气充沛，但却被众人分散了，而夜里的修炼谷，是不允许有人进入的，三百多年前那场天地剧变，导致世间灵气大衰，许多地方的灵气都消失了，各派便只能以阵法凝聚灵气。在修炼谷总共有一百零八座聚灵法阵，白天供弟子们修炼，但到了夜里得恢复阵法灵力，任何人不得入内，因为会干扰阵法灵力恢复。

    所以修炼谷这一块，七玄宗向来是管得非常严的，一旦夜里潜入被抓住，必会受到极其严重的惩罚，否则不足立威，人人夜里都往里面跑了。

    任平生寻思许久，仍决定铤而走险，他今晚便打算从剑仙峰后面，一路绕到修炼谷北边的悬崖。

    到了时，只见危崖绝壁深千尺，一眼望去不见底，反正摔下去必死无疑，但所谓富贵险中求，不试试怎知行还是不行？

    他也不知道怎么回事，四周分明漆黑一片，但他的双目，竟似洞若观火，把周围的草木山石看得一清二楚，难道是腹中那团怪气的缘故？说起来，自从丹田有了那团紫气以后，他连五感六识都变得极其敏锐了，就连窗外梅花绽放的声音，他都好似能听见一样。

    当下，他也不做犹豫，用力吸一口气，然后屏住了呼吸，纵身一跃，竟是身轻如燕，径往那悬崖峭壁飞去，脚下一花一叶，一木一石，皆可为地，这等陡峭悬崖，他竟似如履平地一般。

    连他自己都有些吃惊，何时会了这么厉害的轻功？这一路上，漆黑如墨，不见星月，可他却能于夜里清晰视物，起初还小心翼翼，生怕跌落万丈悬崖，但随后便放开胆子，这一花一石，皆可为地，足点飞花，雁过无痕。

    速度越来越快，任平生只觉两耳生风，瞬息已在百丈之外，如此了得轻功，简直比那些师兄的御风术更加厉害了，这一刻，他不禁有了一种登云步月的错觉，好似这天地间，已是任他遨游，无所障碍。

    终于，他来到了修炼谷北边的悬崖附近，立刻屏息凝神，这附近有着一些禁制，他必须小心翼翼躲避开来，万万不能触动，否则以他目前这点道行，必死无疑。

    可是不知为何，明明这些十分厉害的禁制，此时在他眼中，就像暗室里的烛火一样明显，他可以轻轻松松绕开，这未免也太神奇了，自己对于天地万物的感应，何时竟也变得如此敏锐起来了？

    眼下，他也不管这些禁制了，屏气敛息，小心翼翼来到修炼谷北边的悬崖，往下看了一眼，不觉心生一股胆寒之意，随即双足轻轻一点，落到了悬崖上方，此时方才稍稍松了口气。

    不过眼下，他仍需谨慎小心，不能惊动了外面的长老，他一步一步来到修炼谷北面剑台附近，到了这附近时，已然感受到了一股浓浓的灵气，即使是在这边缘，也比白天修炼谷中心的灵气更要充沛。

    果然如他所想，白天那么多人在这里，就是灵气再充沛也被分散了，可夜里却只有他一个人，灵气能不浓郁吗？

    这段时间由于他修为突破了，便已不再似前阵子那么阴郁，此时见这无边风月，还有这满山谷的灵气皆归他一人，又如何不高兴？他向远处那座高耸入云的修炼塔看了去，修炼塔又如何？他现在不需要了。

    任平生不做犹豫，环视了周围一眼，确定无人，才盘膝坐下，至于那山谷中间，修炼塔附近的灵气，他暂时不去了，毕竟刚来，还是等这两夜先熟悉了再说。

    凝气境并不宜修炼飞剑，否则就像那天那人一样，轻易被他毁去飞剑，等将来突破至灵虚境，再到天罡境，那时修炼出内丹，飞剑能够与自身融合，与人对敌，只须放出一道剑光，百步之外直接取人首级。

    这晚，他仍是按照梦里面的修炼方法，可修炼了两个时辰，灵气倒是纳入不少，然而修炼功法却依旧一点用都没有。

    “到底怎么回事……”

    任平生不禁皱起了眉，难道非得像那天晚上一样，逆行运功，把全身经脉给逆过来吗？可当时他一时冲动，现在想想仍觉后怕，万一那天真就那么死了呢？父亲当初用性命将自己送出来，就是让自己这么糟践性命的吗？

    摇摇头，逆行运功，他是决计不敢再去想了，没有人的运气会一直都那么好，况且梦里面也没有说，那些功法需要逆行修炼吧？

    再过一会儿，悬崖下吹来阵阵凉风，任平生抬起头，看见天边几颗疏星闪烁，算算时间，他来了差不多两个时辰了，卯时将近，他必须离开了，否则天亮让人发现，后果不堪设想，至于这梦中玄功，他定能找出别的修炼方法来，来日方长，他现在已经能够修炼练气之法了，还有了这么一处好地方，倒也不急于一时。

    正当他起身这一瞬间，却又好似看见，那万里云层之上，有灯笼亮起，不由吃了一惊，云层之上怎会悬挂灯笼？莫非是自己修炼了半夜，走火入魔，看花眼了？

    可当他用力揉了两下眼睛，费尽目力去看时，那云层之上确实有灯笼发出微弱的亮光，好像一座仙宫悬在云海之上，可那里是什么地方……为何他来内宗半年从来不知道，七玄宗上面，还有这样一座仙宫？

    任平生不知是自己产生了幻觉，还是自从腹中有了那团紫气，夜里视物更加清楚了，等他一眨眼，一片轻云飘浮过来，那里却又什么都没有了，一切就像海市蜃楼一样消失了。

    接着几晚，他每每子时潜入谷中，等天快亮，他准备离开时，只要一抬头，却又能隐隐约约看见云层里那座巍峨屹立的宫殿，他终于确定，那不是海市蜃楼，也不是幻觉，在那万丈云巅之上，真的有那样一座宫殿。

    可那里，又是什么地方？

    任平生忽然想到，以前有一次好像是听人说起过，在七玄宗最高的地方，那里任何人也不能上去，不仅仅只是弟子不能上去，就连七宗长老，甚至是宗主，都不能轻易去那个地方。

    任平生不禁好奇，那宫殿的主人到底是谁，未必还凌驾于七玄宗诸位长老和宗主之上吗？

    接连数日，这些天他晚上潜入修炼谷，虽然那梦里的功法始终无用，但修炼谷浓郁的灵气却是不假，即使这些天他没能成功修炼梦中玄功，但那充沛的灵气，却使他获益匪浅，说是一日千里也不为过。只是经脉上的损伤，依旧尚未完全复原，但没有关系，这里灵气如此充沛，只须再过一段时间，他必有办法令经脉恢复，相信很快，他就能超过这里大部分内宗弟子了。

    想起那天师姐的话，两年后，就是宗门大比么？

    这日一大早，有位师兄来叫他，说是青木长老让他去趟修炼谷，任平生冷冷一笑，之前青木不许他去修炼谷，现在却让人来叫他过去，哪有那么好心？

    今日修炼谷依旧有着许多人，半年前除了任平生上来内宗，当然还有其他人，不过那些人都是内宗长老在外寻觅回来的，一般根骨都不错，今日也都过了试炼，但也有两三个哭哭啼啼的，求长老再给次机会。

    青木长老站在那里，一脸冷然，在他旁边放着一座石碑，名为“试剑石”，那上面已被打出些小孔来，试炼很简单，站在一丈外，若能以真气一指洞穿这试剑石，那就算通过，证明已有凝气境修为。

    此时见到任平生到来，许多人都往外让开了，有的则还在那里议论他前段时间“跳崖”一事。

    青木长老见他来了，又往旁示意换块新的试剑石过来，任平生看了冷笑一声：“青木长老大可不必这样。”

    “怎样？”

    青木长老看他今天突然有了一股底气，不明所以，反正脸色也好看不到哪里去，任平生看了看那座新的试剑石，说道：“喏，这样，一块怎么够？再多来两块。”

    “如他所愿！”

    青木满脸阴沉，旁边那两个弟子愣了一下，还真又搬来两座沉甸甸的石头，周围都愣住不语，任平生冷笑一声，说道：“青木长老，我知道你想把我弄回云渺峰去，不必搞得这么麻烦，我偏偏不如你愿。”说时，两指一并，几乎瞬间凝出一道金色的真气，照那三座试剑石打去，“砰”的一声，满天碎石似冰雹一样四溅开来，那三座试剑石，皆被穿透了，前面那座被打得粉碎，中间那座被打出无数裂痕来，后边那一座，真气进入时是手指粗细那么一个孔，但后面出来之时，却硬是碗口那样大的一个洞。

