    “赵随使归来矣！”文德元年十一月，会州城外，打猎归来的邵树德亲自迎接赵光逢。

    “见过大帅。”赵光逢恭敬地行了个礼。

    “将这头鹿整治一下，待会与赵随使痛饮。”邵树德吩咐道。

    赵光逢仔细一看，陈诚不在大帅身边，很好。但山南西道节度掌书记蒋德温笑吟吟地站在一旁，于是又上前见礼。

    随后几人一起进了城。

    会州刺史韩建尚未离任，他要等河源军一起走。这会正忙前忙后，为赵光逢准备洗尘宴。

    “牛将军，那些人你都看过了，如何？”坐下来后，邵树德吩咐亲兵给众人上茶，随口问道。

    “回大帅，三千兵，都不错。兴元府应未私藏劲卒，算是尽心竭力了。”一身戎装的牛礼答道。

    牛礼本在天雄军担任臧都保的副手。此番前往山南西道拣选衙军精锐，便把他这个前兴元府大将派了过去，节度掌书记蒋德温也给予了协助。

    二人一内一外，仔细挑选了三千精兵，由屯驻兴元府百牢关的武威军派人“护送”到了会州。

    过两日，还得在会州再募数十人，因为路上总共斩杀了七十九名军士，都是是私下鼓动、串联逃回去的军中刺头。

    凤翔军比他们早到。同样是三千人，超过一千是原麟州折家旧部，剩下的两千出身邠宁、凤翔以及横山党项东山部。

    这批就比较听话了，只有寥寥十余人逃走，被铁骑军派人抓回来后，全部枭首，悬挂于会州城墙上。

    “牛将军为某背负骂名了。兴元府父老，不知道私下里怎么骂你呢。”邵树德笑道。

    精兵，对一个藩镇来说也是非常重要的资源。如果没有特殊情况，是断断不可能献出的。

    诸葛仲方为山南节帅，他难道不想为军府保留元气吗？但太难了。

    眼皮子底下就有朔方将卢怀忠所领之武威军七千步骑，稍远一点的兴州还有王遇所领之定远军七千五百人。镇内诸位将佐，心思也很难说，从节度掌书记蒋德温往下，不知道多少人与朔方镇暗通款曲呢。

    诸葛爽在世时，还曾经逼着诸葛仲方对邵树德行礼，“兄事之”，并且承诺但有召唤，“无不至”。

    在这样一种情况下，骤然翻脸，怕是得不到足够的支持。

    对诸葛仲方而言，此事只能徐徐图之，先应了这回再说。待培养的班底起来后，再想办法。

    “末将已是朔方衙将，自然不用理会兴元父老的看法。”牛礼硬邦邦地说道。

    他就是这样一个人，死板、严肃，对别人严格，对自己更严格。听起来非常无趣，但邵树德非常喜爱这种大将。不叫苦不叫累，有事自己默默扛起，看起来必死的任务也敢接，且无怨言，这样的大将谁不喜欢？

    邵树德让牛礼到天雄军任职，已经表明了他的倾向，虽然有些人可能还不太明白天雄军意味着什么。

    “牛将军如此忠勇，当赏。”邵树德听了大笑，道：“赏波斯锦千匹，美姬两名。”

    在乌姆主府库里捞到的财货，到现在还没赏赐完。此人若来降，邵树德都不想杀他了。

    两名美姬，自然也是乌姆主府中的，一红发、一金发，身段婀娜，舞姿曼妙，兼具异域风情。之前已经赏赐了十余名给诸将，这会赏下去的，已是最后两名了。

    “谢大帅赏赐。”牛礼脸上没有喜悦的表情，但也不矫情推辞，大大方方地收下了。

    大不了，以后把命还给大帅，多大点事啊！

    “赵随使，可曾见到赵俭？”赏完了牛礼，邵树德又问道。

    赵光逢不担心自己没有赏赐。大帅在这方面一向大方，对钱财几乎没有任何特殊爱好，只喜欢权力和美人。

    “回大帅，赵尚书整顿完兵马后，抢在朱玫之前抢攻梓州，为高仁厚击败，不得不退回龙剑。”

    “朱玫在绵州治兵完城，四月春播完毕后，攻梓州，为高仁厚设伏，前军骚动。关键时刻，大将王行瑜肉袒前冲，连杀数将，朱部军士奋勇厮杀，反败为胜。高仁厚收拾败兵退回梓州，朱玫围城三月不克。后大发绵、梓二州民户，三户出一丁，强攻至八月。高仁厚数次出城反击，杀伤甚众，后兵力不继，溃围而出。”

    “哦？高仁厚去了哪里？”邵树德很感兴趣地问道。

    这人，运气也是真的差。已经成功伏击朱玫的凤翔军了，居然还被人家反杀。方略没错，就是兵太差了，以至于功败垂成。

    “大帅想招揽此人？听闻其被赵俭收留了。”赵光逢答道。

    “让赵俭将高仁厚送来。”邵树德立刻吩咐道。

    “此事易尔。”赵光逢笑道：“赵俭或想利用高仁厚的影响力窥伺梓州，不过大帅有令，他不敢不从。”

    “朝廷大军怎么样了？”

    “韦相率大军攻成都，诸州多有闻风而降者。邛南镇派兵来援，为西门文通所败。韦相任命西门文通为招讨副使，将兵五千攻邛南镇，苦战数月，连拔蜀、邛二州，兵力膨胀至两万余人。”

    邵树德让人拿来地图，仔细查看着。

    不出意外的话，军备废弛多年的蜀军打不过外来兵马。朱玫带着两万西北精兵南下，苦战经年，击破高仁厚主力，这是可以想象的。

    韦昭度带了两万神策军攻西川，兵力确实不足。但他有朝廷大义，瓦解了相当部分西川兵马的抵抗意志，进围成都也是应有之意。

    杨守亮出于唇亡齿寒的心理援救陈敬瑄，符合当前形势，但他被西门文通打败了。看如今这个势头，邛南镇易手也就在须臾之间了。

    “之前听闻李侃攻遂州，杨守贞抵挡得住么？”邵树德又问道。

    夔峡节度使李侃出兵吞并被秦宗权大军祸害得不轻的荆南镇后，经过一段时间的休整，又响应朝廷檄令，调头攻遂州镇，野心大大滴。

    “已破渝州，正集兵攻合州，然进展缓慢。”赵光逢答道。

    邵树德点了点头。蜀中的形势，基本就这样了。

    朱玫是东川节度使，他现在的首要任务，是全取自己名义上的地盘，根本不会管韦昭度的死活，想必韦相心中也有这个觉悟。

    荆南镇南部还有半割据势力，李侃不急着收拾这些刺头，居然把手伸进东川，如此好大喜功，令人无语。

    西门文通打下邛南四州后，多半不会撒手了，可能还会继续攻取其他州县。韦昭度应该没法将他怎么样，因为他是西门重遂的假子，根本控制不住。当初将他派出去抵挡杨守亮的援军，估计也是怕西门文通染指最富庶的成都平原。

    韦昭度倒是紧盯着最富庶的成都府，但有没有本事攻占成都，还很难说。

    “赵俭扩张无门，就没点想法？”邵树德放下手里的地图，问道。

    “回大帅，赵尚书欲趁朱玫大军南下之机，袭取绵州。”

    好家伙！朝廷的几股势力这么快就要内讧了？果然都是忠臣！

    “罢了，管不了那么多了。在巴南、龙剑设营招募逃亡百姓的事情，做得怎么样了？”

    “兴元府诸葛大帅传令巴南诸州派人协助，并提供粮米救助流民。”

    “很好。人每凑足五百户，便往秦州送。”邵树德说道：“在秦州休整完毕后，半数送往渭、岷、河、兰、阶五州，半数送往胜州。”

    胜州？赵光逢若有所思。

    他已经知道大帅将六谷吐蕃降人尽数发往金河、榆林、河滨三县，编户齐民。如今又要分一部分蜀人过去，也不管他们能不能适应北地的环境，看来，对李克用是十分警惕了。

    看赵光逢在那脑补自己今后的方略，邵树德大笑，道：“放心，某岂会那么不智。攻河东，只要不能一鼓而下，那就只会便宜了朱全忠。如今不过是未雨绸缪，提前做些准备罢了。赵随使，先易后难，可是当初你和我说的啊。”

    赵光逢脸上露出了笑容。

    如今的局势，确实不宜与河东交恶。不是怕了他们，是担心李克用顶不住，让别人捡了便宜——除非在短时间内闪电般全取河东，不然朱全忠将笑死。

    议完事后，亲兵们将酒肉搬了上来，众人一边吃，一边继续聊。

    忠勇都与阴山蕃部都在路上了。待这两部六千骑抵达，河源军就可组建完毕，前往鄯州驻守。总计八千步骑，戍期两年，两年后再行轮换，由李仁军担任军使。

    至于积石军，目前有点小小的问题，因为鄜坊、丹延二州反对声音太大，竟然至今尚未挑选出兵马来，让邵树德非常失望。

    李孝昌，垂垂老矣。东方逵，能力不足。

    再给他们一些时间，如果年底之前还没完成，就得想想办法了。

    要想保护圣天子，没有本事是不行的。假如有外敌进攻关中，妄图叩阙，结果你连兵马都调不动，那要你何用？

    还有赤水军的组建。唔，是该慰问慰问大忠臣程宗楚了，朝廷估计也在密切关注着吧。

