    雪银霜重新出现在第三层中，巧笑嫣然的朝林墨走去，并递出了一个锦盒，“小兄弟，这是西部王城圣地排名战的名额，里面封有名额令。”

    “多谢银霜会主。”林墨拱手说道。

    “这是大人交代的，你无需谢我，要谢就谢那位大人吧。”雪银霜说到这里，美目不由多看了林墨一眼，欲言又止的模样。

    “银霜会主可是有话要说？”林墨察觉到雪银霜的神情，不由率先开口说道。

    “先前我得到一个消息，是有关于小兄弟你的，只是不知该不该说。”雪银霜说道。

    “会主尽管直说。”

    “是冰炎宫那边传来的，袁天前辈在离开之前，吩咐了冰炎宫将南域的无双排名战的名额给你。结果冰炎宫贪墨了这个名额，并没有给予你。”雪银霜说道。

    林墨瞳孔微微一缩。

    对于冰炎宫，林墨本身就没有多大的好感，冷无言在洗礼大殿蜕变的时候，因预言神塔的预言出现，诸多大人物围攻洗礼大殿，而冰炎宫却无人出来阻止。

    就连云霄宫的三大尊使之一的玄龙子逼死冷无言，冰炎宫也没有人站出来说一句话，从头到尾都在冷漠的看待着，再加上冷无言从小被遗弃一事，林墨对冰炎宫就更没有丝毫的好感了。

    冷无言悲惨的一生，皆是由冰炎宫引起，甚至可以说冷无言的死是冰炎宫一手造成的，若不是他们将冷无言接回去，怎么会导致冷无言最终被人逼死？

    “消息是否属实？”林墨望向了雪银霜。

    “我银霜商会的消息，向来没有出过错。”雪银霜肯定的说道。

    她会说出来，主要是因为林墨和丹王的交情不浅，再加上她也颇为不满冰炎宫的做法，才会将这件事告知给林墨。

    “多谢会主告知。”林墨拱了拱手，神情依旧如初，没有任何变化。

    “客气了。”

    雪银霜意外的看着林墨，没想到这个少年会如此沉稳隐忍，若是换做其他人的话，早就暴怒如雷了。

    “会主，在下有一事相求。”林墨说道。

    “请说。”雪银霜说道。

    “我想找神医宣雀，不知银霜商会这边可否有关于这位神医的消息？”林墨问道。

    “小兄弟，先前的消息是我免费赠送的。若是要打听神医宣雀的消息的话，那就得付出报酬了……希望你能理解，我银霜商会做事的人也是需要回报的。”

    雪银霜有些为难的看着林墨，身为银霜商会的会主，偶尔感情用事一下是无所谓，但也不能一直感情用事，不然银霜商会如何能维持至今？

    先前的消息，是因为和林墨有关，再加上林墨和丹王的关系，她才会道出。如果林墨要想得到其他消息，那就得付出报酬了。

    林墨理解的点了点头，“不知消息的代价？”

    “神医宣雀的消息有很多人在打探，要得到这位神医的准确行踪，必须得耗费很大的人力物力。而代价这一块的话，至少得一万标准灵髓石。”雪银霜说道。

    一万标准灵髓石，所谓的标准就是拇指大小的一块，这是南域标准的衡量，也就是说要足足一万颗拇指大小左右的灵髓石作为代价。

    价格不止是高，而是高得吓人了。

    林墨身上虽然有好几块大的灵髓石，但换算下来也不过才数十块标准灵髓石而已，距离一万标准灵髓石的目标还很远啊。

    “若是小兄弟手头拮据的话，倒是可以用其他东西来代替，灵药或是丹药，亦或是族器之类的。当然，品质高的灵魄法器，我们也收。”雪银霜在谈及到买卖的时候，已然像是换了一个人一样。

    “丹药也行？”林墨问道。

    “嗯，不过必须得是人品以上的丹药，根据丹药的价值估量。”雪银霜颔首。

    “次天丹呢？”林墨略微思索了一下后问道。

    “次天丹……”

    雪银霜顿时动容了，美目颇为讶异的看着林墨，她看得出来这个少年不会随随便便就说出这种话来引起她的注意，而是可能真有次天丹。

    “得看是什么类型的。”

    “增强体魄的次天丹呢？”林墨问道。

    “如果只是增强体魄的次天丹的话，价格是一千标准灵髓石一颗。小兄弟也应该清楚，增强体魄类型的丹药一向价格都相对较低，若不是次天丹品质的话，很难达到这个价格。”雪银霜说道。

    “十天后，我会来交付十颗炼体次天丹，换取神医宣雀的下落。”林墨说完，拱手告辞离开了。

    目送林墨离去，雪银霜美目透出了一丝异样，十天交付十颗炼体次天丹……为何要十天后付？很明显并不是林墨随身携带之物。

    难道是一天炼制一颗……

    这个少年能炼制出次天丹？

    不！

    雪银霜微微摇头，次天丹乃是罕见的丹药，所需的材料多得惊人，光是材料价格上都不下于成品了，而且能否炼制成功还是未知数。

    最主要的是，能炼制出次天丹的丹师，无一不是顶级丹师，林墨不过才十七八岁而已，就算从小炼丹，天赋惊人也无法做到这一点。

    很有可能……这个少年的身后有一位顶级丹师存在。

    雪银霜忽然明白了过来，为何那位大人会结交林墨了，那位大人本身就对丹药一道极为痴迷，或许是因为这个少年也会炼丹，背后有一位顶级丹师，所以才会结交林墨。

    一位能炼制出次天丹的顶级丹师影响力有多大，没人比雪银霜更清楚，绝对是南域各大顶级势力极力笼络的对象，同时她也明白了为何林墨能够活着走出冰炎宫。

    纵使没有袁天前辈的护佑，那位顶级丹师的能耐依旧能够护佑林墨。

    毕竟，能炼出次天丹的顶级丹师，本身在修为上就已经很强大了。要知道丹师达到顶级层次后，吃丹药提升修为，用飙升来形容都不为过。

    “被袁天前辈护佑过……又有顶级丹师……如今又结交特使大人……这个少年到底是什么来历？”望着林墨走下第三层的背影，雪银霜美目透出了深深的好奇和疑惑。

    在西部王城圣地待了整整三十年之久，雪银霜还是第一次见到像林墨这般的少年。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

