    而贞敏郡主在听了李医官的话后，已经哭红了眼睛。

    她现在很痛，真的很痛。

    不仅肚子痛的要命。

    心……更是如刀割一般，痛到无法呼吸了。

    她的孩子，要保不住了。

    她那么爱他，一直期盼着他的到来。

    从确定怀孕的那一天开始，就在盼着他来到她的身边。

    她为他做了好多好多的小衣服，为他亲手做了好多的小玩具。

    可是李医官却说，她的孩子，保不住了。

    不仅保不住，她因为这次的事，将来或许……

    再也不会有孩子了。

    她永远都失去了一个当母亲的资格。

    可是，她是那么的喜欢小孩，天泽也很喜欢。

    如果她将来生不了孩子，不能为天泽生下属于他们的孩子……

    那她的人生，还有什么意义？

    越想，贞敏郡主哭的越是撕心裂肺。

    连云楚伊问她的话，她都没有听清楚。

    而程皇后见贞敏郡主果然不再搭理云楚伊了，嘴角不动声色的勾起一抹笑。

    她就知道只要这个孩子保不住，贞敏郡主与云楚伊之间，必定决裂。

    就算云楚伊救了她一命又怎么样？

    她那么悉心呵护的孩子，也是因为云楚伊而失去的。

    而且她失去的，不仅是这个孩子，她还永远的失去了做母亲的资格。

    然而这一切，都是因为云楚伊。

    贞敏郡主得有多大度啊，才会继续与她交好？

    呵！

    想要粉碎她们之间原本就不太牢固的感情，她只需要略施小计就可以。

    如今，她已经给了贞敏这个死丫头一定的教训。

    还让她和云楚伊心生嫌隙。

    想必她和晋阳长公主以后都不想再看到云楚伊了吧？

    程皇后心里十分的痛快，正暗自窃喜着。

    又听云楚伊又问了贞敏郡主一遍。“贞敏，你信我吗？”

    贞敏郡主止住了眼泪，红着眼眶望着她。

    她的心情因为李医官的话，感到十分的混乱。

    她之前很相信她。

    在李医官来之前，她都十分的相信她。

    可是，李医官的话让她在这一刻退缩了。

    就算她不是故意的，可是……

    她的孩子毕竟也是因为她才保不住的。

    然而她刚刚还说，她的孩子没有什么大问题。

    她真的以为孩子会没事，以为修养一段时间就好了。

    可是……从天堂坠入地狱，只需要一瞬间。

    她就是刚刚才从那天堂，猛然间就坠入到了万丈深渊。

    这种心情，没有人能够体会。

    所以她的心很乱，很矛盾，很复杂。

    云楚伊见她一直没有回答自己的问题，心里也很难过。

    可她理解她的心情。

    在听到李医官的话后，她一定伤心绝望到了极点。

    就算是她对自己抱着一丝埋怨和不信任，她也是可以理解的。

    何况，她也是因为自己才遭此劫难的。

    她是最无辜的那个人，本不应该遭这份罪的。

    可如今，却因为自己的关系而躺在床上，面临着流产落胎的风险。

    不管她信不信她，她都会尽力保住她的孩子。

    这么想着，她上前一把抓住贞敏郡主的手腕，为她把脉。

    “你要做什么？”李医官脸色很不好看。

    云楚伊没有理会她，她十分专心的为贞敏郡主把脉。

    可那李医官却一直在旁边干扰。“宁亲王妃，请你出去。“

    “我现在要为贞敏郡主处理掉她肚子里的孩子，若是再晚一些，只怕……“

    话还没有说完，云楚伊放下了贞敏郡主的手。

    她抬眸看向了李医官，眸光冰寒如霜的打断了她的话。

    “该出去的……是你。”

    闻言，李医官先是怔住，随即冷笑了一声。

    “宁亲王妃在说什么？你竟然叫我出去？”

    “你知道你现在每耽搁一分钟，都会要了贞敏郡主的命吗？”

    “你让她失去了孩子还不够，还想要她的命吗？”

    云楚伊说：“如果我说，孩子我能保住呢？“

    “你开什么玩笑？”李医官脸上带着嘲讽的冷笑。

    “这种情况怎么可能还保得住孩子？”

    贞敏郡主现在已经有了流产的征兆。

    因为她原本就体寒宫寒，怀孕不易，即便怀上了也容易流掉。

    她能将孩子保到快八个月大，必然是十分小心谨慎的。

    大概是因为孩子已经快八个月了，她觉得应该不会再流产，所以才会参加今天的划船赏莲活动。

    可谁能想到，在她原本就有些湿寒的体质下，她又掉入了湖中。

    那湖水湿气更甚，寒邪因此入体。

    她也因为掉入湖中而受到了惊吓，并且还食用了一些更加寒凉的东西。

    再加上受了刚刚她那翻话的刺激……

    这些不利的因素加起来，她这孩子不流掉才怪。

    可现在，眼前这个宁亲王妃竟然说她能保住这个孩子。

    呵。

    这不是天方夜谭是什么？

    简直可笑至极。

    可随后，她又听到宁亲王妃云楚伊说：

    “你保不住，不代表我保不住。”

    她的语气和眼神，都带着讥讽和轻蔑。

    胸有成竹的目光之下，好像在看一个小丑。

    她竟然将自己……当成小丑？

    不知道天高地厚的小丫头。

    她知道这盛京城有多少人排着队的等着她去看诊吗？

    可这个年纪轻轻的小丫头，竟然用那种眼神蔑视她的权威。

    李医官冷笑，心里十分的气恼。

    若她的身份不是宁亲王妃，她早就叫人将她给轰出去了。

    碍于云楚伊身份尊贵，她只能寻求皇后帮助。

    “皇后娘娘，宁亲王妃一直在这里干扰微臣为贞敏郡主诊治。”

    “还请您速速让她离去，否则贞敏郡主真的就危险了。”

    闻言，程皇后沉着脸对云楚伊说：

    “宁亲王妃，你到底是什么居心？”

    “李医官八岁便学医，十六岁便学成出师。”

    “如今她已经入宫行医十年有余，尤其是精通妇产科。”

    “她说郡主的孩子保不住，那就是保不住。”

    “你又何必在这里胡搅蛮缠，耽误医官救人？”

    “贞敏肚子里的孩子已经是确定活不下来了，难道你真的想让贞敏也活不下来吗？”

    “竟然说你能保住贞敏肚子里的孩子，本宫从未见过像你如此不自量力又狂妄的人。”

