    “离开就离开！”章晶莹冷哼一声，看向旁边的三个男子，“我们走！让她一个人在这里拦凶兽！”

    章晶莹的目光，主要集中在一个俊逸青年身上，这个青年名叫崔鸿泽，S级巅峰实力，290的战斗力。

    崔鸿泽是她爱慕的对象，两人本来都要搞到一起了，结果洪思琳出现后，崔鸿泽就一直对着洪思琳献殷勤，这也是让章晶莹心生怨恨的主要原因。

    而现在，章晶莹已经看出来了，崔鸿泽面对兽潮的时候，明显是犹豫的，他也不想去拦截兽潮。

    毕竟崔鸿泽只是个S级，而兽潮中却有十几个S级凶兽，无疑是螳臂当车。

    所以现在，洪思琳说出不愿意拦兽潮，就离开的话之后，章晶莹当即就准备扯破脸皮，拉着崔鸿泽离开。

    洪思琳只有SS级初期实力，不过400的战斗力，面对这兽潮肯定也是凶多吉少。

    只要洪思琳死了，章晶莹觉得自己就有机会得到崔鸿泽了。

    但崔鸿泽三个男子，却是面露犹豫，尤其是崔鸿泽，他看了看洪思琳美艳的背影，和不远处即将到达的兽潮，咬了咬牙道：“不行，我觉得洪姐说的对，我们得拦下这些凶兽，不然西峰市的普通人就遭殃了！”

    其他两人对视一眼，犹豫了一会儿最终也坚定下来，没有离开。

    他们三人虽然惧怕，但也决定留下来拦截凶兽。

    有一部分原因是因为洪思琳一个女子都直面兽潮了，他们三个男的要是跑了，日后在异能者圈子里还有什么面子？更何况他们多多少少还都爱慕洪思琳，更不想在这种时候丢了面子。

    而另一部分原因，也是最重要的原因，他们其实觉得洪思琳说的对，他们都是华国人，又拥有强大实力，自然不能放任这些凶兽进入城市，杀戮华国的普通民众。

    于情于理，他们都不能退！

    大不了等会发现打不过再跑，那至少他们尽力了，良心上也过得去！

    “你们……！”章晶莹顿时急了，她根本没料到，崔鸿泽三人竟然决定留下来拦截兽潮。

    他们怎么可能拦得住这么多凶兽？这是为了什么？难不成只是不想在洪思琳面前丢面子？还是真的为了保护那些普通人？什么狗屁！

    不管什么理由，都是章晶莹难以理解的，他们可是异能者啊！比普通人高贵的存在！让她去卖命保护普通人？开什么玩笑？

    “我看你们被凶兽杀了，那些普通人记不记得你们！”章晶莹简直被气疯了，指着走向兽潮的四人破口大骂。

    但洪思琳四人，已经没有心思去听章晶莹的叫嚣了，兽潮距离他们只有几百米了，这个距离对于A级以上来说，只是呼吸间的事情。

    三百多头凶兽，黑压压一大片，奔腾之间，掀起满天烟尘，大地都在颤动，如潮水一般朝着四人涌来，极具压迫感。

    洪思琳目光凝重，修长的娇躯上，冰晶闪烁着，空气中寒流凭空涌现，形成一道道手指粗细的冰凌。

    SS级的冰系异能者。

    洪思琳看向身旁的三人，心中微微有些欣慰，但现在不是矫情的时候，她喝道：“我去拖住那些S级的凶兽，你们拖住那些A级的！实在打不过就跑，我们只要拖住兽潮，给军队争取反应的时间就行了！”

    她很清楚，凭他们几人的实力，是很难解决掉这么多强大凶兽的，如果硬打，就算她是SS级，也是凶多吉少。

    但是洪思琳本就不打算杀光兽潮，只需要给军队拖延一些反应时间就够了。

    这些凶兽一下山，就直奔西峰市，而西峰市没有军事基地，所以军队一时半会肯定来不了。

    但是洪思琳相信，一旦华国高层得到消息之后，一定会派军队来的！他们能拖一会算一会！

    “好！我们尽量！”崔鸿泽应了一声，松了口气，只是拖住兽潮的话，应该问题不大。

    他们三个S级，拖住这些A级凶兽，应该能拖一会儿。

    这时，兽潮已经冲到了他们面前，裹起满天尘土，一头头种类各不相同的凶兽，眼中凶光毕露，死死的盯着面前的四人，丝毫没有停下脚步。

    前方不远处就是三百万人的城市，丰盛无比的血食，散发着极致诱惑的气息，让这些被骊山限制了三年，又灵智未开的凶兽们，通通丧失了理智，不管如何，都要冲进城市里。

    一只S级的美洲狮，猛然一跃而起，五米长的身躯，瞬间越过数十米的距离，张着血盆大口，朝着洪思琳扑去。

    后方，其余十几只S级的凶兽，也迅速跃起，有狮子，豹子，狼等各种种类，身躯都格外的庞大，纷纷朝着洪思琳扑去。

    它们能感受出来，拦它们的几人中，只有SS级的洪思琳对它们有威胁，只要解决了她，剩下的不足为虑。

    面对来势汹汹的十几头S级凶兽，洪思琳精致的面庞犹如万年寒冰般，毫无变色，玉手一挥。

    方圆几百米的天空，陡然阴沉下来，乌云密布，天地间无数的冰系灵气迅速凝结，化为一道道十几厘米长的冰凌。

    下一刻，成千上百道冰凌，犹如倾盆大雨般，朝着那十几头S级凶兽，以及后方的一群A级凶兽激射而去。

    每一枚冰凌的威力，都堪比一发自动步枪的子弹。

    “嗷呜～”

    被冰凌命中的S级凶兽，都发出了一声吃痛的惨叫，但冰凌只是在它们的皮毛上打出了一道浅浅的血痕，不得寸进，只受了轻伤。

    后面的A级凶兽，被冰凌命中后，纷纷皮开肉绽，呜咽一声后便倒地不起。

    瞬间就死去了二十几头A级凶兽，剩下的凶兽依然悍不畏死地继续向前冲。

    “凶兽的防御力，真是恐怖……”洪思琳看着那些只受了轻伤，继续朝她扑过来的S级凶兽，有些吃惊。

    虽然她这一招是群体攻击，威力比单体攻击小了很多，但也是SS级级别的攻击，却被这些S级凶兽硬生生扛下来了。

    不过，此时的洪思琳显然无法思考更多，连忙在身前凝结出了一块巨大的由寒冰组成的护盾。

    十几头S级的凶兽一头撞在冰盾上面，让冰盾颤抖起来，冰渣刷刷的掉落，仅仅片刻后，冰盾就被击溃了。

    洪思琳只能凌空跃起，悬浮在空中，对着下方不停的释放着攻击，但冰凌的攻击，显然对她消耗很大，很快她的俏脸上就浮现出一抹虚弱的惨白。

    而S级的凶兽跳跃能力也极高，即使洪思琳浮空了，它们也疯狂的跳起几十米，对着她扑去。

    这让洪思琳只能在空中十分被动的闪躲，加剧她的异能量消耗。

    而崔鸿泽三个S级异能者，也和A级的凶兽战了起来。

    但是凶兽数量实在是太多，而且通通防御力极强，他们几人在兽潮的包裹下，显得十分吃力。

    而且异能量消耗极大，这样下去，他们四人根本拦不住多久。

    “哼，我看你们能打多久……”章晶莹退到了不远处，冷眼看着那边的打斗，心中不停的冷笑。

    被这么多凶兽包裹，等会洪思琳几人想跑都跑不掉。

    “活该！作死吧你们！还要保护普通人，还身为华国人有这个义务？真是装得道貌岸然！我看你们被凶兽弄死了，那些普通人能不能记得你们？可真是太伟大了呢！沙比玩意！”章晶莹阴阳怪气的自言自语，看向崔鸿泽的眼神更是怨恨不已。

    “还有你崔鸿泽！为了在洪思琳一个婊子面前装逼，连命都不要了！活该！我倒要看看你们怎么死的！”章晶莹咬牙切齿。

    【作者题外话】：这几天卡文十分严重……

