    林雯放在腿上的双手发抖，血本无归啊。

    谢时竹转过头看着林雯苍白的脸色，哼笑道：“让你挖我墙角，活该！”

    林雯咬紧后槽牙，要不是在法庭上，她都想给谢时竹一巴掌。

    周书衍双手撑着桌子，才勉强站稳身体，他往对面的沈瞻脸上看了一眼，又快速投向旁听区的谢时竹。

    这一对夫妻，一个谋财，一个害命。

    *

    结束后，谢时竹在停车场等着沈瞻，她倚靠在车身，双手环抱在胸前，偶尔不耐烦看一下时间。

    恰好碰到了同样结束官司的周书衍。

    周书衍进到停车场，就看见一辆扎眼的粉色超跑。

    车边的女人要比跑车更显眼。

    女人穿着白色衬衫，懒散地倚靠在车的一侧，隐藏在裙摆下的双腿又直又白，微卷的长发遮住一半的脸，露出娇媚的五官，饱满的红唇正勾着一个好看的弧度。

    他脚步猛地一顿，下意识想要逃跑。

    谢时竹抬起手，纤细的手指朝他勾了勾，眉梢一挑，清冷的声音漫入他耳内：“过来。”

    明明自己已经不属于谢时竹的员工，他身体却不受控制，听从了谢时竹的话，一步一步靠近了谢时竹。

    走到谢时竹面前时，女人迅速捏住他的下巴，细腻的拇指皮肤缓慢地摩挲着他的下颌，红唇轻启：“这就是惹怒我的下场。”

    周书衍全身僵硬，完全不敢动。

    谢时竹瞥见沈瞻的身影，缓缓地移开手，忽视了眼前满脸恐惧的男人，朝沈瞻挥了挥手：“老公，这里。”

    沈瞻不紧不慢走到两人身边，打开副驾驶门坐了上去。

    谢时竹绕到驾驶座，坐上车后，径直开车，从周书衍身边驶开。

    周书衍松了一口气，但心里莫名空荡荡的，有些不舒服。

    *

    车里，沈瞻将手上的单子给了谢时竹。

    谢时竹接过后，看见上面的律师费，睁大眼睛，“不是吧，一家人还说两家话。”

    系统翻白眼：【宿主，你脸皮真厚。】

    沈瞻瞥她一眼，薄唇微抿，并未回应她的话。

    谢时竹随意把单子往一边一扔，启动车子，跟上了车流。

    她注视着路况，黑白分明的眼睛不停转动，似乎在想着用什么来换这高价律师费。

    沈瞻侧过脸盯着谢时竹，深沉的双眸黑不见底。

    系统沉默许久，脑子疯狂转动，突然灵光一闪，震惊道：【宿主，他不会想让你肉偿吧。】

    谢时竹：“……你还真猜对了。”

    系统偷笑：【那你慢慢享受吧。】

    谢时竹在跟系统交流后，感觉双腿有些发软，于是在心里斟酌了一会，快速转移了话题：“对了，待会是我公司的周年庆，就在附近的酒店，你跟我一起过去吧。”

    沈瞻收回目光，漫不经心说了一个‘嗯’字。

    谢时竹把车开到一家酒店门口，停下车后，她从包里掏出口红，打开车里的镜子，仔仔细细涂了涂，然后转过头说：“我这样不丑吧？”

    沈瞻打量她一番，谢时竹皮肤很白，美眸潋滟似乎泛着水光，自带魅惑，精致鼻梁下的红唇上翘了点弧度。

    他一直以为自己是一个格外理性的人，但在两人初见时，他还是如同普通人一样，对一张好看的皮囊动了心。

    沈瞻喉结一紧，在谢时竹的注视下点了点头。

    谢时竹眉梢一挑，打开车门，从车里下来。

    她特意停住脚等着沈瞻，待对方出来后，自然而然挽住他的胳膊，往酒店里面走去。

    谢时竹花大价钱把酒店包了一天，大厅人来人往，都是些熟悉的面孔。

    除了她的模特员工外，还有一些商界名流。

    谢时竹把张雅以及谢建德一起邀请在内，甚至连家里的保姆也邀请过来。

    这一段时间，张雅的腿也拆了石膏，恢复了正常。

    她一走进去，不少聊天交流的商界名流纷纷将视线投向她，又止不住往她身边的男人看了一眼。

    谢时竹朝他们微微点头，算是打了招呼。

    张雅这会正在跟杨兰芝聊天，瞥见自己女儿过来，她急忙撇下杨兰芝，急匆匆往谢时竹与沈瞻身边走来。

    “你们怎么这么久才来？”张雅唇角扬着恰到好处的弧度，尽管已经年过半百，但五官依旧艳丽，在年轻时也是个美人。

    谢时竹眼睛往大厅里的人脸上扫荡几圈，说：“我跟沈瞻刚打完一场官司。”

    闻言，张雅脸上闪过惊愕：“官司？这么大的事你怎么不跟我说？”

    谢时竹语气轻松道：“一件小事而已，不过是和一个员工的合同纠纷，现在已经解决了。”

    张雅松了口气。

    *

    杨枝跟公司其他模特一起端着酒小声聊天。

    不过，她都是在帮林雯搭线。

    这些人还挺积极，在听闻她说出林雯的条件后，忍不住动心。

    季风端着酒从一处走过来，听到了他们的谈话，俊脸忽然一黑，冷着声说：“你们要是去了的话，就准备好三千万吧。”

    杨枝表情一僵，回头看向他，皱着眉说：“你什么意思？”

    季风冷笑道：“刚刚得到的消息，周书衍因为跳槽，解除合约，一共赔给谢总三千万。”

    话音一落，刚才还心动想要解约的一群小模特脸色很是苍白，瞬间把跳槽的心思摘除干净。

    一个个开始责怪起杨枝。

    “杨枝，谢总待你不薄吧，给你的资源也挺好的，你这跟白眼狼有什么区别。”

    “对啊对啊，你自己想跳槽就跳槽，干嘛拉着我们？”

    杨枝凝视着这些人愤怒的表情，脸色一阵青一阵白，捏着酒杯的指尖迅速收紧。

    季风看着杨枝憋屈的面容，心里很是舒服。

    *

    张雅还想跟谢时竹说些什么，但门口突然有一阵躁动，她的女儿瞬间撒开挽着沈瞻的胳膊，格外热情地往门口走去。

    她往门口看了看，发现是一个戴着墨镜的女人，有些面熟，好像是谢时竹的高中同学。

    云思楠的出现引起了一小波躁动，不少人认出了她，尤其是谢时竹公司的模特们，在看见云思楠后，激动地捂着嘴巴。

    “那不是大明星云思楠吗？她怎么会来？”

    “真的是她唉，我昨天还看了她的剧。”

    相比于这些模特的激动，大厅里的企业家倒是平淡，毕竟他们见过无数的明星，对他们而言，明星不过是一个赚钱的商品。

    谢时竹过去和云思楠拥抱了一下，对方热情地说：“达令，好几年没见，我以为你忘记我了呢。”

    “哪有，这不是一到重要场合，我就邀请你了吗？”

    云思楠轻轻一笑，漂亮的面孔很是温柔，然后像是想到了什么，眼神往大厅里面扫了一圈，说：“这里哪个男人，是你花费了几千万也没有得到的？我替你去教训一下。”

    谢时竹一怔，没有想到两人见面，云思楠第一句话就是要给自己撑腰。

    在谢时竹震惊时，云思楠摘下墨镜扔给了身边的经纪人，目光直直看向大厅里的一个男人，随即扬了扬下巴：“是不是他？”

    谢时竹顺着她的视线看过去，云思楠盯的男人恰好就是沈瞻。

    “……你怎么确定就是他？”

    云思楠不顾在场人看向自己的目光，随手把谢时竹的肩膀搂住，红唇轻启：“全场就他长得最帅，你眼光一向毒辣。”

    谢时竹扶了扶额头，语气有些无奈：“他是我老公。”

    “什么？”云思楠眼眸微微瞪大，眼底闪过震惊，转头看向谢时竹，一脸复杂，“说好的孤独终老，你却背着我偷偷结了婚。”

    谢时竹：“……”

    云思楠很快调整好情绪，说：“你结婚我也没有收到请帖，你有没有把我当朋友？”

    谢时竹沉默几秒，“我跟他没办婚礼。”

    云思楠一愣，又在心里沉思一会，“懂了，你们是形婚，只是表面夫妻，没想到你玩得挺花啊。”

    谢时竹完全没有意料到原主的朋友是这种性格，在原主记忆里，云思楠与她不过是高中最要好的朋友，因为工作关系也不时常联系。

    “……算是吧。”

    云思楠意味深长一笑，眼里写满了‘我懂’两个字。

    两人一起往大厅里面走去，张雅见到云思楠很是热情，毕竟在高中时期，谢时竹就带云思楠来过几次。

    云思楠还特意带了礼物，让经纪人把准备好的礼盒送到了张雅手里。

    张雅感动了好一阵子。

    而云思楠与沈瞻两人只是互相点了点头，再也无其他交流。

    张雅收了礼物，对沈瞻说：“你跟我去外面，妈有些话想跟你说。”

    沈瞻沉默了几秒，轻声道：“好。”

    *

    云思楠拉着谢时竹到了一个角落里，她坐下身后，对沈瞻进行了一番评价：“人长得确实很帅，比我在圈里认识的男明星都要好看，不过就是有点冷，幸好你们是形婚，要不然你的婚后生活得多无趣。”

    谢时竹：“……”

    无趣吗？她倒觉得挺丰富的。

    系统点头：【确实丰富！】

    云思楠还想说什么，眼角余光瞥见几个鬼鬼祟祟的男人，她迅速戴上墨镜，小声道：“草，这些狗仔真是阴魂不散，竟然追到了这里。”

    谢时竹往大厅扫了一眼，确实看到几个陌生的面孔，他们拿着相机偷偷往云思楠方向拍来拍去。

    *

    谢建德趁着张雅与沈瞻出去时，悄悄地往杨枝方向走去，他脸上带着和煦的笑容。

    但还没有走近杨枝的位置，一个熟悉的男人从外面进来，对方正好就是杨英武。

    谢时竹见杨英武已经来了，连忙朝云思楠说：“我处理点事。”

    云思楠点了点头，“好。”

    见到杨英武，谢建德脸上露出惊愕，赶紧停下脚步，找个隐蔽的地方躲起来。

