    那么恐怖的神种都是给直接吃掉了，他也有一种感觉，如自己要是碰上这只大公鸡的话，恐怕对方只要一个念头就可以直接把它吃掉。

    甚至比那还恐怖的就是自己，怕是下一秒就会灰飞烟灭了，可以说，现在他已经彻底颤/抖了，更是不敢直视那个大公鸡。

    不过就在这个时候，他也是看到了一个老者这样走了过来，然后把那个大公鸡直接给抓起来了，至于那个大公鸡，也是在老者的手中不断挣扎着，不过却也没有办法进行挣脱，更是掉下来了不少毛发。

    可以说，这个时候他也是自己清晰地感受到了那个挣扎的力量，好像可以毁天灭地啊，就算是那掉落在地上的鸡毛也是恐怖的利器。

    可以说现在他也是已经呆滞了，刚才下意识的看向了那个老者，跟你说，他根本就想不明白，这个老者到底是什么样的来头啊。

    难道说这个老者是活在这33重天之上？那些仅次于传说当中的那些恐怖的存在吗？

    这个老师竟然可以徒手就把那么恐怖的大公鸡给捉住，简直是让人难以想象，而且实在是太吓人了，现在她双腿都开始哆嗦了。

    不过这个时候的荣幸，也是十分的意外。

    “怎么回事啊？前辈，你怎么在这里来了？”

    杨华听见这话，也是开口回了一句。

    “啊，这样啊，你们师傅想吃鸡，为她抓了一个，正好让他带回去，免得过几天又没有肉，可以喂鸟了，你师傅就在我家里呢，跟我一起回家去吧！”

    这话一出，东风等人都是说不出的高兴。

    没想到师傅就在这杨华的家里。

    “这是怎么回事啊？前面不是说有坏人惹事吗？你们出去打架了，怎么结果如何呀？”

    这个时候的杨华也是出口问了一句。

    “就是这个人，他就是那群人的老大。”

    杨华听见这话，也是朝着这天神的位置瞪了一眼，可以说，这个时候的天神也已经是汗流浃背了，见到这个恐怖的老者，居然如此邓自己，他也是直接吓得生活不能自理了，连忙开口道：“对不起呀，对不起大爷，我错了，放过我吧！”

    至于这个时候的天神，也是直接跪了，此刻，他的背后更是有些发凉，对他来说，眼前的这个老者，绝对是大恐怖的存在啊，他生平还没有见过如此恐怖的存在，这一下子肯定是要完蛋了，现在他也是不得不怂下来了。

    本来这个杨华手中的菜刀都是已经提起来了，当时准备给他来一下子，但是见到他这么求饶的话，确实是有些不好下手了。

    “好啦好啦，荣幸把她带过来吧，我们一起去见见你的师傅。”

    荣兴点了点头，开口道：“好嘞，我知道了。”

    “快走吧，天神大人。”

    天神大人听见这话，也是差一点就起不来了，连忙开口道：“胖哥叫我小盛就行了，叫我小盛。”

    可以说，这个时候他心里也是彻底的害怕了自己到底是捅到了什么地方的老/挝啊，现在他也是恨不得给自己一个大嘴巴子，最开始的时候竟然认为这个地方竟然什么幻想，不过这个地方确实不是什么居所。

    这当中可是有着比神君更恐怖的存在。

    他跟着荣幸等人也是一步一趋，一同来到了这杨华的院子当中。

    至于这个时候，林闹人也是在喝着小酒，十分的悠闲。

    “前辈！”

    此刻，这杨华也是提着大公鸡直接就走了进来，开口道：“等会儿前面就把这只鸡带回去吧，要是不够的话，随时来找我就是了。”

    林道然听见这话，也是难免露出一些苦笑，他确实也难以拒绝，毕竟对方确实是十分的热情。

    “好了，我知道了谢谢你。”

    “师傅，我们回来了。”

    可以说，这时候弟子明也是纷纷开口，林道然见到他们都回来了，也是十分的开心。

    “怎么样啊？你们没伤着吧？至于结果又怎么样啊？”

    荣兴此刻也是看一下这个圣道天神，开口道：“我们本来都已经快要胜利了，但是这个小子结果出现了，然后我们打不过他，就算是越生前辈，那都是被他打伤了。”

    这个时候，天神也是打了个哆嗦，这个时候也是直接跪下了。

    这个时候，他看见了眼前这个青年，可是浑身颤/抖着起来，二话不说，直接就是跪下了，可以说，他看见眼前的这个青年严重，也是说不出的惊恐，毕竟他可是看到了那个砂锅当中的鸡。

    可以说，当中有着十分恐怖的气息，直接散发出来。

    对方竟然把那样的飞禽当做土鸡来吃。

    而且竟然还为也给了一个小鸟，而且那根本就不是什么小鸟？这好像是古凰……

    这可是真正的神兽，而且最为致命的是，他竟然丝毫感觉不到眼前这个存在的气息。

    这到底是什么层次的恐怖存在呀？就算是他在了解到的记载当中，也是没有出现过呀，还是说眼前的这个存在已经超出了记载吗。

    可以说，这个时候他也是觉得喉咙发干也是快，吓得肝胆俱裂了。

    林道然的目光也是看向了这个天神。

    没想到眼前的这个家伙竟然就是黑老大。

    他自己内心也是说不出的紧张，对于这种黑/道/上的恐怖存在，她还是第一次打交道。

    而且最主要的是她多少有些紧张，但是这个时候他也是根本不能怂，毕竟对待恶人的时候就一定要镇定，这样的话才可以让对方感觉到害怕。

    李闹然那个时候也是一脸淡然，更是淡淡开口道：“你现在自己说吧，是来单的还是来群的？”

    “你可以自己选选。”

    不过这个时候，天神就是慌了，更是连忙开口道：“不了不了，都是我的错，都是我的错，我不敢了，我不敢了，对不起大佬，我不是故意的，一切都是误会！”

    可以说，这个时候他就算不懂的话，也很难副董。

    这个大佬就是在玩自己啊。

