    在与寒风部落和巨魔部落的战斗中。

    方浩这边一共获得了三具英雄尸体。

    尼尔森前后制作了，兽人骷髅英雄【碎颅（紫色9阶英雄）】，巨魔骷髅英雄【巨壁（蓝色7阶英雄）】。

    而此时出现眼前的，便是三具英雄中的最后一具。

    【黑剑（蓝色7阶英雄）】。

    “欢迎你的加入，黑剑。”方浩微笑开口。

    黑荆和黑剑，之前都是碎颅身边的两名大将。

    “多谢大人。”黑剑站起身，语气平淡。

    “尼尔森学士没有出来吗？”方浩继续询问。

    “尼尔森大人，还有工作，并没有出来。”黑剑回答。

    对！

    方浩想起来了，尼尔森还要制作西里尔的尸体，也就是普鲁尔城的原城主西里尔。

    他也是一名英雄，在勾结血族时，被方浩直接给杀了。

    “恩，黑剑你去仓库看看有没有自己之前的装备，没有的话，就挑一些好用的。”方浩说道。

    这些英雄，生前都有自己的装备。

    一般都会放在仓库里没人动。

    但也说不准，如果损坏严重，被铁匠直接回炉炼成铸铁块了。

    “是，大人。”黑剑答应一声，便转身向着仓库的方向走去。

    方浩打开英雄属性，进行查看。

    【黑剑（蓝色7阶英雄）】

    【阵营：亡灵】

    【模版：蓝色】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【军团天赋：无感痛觉，步兵指挥官，剑盾教官。】

    【技能：痛割，坚韧，轰击，怒斩。】

    【固有技能：高级战术精通，高级盾阵精通，高级指挥精通，高级单手武器精通。】

    【无感痛觉】：该单位所率领军队，生命‘每’降低15%，士气增加+50%，攻击力+5%。

    【步兵指挥官】：步兵兵种攻击力提高8%。

    【剑盾教官】：剑盾兵种全属性提高5%。

    【痛割（主动）】：重击目标，造成严重割裂伤害，伤口在一定时间内伤口无视任何治疗效果，包括不限‘治疗魔法’‘包扎’‘治疗药剂’。

    【坚韧（被动）】：该单位生命低于35%时，技能消耗减少50%。

    【轰击（主动）】：盾牌猛击敌人，造成50%伤害，有几率出现眩晕效果。

    【怒斩（主动）】：挥剑怒斩，对敌人造成75%额外伤害。

    （描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

    中规中矩的步兵统领模版。

    没有什么特别出彩的地方，也没有什么特殊的短板。

    军团技能中的无感痛觉，还算不错。

    所统领的军队，生命每降低15%，士气就会增加50%，攻击力增加5%。

    攻击力倒是不用说，对一场战斗来讲很重要。

    士气增加50%，便代表着，这只队伍只要参与到战斗中，就永远不会因为士气而崩溃逃跑。

    但领地内大多数都是亡灵兵种啊，没有士气这么一说。

    算是好用，却又没有的技能。

    剩下的英雄技能，都是增加伤害的，倒是没什么特殊的地方。

    不多时，黑剑便走了回来。

    穿着一套金属铠甲，手中是黑色的剑盾装备。

    方浩让他先去找巨壁，等后面再给他安排工作。

    ……

    进入领主府。

    伊儿正在准备晚餐。

    方浩坐下，便有女仆送来了果酒。

    休息了一会，就直接打开领主之书，在姓名搜索栏里写上‘高林’。

    幸存者任俊，利用领主之书偷偷的拍照，将照片传给了自己的好友，名字就叫做高林。

    确认搜索。

    下一秒，直接出现100多人，叫做高林的人。

    这一下方浩有些傻眼了。

    重名的问题，被他忽略了。

    这种事情，还不好挨个询问，而且自己的聊天次数也有限。

    索性便在交换栏下面进行了备注，任俊的好友高林请联系我。

    这是一个比较笨，却简单有效的方法。

    休息了一会。

    伊儿也将晚饭端了上来。

    洛狸屁颠颠的从门外跑了进来，静悄悄的坐在一旁。

    也不说话，乖巧的等着开饭。

    接下来就是安佳的表演时间。

    开始给伊儿和洛狸讲述在利西斯城所遇见的事情。

    从酒馆欠钱的赌徒，到神庙冲出来的疯子，全部讲了个遍。

    二人也是听的津津有味。

    吃过晚饭。

    骷髅裁剪匠索耶和雕金匠卢克，前后走进了大厅。

    方浩将这一次前往利西斯城的情况，跟二人进行了简单的讲述。

    并分别交代了任务。

    雕金匠卢克，会对丽贝卡的首饰进行最后的成品制作。

    而索耶也会安排人手，对神庙的服装进行赶工。

    并且嘱咐下去，一定要加上‘骨头布艺店’自己的品牌名称和LOGO。

    一想到，神庙的服装，穿着带有骨头的品牌名，到时效果一定爆炸。

    怕是一夜间，全城都知道自己这间店铺了。

    事情处理完，天色也逐渐晚了下来。

    在伊儿的服侍下，舒舒服服的泡了一个温泉。

    便返回房间休息。

    在利西斯城两天都没有怎么睡好，刚刚躺到床上便进入梦乡。

    ……

    次日清晨。

    方浩如常的从梦中醒来。

    简单的洗漱后，便直接走出了房间。

    进行每天的晨跑后，伊儿的早饭也准备妥当。

    吃过早饭，方浩便带着安佳，登上骨龙离开了领地。

    上午10点。

    骨龙便来到了张斌城市的上空。

    在空地上落下，便可以看见忙碌的居民，以及正在运转的精工磨坊。

    方浩有些吃惊，张斌居然建造了十二座精工磨坊，有这么大的需求量吗？

    “老大。”张斌带着两名卫兵快步走了过来。

    怎么说也是一名城主，带两个护卫也正常。

    “恩，你这边可比我那里热闹多了。”方浩微笑说道。

    实际年龄，张斌比方浩要大。

    但一句一个老大，叫的顺口，方浩听多了也习惯了。

    “老大，我这边怎么跟你比，别开玩笑了。”张斌憨厚的笑着，挠了挠头。

    将方浩二人迎进城主大厅，仆人送来了酒水。

    张斌直接开口说道：“老大，城市附属村镇一共12个，全部在发展农业，现在难处便是运输和村子农田的防御。”

