    “战体，解！”

    王焱身为传承自上古的战族，并且还是觉醒了战体，战斗力非凡。

    此时，随着他手印的落下，身体中似乎有什么东西觉醒了一般。

    光是那一股霸道无双的气势就足以震慑无数的人。

    双眼涌现出一股如鲜血般红色的光芒，仿佛能择人而噬。

    此时，王焱不管是力量速度还是自身的防御都得到了极大的提升。

    这就是战族与战体相匹配的强大秘术，而启动这秘术也意味着，将一战方休，至死不悔。

    在这秘术的加持下，王焱如有神助，人挡杀人，这整个坠仙战场依然成为了他的屠宰场。

    化神中期的老太监只和王焱对了一招，便吐血狼狈逃窜。

    那种深深的无力感让老太监萌生退意，甚至就算身后还有百万大军，也不可能拿他怎么样。

    虽然王焱因为战体的缘故，神识涣散，但是他能感觉得到老太监带给他的威胁。

    遂一路追着老太监而去，嗜杀成性的他一路追着老太监，直至李云宇战车之下。

    “保护公子！”老太监大喝一声，然后出现在战车之上，催动战车远离地面，一路往北逃去。

    王焱见不能奈何战车，遂继续屠杀周围的士兵。

    又经过两天的大战，百万雄兵尽灭，而王焱终于精疲力竭。

    整个坠仙战场血色弥漫，尸横遍野，血流成河。

    王焱站在尸山之上，手中长剑插在身前，眼睛遥看前方，那是南域的方向。

    此地尸气怨气逼人，再加上陨仙战场本就是仙怒人怨之地，久而久之此地变成一处绝凶之地。

    通过夜孤寒的偷天之能，李云霄虽然远在万里之远依旧看到了这触目惊心的一幕。

    看着这堆积成山的尸骨，看着这为自己而亡血流成河，李云霄情绪失受，无穷的怨念侵入他的神魂。

    他知道这一切都不是他能控制的。

    他慢慢的沉沦，慢慢的陷入进去，无法自拔。

    ······

    外界，李云霄已经在这第七层呆了足足有一刻钟了。

    而此时，另一个阴谋夜正在酝酿。

    “轩长老，我们真的要这么做吗，要知道这件事若是被发现了，我们可是要被按叛宗处理的。”

    方长老还是有些不想做，他不想成为叛逆。

    更重要的是，他明白一旦撕开那个封印，那个东西跑出来，恐怕整个剑宗都将会陷入恐慌，甚至灭宗。

    “哼！”轩长老一把将方长老拉开，然后结印开始施术。

    若不是这老东西，在前几关他就已经动手了。

    只不过这小子倒也真有几分本事，居然还没等他出手就破阵而出。

    竟是让他一点机会都没有。

    现在这第七关终于把他困住了，但是他也知道这一关困不住李云霄多久，而他不能因为方长老的犹豫不决坏了大事。

    ······

    赤鬼脸色阴寒，那两个老东西不是欠他人情吗，怎么这么点小事都做不好。

    至于应飞扬则是笑了笑，对于赤鬼的算计，他并不想掺和，但是看着赤鬼吃瘪，他倒是挺乐意的。

    “你若是还不行动，那这小子恐怕就真的成功了，到时候声名大振，就更加难对付了。”

    应飞扬虽然很想看赤鬼吃瘪，也和李云霄并无仇怨，但是很多事也不是他能决定的。

    既然注定站在对立面，那么先下手为强方是智者所为。

    不过一开始，他倒是真的没有想到，这近段时间声名鹊起的云霄公子居然在阵法上有如此的造诣。

    倒是真的让他刮目相看了。

    “不好，他的状态不对！”

    与此同时，见多识广的吴长老发现了问题。

    随即很多人也发现了问题。

    只见李云霄的身体居然冒出丝丝黑气，表情也似乎很是痛苦。

    “长老，他似乎陷入幻阵了。”

    韩青原脸上有些担忧，他还在想今日可以看到一个阵法奇才的诞生，可是没想到居然会发生如此意外。

    “怎么办。”圣乐儿两人也发现了问题。

    “不用担心。”尽管早就已经知道了结局，但是岚攸依旧无比的担心。

    幻阵中

    李云霄已经变成了王焱，之间他手提利剑，将一个又一个来犯的敌人斩杀。

    脚下已经白骨累累，堆尸成山。

    甚至他还能感受到无数的灵魂在他的剑下嘶鸣，哭泣。

    脚下的白骨将他的身体牢牢固定住，然后无数的死气灌入他的身体。

    ‘李云霄，你该醒来了。

    ‘你不应该在这里倒下。’

    ‘你还有更加重要的事情要做。’

    就在李云霄即将坠入地狱万劫不复之时，一个缥缈的声音在李云霄灵魂深处传来。

    那声音就如同不屈的意志，让他慢慢苏醒过来。

    虽然说人不是他杀的，但是却因他而死，正所谓，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    是那一份愧疚让他沉沦，让他迷失。

    不过当他在一起清醒之后，这些问题，他已经看开了。

    这件事固然是因为他的缘故，但是当年的他还小，况且一将功成万骨枯，他是注定是要成为帝皇的，可以怜民爱民，但切不可妇人之仁。

    正因为他当年的弱小，才导致这样悲剧的发生，所以他更应该修炼，更应该变得强大。

    而这，只不是他变强的垫脚石，只不是幻阵罢了。?

    幻境还在继续，而王焱还在大杀四方。

    现在百万人的军队已经被他杀得七零八落，溃不成军，只要是冲过来的，无一能幸免，都成了王焱的剑下之魂。

    而王焱在杀完最后一人，精疲力竭而亡，彻底的闭上了眼。

    一人一剑屠杀百万将士。

    就算是修为高过他的夜孤寒也不可能做到。

    这就是当初他说服夜孤寒的原因之一。

    至于老太监眼看不能力敌带着李云宇早已经逃之夭夭。

    至于这周围俨然已经变成一片炼狱。

    王焱人死人死身不倒，手中的长剑插在身前。

    周围周围弥漫着磅礴的怨气，以王焱身前百丈最盛。

    再加上此处本就是仙怒人怨之地，久而久之便成为大陆上令人闻风丧胆的凶地。

    ·······

    清醒过来的李云霄，已经找到了破解幻阵的方法，只要破阵而出，然后在破解掉其他的阵法，他就可以出去了。

    同时也算是闯过了阵楼，就是不知道这阵楼中关于明帝的传说是不是真的。

    可就在李云霄准备破阵而出的关键时刻，突然这周围的场景一变，他出现在另外一个场景中。

    这是一间破破烂烂的的房屋中，李云猛然睁开眼睛。

    看着周围的一切，他既熟悉又陌生，而他正在躺在一张床上，似乎骨瘦如柴，穿着朴素体内毫无修为。

    这身体素质好差，李云霄叹了一口气。

    这是他好几次幻梦之时所见，他可以确定，这个地方，他没有来过。

    可是那来自灵魂深处的熟悉感让他很是迷惑。

    李云霄很是迷茫，按道理来说，这幻境幻化出来的都应该是他所经历过的一切，但是这明显他没有经历过。

    他环顾了一下四周，并没有发现那个熟知的总是叫着他哥哥的小女孩。

    那个记忆中能让他无比心疼有些削弱，营养不良的小女孩，现在并没有在这房间之中。

    就在这时他隐约听到了一个脆脆的声音:“你们想干什么，这是我哥哥温养肉身的灵液，你们不能抢。”

    这个声音他记得，这是那个哭鼻子小妹妹的声音，看来是因为自己的缘故让她在这里受委屈了呢。

    对于这里他陌生而又熟悉，只有好几次梦回这里，他不知道他来自何方又该去往何处。

    “你那个废物少爷已经瘫了，还浪费我们家的灵液资源，要知道那些东西本应该属于我大姐的，只有她那样的天之骄子才有资格享用这些。”

    说话的是一个少年，他似乎再抢那个哭鼻子的小妹妹的灵液。

    听这声音，少年大概十四五岁的样子，怎么能这般尖酸刻薄。

    “他已经不是那个高高在上的少主了，他已经废了。”

    另一个少年的声音响起语气同样咄咄逼人。

    李云霄皱了皱眉，看着那小妹妹被欺负，他心中似冒起无穷怒火，无处喧嚣。

    同时心中有涌出无数的力量想让他做起来。

    “不，你骗人，哥哥说过，他陷入沉睡只为了历练，只要他成功，将来这方天地将再也困不住他！”

    女孩斩钉截铁的说道，但是话音带着哭腔，让李云霄心神一震。

    同时，李云霄似乎多了很多记忆。

    都是关于这个女孩的，还有就是他无微不至照顾他的画面。

    “哈哈哈，沉睡？历练？也就族中那些老家伙才会相信你这些鬼话，你当我傻呢，他李玄霄就是废物，是不折不扣的废物，混吃等死的废物。”

    一开始说话的少年恶狠狠的说道。

    “哥哥不是废物，他不是废物，他是天才，是无比耀眼的天才……”

    小女孩更加的委屈了，但是她似乎有无比的坚强，就算饱受欺负，她依旧护住哥哥的灵液。

    “李玄霄……这是这具身体的名字吗？”躺在床上的李云霄喃喃自语道。

