    最后一朵属于凯南尸体上的莲花绽放，李落操控着戏命师按B回城。

    将手中火枪别在身后的戏命师对着眼前的尸体们躬身一礼。

    演出落下帷幕之前，一圈盈盈紫芒笼罩在戏命师的身上。

    连召唤师峡谷的大龙也在此刻用自己的小命给戏命师的演出助了助兴。

    “IG的比赛……一向都这么刺激的吗？”

    miss喃喃自语着。

    这是她第一次解说IG战队的比赛。

    此前虽然也看过一些IG的比赛录像，但录像终归是录像，毕竟很多视频的标题就已提前剧透了。

    在有心理准备的情况下看到精彩操作时总归没有毫无防备的直播来的更令人震撼。

    miss属实被惊吓到了。

    此前她无法想象，戏命师一个看上去腿脚都不怎么利索的无位移adc凭什么能以弱胜强，凭什么能以少打多？

    今天，他算是见识到。

    “我滴个妈呀……这shine……这……”

    管泽元张了张嘴说不出话来。

    他甚至忘记了自己的毒奶属性，因为他属实被震撼到了。

    不同于过去李落打出的那些集锦，过去的几波李落一般都是在1v1或者2v2的对拼中展现出的精彩操作。

    但这一波从头至尾却是货真价实的团战演绎。

    从李落在逆境中却选择主动反打的那一刻开始，C9的人就被迫演绎了一出葫芦娃救爷爷的戏码。

    最先阵亡的男枪，以及紧随其后死掉的德莱文。

    按照他们的想法，应该是女坦先手，自家的其他人再跟进输出。

    但李落发动攻势后，这主动权便不在他们手中了。

    “我唯有一句大写的服可以表达此刻的心情了，说实话，我作为一个旁观者，对于shine的戏命师已经心服口服了，他能在这个英雄不是最强的版本里硬生生的把它玩成了最强的样子，他的敌人不服，我服！”

    pdd伸手开始鼓掌。

    现场无数的观众们随着pdd开始鼓掌后也奋力的拍起了手。

    这场演出，他们作为观众，认可了！

    缓过来的管泽元定了定神，他有些木然的搓了搓太阳穴，而后开口说道：“我只能说，这场比赛过后，绝对不可能有任何一个队伍再愿意放出shine哥的戏命师了，我说的！”

    正所谓有再一再二，没有再三再四。

    在这种局面下管泽元已经想象不到会有哪個队伍再敢放出这么一枚定时炸弹了。

    这炸弹的威力，有些大的吓人。

    弹幕论坛从之前戏命师引爆掉凯南的头颅后就再也没有停下来过。

    有网络不太好的观众甚至已经出现了卡屏的情况。

    “说实话，在这种对局里面，我的实力最高能达到炮车兵的水平……”

    “我的戏命师：瘸子，望远烬、四大皆空、子弹卡壳，落哥的戏命师：狂奔的野马，百发百中，走A流畅丝滑。”

    “这操作有手就行，可惜我的双手被砍了。”

    “明天还要上班，但是今天晚上我必定要玩一把戏命师，耶稣都拦不住，我说的！”

    “看完了落哥的这波操作，我都不敢说我是玩ad的……”

    “这波落哥刚开始操作的时候我正准备上厕所，裤子脱了一半然后……不说了兄弟们，我去洗裤子了。”

    “自信的我看了视频之后登录的网通大区，无畏先锋！”

    “我现在觉得冠军皮肤就应该长成李落的样子。”

    “我觉得还好吧，这样的操作我也经常打出来（来自艾欧尼亚的白银3大神）。”

    ……

    弹幕论坛疯狂滚动间，IG的对战席上。

    咕咚。

    宁王吞了吞口水，声音艰涩：“刚才……发生了什么？”

    “没发生什么，落哥把他们都杀光了而已。”

    Rookie喉结滚动了一下，故作淡定的说道。

    “运气好。”

    李落淡定的拿起桌上的杯子，喝了一口。

    “你这个逼装的，我给你八十二分，剩下的十八分以三个六的形式发送给你。”

    宁王无语。

    是是是，1个打4个，杀了4个，玩的还是个戏命师，现在搁这说自己是运气好。

    “落哥说的其实没错，那一枪不暴击的话……”

    宝蓝回想起李落A德莱文的那一枪，思索了两秒后补充了一句：“就只能杀三个了。”

    “不管怎么说，这波能打回来，的确有运气的成分在，我们这波有点大意，差点出大事。”

    李落神色归于严肃：“C9不是一只弱队，还是要小心点为好，这波他们凯南操作拉满了。”

    “嗯。”

    Rookie和宝蓝都应了一声。

    回想起刚刚的那种情况，两人还觉得有点后怕。

    不过转念一想，李落当时的思路太清晰了，打起来的第一时间直接让上野去打大龙，这才是这波能够大赚的精髓所在。

    “我们这会儿经济差应该有一万了，确实要小心点。”

    宁王嘿嘿笑着说道。

    “我怀疑你在暗示什么，并且掌握了充足的证据。”

    宝蓝说话间看了一眼李落，有些犹豫。

    其实宝蓝一直很想问问李落之后的打算。

    他知道李落是从EDG租借过来的。

    不管这次世界赛结果如何，宝蓝都希望李落能够继续留在IG战队。

    跟李落打游戏的感觉太舒服了，一旦后续换了人，不管是谁，宝蓝都觉得自己可能会不太适应。

    “集中，先把第一局拿了，他们没有什么反击的机会了。”

    在李落的指挥之下IG再度抱团集合。

    而此时C9的对战席上已经乱做了一团。

    “嘿，嘿，我有跟你们说过吧，等我到了之后再过去，你们不知道他有闪现的吗？早上吃了变质的面包还是过期奶酪，让脑子都不好用了？”

    辅助选手ssoothie有些愤怒说道。

    “兄弟你不能这么说我，不然等比赛结束你就死定了。”

    身材高大contractz比划了一下自己的拳头。

    “关我什么事，是无辜的！”

    Sneaky摊了摊手，他觉得自己这波并没有什么问题。

    如果不是男枪的滑步限制了他往后撤退的路，他也不会傻到直接冲上去对拼。

    impact坐在椅子上一言不发。

    他这波被打傻了。

    100点血。

    戏命师就100点血！

    可自己A了那么多下，这位的血量却像是被锁住了一样。

    这要换成个贾克斯戏命师有几个一百点血都被他A死了！

    垃圾凯南！

    虽然理智上告诉impact，作为职业选手的他不应该去贬低任何一个自己选出来用的英雄。

    但这波……他真的破防了。

    空掉的两个Q让impact久久不能忘怀。

    再次看向自己手中操控的英雄时，impact顿时觉得一阵反胃。

    “他们要推过来了，我们怎么守？”

    一开始咆哮声音最大的简皇这会儿反而安静了下来。

    看着IG众人带着大龙buff抱团压进过来后，他有点迷茫。

    即便是他那无往而不利的RQ砸过去时清兵效果也没那么好了。

    再看看德莱文奋力挥动斧子的样子，是那么的滑稽……

    就在简皇分神的那一刻。

    一枚从防御塔内分离出来的魔球落在了他的脚下。

    在他旁边，还有徘徊不定的凯南。

    指令，冲击波！

    Rookie毫无征兆的发动了攻势。

    他在消耗之余将魔球甩到了防御塔之内。

    对发条魔灵这个英雄而言，在熟练度达到一定程度后想要继续提升的话，藏球这种技巧是必须要灵活掌握的。

    发条的Q技能可以释放到墙体、防御塔里，并且因为其体积本身就比较小的缘故，它的魔球往往能够和建筑物融为一体。

    如果对手很紧张或者没有那么集中的话，很容易中这一招。

    大招搅动间配合着W技能的瞬间引爆，凯南和卡尔玛两人的血量骤然从满血暴跌至丝血。

    不用李落去指挥什么，IG选手们就已经知道这会儿自己该做什么了。

    高地塔上守塔的有五个人。

    残了两个，虽然还没死，但就当是他们死了。

    其他的三个人都没啥战斗力，四舍五入一下等於没有人守塔。

    OK，直接上就完事了！

    此前在上路保存了战鬥力的皇子和蛇女可是都有闪的。

    伴随着皇子EQ二連大招天崩地裂的直接进场，The shy的蛇女也紧跟着R闪冲上了高地。

    宝蓝的锤石紧随其后，而作为统帅三军的指挥者李落只需要在后方开起大招进行猎杀就可以了。

    凯南和卡尔玛两个残血的敌人跑的飞快，但李落在第一时间却并没有攻击他们，而是将前两发大招甩在了正面。

    直至两人各自身上的加速效果消失时，李落才出其不意甩出一狙！

    第三枪！

    砰！

    跑到了大招覆盖边缘之处的凯南应声躺倒。

    简皇操控着自己的卡尔玛无比努力的扭动着身姿。

    刺啦！

    灼热的子弹擦身而过。

    简皇大喜。

    他逃过了狙杀……

    淡淡的灰色长线让简皇脸上的笑容定格了下来。

    是……戏命师的W，致命華彩！

    封走位的大招起了效果。

    这一枪，精准无误的命中了卡尔玛！

    卡尔玛，死！

    正面战场已然呈现出了一边倒的局面。

    领先超过一万两千块的IG众人如狼似虎般屠戮了C9！

    “4/1/7，10/0/4，这就是IG的双C吗？仅仅只用时22分钟，让我们恭喜IG以近乎碾压的姿态击溃C9，拿下了BO5中第一场比赛的胜利！”

    “IG！IG！IG！”

    在管泽元的大嗓门中，现场观众齐齐为IG摇旗呐喊！

    后台休息室。

    此时C9的教练也意识到，似乎不能给自家打野选男枪这种偏向于刷野的英雄了。

    他们没有办法抗住IG的前期节奏。

    还有这个戏命师……

    C9教练的眼底流露出了浓浓的忌惮。

    与此同时。

    SSG战队在广州的临时基地内。

    “这家伙，搞的我也想玩一盘戏命师了。”

    尺帝目光炯炯的盯着屏幕。

    他职业生涯中的戏命师可是有着三十盘胜率超八十的豪华战绩啊。

    谁还不是个戏命师绝活哥呢？

