
　　“还真是奥丁？他为什么不进来？”

　　路明非有些意外，脸上带着狐疑，“不会是你为了骗我交易，做的局吧？”

　　路明非的质疑不是没有道理，毕竟这处尼伯龙根是根据路鸣泽的躯壳构建，他同样可以做到现在发生的各种事。

　　而且他觉得路鸣泽说交易内容是高难度技术活，是在坑人，这是你丫自己的尼伯龙根吧，也能叫高难度？

　　路鸣泽露出心碎的样子，“哥哥，你这么说就太令人伤心了，我是很想和哥哥交易啦，但不可能专门做局来让哥哥伤心啊……”

　　他说着，脸上露出阴狠的表情，“敢让哥哥伤心的，都得死！”

　　明明是个十几岁的孩子，但他脸上发狠时，却真的宛若古代至尊的暴怒，要伏尸千里！

　　“哇，好霸气啊，我好感动。”

　　路明非吐槽都有气无力。

　　他倚靠在沙发上，仰头想要放松一些，却被吓了一跳，因为他看到路麟城站在自己身后，依旧是原来的姿势。

　　“怎么把爸爸也带过来了？”

　　路明非又鲤鱼打挺一般的坐直。

　　路鸣泽起身走到路麟城身边，“其实哥哥已经猜到了对不对，但还是愿意叫他爸爸。”

　　他的话让路明非的神情失落了下来，眉眼低垂，谁也看不清他眼神中藏着怎样的绝望和悲伤。

　　路鸣泽拿出一只油性笔，在“路麟城”脸上画来画去，“切割，我让你切割！”

　　他表情故作凶狠，和刚刚的阴狠完全不同，就好似小孩子闹着玩一般，“还想离间我和哥哥的感情。”

　　“喂，别用这个说法，好像我在跟你搞基似的。”

　　路明非吐槽道。

　　路鸣泽将油性笔扔到一边，看着“路麟城”，沉默了一会儿，最后叹息一声。

　　房间内沉默了下来，两人谁也不再开口。

　　良久，路明非声音沙哑的问道：“所以，爸爸妈妈是假的吗？”

　　其实他心中已经有了答案，他学成绩不好，但不意味着他真的很笨，起码简单的逻辑分析他还是会的。

　　爸爸和妈妈的表现都太怪异了，在地下一层时，那里有那么多的“停尸间”，他们都好像看不到一般。

　　无论是爸爸还是妈妈都只说别的事，根本不对那些尸体进行解释。

　　原本他还能在心底自己解释，这只是尼伯龙根扭曲后的假地方。

　　但“爸爸”带他到小屋后，说这是地下的一处备用医疗室，也就是说明，这个地方……是在避风港正常时，就存在的！

　　虽然不能百分百肯定，但他觉得也是九成了，那些停尸间确实有。

　　而且就算是扭曲了尼伯龙根，奥丁也没道理让他看一堆尸体，单纯的吓吓他有什么意义？

　　他最初的怀疑是在停尸间内看到那位老人，尽管面容已经有些腐烂了，但他还是认出了对方。

　　是那天他陪陆师兄一起去委员会时，那位坐在长桌首位的……老学者。

　　如果他已经死了，那自己那天见到的老学者……是谁？

　　若尸体是真的，那活着的老学者，岂不就是假的？

　　停尸间那么多，恐怕一共有几千人，这座避风港中，好像一共也就几千人……

　　他意识到这一点后，惊恐无比，所以才跑出了停尸间，一直跑到上面那一层，然后就遇到了“爸爸”

　　“爸爸”还一直劝自己进行切割，杀死路鸣泽。

　　当他再次回到下面那一层时，推开那扇门前，妈妈叫住了自己，他在掀开最后那块布之前，爸爸在后面拍住了自己。

　　可不管是谁，都没有提停尸间的事。

　　“哥哥，你自己已经猜到了，不是吗，为什么还非要把最后一击留给我？”

　　路鸣泽叹了口气，“你在停尸间看到的尸体，都是真的。”

　　他说的很委婉，但也很明了了，尸体是真的，那活人……就是假的。

　　路明非双手捂住脸，头埋的很低，没有人看到他此时脸上的表情有多么扭曲，只是他手捂的再用力，指缝贴合的再紧，也裹不住那潺潺留下的泪水。

　　他没有哭出声，但眼泪停不下来。

　　“唉，想想就知道啦，这种货色怎么配当哥哥的爸爸？路麟城可是响当当的硬汉啊，他是那么的爱你，又怎么舍得让儿子伤心呢？”

　　路鸣泽说着，一脚踹在“路麟城”身上，对方如泡影一般消失。

　　路明非不答话，良久，他接过小魔鬼贴心递来的纸巾，擦了擦脸，“我是爸爸妈妈亲生的吗？”

　　他没有问妈妈这个问题，但此时却问了路鸣泽。

　　他现在已经什么都搞不懂了。

　　“哥哥是在怀疑自己不是人，是个怪物？”

　　路鸣泽坐在哥哥身旁。

　　“你不是人吧，那我是什么？会有魔鬼可图的东西？”

　　路明非也不是傻子，他知道自己不正常，是个怪物，但他之前觉得怪物没什么不好。

　　“我们是怪物……”

　　路鸣泽坦诚的承认，话音一转，又道：“但路麟城和乔薇尼，也的确是哥哥的亲生父母。”

　　路明非惨笑一声，“不是你的吗？”

　　路鸣泽摇头，“当然不是，从那具躯壳来说，我比哥哥出生早得多呢。”

　　“我们到底是什么？”

　　路明非转头，直勾勾的盯着路鸣泽的瞳孔。

　　路鸣泽摊了摊手，“这是付费内容啦，哥哥想知道的话，四分之一生命，我可以告诉你。”

　　“值这么多？你之前不是说一次交易甚至能帮我当世界之王吗？”

　　路明非面色平静，他转移了话题，似乎是想转移心中的伤痛，但平静的神情下，是藏不住的悲伤。

　　“唉，哥哥，想哭就继续嘛，我可以把肩膀借给你。”

　　路鸣泽叹了口气。

　　心中也有几分自责，他做错了件事，那就是不应该修改哥哥的记忆，原本哥哥不会这么痛苦的。

　　毕竟他记忆中原本……从未见过自己的父母。

　　“别转移话题，你就是想坑我，不说就不说吧。”

　　路明非扭转头，强忍被“弟弟”挑动的泪水。

　　“这个真相就是值这么多，四分之一我还赔本儿了呢。”

　　路鸣泽嬉笑道。

　　路明非抓起桌上的鸡翅就开啃，啃着啃着，又拿纸擦了擦，最后他放下鸡翅，擦干净双手，又拿湿巾擦净脸。

　　此时没有镜子，否则他一定会见到自己最亮的黄金瞳，他声音低沉，“爸爸妈妈是怎么死的？”

　　如果有旁人在这里，一定会惊异于路明非此时身上的气势，仿佛是压抑愤怒的君王。

　　君王的亲人被杀害，他会伤心会难过会流泪，但他不会感到无力和绝望，因为他会把所有伤害他的人……都处死！

　　“其实我很想说是奥丁……”

　　路鸣泽脸上露出坏笑，“那样我就可以骗哥哥和我交易，我们一起去杀祂。”

　　可他又摇了摇头，“但真相很简单，你父母的死和奥丁无关，只是一场瘟疫，避风港内所有的人都死了。”

　　“瘟疫？”

　　路明非有些无法接受，他无法向天灾复仇。

　　“特殊的瘟疫，不然以你父母的体质不可能死的。”

　　至于详情，路鸣泽不再向路明非解释。

　　避风港内的瘟疫，源于人类的贪婪。23sK.com

　　获得了零号的躯壳还不满意，构建了尼伯龙根还不满意，仍要不停的做实验。

　　殊不知在冈格尼尔的死之力，与躯壳中的生之力交织时，早就产生了不详的力量。

　　在那次实验中，实验人员偶然激发出了那种力量，凡是参与实验的人都被感染，一传十十传百，当征兆出现时，所有人都被感染了。

　　不可抵御，不可治愈，S级血统之下的人感染，死亡率百分之百！

　　路麟城夫妇原本有机会逃出避风港，但他们想要救助这里的人，时间拖得久了也被感染。

　　感染后他们就无法离开了，这种瘟疫一旦传入现实世界，才是灭世级的灾难。

　　于是路麟城和乔薇尼不仅没有出逃，反而封锁了尼伯龙根，严禁任何人出去。

　　“喏，可别说我骗你啊。”

　　路鸣泽说着，拿出一封信，那是路麟城的遗书。

　　路明非双手颤抖的接过，打开信封。

　　“写遗书吗……感觉很奇异，我没想到还会有写遗书的一天。本以为自己会忽然有一天战死于龙族的战场上，哪里还需要遗书这种东西呢？反正秘党会把我的遗体空运回国吧，唉，现在多半也入不了祖坟喽。”

　　男人像是对生死看的很淡，临死前用词依旧诙谐。

　　与其说这是交代后事的遗书，不如说是一个男人临死前的自言自语。

　　路明非终于知道自己为什么这么爱自语吐槽了，原来居然是继承了老爹的基因。

　　“虽然我不希望，也觉得不太可能有人会看到这封遗书，但以防万一，还是要说一下：如果是秘党的兄弟，那你先别害怕，这瘟疫在人死后半个月内就会灭活，别看地下有点吓人，但请放心，你不会被传染的。”

　　“但是，为了安全起见，请你不要把我们的遗体带出去研究，就算火化，也没有尼伯龙根与世隔绝来的安全，可别让老子白死了，为了阻断这场瘟疫与外界的联系，老子砍了好几个S级。”

　　读到这里，路明非心说老爹你用词开始飘了啊，还不知道看信的人会是谁，就开始给这儿“老子”了。

　　“唉，今年刚生了儿子，本以为是运势年呢，谁知道赶在春节回去前，碰见这档子事。不过也算运气好了，就说不能听女人的话吧，这要是带着非非出来，我老路家岂不是都断根了？”

　　“不幸中的万幸啊，希望昂热校长能靠谱点，怎么着得帮我把儿子养大吧？特么的骗老子混进末日派打探消息，我们夫妻俩死得冤啊……想我爷爷死在龙王手中，怎么着也是族谱里的光荣战士，嗯……看到这封信的兄弟，如果回去帮我写族谱的话，请别写我是病死的，更别说我是末日派的！”

　　到这里，感觉男人的逻辑已经不太清晰了，写字都断断续续的，想到哪写到哪，估计当时的精神状态已经有些恍惚。

　　“就写……嗯，就写我和薇尼与龙王交手百余招，惜败，对，这样好，要是你们能见到我儿子，也这么跟他说……算了，还是别说了，让我儿子去过安生日子吧，我老路家死了几代人了，到我这儿单传，让我家先缓缓，非非多生几个儿子再说。”

　　“请务必转告校长啊！可别霍霍我儿子！他要没生孩子之前就死了，我和我爸爸爷爷晚上去找你谈心！屠龙是大业，我老路家的人就不是命啊？”

　　“另外，虽然我觉得不太可能，嗯……必须不可能，昂热要是敢让非非入学，我和孩子他妈做鬼都不放过他！唉，虽然很想亲口说，但是没机会了，只能在临死前发表下感想……”

　　“如果看到这封信的人有心，请帮我转达给儿子，连带着他妈妈的份一起，告诉他，我们爱他……”

　　“嗯……还有什么事呢？唉，没想到死是这么孤独的事，最后一个死，最孤独！”

　　路明非看着这封逻辑全无的信，脸上时而浮现笑意，时而有些悲伤，这种说话方式和风格，才是他记忆中的老爹。

　　当他看到那句“我们爱他”时，嘴抿的很紧。

　　事到如今，不用路鸣泽说，他从信中也能看出来，他原来根本就没有跟爸爸妈妈一起生活过。

　　在那具躯壳被捕获的那一年，父母就去世了。

　　他觉得叔叔婶婶家才是自己的家，是因为他真的只有那么一个家。

　　记忆是虚假的，他应该自记事以来从未见过父母，可此时为何会这么心痛？

　　原来他曾有机会拥有一个完美的家，霸气靠谱的老爹，英姿飒爽强势的老妈。

　　只是爸爸和妈妈在危情面前，选择了保护世界。

　　“真蠢……”

　　路明非喃喃道，可又补了句：“真伟大……”

　　路麟城和乔薇尼的体质，估计离开后也能活很久，如果回到学院，未必没有治愈的方法。

　　普通人不行，但他们夫妇是S级，体质很能顶。

　　但他们没有赌，不敢带着瘟疫回到人类世界。

　　路明非将信贴身收好，用袖子擦了擦眼角，今天是他这辈子流泪最多的一天，但以后不会了。

　　他抬头看向路鸣泽，“陆师兄也去看了你的躯壳，他不会被传染吧？”

　　虽说他不觉得陆师兄那么离谱的体质会得病，但如果会携带的话，那就麻烦了。

　　路鸣泽摆了摆手，“别把人家说的像病毒源一样，那次灾难只是偶然，谁让他们触发了那股力量，瘟疫早就消失了。”

　　路明非也没有指责小魔鬼，这是人类的贪婪惹的祸，路鸣泽都被钉死了，他还能怎么办？

　　“话说，你之前跟我提过一次，你的权能类似梦境，那这里也是像梦一样的尼伯龙根？在这里感染的瘟疫，出去后不是应该消失吗？”

　　路明非问道，生怕自己爹妈死得冤……

　　路鸣泽解释道：“尼伯龙根的本质是虚幻照进现实，这里要更玄妙一些，但活人出入就是一种转化，和正常的尼伯龙根没有区别，路麟城的判断是正确的，如果他当时放走了任何一个人，或是自己跑了，那么现在外面已经是一片死寂。”

　　路明非听闻不禁打了个寒颤，他越发觉得自己和路鸣泽可能是个怪物。

　　就算是龙王想要毁灭世界，也需要点时间，人类还能进行战争抵抗。

　　但在冈格尼尔和路鸣泽躯壳交合时，产生出的莫名不详之力，却能悄无声息的杀死人，甚至连S级混血种都难以抵御。

　　那只能是神话与神话的碰撞，极致的生与极致的死交接，才会产生的悖论，所谓的不详。

　　他觉得自己这次如果能和大家平安回去，要好好补习下神话知识了，说不定能搞清楚自己和路鸣泽到底是什么。

　　“还有一个问题，我在这里见到的爸爸妈妈是怎么回事？”

　　路明非不解。

　　“梦灵，一种特殊炼金生物，能够变成人们熟悉的人，只不过这里平时生活的梦灵都被下了暗示，他们自己都不知道自己并非活人，在奥丁干扰这里后，有不少梦灵醒了，‘路麟城’和‘乔薇尼’要特殊一点，他们可能仍旧没有‘醒’，所以才入戏那么深。”

　　路鸣泽虽然这么说，但他却觉得这里的‘路麟城’表现差极了。

　　“陆师兄他们知道这里的情况吗？”

　　路明非这会儿出奇的镇定，就像是有些人失去亲人后，会把悲伤转换到工作中，强迫自己疯狂工作，忘记悲伤的事，他现在想要破解这处尼伯龙根，也担忧大家的情况。

　　“你陆师兄前几天应该就看破了这里的真相，只是心存侥幸，没忍心跟你说。”

　　路鸣泽说着，打了个响指，那日陆晨几人在屋内开会的场景居然如3D投影一般呈现了，为路明非复原了当时另一处发生的事。

　　路明非看完默然无语，想起陆师兄当时出奇的温柔，让自己回去陪陪父母，却又莫名的叹息，原来当时陆师兄就猜到了吗。

　　“没有结果的希望都是有毒的……”

　　路明非无声的笑笑，“楚师兄说的……对啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百七十章：生与死的碰撞，死亡瘟疫免费阅读。https://xs.23sk.com 