    离开金火宗，萧逸未往中域而回，反一路深入。

    一路上，萧逸那冷漠的眼眸中，明显掠过几分欣喜。

    他本只是打算提前来寻这些八宗天骄一战。

    但，而今，却显然有别样收获。

    单单琉火天兽的存在，就已然让他大开眼界，自觉不虚此行。

    放了以往，连他乃至是八殿都无法确定这种生灵是否当真存在。

    琉火天兽，传说中的天地生灵，甚至可将天地火道玩弄股掌之间。

    它本身并不掌别的火焰能力，但凭此，任何火焰在它面前，都形如‘玩物’。

    更简单而言，它虽没有掌控其它火焰，但它的控火能力，近乎是天地最强。

    而最重要的，是其掌控的唯一一种火焰，也是世间最独特的火焰，天地琉火。

    天地琉火，跳出了正常火道的范畴，具体如何，萧逸也不清楚。

    但就刚才与金琉的交锋来看，天地琉火的威力，绝对强于世间强悍火焰数分之上。

    或许，琉火天兽，比不上麒麟怒兽那种存在。

    但传闻中，琉火天兽，可是能与龙族并肩，乃至焚龙毁天的可怕存在。

    龙族，生而天赋异禀。

    龙族天赋，生而掌控并精通所有属性能力，风火雷水，雪霜冰土…等等；也因生而掌控，故也生而免疫。

    龙族，同样有不同的族系，也因此有着独特的血脉天赋。

    如曾经的赤龙，除却生而拥有的龙族天赋外，还有着黑龙一族独特的能力…无视世间一切神兵利器。

    又如远古冰龙，也有着其冰龙一族独特的能力…无与伦比的空间操控力。

    龙族，强悍如斯；但琉火天兽的天地琉火，绝对足以无视这些龙族天赋。

    若当年赤龙未死，成长至今，他与金琉便绝对会是难舍难分之劲敌。

    “琉火天兽。”萧逸轻笑，“八宗，还有怎样的惊喜给我？”

    ……

    萧逸一路飞行，一路深入。

    这里，已经是中域之外了，算得上是南域。

    南域，同样辽阔无比，同样拥有着大城、地域，家族、宗门、等等势力之流。

    不过，南域的武者力量，远逊色于中域。

    南域这边的武者，也会向往中域，也会时常有诸多天骄前往中域。

    中域，乃是被誉为上古武道辉煌遗留最浓厚之地，也更精彩。

    如同风圣王国那边的天骄要横跨十万大山、百万险地，方能前往中域；南域武者，也需要横跨一片荒凉之地，历经诸多危险，方能到达中域。

    只是，这片范围和距离的危险程度，虽同样危险，但并无想象中的大。

    且，南域武者亦不知，就在他们这片辽阔南域里，便有着古境宗、金火宗这样两个远古势力，这样两个远超中域层次的庞然大物。

    当然，相对而言，南域的生灵远不如中域那般庞大。

    中域，一万三千地域，地域间极为密集。

    而南域，则地域数量并不多，极为稀松。

    南域，仅仅是辽阔罢了。

    与南域情况差不多的，是北域。

    北域，萧逸也没去过。

    东域，则不必多说，他几乎走了个遍。

    千万年前，被分割出去的，仅仅是东域的一部分。

    真正的东域范围，同样辽阔。

    十万大山之外，风圣王国那边的地域；东离剑宫往后，那片无尽荒凉大地；还有靠近东边大海的沿海地域。

    这三者，加上已然被分离出去的东域十六国，加起来才是完整的东域。

    中域往西走，至出了尽头范围，便是妖域，妖域继续西行，便是更加辽阔的极荒九地。

    这，大概便是萧逸如今所知晓的这片大陆。

    诸多地方，他基本上都去过，也见识过了。

    这片大陆，确实庞大得可怕。

    当然，到了他如今境界，知晓这片大陆，也不再如当年区区天极境时那般觉得大陆庞大得无法想象了。

    而今，他身在难遇范围，且仍旧在御空飞行着，往南域更深处而去。

    半个时辰后。

    萧逸停下了身影，遥望远方，那是一片无尽大海。

    这里，不是东边禁忌大海，而是南边大海。

    对比东边禁忌大海的波涛汹涌，气息肆虐，南边大海这里显然平静得多。

    传闻中，远古时期，这辽阔无尽的南部大海里，可是有着世间最野心勃勃的帝境妖兽，吞天帝鲸。

    这里，拥有着无数千奇百怪，甚至称得上诡异的海兽。

    是的，如果说东边海兽，乃是狂猛凶悍；那么南边海兽，则是诡异莫测。

    这片看似平静的南边大海，海底深处，根本是一片暗流汹涌，不动则已，动则惊涛怪浪，诡异莫测。

    “南边大海。”萧逸眯了眯眼。

    “嗯？”萧逸凝望远方，眉头紧紧了皱了起来。

    事实上，他也不知道自己为什么会来这南域尽头。

    或许，是一时起意，顺带来看看？

    或许，是冥冥中自有牵引？

    他不知道。

    他只是忽然想来，忽然觉得…远方，这片南边大海的深处，似有什么呼唤之音。

    看不到尽头的远方大海上，似有缕缕美妙之音，让人如痴如醉。

    心头，似乎有某份潜藏了许久的执念被缓缓勾起。

    只是，这份执念却又似乎让他本身冲突莫名。

    萧逸凝望远方的眼眸，渐渐有了几分迷离。

    前方这片南边大海，在那么一瞬之内，似显得光幻陆离。

    蓦地，萧逸打了个激灵，“幻音？”

    “该死。”

    嗡…萧逸手中破晓钟凭空而现，振聋发聩之音震颤天地。

    萧逸的眼眸，恢复了以往的冷漠。

    “可惜，我而今没那时间去探个究竟。”萧逸皱了皱眉。

    他而今，忙着呢。

    彻底转过身，未有半分留恋，萧逸身影一闪，就此远离。

    刚才那些妙音，到底是什么？

    为何能让他如痴如醉，让他这般坚固剑心都险些失神其中？

    ……

    一路在南域横跨，又是大半个时辰后，踏入东边范围。

    这里，其实算是东域，但由于并不完整，故更多人称之为东边。

    从南域横跨过来，率先经过的，会是东离剑宫之后的那片荒凉之地。

    萧逸远远眺望之，在这片荒凉之地的更深处，便是无上剑宗的宗门之地。

    不过萧逸并未有停留，也并未有前往。

    再一路飞行，至近乎飞出东边的横跨边缘，萧逸的身影方才停下。

    “再继续横行，便是出了东边，接壤北边无尽雪山范围了。”萧逸自语一声。

    嗖…

    萧逸再度一路飞行，短短数分钟后。

    萧逸再度停下，远方，一座古老而巨大的宗门之地赫然出现在眼前。

    那里，是北隐宫。

    ......

    第一更。