    听到我的声音，梅青衫才回过神来。

    “杨先生，我……我没事。”

    我见她状态好像有些不对，就跟她解释。

    “蛇君阴角被斩，暂时被封印。”

    “我二爷爷他们也在洛城，他们是高手，回头我会让我二爷爷他们过来，做一下善后的工作。”

    “他们肯定有更好的封印之法，你们蛇族，没事。”

    我认为，我的封印不够安全。

    而且，蛇君此时被封，肯定也不甘心就此沉寂。

    因为他与道士的特殊关系，我也不能斩杀他，因此，只能暂时这么做，封印，是最好的处理之法。

    而梅青衫却是一脸震撼地说。

    “杨先生，其实，已经很安全了。”

    对此，我没多想。

    带着梅青衫，从蛇君墓走了出去。

    后边被我超度的那些阴魂，也都入水，在船后边跟着。

    我和梅青衫离开，一直到了河对岸，我看，阴司那边的黑轿子还在，就跟那些阴魂指了一下，让它们过去。

    “去吧，那边就是阴司的人。”

    可谁知道。

    阴司那几位，看向我，反倒是先走了过来。

    我与阴司那边，是有过节的，想起前几天，轮值太岁府阴禄被斩之事，我看似很随意的动手，压低了自己的斗笠。

    他们知道，在阴司闹事的是杨慕凡，但应该不知道，其实也是此时的杨擎天。

    所以，这斗笠，或许可替我掩饰，可省去不必要的麻烦。

    我假装没看到他们，只是再次走上小船。

    立于船头，与梅青衫一同，缓缓顺流而下。

    “擎天大师，留步。”

    有位青面阴司喊了一声。

    擎天大师？

    我稍稍疑惑，示意梅青衫施令，让船下阴蛇停下来。

    我压着声音。

    装出一副高人姿态，冷声询问。

    “何事？”

    青面阴司先给我拱手行礼。

    然后，才十分恭敬的询问。

    “擎天大师，小阴司斗胆张口，询问一句，方才老庙岗子之下，究竟发生了何事，竟会血染皓月？”

    我还以为它们要问什么，原来是这事。

    很显然，他们并未对我的身份，起任何的疑心。

    虽然我刚才在蛇君庙下，并未看到外边血染皓月的情形。但是，我很清楚，蛇君生出邪角欲化邪龙，成就滔天邪物之时，会天生异象，血染皓月。

    邪物封印，阴角已斩。

    天生异象，自然消失。

    想清楚这个，我沉声询问。

    “你们可知，蛇君庙下，是为何物？”

    那青面阴司直接回答。

    “知道，蛇君庙下乃是蛇君。”

    我微微点头，与他们讲。

    “既知是蛇君，皓月染血，天生异象，你们当知，那是蛇君得造化，化邪龙之兆。”

    这话让青面阴司更加不解。

    他又问。

    “可是，若有邪龙出世，浩劫必然冲出天际，但皓月染血只持续了一会儿，便消失了，这又是何故？”

    对此，我单单只答了二字。

    “斩了。”

    虽然只是二字，却足以震撼到那边的青面阴司。

    见此，我便知道，效果到了，我不再管那青面阴司，只是给梅青衫示意，让她号令船下的那些阴蛇，推着小船，顺流而下。

    一直等我到了百米之外，青面阴司才回过神来。

    “斩……斩了？”

    “杨先生……您说的，是斩了邪龙吗？”

    这话问出，我已在很远的地方。

    其实，我说的斩了，是指斩了蛇君阴角。

    斩阴角，便等于斩了蛇君化龙的机会，阻止了邪龙出世的机会。

    当然，不管他们怎么理解。

    而这条消息，一定会迅速的传开，从此之后，杨擎天不仅仅有接苍龙之名，还有斩邪龙之名。

    我在想，真正的杨擎天，肯定不会介意，再多一个名号。

    此时。

    百米之外的我，立于河中小舟之上，只留给阴司一个背影。

    一个高深莫测的背影。

    我以罡气传声，提醒他们。

    “诸位青面阴司，河岸边，乃是老庙岗子之下阴物，均已超度，带它们入阴。”

    青面阴司回过神来，全部冲我拱手行礼。

    “尊擎天大师法旨！”

    阴司那些人拱手齐呼，如同恭敬接下了一道命令法旨一般。

    至始至终，他们并未怀疑我的身份。若是让这些青面阴司知道我便是毁掉轮值太岁府的杨慕凡，不知道会怎样？

    一路，到了河的下游。

    靠岸之前，我再把长袍和斗笠，收起来，让梅青衫先替我保管。

    然后，我一人上岸，去寻找秦方和王霸他们。

    可刚上岸，便见到了袁胜义他们。

    下意识的我准备避开，但仔细一想，我的那身衣服已经换下了，我的杨擎天身份，并不会暴露。

    袁胜义看到我，一脸惊讶。

    “咦？小杨，你怎么会在这儿？”

    我随口回答。

    “没什么，我过来，看个热闹。”

    纸扎匠丁无妄则站在不远处看着我，他的眼神，非常的犀利。

    袁胜义微微点头，他说。

    “小杨，刚才皓月染血，极其危险，以后，还是不要多凑这种热闹。不过，幸好杨擎天进入老庙岗子，我估计，他应该是把欲化邪龙的蛇君，给镇住了！”

    “哎呀，我们洛城有杨擎天，真的是大幸之事啊！要不然，邪龙出水，洛城浩劫必然冲出天际，民不聊生呐！”

    他说这话的时候，我则在想，真有那么严重？

    蛇君好像也没想象中，那么强。

    当然这话我没说出来，毕竟我刚才是以杨擎天的身份，下老庙岗子镇邪的。

    不过，袁胜义的话倒是想到了之前叶承赊刀之时，说的诗句，洛城浩劫冲天际，此时看来，他说的应该是这个。

    但现在看来，这次叶承的谶语，似乎并没有实现。他赊刀一千六百多，从无收不回刀钱的情况，这次，是不是要到我这里断了？

    心中想着这些，我只是跟袁胜义说。

    “是啊，幸亏有杨擎天，还好没出事。”

    丁无妄则走过来，仔细地打量我。

    “小友，你与那杨擎天，是什么关系？”

    我见过这个纸扎匠，他绝对是纸扎一门的大能者，他突然问这么一个问题，让我有些始料未及。

    难道，他看出了我的身份？

    旁边袁胜义则走过来，立即解释。

    “丁前辈，这位其实也是杨长生老先生的后人。”

    “只不过，他叫杨慕凡，是在老城那边开店的，重开杨公风水斋的就是他，他也是位风水师，他与那位疑似是杨老先生后人的杨擎天，并非一人啊！”

    幸亏袁胜义帮我解释，要不然，我还真不知道怎么回答。我感觉，这个纸扎匠丁无妄一定是在怀疑我的身份了。

    丁无妄则反问。

    “是吗？”

    一边的吴中，也回答说。

    “是啊，小杨老家农村的，刚来洛城。有些天赋，但是，他从未与杨长生老先生见过面，自然不可能是那位可接苍龙的杨擎天大师啊！”

    丁无妄看着我，问。

    “你确为杨长生之孙，却并未见过他老人家？”

    “是。”

    我简单回答。

    丁无妄似乎还想问什么，可是，村道上却传来了脚步声，有几个穿着白衣长袍的人，朝着这边走来。

    那几个人头顶扎道士发髻，有青龙玉簪横贯而去。

    丁无妄看向那边，只是站着。

    而袁胜义见到这些人，立即与玄门中人走上前去，拱手行礼。

    “恭迎，北山府。”

    可是。

    北山府的人却连看都没看袁胜义他们一眼，其中一白衣者径直走到我的面前，把一封白色红符请帖，递了过来。

    丁无妄盯着我手上的请帖，脸上表情有异。				

