    画面中，宁放新做的炉子正式开火，目前看来没有任何问题。

    主持人李锐出现。

    “我们的导播计算了一下时间，宁放从制作到结束，大概用了两小时三十分，当然，如果他认真全力，估计能缩短至少半小时。

    刘专家，在你看来，这灶台质量如何？”

    能在如此大的舞台一直担任嘉宾解说，两位专家除了拥有丰富的经验外，听节目组的话，也是重要的原因之一。

    宁放属于力捧的素人选手，每天主播间里的时长安排就能看的出来。

    所以，自然明白要怎么说。

    “在我看来，宁放可以做的更好，但是他没有，”刘专家早就打好了腹稿：“整体而言，灶台有些粗糙，可应对目前的需要，完全够了。

    选手们的体力有多重要，相信观众们现在已然能理解。

    耗费最少的力气，做最多的事，我猜这事宁放的计划。

    好看没啥用！”

    “那么，有些观众不理解，为什么宁放会选择一个人制作呢？”李锐继续问道。

    另一位专家接过话茬：“首先，这活有点特殊，说白了带着技术性。

    其他小姐在或不在，影响并不大。

    这又回到刘老师说的关键问题，体力！

    很多观众不理解。

    认为野外求生，是每天一睁眼开始干活，一直到晚上，最好还能下海捕鱼啥的。

    真要这么做，不管是谁，用不了一周，体力肯定枯竭，别说一百天，十天都难以坚持。

    他的体力是所有人里最好的，担起了责任。

    其他人稍稍休息，在日后需要的时候，再出来帮忙，这才是合理的生存方式。”

    “好的，两位老师给我们分析了目前的情况，也许，还是有人觉得，做个灶台而已，值得如此夸奖么，在下午，我们节目组，特地邀请了十位幸运观众，体验一下，到底，宁放的工作，难不难。”

    这属于节目之外的活动，一来算是回报粉丝，增加趣味，二来，让观众代表体验选手们的一些日常，也能增加代入感。

    准备些黄土，树叶，对于节目组来说，不要太简单。

    其他装备，也是和宁放一模一样。

    一声令下，十个人冲了出去。

    效果挺不错，有的人做着做着，迷茫了，不晓得下一步该咋办，有些人则是一直在偷瞄，还有的是和稀泥和做面团似得，一会加点水，一会加点泥，越做越大。

    不说最后效果如何，最快完成的，也用了三个半小时。

    要知道，这十人可是身体状态良好，一天三顿，顿顿不落。

    画面回到大本营。

    古爱凌吃过晚饭，便准备着母鸡的晚餐。

    今天菜单很丰富，有螺内脏，有小螃蟹。

    “多吃一点呀，明天下个蛋好不好。”

    小姑娘在发现母鸡更怕自己后，胆子也大了，直接蹲在里头和它对话。

    妮妮看到后笑道：“养几天，培养出感情了咋办？”

    “不可能。”王蒙摇头：“真要饿狠了，什么感情都抵不上一锅鸡汤。”

    “哈哈哈，蒙姐说话就是一针见血。”

    宁放和宋铁则是讨论着捕猎的问题。

    “为什么我在海里，看的都几乎都是小鱼呢？”

    “水浅啊...”

    “水浅王八多！”热巴的嘴比脑子快，见两人回头看着自己，吐了吐舌头：“你们继续。”

    宁放喝了口水：“咱们这段海岸线挺长的，大鱼也知道危险，如果不小心搁浅，就回不去了。

    之前我单独生存的那个小岛就不一样，海岸走出去几米，水立刻变深。”

    “对哦，我们得出去十几二十米，才算深水区。”宋铁除了宁放外，是下水最多次的，了解海里的情况。

    “所以啊，潜水合适小型鱼类，以及珊瑚之类的生物生存，大鱼鲜少过来，你看不见很正常。”

    “那咋办呢，太远了，我游过去，怕回不来。”

    “坐船去呗！”

    喂鸡回来的古爱凌顺口说道。

    小姐姐们都笑了，船，哪来的船，拿起斧子威胁导播船么。

    但是，宁放却在点头：“没错，我们是需要一艘船。”

    “你不是在开玩笑吧！”宋铁觉得不可思议。

    他们别说材料了，连工具都只有那么几样，要造船，这不比登天还难。

    宁放耐心地解释。

    “所谓的船，不是你们想象中的那种，准确来说，是个筏，木筏。

    只要能浮在睡眠上，能有个换气歇脚地方，就行了，并不是要在上头捕鱼。”

    说到木筏，众人脑海里有形象，一个老翁，穿着蓑衣，戴着斗笠，潇洒地横渡江边。

    “你以前做过么？”王蒙问道。

    宁放摇头：“我没事做那玩意干啥，只是觉得应该没问题。

    小爱凌。”

    “啊？！”古爱凌抬起头。

    “考你个问题。”

    “你说你说。”小姐姐瞬时有了兴趣。

    “我们国家现在不是还有许多宫殿，里头不少横梁啊柱子啊，都是超大的木头。

    那会没有高速，更没有铁路，是怎么把这些木头运输过去的呢？”

    不仅是她，有的人也露出思索的表情。

    “会不会是就近砍伐？”古爱凌小心翼翼地给出个答案。

    “错误！”宁放在地上画了个圈：“古代的木头使用量更大，首都肯定是繁华区域，附近该砍的该伐的，估计都差不多了。

    而且，许多珍惜树木，只有在深山老林里才有。”

    “难道是水路？”妮妮说道。

    “没错，就是水路，运河运河，运输的河流，木头顺水之下，虽然途中会有折损，但性价比是最高的。

    木头能飘在水面，而且，过程中因为吸了水的缘故，还不容易裂开。

    我们呢，也不用太复杂。

    做个差不多大小的木筏，能乘坐两个人就行。”

    “说的有道理，既然浅水区抓鱼困难，咱们必须想办法！”王蒙表示同意：“那接下来，两位男生辛苦一些，造船的事交给你们。

    我们几个也别闲着，包括找食物在内，所有营地里的事，全都包了，别让他们分心，没问题吧。”

    “没问题。”

    “姜老师？”

    “没...没问题！”

