    “没想到，荷兰队竟然输给了中国队。”

    “不可思议，简直不可思议。”

    “不可能呀，按理来说，荷兰队不可能输给中国队呀。”

    直到裁判吹响了比赛的哨音，有一些看客仍是无比的意外。

    “应该与中国队没有什么关系。”

    “其实只能说，荷兰队缺少一丝运气。”

    “是呀，荷兰队全场射门30次，打正23次，但仍没打开中国队的大门。”

    不少球迷有一些遗憾。

    但只能这样了。

    希望荷兰队下场继续努力，争取晋级。

    不过，虽然说是这么说，但有关专家在反复看了比赛录相之后，还是总结出了一些经验。

    “应该来说，整场比赛是受了莫老爷子的影响。”

    “是的，如果不是莫老爷子，荷兰队应该可以进中国队三球。”

    “比如第一次荷兰队发起的进攻，当时莫老爷子突然摔倒，裁判进而吹哨。如果此时不暂停，这个球必进。”

    “还有一次莫白背后铲球从重罚的话，直接就可以红牌。哪怕不是红牌，最少也得黄牌，这也在一定程度上影响了比赛。”

    “另外，考虑到莫老爷子年龄偏大的原因，荷兰队一直畏首畏尾，不敢做出有效的防守。譬如在防守莫白的时候，他们竟然放任莫老爷子杀进禁区。虽然莫老爷子身体素质已大不如前，但大赛经验却不是其他球员可以相比的。再加上莫老爷子年轻时候练球的底子，这一球进得没有任何问题。”

    当然，这大都是一些国外媒体的看法。

    国外媒体以及国外民众对于莫白的评价一向非常的正面。

    莫白在他们眼中，往往是传奇，英雄，传说，球王……等等的代名词。

    可是，莫白在国内一众人士眼中，那就稍微有一些差别。

    当然了，莫白在国内一众人士以及很多媒体眼中，大部分也是传奇一般。

    可是，在传奇万众瞩目这一边，还有那些不足与外人说的秘密。

    “这个，莫老爷子不会坑人了吧。”

    “别问我，我也不知道。”

    “与荷兰队的比赛，我怎么感觉与平时的莫老爷子不像呀。”

    “是有一些不像。”

    “我去，这不会是碰瓷吧。”

    碰瓷一词突然之间出现在众人内心当中。

    “不，不可能是碰瓷。”

    “对，莫老爷子怎么会碰瓷呢？”

    “你们能不能别往莫老爷子身上泼脏水，人家都100岁了。”

    “就是，还有没有一点公德心呀。”

    众人异口同声，都是大声的骂道。

    只是，虽然他们骂是这样骂，但在他们心中，这是不是碰瓷还真难说。

    “哎哟，我去，莫老爷子好像真是碰瓷。”

    “不能说，我一定不能说。”

    “对，就算是真的碰瓷，我们也打死不要承认。”

    这是一众铁杆粉丝的想法。

    只是纵然一众国内粉丝打死维护莫白，可是，关于莫老爷子碰瓷还真隐瞒不下去了。

    这个隐瞒不下去倒不是在荷兰队的比赛当中发现了什么。

    关键的是，在与荷兰队比赛之后，中国队又与英国队PK了一场。

    是谁都知道，英国队与荷兰队一样，都是老牌的欧洲一流球队。

    按理来说，这样的球队打亚洲打球队，那可是分分钟吊打。

    可是，在碰到中国队之后，英国队却是哑火了。

    “哎哟，莫老爷子又摔倒了，裁判赶紧跑去看莫老爷子有没有受伤。”

    “那谁，你怎么碰莫老爷子干嘛呀，莫老爷子又倒下去了，看上去受伤了。”

    “裁判判罚一张黄牌，并给了一个定位球，莫老爷子生龙活虎的站了起来。”

    “对，莫老爷子恢复力很棒，就像年轻人一样。”

    “莫老爷子怎么背后拉人，裁判，裁判你没看见吗？”

    “莫老爷子跑去场外喝水啦……可以理解，真的可以理解，老年人激烈运动很累的。”

    “莫老爷子杀到了英国队禁区，英国队没有球员敢对莫老爷子进行有效的防守。他们身怕一个不好，裁判直接就罚一个点球。”

    “莫老爷子轻轻一脚，皮球灌入了英国队的大门。”

    “胜利，胜利，中国队小组赛三场胜利，以a组小组第一晋级。”

    对。

    这就是中国队与英国队的比赛全过程。

    至此，关于莫老爷子“碰瓷”再也瞒不下去了。

    “真没想到莫老爷子竟然碰瓷。”

    “是呀，原来我心中的莫老爷子是个盖世英雄，没想到竟然是一个碰瓷的。”

    “不是年轻人变坏了，而是坏人变老了。想想莫老爷子年轻的时候，可没少坑人过。”

    无数球迷无比的感叹。

    不过，就算这样，莫白亦没有做出什么回应。

    以他现在的名望与地位，别说是碰瓷了，哪怕就是做出再出格的事情，也不会影响他什么。

    唯一影响比较大的就是，在八分之一决赛也就是十六强比赛当中，莫白的多次碰瓷再也不起作用了。

    “裁判，裁判，莫老爷子又跌倒了。”

    “完了，裁判不理莫老爷子了。”

    “我去，裁判，你怎么可以吹莫老爷子犯规呢，给个面子好不好。”

    “莫老爷子估计郁闷了。”

    碰瓷策略不成功一时逗乐了全球无数的球迷。

    “哈哈哈，哈哈哈，莫老爷子继续碰瓷呀，继续呀。”

    “估计上场莫老爷子与英国队比赛碰瓷太过了，没办法，再这样照顾莫老爷子，这世界杯还打不打。”

    “嗯，小组赛让你玩一下还行，现在是16强比赛了，哪能让你继续碰瓷。”

    “这么来说，中国队要止步16强了？”

    “那是当然，以近几年的成绩，中国队能从小组赛晋级已经超常发挥了。”

    “对，要不是莫老爷子连续多次碰瓷，中国队哪能晋级。”

    虽然说是这么说，但大家也并不是就此讨厌莫老爷子。

    人家现在100岁了都，老玩童嘛，偶尔碰瓷很正常嘛。

    换成是别的老爷子，想碰瓷还碰不了呢。

    “教练，我们的策略好像没用了。”

    “唉，你们呀，不能老是喊裁判过来呀，你看，现在裁判一直都觉得是在碰瓷。”

    “教练，您不正是在碰瓷吗？”

    “是是是，我是在碰瓷，但我们也不能做得太过于明显是吧。”

    众球员内心吐槽。

    这不是你一直在那里连续碰瓷嘛，我们只不过是配合你的表演而已。

    “那现在怎么办？”

    “别担心，不是还有我嘛。”

    “可是教练，您的碰瓷打法裁判已经识破了。”

    “谁说我要继续碰瓷了。”

    “教练，那您想怎么样？”

    “看来，是时候展现我的真正实力了……”

    “来，我来发球。”

    莫白甩了甩头发，脚下发力，猛的一踢。

    超长距离的远射……

    一脚70多年没有出现过的落叶球，再一次出现在世界杯赛场。

    PS：相信大家也能看出，本书差不多要结束了。还没有进群的朋友，现在可以加群：565142078

    另，大家不仿来猜下大结局，看看大家能不能猜到。