
趁着前往火锅店的路程，秦阳和韩青青终于才找到了独处的时间。

“你现在可是大名人了哟？”

秦阳看着眼光里带着几分戏谑的韩青青，有些无奈的叹了口气：“有些事情总是身不由己，人在江湖，身不由己啊。”

韩青青抿嘴轻笑道：“隐门风格到了你这一代传人，好像完全不适用了啊？”

秦阳摸了摸鼻子：“我师傅也说过，我恐怕从隐门创立宗门到现在历代传人中最受关注最有名气的一代传人了，不过呢，这也有着时代的独特性，更何况，隐门的风格在于约束自我，在于一种行事风格，并不是说凡事就一定要隐忍不发，如果什么事都忍，那又何必修行，如何还谈得上快意人生？”

韩青青笑笑，随口问道：“什么时候去京城？”

秦阳侧脸看着韩青青：“就这两天吧，你要不要一起？”

韩青青微笑摇头：“现在的你可是风口浪尖，去演唱会也是万众瞩目，我就不去了，在家看电视上的你好了，我相信你在凤巢的舞台上一定能够再次光芒万丈的。”

秦阳想了想道：“那好吧，等我回来陪你过圣诞节。”

韩青青嗯了一声：“圣诞节不正好是何天枫的生日吗，到时候大家一起过，热闹。”

秦阳笑道：“好。”

稍微犹豫了一下，秦阳主动开口道：“我这次去可能身边需要人帮忙，司徒香会跟我一起去京城。”

韩青青面色不变，双目笑吟吟的盯着秦阳道：“你这算是给我提前报备吗?”

秦阳摸了摸鼻子，略微有点尴尬：“我这不是怕你到时候生气嘛。”

“不用担心，我不生气。”

韩青青笑眯眯的盯着秦阳：“她可是你的隐侍，这是一辈子的关系，如果我现在开始就要生气吃醋，那我岂不是要吃一辈子的醋？”

秦阳愕然，一时间不知道怎么回答这个问题。

韩青青笑笑，明亮的眼睛望了一眼秦阳，明亮的目光仿佛可以穿透一切的虚妄，直透本心。

秦阳心中竟然没有来由的升起两分紧张，她这是猜到什么吗，又或者是在提醒自己？

还没等秦阳得出一个准确的答案，韩青青已经抿嘴笑笑，嘴角翘起了两分，迈步继续向着前方走去。

秦阳快走两步，追上了韩青青，试探着问道：“晚上回家住？”

韩青青长长的睫毛颤了颤，轻轻点了点头。

……

全班同学的聚会，自然是无比开心，秦阳这个请客的地主自然被大家灌了不少酒，好在只是啤酒。

吃完火锅之后，众人兴致勃勃的前往辉煌歌城，秦阳之前便已经打了个电话，要了两个挨着的大包房。

“最近工作都还顺利吧？”

秦阳和薛婉彤并肩前行，在他们前方，是韩青青和乐雨欣等人。

薛婉彤微笑：“一切都在往好的方向发展，目前旭日发展的很不错，我现在也基本适应了这份工作，虽然很忙碌，但是却很充实。”

秦阳笑道：“我的公司会赚越来越多的钱，旭日的资金也会越来越充足，加油吧，可不要花钱赶不上我赚钱啊，对了，上次你遇到的同学有没有再联系啊？”

薛婉彤白了秦阳一眼：“约过一次，我当时挺忙，就拒绝了，再说本来也不是什么特别好的关系，你还记得这些鸡毛蒜皮的小事啊？”

秦阳笑笑道：“对啊，我说了那个男人对你有想法，我这不担心你上当受骗嘛。”

薛婉彤心中涌起一股暖流：“我又不是三岁小孩。”

稍微停顿了一下，薛婉彤又把话题给拉了回来：“要花钱很容易，但是要把每一块钱花在该花的地方，花在该花的人身上，如果把摊子铺太大，但是却没有有效的监控机制，钱或许就会进入某些人的包里了，你虽然厉害，赚钱也不算难，但是总归不能让你的钱去喂了狼。”

秦阳呵呵笑道：“水至清则无鱼，一个机构大了之后，不可能什么账目都一清二楚，只要不出现大问题就行，你作为管理人，精力也是有限的，好钢要用在刀刃上，如果每件小事你都要是事必躬亲，那你会累死的。”

薛婉彤皱起了眉头，表情略微有着两分苦恼：“可是我感觉我更喜欢去做一件件更细的事情，去接触一个个需要帮助的人，或许这样我更加确认我的付出帮到了他们，从而获得快乐吧。”

秦阳沉默了两秒，旋即笑道：“那就不用去想太多，你觉得什么规模到头了，那就在什么规模截止好了，搞慈善基金会一方面是帮人，一方面也是希望彤姐你能快乐开心，可不是为了达到什么利益目的，如果你因为这个事情又累又不开心，那搞这个事情就没有意义了，要帮人要回馈社会也有很多其他的方法，比如建希望小学什么的，不一定就要搞医疗的。”

薛婉彤眼波轻轻一颤，心跳蓦然的加快了几分。

有些事情，她一直都很清楚，只是她一直不想去想，也不让自己去想。

秦阳不是坏人，但是他也不是那种觉得有能力了就一定要救济天下的那类人，他是一个活得很真实的人。

秦阳在乎自己身边的亲人和朋友，他会尽自己所有能力去保护和帮助他们，哪怕是萍水相逢需要帮助的人，在力所能及范围内他也会伸出援助之手，就像当初的小芹姑娘，又像火车上遇到的卢姐，但是他不会刻意的去为了一种广义的帮助而去做一些事情，比如旭日医疗慈善基金会。

他愿意一年拿出上千万，甚至还准备一年拿出上亿的资金毫无回报的砸给旭日基金会，一方面固然是他所说的赚钱多了回报社会，算是为自己积德，但是薛婉彤很清楚，他这么做更多的是为了自己。

不管是学生和老师、医生和患者、男人和女人的关系，两人之间都经历了不少的事情也因此两人的关系变得颇为微妙，不再是师生，也不再是医患，也不完全是男女恋人，更像是可以绝对相信彼此可以为对方做任何事情却不求回报的……红颜知己？

如果不是为了自己，他又怎么会砸钱搞这个慈善基金会？

只不过是自己之前在当老师的过程中发生了诸多的不愉快，最终自己为了他选择了离开学校，而他知道自己的决定后，便转换了一个方式来帮自己，让自己快乐。

花多少钱他不管，自己怎么做他也不管，他只是希望自己开心快乐！

薛婉彤咬着嘴唇，抬起头，明媚的双眼看着秦阳，可是莫名其妙的，眼眶中却忽然流出了泪水……

PS：

第二十章！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200829"  chaptername="第一千二百六十六章  有些事，一直在心中（第二十章）">加入书签</a>
</div>
