    还是那一句话，豆乎上对于苏东还是有一些期待的，就像地球上的一些大导一样，他们第一部片子扑街的时候大家都还是相信他们能够触底反弹。

    但是观众们低估了这些导演的底了，谁能想到这些导演的是底不可测呢。

    如今苏东毕竟没有败过，所以呢，基本上就是一些人觉得《士兵请就位》前三集或许不理想，可是想着苏东的能力，所以不少的人都觉得《士兵请就位》说不定后续可以反弹。

    毕竟这就是苏东的口碑。

    但大家没有想到的是‘鸡鸡两米八’竟然如此旗帜鲜明的表示：“《士兵请就位》必扑街，因为这部剧是苏东自以为是了解市场，但其实对市场是一点都不了解的。”

    好家伙。

    这‘鸡鸡两米八’是对于苏东有多不看好啊。

    以前可是没有发现这‘鸡鸡两米八’是黑粉啊。

    众人是确实没有想到的。

    而除此之外呢，谁也没有想到的是这鸡鸡两米八竟然这么不看好《士兵请就位》。

    对此，有一部分人却觉得‘鸡鸡两米八’肯定会被打脸的。

    “立贴为正，我相信鸡鸡两米八绝对会被打脸的。”

    “没错，我相信苏东，另外，鸡大，我个人觉得你这有点过分了吧，你喜欢余小树就算了，但也没有必要这么黑苏东吧。”

    “对啊，我感觉黑的有点过分了啊。”

    “哈哈哈，收视率马上就要出来了，我相信一会儿啊，鸡大肯定会被打脸的。”

    “坐等，这么久了，可是一直都没有看到过鸡大被打脸啊。”

    ……

    这些留言还真的挺有意思的。

    不过另外就是有些人不解的那就是鸡鸡两米八哪里来的自信这《都挺好》一定可以夺魁的？？

    这也太夸张了吧。

    不管怎么说。

    目前来说，是这样的。

    鸡鸡两米八是真的看好余小树。

    等到中午的时候，数据网关于收视率更新了。

    “我，我，我了个操，不会吧。”

    “这，这收视率不会有问题吧。”

    “这，这，这怎么可能啊？？”

    “这收视率肯定有问题。”

    ……

    很显然，一堆人看着新鲜出炉的收视率是真的感觉到错愕不已。

    因为大家没有想到的是《都挺好》的收视率是2.5。

    没错。

    收视率是2.5。

    大家觉得这怎么可能啊？？？

    毕竟《都挺好》可是在齐东卫视开播的，另外谁都知道齐东卫视的收视率向来不怎么样，平常休说收视率可以破2了，就是破1都困难。

    简直就是惨到了极致。

    一般稍稍比较高端大气的广告都不可能在齐东卫视投的。

    没有办法。

    齐东卫视就是这么被鄙视。

    这个大家也都能够理解的。

    谁让你渣呢。

    落后就要挨打。

    而且这些年，齐东卫视也算是凭借着自己一已之力成功的把自己的卫视给弄的这么低端的。

    如今虽然大家也都知道齐东卫视换了台长，而且也是准备做出一系列的改革，可是有一说一，改革怎么可能瞬间就能见成效的。

    更何况很多时候呢，基本上这个第一印象是很难改的。

    恰恰如此，最起码最近两年大家并不看好齐东卫视的，休说外界不看好，就是其它电视台也同样觉得齐东卫视在胡闹，瞎改革，把那些垃圾的广告全部给砍掉之后，你们齐东卫视还怎么营收呢？？

    不仅仅其它同行，就是齐东卫视的内部同样很多人都是有些意见的。

    这大家没有广告收入，那么自然而然的就只能喝西北风了。

    在这么一个情况下，可以说齐东卫视内部的斗志同样不大的。

    连自己都没有什么信心了，更何况外界呢。

    结果万万没有料到啊，齐东卫视开播的《都挺好》首播就取得了这么好的一个成绩。

    疯了不成？？

    开了挂不成？？？

    这数据莫非出错了不成？？

    首播破2，直接2.5，这么一个成绩直接反超了魔都卫视开播的《士兵请就位》。

    没错，《士兵请就位》的收视率只有2.1，这部所谓的五年磨一剑，而且苏东和洛远都是比较期待，比较有信心的，这部外界都是相当看好的剧，这部本来是准备在齐东卫视但是最终选择了魔都卫视的军旅大剧，却是收视率不敌《都挺好》。

    一时之间，很多人都是接受不了。

    “我了个擦，这，我是不相信的，这数据网是不是出错了？？”

    “对啊，我感觉不可能啊，苏东的这部《士兵请就位》怎么可能打不过《都挺好》？”

    “休说你了，我也不相信啊，我觉得《士兵请就位》肯定不会败的。”

    ……

    网上，讨论的暂且不提。

    此时，在魔都的苏东本来正在休息，然后洛远急匆匆的推门而进：“苏导，收视率出来了。”

    “我知道，第一名是《无敌姐妹》对不对？”

    苏东却是气定神闲的说道。

    洛远轻轻点头：“没错，《无敌姐妹》的收视率破3了，勇夺了第一名。”

    “恩，正常，毕竟星城卫视平台还是相当厉害的，在电视台这一块哪怕是魔都卫视和他们都差一些的，刚刚我也接到了魔都电视台的电话，我们收视率虽然不是太好，但破2也算不错，接下来再宣传一波就是了，败给《无敌姐妹》不丢人，拿个第二名也可以，等《士兵请就位》剧情渐入佳境之后，咱们肯定可以强势反弹的。”

    苏东不紧不慢的说道。

    很显然，这个时候苏东还是内心自信满满的。

    他并不惧怕失败。

    再说了，这电视剧之间的竞争有时候就跟打麻将一样，先赢不算赢。

    可是听着苏东这翻话之后，洛远的神色则是有些怪异。

    “怎么？我哪里说的不对？？”

    苏东抬头望着洛远的样子有些奇怪的问道。

    “苏导，这数据网您没有看吧。”

    洛远叹息一声说道。

    苏东笑道：“是没有看，毕竟我心里已经有大致想法了，看与不看又有何妨。”

    “是，《无敌姐妹》是第一名，这个没有错，但是……”

    洛远说到这里有些苦涩的说道：“但是我们不是第二名，我们是第三名。”

    “恩？？”

    苏东脸色一变：“莫非有哪部老剧跳出来了不成？不应该啊，最近没有热播的老剧啊。”

    “不是热播的老剧，是《都挺好》。”

    洛远没有再卖关子，他有些无奈的说道：“《都挺好》的收视率达到了2.5，直接压了我们一头。”

    “什么？？”

    苏东这个时候真的有些震住了：“这，你说《都挺好》收视率达到了2.5？？”

    “是的，没有想到《都挺好》收视率竟然能够达到了2.5，而且这部剧还是在齐东卫视开播的。”

    洛远轻轻点头说道：“看起来，那余小树我真的是小看他了。”

    其实何止洛远自己小看了呢。

    之江卫视。

    索博文望着这《都挺好》的收视率有些不可置信的说道：“我本来以为《都挺好》会不错，但没有想到竟然如此的优秀。”

    艾修也道：“是啊，这还是在齐东卫视开播的，如果说在咱们电视台开播的话，那么，说不定我们还可以继续的压星城卫视一头呢。”

    毕竟最近一段时间，之江卫视的《大腕来了》已经是一期比一期稳了，收视率上来之后，那么邀请一些艺人就简单的多了。

    相反，以前一直力压《大腕来了》的那部《超级星期五》收视率算是彻底的落了下来。

    万年第一变成了万年老二。

    风水算是轮流转。

    之江卫视的综艺已经准备是接下来向星城卫视发起挑战了，仅仅只一部《大腕来了》是不够的。

    因为作为最了解星城卫视的索博文来讲，他是非常清楚这星城卫视的造血能力的。

    趁你病，要你命。

    所以，他们需要的是让之江卫视更上一层楼。

    除此之外，之江卫视的电视剧同样是准备想要超过星城卫视，所以，购片部的老肖是一直准备想要买一部现象级的作品的。

    之前，索博文是跟老肖说过的，他觉得可以压宝余小树，毕竟你想想余小树在网剧里创造的成绩。

    那么，压一波余小树，这个应该是没有问题吧。

    但是。

    但是老肖在看完了《都挺好》后则是回来跟索博文表示：“这部剧不行，因为不符合主流市场。”

    好家伙。

    老肖都这么说了，那么索博文还能说什么呢？？

    结果？？

    你说不符合主流市场，可是你看看这《都挺好》这收视率，你眼红不？？

    当然眼红啊。

    老肖在办公室里望着数据网的数据，他后悔的牙疼。

    这《都挺好》首播的收视率完全不科学啊。

    他的判断并没有错。

    毕竟别的不说，目前的主流市场需要的是大团圆的，这部剧苏明玉太过于冷血理智了，这种本来就跟市场不符合的。

    毕竟百善孝为先。

    天下没有不是的父母。

    这种观点几乎已经深入人心了的。

    为此，这《都挺好》的收视率首播大爆呢，老肖想了想，觉得这应该就是开篇即巅峰了。

    不止老肖这么想，就是其它电视台的人也这么想的。

    毕竟不这么想，那么岂不是显得我们太过于垃圾了不成？？

    而这个时候，媒体可是不管那么多的。

    这《都挺好》首播竟然收视率就达到了2.5，而且还力压了苏东，更不要提之前苏东还那么批评余小树，这新闻话题度可不就来了嘛。

    “余小树电视剧处女作《都挺好》收视率破2.5，直接成为最大的黑马。”

    “《都挺好》力压《士兵请就位》，收视率破2.5。”

    “齐东卫视的春天要来了，这一次他们压宝成功，《都挺好》这部剧收视率直接破2.5。”

    “苏东五年磨一剑的军旅大戏《士兵请就位》竟然不敌余小树的处女作《都挺好》，莫非电视剧也要迎来青年导演的崛起？？”

    “《都挺好》的编剧是余小树，可导演是年轻的陈芳，同时《无敌姐妹》的导演是年轻的蒋天，这确实是要迎来青年导演的崛起。”

    ……

    媒体们的稿件开始发了起来。

    对于他们来说，新闻抢的就是时间，就是时效，只有第一名才可以引起大家的关注。

    所以很多媒体都是早早的就把提前准备好的稿件给删除了，然后不得不赶紧重新打字。

    而在这其中，古天琪却是早就把稿子发了出去。

    抱大腿的好处就是这样。

    古天琪早就知道了《都挺好》的收视率破2，同时她早早的写了一篇稿子，然后她虽然不知道苏东和蒋天这两导演的作品，但是这并不影响她用来对比。

    反正等这两部的收视率出来之后，她只需要改几个数据就行。

    “我可真是一个小机灵鬼啊。”

    古天琪望着自己第一时间发出去的稿子嘿嘿笑了起来。

    朝火娱乐成为最大的赢家了。

    而本来之前朝火娱乐其它人还想嘲讽一波古天琪呢，觉得她这么抱大腿总会倒霉的。

    结果。

    是她们太没有眼光了。

    抱大腿真的同样是技术活啊。

    你看，古天琪就抱住了，至于丁晓曼却就没有抱住。

    这《无敌姐妹》虽然是夺了冠，可是大家的讨论都在陈佳、穆乐凤两个人身上，甚至这部剧的热度讨论还不如《都挺好》。

    这不止丁晓曼沮丧，因为她觉得自己抱大腿又没有抱好，就连蒋天同样有些郁闷。

    MMP。

    这是怎么回事？？

    我特么才是冠军啊。

    怎么这么多人去报道《都挺好》？？

    其实这就是正常现象。

    毕竟《无敌姐妹》之前很多人猜测的就是夺冠，那么现在夺冠在情理之中，你说有什么好说的？

    甚至《无敌姐妹》的报道还没有《士兵请就位》多呢。

    相反，《都挺好》之前大家都看不上，觉得这部剧播出平台不行，然后也没有什么号召力，那么，这部剧不说扑街吧，但绝对不会太好。

    不少媒体的稿件都是：“余小树首部电视剧处女作不出意外的遭受滑铁卢。

    结果呢？？

    收视率直接破了2.5，以一已之力提高了齐东卫视的收视率记录。

    你说，这还不值得报道吗？？？

    ……

    ……

