
　　“红色方在第四手给自家ADC锁下了EZ，EZ这个英雄可以说是小榴莲的招牌了，在今年LDL的夏季常规赛里，小榴莲的EZ四战四胜，胜率高达百分之百。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样的话，PLG.Y是把最后一个康特位留给了辅助，这个选择倒是不多见...”

　　瞳兮正想说点什么，把PLG.Y这波离谱的BP给圆过去，她其实有点挺同情JL战队的这帮小丑，还想帮忙遮掩一下。

　　只是娜美寿司不乐意，直接一句话揭露了JL战队的小丑本质：

　　“但是在面对JL战队的时候，这种给各自位置选英雄的操作就很常见了，毕竟五个ban位都是固定的嘛。”

　　真狠呐，虾仁还要猪心。

　　既然搭档已经揭人家短了，瞳兮也只好继续解说BP，尽量转移话题：

　　“看一下蓝色最后两手的选择...哇，妖姬+刀妹，JL战队在最后两手拿出了两个非常具有进攻性的英雄！”

　　“妖姬+刀妹这两手选择很有魄力啊，而且综合整个阵容来看的话，JL这盘的阵容相当不错。”娜美寿司道。

　　“是的，主要是思路很明确，PLG的中野组合虽然也不弱，皇子加卢锡安对上挖掘机加妖姬，只能说是个五五开吧，对拼起来全看哪一边能够先手。”瞳兮分析道：

　　“但要是再加上上路的英雄，那就完全不一样了，刀妹和瑞兹在前期的强度，是完全没有可比性的，所以JL在上半区无疑要更加主动强势一些。”

　　“而且他们下路又是个寒冰+塔姆，这个组合抗压能力很强，PLG这里虽然给辅助留了康特位，但我觉得在有塔姆的情况下，PLG无论拿什么辅助都比较难以去突破JL战队的下路组合，况且小榴莲这里还选了一个前期压制力并不是很出色的EZ。”

　　“最后MoonLight是给自己拿出了一手辅助布隆，这倒是个不错的选择，因为JL战队这边的开团手段不是很多，有点过于依靠寒冰的魔法水晶箭了，如果布隆能够在团战中替队友挡下这一箭的话，那么JL的团战就会很难打。”

　　娜美寿司点点头，接着瞳兮的思路继续分析：

　　“没错，而且一旦被PLG拖到了中后期，JL战队的阵容弊端就会被无限放大，所以这局JL是有一个比较大的进攻压力。”

　　“而在前期进攻压力很大的情况下，就必须靠打野这个位置来找机会和节奏，也就是说JL战队直接把宝压在了自家这个第一次登场的新人打野身上，可以说是对他寄予厚望啊！”

　　“毕竟是靠着一手挖掘机打到韩服前十的绝活哥，确实值得战队对他进行押宝。”

　　“就是这个新人打野的ID有点嚣张了，JugKing，打野之王，不过也可以理解，听说这位选手今年才十七岁，人不轻狂往少年嘛。”

　　“说不定跟黄金左手一样，又是一个天才少年？”

　　“说起来，这个新打野长得很帅啊，打到LPL的话一定会有很多粉丝。”

　　“自从导播把镜头给到他的时候，我就已经是他的粉丝了”

　　两个女解说在台上一通闲侃，无形之中给王梓旭拉了不少仇恨。

　　“游戏开始，就让我们一起期待双方选手的精彩发挥吧！”

　　——————

　　王梓旭当然不知道自己莫名其妙成了场上的焦点。

　　这个时候，他才刚刚按照Cuzz的想法点出了自己的天赋。

　　几分钟前，当炫狗帮他锁下雷克塞的时候，王梓旭便在系统空间内使用了Cuzz的卡牌，只见卡牌的可用次数减少了一次，变成了4/5，同时脑海里的系统也传来了一个提示音：

　　【“Cuzz-虚空遁地兽”使用成功，请宿主选择附身模式。】

　　【检测到宿主是第一次使用请神卡，特此进行功能说明：

　　当宿主使用卡牌召唤职业选手时，可以使用两种模式来进行比赛对局。】

　　【第一种，完全附身模式。在该模式下，被召唤的职业选手，将以自己最巅峰的状态代替宿主进行操作。

　　此方式的优点，是可以百分之百发挥该职业选手的实力，体验一名顶级职业选手的巅峰状态，而缺点则是会将该选手的打法和游戏思路完全复刻，即百分之百复刻该选手的性格以及打法方面的缺点。】

　　【第二种，意识辅助模式。在该模式下，被召唤的职业选手，将以潜意识的形式对宿主进行辅助，帮助宿主分析局势和提出建议。】

　　【该模式的优点，在于可以更好的了解顶级职业选手的游戏思路，从而帮助宿主迅速提升自己的游戏水平，而缺点就是宿主的操作可能跟不上该选手的想法，从而出现各种失误。】

　　【两种模式在游戏内可以随意进行切换，切换次数不限，但拥有一个三分钟的内置CD时间，请宿主根据自己的需要进行选择。】

　　【请选择本局比赛的附身模式：附身模式/辅助模式】

　　王梓旭看完介绍，毫不犹豫地选择了第二种辅助模式。

　　倒不是他对自己的操作很有自信，主要是那个迅速提升游戏水平实在是太让人心动了，相信没有几个人会不选择这个模式。

　　而且进了游戏以后，两种模式依旧可以随意切换，就算自己的操作拉跨了，到时候再让Cuzz出来顶一顶不就完了？

　　在他做出选择的瞬间，王梓旭突然感觉自己的大脑当中仿佛多了什么。

　　就像是患上了多重人格一样，他感受到自己的身体里似乎多了一个灵魂，这个陌生的灵魂正在分析眼下这局游戏的阵容优劣，并根据三条路的线权开始规划刷野路线。

　　与此同时，王梓旭感到自己的意识变得无比清明，学习能力得到了巨大提升，显然是系统给出的福利。

　　然而王梓旭在这个时候，想的并不是要在请神期间多多学习这些顶尖职业选手的思路和意识，而是觉得这种能力用来打游戏实在太浪费了。

　　要是能够用在日常生活和学习当中，别说什么985和211了，考个清北不都是手到擒来？

　　但仔细想想，好像也并不是很可惜。

　　如果王梓旭真的能在LPL打出名堂来，拿到一份比较优厚的合同，这不比寒窗苦读好几年，然后出来当个996的打工人强多了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第八章 两种模式免费阅读。https://xs.23sk.com 