    可看了先锋队，却是百般不满意，怪不得王宫都被人端了，这种疲沓的气氛如何能打胜仗？他要注入一些新鲜力量，亲自训练，不去则罢，要去就不能丢脸。

    进了兵营，直接叫人拿来了花名册，看了半天，他板着脸发愁，这就是招的新兵？不是老弱就是残啊，看着眼前的队伍，很想扭头就走。

    包聪和包圆也是老者的模样，而且身子还特别瘦弱，他们和龙伯站在一起，也在疑惑着，这小鬼来干嘛？

    今天和主子约好的，可原定的休息时间被取消了，情报也没送出去，又怕小鬼走的早，可别在外面碰上啊。

    “各个小队前三名出列！”

    新兵每日都有对练，曼卿定的是中庸之道，叫他们绝不可出头，做间谍最重要的就是没特点，平庸的谁也记不住，最忌讳的是出风头啊。

    每队的佼佼者出列了，那小鬼亲自下场，考校起来，可惜，那些人连三招都走不上，

    “还有没有强点的，娘的，这也太弱了！”

    “小将军，他们可是新兵营最厉害的，天天都在前三呢。”营长赶忙上来，堆着一脸的笑，

    “我很小吗？还是当不得你一声将军？”

    “不不，属下错了，您是我们庆都最神武的将军！”

    “哼，兵带成这样，应该充满了羞耻心，离出发不到一个月了，你要抓紧训练，过十天本将再来，如果还是这样，你也别干了。”

    说完，小鬼甩打甩打往外走去，还得去老营挑啊，虽然那边都是兵油子，可毕竟经验多，这次招来的人质量太差。

    曼卿拿到了这份消息，哈，小鬼的队伍还没组建呢，消息上还说，训练力度加大，他们怕是出不来了，这就是说，再想知道啥？指望不上他们了。

    “从王宫出来，有个三岔路口，你们还记得不，有几棵很高大的树。”

    “记得，上次还差点跑错了，回咱们这里要走中间那条道。”

    “不错，本姑娘打算去弄个茶摊，要想知道他们的动态，得靠咱们自己啦。”反正都易容了，上次没发现，以后也不会被发现。

    茶摊子摆起来，弄得邋里邋遢的，要价倒是不贵，几天后发现，真是个收集情报的好办法，走累的人们，坐下喝杯茶，有啥都拿出来说，不管真的假的。

    “你这老伯，茶水摊子也不搞得清爽些，上次我们小主子渴了，本来还想喝一杯，可一看这埋汰劲，硬是忍住了。”

    曼卿陪着笑，赶紧用黑抹布擦了擦，气的那人直往后躲，迅速喝了茶，撂下了一个钱。

    拿着那枚钱，曼卿笑的跟狐狸似的，就是防那小鬼来呢，距离太近，被发现的危险大呀，邋遢的地方，他就不会来了。

    刚才这人说，再有几天先锋营就要出发了，哈哈，他们的营地离这里不远，到时候偷偷跟着，包聪他们三人还是被小鬼给挑走了，当时连消息都没送出来，还是曼卿看见了队伍中的他们，四目相对，什么都不用说了。

    出发那日，四人混入了送行的队伍里，可出了城，人们渐渐散去，再要跟着就很扎眼了，怎么办？曼卿看了下自己的装束，上山吧，他们是大部队，肯定没自己跑的快。

    走在山路上，看着官道上队伍，包黛奇怪，

    “南边的尽头好像还是大山，主子你还记得不，龙伯画的那张地图。”

    “说的没错，看来通道口在山里呢，我如果记得不错，前面有个断崖，应该是过不去的，咱们得走快些，赶在他们的前面，从官道上过去。”

    他们最近别的没练，速度提高了不少，此时拿出了看家本领，嗖嗖的跑着，很快就超越了底下的队伍。

    马上的阿景心里烦闷异常，师父不知为何，态度大为改变，跟他说一定得拿下第一场胜利，可他看了眼后面的兵，这是要全靠着他呀。

    师伯也不知怎么想的，精兵一定要留在后面，还说这些人的生死不用放在心上，可跟着他出来，怎么能看着去死？

    他在这里郁闷，曼卿他们早跑到了前面在山口处隐蔽着，进山的路不止一条啊，必须得跟在他们后面。

    等队伍靠近，她才看到了全貌，三分之一的骑兵，剩下的全是步兵，大多是是老弱病残，这样的队伍去打前锋？小鬼的喉咙里卖的什么药？应该不是他主意吧，那位大王真不是善茬啊。

    曼卿最想知道的是通道，至于有啥阴谋诡计，让龟太郎去烦恼吧，她不远不近的跟着，突然，队伍停止不前了，这是到了地方？

    喧哗声从前面传了出来，好像有人闹事呢，

    “少将军，这是要去哪里？征兵时可没说，要咱们去异域拼命啊，我家里还有老娘呢。”

    “对，我家里还有娇儿，我们要是死在外面，叫他们怎么活啊？”

    哈，小鬼威望不够啊，不知能不能镇住？

    他坐在马上，低头看着那些闹事的人，嘴角不由的撇了一下，这是看自己小，就敢肆无忌惮了？刚才师伯送行时，可说的清清楚楚，那会，他们屁都不敢放一个。

    “大王没说清楚吗？我们去开发新世界，如果奋勇作战，肯定能升官发财的，怎么？这才走了半日，就忘记了吗？”

    他慢条斯理的说着，眼睛贼着那领头的人，此人他记得，原是大王亲卫中的，不知犯了什么事，被贬了下去，看来不是个安分人啊。

    “升官发财也得有命享啊，兄弟们，咱们去的地方可不简单，少将军，你还是跟大伙说清楚吧，我们不能白白送死！”

    曼卿听的都想喝彩了，哈哈，是个明白人，九渊，那是什么地方？自己这是没防备，被他们弄到这里来了，可要是回到上界，也未必是对手呢！

    “我以为大王已经说清楚了，看来，你当时没带耳朵啊，既然不愿意听大王说，那就不必留着它了。”

    话音刚落，那领头人惨叫起来，两只耳朵掉在了地上，鲜血哗哗的流着，顿时惊呆了所有人！

