    东江僻处海外，饷银不拖欠，可除了自己攒着或是留给家里，官兵们还真是没地儿花。

    朱由校也知道东江的情况，认为这种封闭对于东江的发展不利，也不利于国家财政。

    按照现在的配给制模式，朝廷就得老是投入，东江军民创造的经济效益也体现不出来！

    所以，让东江象其他地方一样，逐渐恢复正常的经济活动，便从今年年节前开始了。

    供销社，这个名字有点怪的产物提前几百年出现在明朝人的面前。

    先在旅大、皮岛开张，货物的品种不算多，但对于久僻海外的东江军民来说，依然是很轰动的大事情。

    旅顺堡中满是军需物资，为了安全，平民百姓是不许随便进入的。供销社就设在离堡不远的小村里，将来的规划也将成为集市。

    棉布丝绸，日用百货，烟酒粮茶，酱醋调料，货品并不算太多，可明码标价的销售还是挺热闹。

    来的不光是本地百姓，还有从岛上来的居民，以及轮换休息的官兵。军人都刚发了军饷，跑来看看缺用，逛一逛松散一下也是好的。

    多长时间也没逛过商市，没买过东西的英子和阿桃都瞪大了眼睛，左瞅右看，发出惊叹之声。

    “这布真好看。”阿桃盯着色彩绚丽的丝绸，眼都不眨一下，艳羡又遗憾。

    英子也喜欢，但也知道那不是穷家小户能用得起的，打岔道：“看这棉布，多厚实，是松江出的吧？”

    阿桃恋恋不舍地收回目光，伸手摸了摸，说道：“厚实是厚实，可颜色太素了。”

    英子看把好姐妹的注意力给拉回来了，便招呼着伙计，要买一些针头线脑，还有棉花。

    “他们用的不是银子吧？”阿桃好奇地看着一个大兵拿银元买了烟酒，找回了一个小的银元和一些铜钱。

    伙计笑着解释道：“是啊，那是朝廷年前刚铸造的银元，与银两通用。东江镇发的军饷，就是新银元，兵爷们可喜欢了。”

    英子眨着眼睛问道：“能给俺们看一看嘛？”

    “行啊！”伙计痛快地答应着，拿过一大一小两个银元给丫头们看，“看，这大元上面印的可是万岁爷。”

    “万岁爷呀！”阿桃挤过脑袋，瞪大眼睛看着。

    英子翻看着银元，为其精美而喜爱，问道：“以后就只能用这样的钱啦？”

    “现在是元两通用，以后估计就只能用银元了。”伙计笑着伸手一指，说道：“在那边的房子，就能用银子兑换银元。当然，你不换也行。”

    东江军发饷全改银元，也是出于节省的目的。

    你想啊，要是发银子，以后还要运回去铸币，一来一去的运输就很耗费。索性全部换成银元，再设兑换点，逐步把百姓和官兵手中的银子换走，一举两得。

    英子有些不舍地把银元交还给伙计，挑选好商品，掏出一块碎银子，说道：“一共是五钱七分一厘，我这可是一两的足银。”

    伙计笑着点头，赞道：“娘子算得真快，这五六样商货呢！”

    阿桃急着催促道：“你快找钱，四钱二分九厘，别找差了。”

    柜台里的掌柜注目过来，打量了一下，迈步走过来，对伙计吩咐道：“抹一厘，找四钱三分。”

    说完，笑着对两个丫头说道：“二位小娘子是本地人啊，有没有兴趣来本店卖货？管饭，还给工钱。”

    英子和阿桃对视了一眼，有些迷惑，没有马上回答。

    掌柜的笑道：“店里的伙计呢，家都不在这里，若是长期在外，有诸多不便。所以，早就决定要在本地招人。我看二位算账挺快，倒挺合适。”

    哦，这样就明白了。伙计们不想长期呆在这偏僻地方，离开家离开亲人，谁也不愿意呀！

    “那——”阿桃转了转眼珠，问道：“给多少工钱啊！”

    掌柜的伸手去拿银元，在“朱小头”上停顿了一下，却拿起了“半元”龙币，向两个丫头展示了一下，笑着说道：“一个月给一枚，一年就合六个大元哪。还管饭，就是干挣钱。”

    英子的眼睛亮了起来，盯着“半元”龙币，就差点头答应了。

    “长年干活儿不休息呀？”阿桃也是颇为心动，但还是追问了一句。

    掌柜的笑了，有点小狡黠，说道：“一个月歇三天，过年呢，歇五天。”说完，他又补充道：“朝堂上的大臣，过年也只有五天假哦！”

    英子刚要点头，阿桃却偷偷拉了她一把，对掌柜的说道：“这样吧，俺们得和家里人商量一下，再来给您回复。”

    掌柜的笑着点头，说道：“宜早不宜迟哦，到正月初六没回音，俺们可就不招了。”

    说完，他又让伙计拿了两张门神画送给英子和阿桃。

    两个丫头道了谢，转身而去。

    “初六啊，他们是急着想赶回家过元宵节呢！”阿桃撇着嘴说道：“瞧不上咱们这地方，根本就不能长住。”

    英子点头附和，说道：“谁也不想背井离乡，谁都想和家人在一起嘛！”

    “要我说呀，一个月给一个大元，他们兴许也能答应。”

    阿桃眼中闪着点小狡滑，挑了挑眉毛，晃着手里的年画纸筒，抱怨道：“就给张画，咱们这才有多少人家，留着也卖不出去。”

    英子呵呵笑道：“那你倒是不要啊！”

    “白给的为啥不要。”阿桃笑了起来，说道：“我想去换个大元，过年讨个喜兴。”

    辽民搬迁，虽然家当损失惨重，但银钱之类的能随身带着，每家有个几两，也不算太稀奇。

    英子比较赞同，说道：“我想再换个小元，编个彩钱随身带着。那个龙头好凶的样子，能镇邪吧？”

    “这个办法好，我也换一个。”阿桃拍着手。

    英子转了转眼珠，好象突然想起什么事情来，对阿桃说道：“哎呀，我忘了给老爹买药材的事儿了。”

    “那我陪你去呀！”阿桃开口说道。

    英子摇着头，说道：“不麻烦你了，我还不知道能不能找到呢？这样，一个时辰后，咱俩在村口碰头，一起回村。”

    阿桃觉得也行，正好看到同村的另一个姐妹，便和英子挥手分别，跑着叫着追了过去。

    英子如释重负地长出了一口气，转身去了另一个方向。

    在村口，她终于看到了熟悉的身影，在那里东张西望地等着呢！

    …………………

    