    你觉得好的东西，也许是好的，但也许，也并不适用你所寄托希望的人。

    正如父母对待自己的孩子，或许父母选择的路是一条笔直的通天大道，但对于孩子来说，或许这并不是他想走的路。

    曾有人说过：我不要你觉得，我要我觉得。

    可世间所有事情都只是“我要我觉得”，何来今日的辉煌！

    路，该自己走！

    道，该自己寻！

    世界这么大，时间还那么久，何必在一朝夕间就决定了永远。

    那道极南观海的烙印前，刘某仰头望了一眼这十座火山。

    双方都达成了一致。

    两人皆是这世界站在巅峰上的那一层人，该懂的道理，他们都懂，不管机遇如何多，只有他自己领悟而拥有的，才是最重要的。

    刘某点点头，再次背过手，举手抬足间，将这道留在识海中的封王者烙印抹去。

    看到这一幕，老人微微一笑。

    刘某说道：“走之后，这孩子就交给您了。”

    你，变成您！

    这是尊敬的态度。

    老人：“我也呆不久的，在他需要一个人走过这段路，直至封圣时，我会离开。”

    “去哪？”

    “去一个地方等他。”

    “所以，你到底是谁？”

    老人背过身，两人背对背，沉默片刻之后，老人才说道：“一个本该死去的人。”

    身为极南观海的观主，刘某听出了一些味道，叹息一声：“走了。”

    “不送。”

    话音一落，在这识海的天地间伴随着一声闷响，那一道属于刘某的虚影消失了！

    也就在这时，全球极南处某座屹立在大海之上的岛屿上，万兽匍匐，惊鸟飞起。

    一声重响悠悠传来。

    岛上所有气息各异，凶神恶煞，手中握有锋利的武器，一个个被誉为修罗之地恶魔的杀手全部朝着岛上中心的位置跪下！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    跪地上，在一时间凝聚在同一时刻，似是天摇地动般，整座岛屿都颤动了一下。

    只听耳边接着传来这三大修罗之地全体杀手的高呼声！

    “恭迎——观主出关！”

    “恭迎——观主出关！”

    “恭迎——观主出关！”

    “……”

    声音震耳欲聋，惊天动地。

    丛林万兽仰天长啸。

    森林万物顺其而长。

    一时间，天地变色，似风卷残云一般，将原本晴朗的天色化作修罗地狱，洁云似被杀意染黑，随着龙卷风在天空中形成一道漩涡。

    漩涡之中，可见各形各异的骷髅。

    骷髅之下，高山凉亭！

    那一蒲扇上盘坐的白发老者，缓缓睁开眼睛！

    那一睁眼，眼间似有无数道剑意凝结成一方天地，杀机藏在千丝万缕的空间中，藏于无形之中。

    闭关二十五年，只为护那道虚影藏在外孙的识海中，如今醒来，只为一件事情！

    刘某：“老秃驴！”

    “若本座外孙掉了半根汗毛，本座必率极南观海上下所有人，荡平你寒山寺整座山！”

    ……

    深吸一口气，再吐出。

    腰间伤口的剧痛感开始慢慢消退。

    雨水落在于枫的眉角间，顺着眉尖的位置顺流垂落。

    他低头看着被一枪击杀的慧四，确认这家伙的呼吸完全消失，身体冰凉之后，凝聚在喉咙间的这口气，总算是散了。

    死了！

    他死了！

    除了这以外，于枫更加确定自己的气劲也全部恢复过来，虽然不知道到底是发生了而什么事情，但在现在的情况下，总归是一件好事情。

    还剩下两个秃驴！

    于枫转过头，眸光看了一眼寒山寺的方向。

    国派的六名封圣者到来之后，明显形成碾压之势，对叶临师傅来说是如虎添翼，渐渐开始对江湖传承的七名封圣者形成碾压的气势！

    “看来我也要加油了啊！”

    于枫呢喃一声，握紧狼王匕首转过身，走到另一边不远处的慧皆面前。

    他低下头俯视着这名四人当中防御力最弱的一位，也是他最为轻松解决的一个。

    他看着他，他也看着他。

    慧皆满嘴鲜血，身体动弹不得，他眼睛死死盯着于枫，突然发出一声冷笑。

    于枫：“好笑吗？”

    慧皆：“起码现在来看，还是挺好笑的。”

    “为什么？”

    “笑你的愚蠢。”

    于枫眯起眼睛：“实际上，你们更愚蠢一些。”

    慧皆：“站在不同的立场，都会觉得互相有些愚蠢，如果我是你，我会选择立刻逃跑下山，尽可能的远离我们的追击，因为这是最稳妥，且最保命的一招。”

    “可现在，你将成为第三个死去的。”于枫说着，这句话有些讽刺。

    “但，你还没有杀死老四。”慧皆补充说道：“他是我们之中最强的一位，也是传承了寺内最高阶的术法——言出法随！”

    “你打不过他，你会死。”

    “所以小僧很不明白，你为什么不选择逃跑，反而要回头大费周章，甚至不惜代价，顶着丧命的风险回来杀我们？”

    慧皆语气疑问，用一个正常人的思想来解释，都会觉得于枫的行为有些愚蠢。

    事实上，于枫也这么觉得。

    可——

    他还是这么干了。

    因为，他只想这么干。

    听到慧皆的话，于枫蹲**，将狼王匕首对准他的脖子：“任何事情还没开始，就不要轻易下定论，你们这群秃驴享了十五年的天才名誉，真以为自己在同境中无敌，所以你们必死。”

    “你们根本没经历过什么叫做真正的战斗，亲眼看着兄弟为了自己的命主动牺牲，你们没见过，独自面对三十名最顶尖的强者，你们没经历过，在身体只剩下最后一丝力气还在拼命战斗，你们也没经历过！”

    “所以，凭什么你们觉得你们能赢？”

    “你配吗？”

    说着，于枫眼里的杀意愈浓，他将刀刃对准慧皆的脖子，继续说道：“我并不否认你刚才说的话的确很有道理，是的，按照正常的战斗思维，以退为进是上上策，但我还是选择了下下策。”

    “因为我有一条原则！”

    慧皆瞳孔微微一缩：“什么？”

    于枫：“动我于枫亲友者——虽远必诛！”

    当我得知是你们四个秃驴在宁城医院抓走黎如的时候，我便决定做一件事情——

    亲手将你们——杀死！

    “撕拉！”

    匕首一动。

    雨幕中，寒光乍现。

    紧接着鲜血横流，又一次溅在于枫的衣衫上。

    于枫：“去地狱，见你的佛祖吧！”

    而就在这时，身后一百米开外，稀里哗啦的雨水中，传来树枝被踩断的声音！

    ……

    笔：昨天休息了一天，大年初一。

