    尽管早在十多天之前，就成功奴化了一头霸主级的食铁兽，甚至还将其具现到了现实中。

    但这段时间以来，萧寒一直都以为，想要让宠物快速升级，丹药应该是最好的选择。

    可现在才知道，这竟然是一个错误的认知。

    真正能够让宠物快速生长的，其实并不是丹药，而是是同属性的内丹。

    如果实在没有的话，只要不是属性相克的内丹，其实也都是可以用来喂养的。

    这会促进宠物的快速生长，让其尽快形成战斗力。

    如果不是当初抓到小食铁兽的时候，它机缘巧合的受伤了，而自己又机缘巧合的给它吃了一颗培元丹，也不会有现在这样的误会。

    毕竟如果不知道怎么培养宠物，肯定是会想办法查找相关消息的。

    可当知道怎么培养以后，那就没必要花这个精力和时间了。

    也正是因为这样，这段时间以来，他一直都是用地灵丹，配合着培元丹来喂养紫焰雷翼驹。

    尽管代价很大，可为了这匹帝君级的宠物兼坐骑，也只能这样坚持下去了。

    甚至他还一直期待着，尽快将其培养到三十级。

    不过方法用错了，紫焰雷翼驹的培养，当然会滞后很多。

    所以直到现在，它也才只有二十八级而已。

    其实如果早点知道内丹真正的作用，或者早就可以将其培养到三十级。

    然后在众人羡慕的眼光中，骑着它满天翱翔。

    虽说内丹这东西，只有精英级以上的BOSS才会出产，想要搞到并不容易。

    但对他来说，这算事吗？

    “就是不知道现实中的兽核，和内丹是不是同一种东西。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒顿时想起已经被具现到现实中的食铁兽，以及这段时间以来，从寇磊，屠宁奎等人身上敲诈来的兽核。

    因为不了解，所以也不敢随意让小食铁兽大量食用。

    不过既然内丹是用来专门培养宠物的，那么兽核的效果也应该差不多。

    脑海中冒出了这样的想法，萧寒的眼神闪动了一下，心中也瞬间做出了试试看的决定。

    不过现在，还是要把眼前的事情做完再说。

    翻手取出一颗地火穿甲兽的内丹，轻声嘀咕道：“这是一颗火属性的内丹，对这小东西，应该是好好处的吧！”

    紫焰雷翼驹是雷火双属性的宠物，想要找到同时拥有这两种属性的内丹，可不是一件容易的事。

    但这也代表着，地火穿甲兽的内丹，是可以给它食用的。

    啾！啾！啾！

    兴奋的嘶鸣声在耳边响起，萧寒没有过多犹豫，直接将其塞进了紫焰雷翼驹的嘴巴里。

    仅仅只过了不到五秒，它的体型就快速膨胀了起来，甚至就连翅膀上那紫色的羽毛，也以极快的速度生长着。

    呼！

    两分钟之后，“啾啾”的嘶鸣声再次响起，紫焰雷翼驹的翅膀快速拍打起来，缓缓悬浮在离地半米的地方。

    “嘿，终于三十一级了啊！”

    有些激动的低声说了一句，萧寒立刻身形一个闪烁，就直接出现在了马背上，随即笑着说道：“你们回去的时候小心一点，我去接其他的兄弟了。”

    说完，他也不管程猛，罗少飞，还有吴启平等人一脸震惊的样子，直接使用御兽术和紫焰雷翼驹沟通了一下。

    啾！啾！啾！

    嘶鸣声再次响起，紫色的翅膀快速怕打起来，甚至都不需要助跑，它便直接腾空而起，速度极快的飞走了。

    直到一人一马消失在空中，程猛才目瞪口呆的说道：“卧槽，会飞的天马，这至少得是霸主级别的吧！”

    “霸主，应该不可能吧！”

    罗少飞将目光从空中收回来，一脸羡慕的说道：“据我所知，就算是一个精英级的宠物，都能卖出天价。”

    “目前在暴风城，还从没有听说过有谁抓到首领级以上的宠物。”

    “嘿，你没有见过，并不代表着没有。”程猛轻笑一声，指着脚边的红色小马驹说道：“如果我告诉你，这就是一头首领级的宠物，你相信吗？”

    “不会吧，真的假的？”

    罗少飞一愣，连忙将目光看了过去，同时有些不相信的问道：“这小东西的卖相虽然也不错，可无论怎么看都不像啊！”

    “和刚刚那头屁紫色的天马相比，它确实不像。”程猛双眼微眯，笑着继续道：“可即便它再不像，这都是一匹首领级的宠物。”

    说着，他立刻将烈风马的属性展示了出来。

    只有十级的它，生命值已经高达三万点，名字后缀上面，可以清晰的看到“首领”两个字。

    而且这还是一个，已经掌握了两个魔法技能的宠物。

    “我去，还真是首领级的宠物啊！”

    直到这一刻，罗少飞也终于明白，为什么程猛会说，那头紫色的天马，至少会是霸主级的宠物。

    此时，他心中的震惊，已经无法用语言来表达。

    有些茫然的抬头看向空无一物的高空，试图寻找到那个已经完全消失的紫色身影。

    ……

    而千米之外的地方，也有几人楞楞的看着天空，好一会儿之后才有人说道：“刚刚飞过去的那个，应该是一匹马吧！”

    “我好像还看到，那匹紫色的马身上，应该还坐着一个人。”

    “嘿，刚刚可不是只有你看到了，那对紫色的翅膀，翼展至少在三米以上。”

    “就是不知道，马背上的那个人影，究竟是游戏里的NPC，还是和咱们一样的玩家。”

    “想知道还不简单，我的视频录制可一直都开着，只要把它发到论坛上，自然会有人帮我们弄出高清图像来。”

    “那就快点，别愣着了。”

    说话间，所有人都沉默了下来，而其中有一人，却手脚麻利的将刚刚录制的视频，上传到了论坛上。

    仅仅只过了几分钟，就有一张高清图片被反馈了回来。

    “我靠，这不是寒枭那个大魔王吗？”

    “这下怎么办，他都离开这里了，咱们就算进去，也没有铜币可捡了吧！”

    “你们快看，那边有人出来了……”

