    戚岚卿收下举起指着的手，“我就威胁你，怎么了，皇上如今宠爱着我姑姑，你若不讨好我，那么你想要的一切终将无法得到。”

    白玉仙沉默不声，他终于明白这个大小姐为什么这么嚣张狂妄，原来是后宫里的贵妃在做主。

    后宫不得gan政，而戚岚卿的姑姑安排了一出好戏，她想让戚家翻身，所以撮合了一对年轻人。

    怪不得上次进宫，贵妃特意召见，还说会帮忙说好话，原来是想为她侄女谋前程。

    戚岚卿道，“白玉仙，你不可能靠自己一个人撑起整个皇家。”

    “你认为，白家的一切是你们戚家所有？”他的话里含着警告，希望僭越的人能及时明白，然而，她不懂。

    戚岚卿无所谓道，“如果不依靠戚家，你拿什么和端王对抗，不，不仅仅是端王，还有贤王，仙世子，其实你心里很清楚，你的两位皇叔不希望你回去，最好是你在此出什么意外。”

    “然后呢？”

    “然后，是我大哥安排人帮你处理掉了那些不知好歹的。”

    “哼，你真以为是你大哥的人在处理吗？”

    “你……你什么意思？”

    “意思是，那些人都是本世子自己解决，和你戚家没有任何关系，你口口声声说你大哥厉害，可来到这儿，做了那么多事，我也没发现他发挥几多作用，而你刚才说了这么一番话，我瞬间懂了。”

    “白玉仙，你……”

    “我警告你，有些话，说过一遍，我可以谅解你是愚蠢才说出来，让本世子再听到第二次，那你一定知道那悔字如何反写。”

    白玉仙说完转身离开了，他回房间休息。

    躺在床上，辗转难眠，不知为何，突然睡不着。

    眼看丰和城的动荡也整得差不多了，明日赶回皇城，他琢磨着，抽空去燕国一趟，怕学会爬墙的人等太久。

    想到她的模样，他闭上眼入睡，梦里都是她的样子。

    他很想她，只要想起，恨不得立马飞到她身边。

    次日起来，他下令整军返程。

    戚岚卿经昨晚的警告，难得收敛许多，回去路上，都不敢和白玉仙肩并肩一起走了。

    戚少华担心妹妹，问她怎么了？戚岚卿犹犹豫豫问，“皇家会问罪戚家吗？”

    “为何这样问？”

    “昨晚我说了不该说。”

    “你说什么了？”

    “我提起了姑姑。”

    “糊涂。”戚少华都想怒斥妹妹了，这丫头张扬野惯了，她说话总是没个把门，现下好了，说了要命的事，那世子往后自然也要顾及戚家。

    陆国现在陷入门阀倾轧之中，戚家因为是寒门出身，所以免于受猜忌，然而，妹妹一张嘴，把全家人置入火堆上烤。

    “大哥，怎么办？”

    “以后不能这样了，明白吗？”

    “噢，我也没做什么啊，难道我说的不无道理吗？”

    “你还觉得自己有道理，你是希望全家人因为你的任性而陪葬吗？”

    “他会这么做吗？”

    “你觉得呢？”

    戚少华是真的无法理解这妹妹，明明喜欢世子，却还要装作不在意，而且在他面前肆意妄为，如此行为要如何讨他的欢心？

    “你这不是把人家往外推吗？”

    “可京中的大小姐都议论，接近男人，唯有这种办法可行？”她也是听到她们悄悄议论，才这样做。

    “那些人说什么了？”

    “她们说，对付男人，撒娇梨花带雨有时候不管用，而是比他强，都说像我这样潇洒恣意好，再说了，世子行走江湖多年，传言他不是风流倜傥不羁吗。

    那那些春归怨，他如何喜欢，如果真喜欢，又怎会跑出外面去呢？而我这样，还不是欲擒故纵。”

    他真是服了，服了这个妹妹，“你知道他是在哪儿长大的吗？”

    “不是说在阎阁吗？”

    “你只知其一，不知其二，他其实是在封将军的照顾下成长，小小年纪就可号令千军。”

    “你是说，封家那赫赫有名的大公子也是他？”

    “你以为呢，封将军教导出来的儿郎怎会差。”

    “我……我一直以为，封大公子是封家的人。”

    “错，他也是白玉仙。”

    “这么说，丰和城的攻克，全部是他一人策划筹谋？”

    “那你觉得还有谁？”

    “不是有你和爹爹辅助吗？姑姑说他就是风流子，一身江湖义气，其它无。”

    “哼，姑姑懂什么？她身居后宫，又不曾走江湖？”

    “她安排人去查了，姑姑的人总不会那么差？”

    “差不差这另说，既然世子能活着回到陆国，你认为他是简单的人吗？”

    戚少华轻轻反问，让戚岚卿脸色煞白。

    也许，白玉仙比想象中的还要深不可测，这个男人讳莫如深，想读懂他，比登天还难。

    “大哥，那以后怎么办？我先前那样……”

    “唉，走一步看一步吧，其实你也有自己的长处，如你这般潇洒的女子，还真不多见，世子心有大业，想必也是有顾忌的。”

    “他顾忌什么？”

    “旁背后无所依，他这些年都在外面，在帝都里，他没有建立任何的势力，如果单纯依靠个人力量，他很难在这儿立足。”

    “大哥你这话怎么都是照抄搬我的，我先前也这样说过啊，可他嗤之以鼻。”

    戚少华沉默，算了，现在讨论这些为时过早，这世子能不能成另当别论。

    如今坐在皇位上的老皇帝独断专行，从白玉仙身上，似乎也看到了一些影子，都是野心勃勃的人，有些私心是相同的。

    说来也奇怪，按理说，这个时候世子应该留在丰和城为自己筹谋，他将司空鹰拿下，一并也获得了司空鹰在这儿建立起来的势力.

    如此，天时地利人和，只要世子抓紧机会在这儿造势，到时他被围攻，完全可以以这里为据点镇守。

    偏偏他急着赶回帝都，也不知道他要做什么？难道他也是那种急功近利之人，赶着回去邀功求赏？

    戚少华百思不得其解，暮丘跟在世子身边，他也忍不住问，“我们为何赶回去。”

