    言出，弹指。

    大道崩！“嘭”的一声，星空出现了剧烈的动荡，比之顾恒生与南宫大帝血战的时候还要强烈数十上百倍。

    原本那想要掌控白色人影的大道意志，顷刻间成为了飞灰，天地归于平静。

    白色人影轻轻弹指，大道便险些破灭，不知需要多少年才可恢复元气。

    之后，白色人影轻轻的挥了挥手，原本那动荡不安的星海，一瞬间恢复如初了。

    一切都发生在眨眼之间，许多生灵都来不及反应过来便结束了。

    “啊……”世间强者，张嘴结舌，嘴巴张的很大，却又发不出一丁点儿声音，喉咙像是被火星子卡住了一样。

    “弹指灭大道，世间还有这样的存在吗？”

    普通人难以理解这意味着什么，但身为大帝的南宫翰和雪帝等人，尽皆痴愣。

    更可怕的是，这一具白色身影还是大道演化出来的。

    或许，只是大道将飘散与红尘人世间的这一缕未知存在的意念唤出，希望可以借此将顾恒生镇压。

    没想到的是，这件事完全脱离了大道的掌控。

    白色人影不仅没有对顾恒生出手，反而还将大道的意志镇压了。

    估计没有个数千年的时间，大道意志是缓不过来了。

    “这……”顾恒生与白色人影最近，更能明白白色人影的恐怖。

    北宫昕或许可以做到这一点，但绝对没有白色人影这么轻松。

    要知道，白色人影只是轻描淡写的弹指一点，便将大道的意志给镇压了。

    这，仅仅只是一缕遗留于世间的残影。

    “他是谁？”

    死亡深渊的渊主、墨竹林的存在、雪帝等人，心中都生出了这个疑问。

    大世星空的尽头，一片死寂，浮生墓众人无一人开口，皆未能从刚才的那一幕挣脱出来。

    时隔百万年，北宫昕的内心终于掀起了惊涛骇浪。

    他以为自己已经是世间最强的人了，没想到世间还有着这样一尊存在。

    准确来说，应该是一缕残影。

    众人还在思考的时候，白色人影从星空深处消失了。

    谁也寻不到这一道人影的踪迹，只能四处张望着。

    仅是数个呼吸，白色人影出现在了帝路。

    从大世星空的深处，数个呼吸出现在了帝路的深处，纵然是大帝也做不到这一点。

    深不可测，，亦不能形容白色人影的实力。

    “他出现在玉柳山了！”

    有人传音道。

    霎时间，世间强者都放眼望向了玉柳山的位置，各种道宝将玉柳山的影像投影出来了。

    顾恒生一眼洞穿虚空，在玉柳山的虚空之上看到了那一道白色人影。

    难道他是……顾恒生隐约间猜到了一个人，却又不敢确信。

    突然有这种存在降临，玉柳山甚是惶恐。

    他们本来在山门内看着热闹，怎么就自己变成了大世的焦点了呢？

    玉柳山的所有人都瑟瑟发抖，生怕这位未知的爷弹指间将玉柳山毁掉了。

    白色人影拂袖一挥，玉柳山的护宗大阵陷入了瘫痪。

    紧接着，白影一步落到了玉柳山的山巅。

    这下子，玉柳山的高层全都跪倒于地，匍匐叩首。

    玉柳山的生死，皆在白影的一念之间，哪还顾得上什么尊严，再说了，给这种存在磕头不算丢脸。

    轻描淡写便可灭了大道，这已经超出了世人的理解范畴。

    啪嗒！白影一步落下，柳帝的帝躯似乎感应到了某种东西，自玉柳山的深处出现了。

    望着已失去了生机的柳帝，白色人影开口说话了：“这是我们第二次见面了。”

    咚！白色人影没有掩饰自己的言语，世人皆可听到。

    这一句话，让无数人浮想连连。

    柳帝，曾与这样的存在见过面？

    开什么玩笑？

    柳帝证道于几十万年前，怎会见过这种存在？

    不可思议！各大势力的强者张嘴结舌，脑袋全成了一片浆糊。

    举世寂静，一片死寂。

    本来世人还在沉寂于顾恒生逆天证道的事情上，现在却又冒出来了这么一尊人物，着实让世人难以接受，完全不知道该怎么办。

    “他，叫什么名字？”

    白色人影没有动用诡异的力量去获取柳帝的本名，而是转头问像了玉柳山的一众高层。

    也许，在白色人影看来，这算是对柳帝的一种尊重吧！玉柳山高层的内心全都被惊恐之色笼罩了，哪还能回答白影的话。

    “柳……柳长生，他的名字。”

    倒是圣子秦子墨反应的较快，语气恭敬的回话道。

    “柳长生，柳长生……”白影小声念叨了几遍，似是有些感慨，发出了一声轻叹：“可惜了，你若生在千万年前，必可一窥仙路之景。

    昔年大道有缺，可强行打开仙路，而近古时代已不可能有这种机会了。”

    当年的柳帝，凭借岁月归墟追溯历史，直至远古时期，得见了那人一念成帝、弹指开仙路的盛景。

    远古时期的那个人，隐隐感知到了柳帝的存在，说了两句话。

    一句是“吾道不孤。”

    还有一句是“世间有仙。”

    那人是谁？

    举世间唯一可以确认开辟了仙路的存在，白衣仙。

    离开这方天地之时，白衣仙留下了一道意志，一直处于沉睡的状态，经历了悠悠万古也未曾苏醒。

    于此，只是为了想看看当年是谁于暗中一窥仙路。

    只可惜，后来因为大道有变，那一缕意志陷入沉睡，与柳帝的时代错过了。

    此番要不是大道的缘故，估计这一缕意志依旧不会现世。

    “他是……远古时期的那个人！”

    通过玉柳山的情况来看，顾恒生断定道。

    一切都可以解释通了。

    一缕残影便可镇压大道意志，万古以来除了那白衣仙以外，还有何人呢？

    世间只有三人可以听得懂白衣仙刚才的那一句话，顾恒生、圣子秦子墨、洛瑶依。

    他们曾去了西州荒海，亲眼看到了远古时期发生的那一幕。

    “您是？”

    秦子墨猜到了眼前白色人影的身份，却因为内心的浓浓敬畏而不敢道出。

    白衣仙无视了世人，眼里似乎只有柳帝一人。

    为了可以亲眼看到柳帝，他留下了一缕意志，亘古长存。

    

