    今天有几条评论都在说我在模仿迅康大佬的《影帝》这本书（或者说抄袭吧）。

    还是解释一下吧，我对于这本书主角的设定就是一个娱乐圈富二代具体参考人物是荣兴达太子爷。

    对于主角父母的安排，考虑到主角日后肯定会抄歌所以父亲会是一个音乐爱好者，在向上安排的爷爷奶奶都是大学音乐老师。

    至于为什么会是摇滚，因为那个时候正是摇滚乐最为兴盛的时候，作者的一位邻居大叔就是疯狂的摇滚乐爱好者。

    母亲安排的芭蕾舞老师，就是因为思思学习芭蕾舞，为了安排男女主相遇才这么设定的。

    住所是四合院这一点或许是最为相似的地方。但既然已经安排家庭的身份了，那么总不能安排一家人去住大杂院吧！至于楼房，在哪个时候楼房一点不比四合院便宜。

    至于说文风类似，这一点我真的不知道怎么解释，作者是用手机码字的，码字速度不快，正常是一个小时2000字。

    如果在参考迅康大佬的文风模仿着写的话可能一章就要花费很长的时间，作者真的没这么多时间的。

    女主角是思思，这一点就是写这本书的理由，可以说是这本书的根基，是肯定不会变的。

    作者给安排主角的事业线大概前期就是拍电视剧电影，暂时不会涉足导演。（具体是哪些就不剧透了）

    而且主角并不会遇到经典的影视剧就一定要亲自出演，作者不会大幅度更改经典影视作品中的演员。

    举个例子：让主角抢走宝强的许三多，作者只需要把字打出来就行，但不是宝强饰演的许三多还是许三多嘛，

    哪怕是让主角出演《爱情公寓》的吕子乔，作者都认为主角演不出孙艺洲饰演的吕子乔那种风流。

    所以作者给主角安排的戏份大多是一些劣迹艺人的影视作品，或者外国的影视剧。

    后期主角会成为圈中大佬，逐步接手杨若涵的木帆影业与张卫民的院线。

    作者心目中的规划是作为不同圈子的中间联络人，整合圈内力量，如京圈西北圈港圈等等，集各家之力促成内地电影的工业化规范化。

    所以本书中并不会有真正的反派，主角也很少会装杯打脸。

    当然这只是作者写的最为简陋的大纲，具体能写到哪一步，我只能说尽力而为。毕竟这不是我的主业，甚至连副业也算不上。只能说是爱好。

    最后，谢谢各位的评论，只要各位在评论区里不触及到作者的家人，作者是不会禁言与删除评论的。感谢各位！

