    东染电话打过去，没多久江白便接通。

    “怎么了？汪瀚给你说什么了？”电话里传来江白有些着急的声音。

    他很担心自己培养出来的人真被汪瀚挖了墙角。

    “刚才汪董让我留下来，我拒绝了。”

    “嗯，很好。那你快些做好工作交接，我这边马上安排人过去。”

    以免夜长梦多，江白只想快些把人接回来。

    毕竟现在人在汪瀚公司，万一汪瀚使用什么糖衣炮弹，万一东染就答应了呢。

    很快，两人就挂断了电话。

    东染回了会议室。

    她在看向汪瀚的时候，神情有些复杂。

    “回来了就跟老李他们商量一下第二品牌的事情。”汪瀚冲东染说了一声。

    随后，安静了下来。

    时间一点一滴过去。

    会议室里李坤、刘超、卫文州和东染都在商量。

    “其实我觉得放在浩瀚服饰旗下更有益于公司发展。”

    “首先，浩瀚服饰现在有百分之十五的股份属于GGP。第二品牌可以让GGP注资，更快的占据国内市场。”

    “由于我们不涉及服装生产，到时候可以只在国内上市。”

    东染接连说着。

    李坤等人静静地看着她，等待她的后续分析。

    “要是将第二品牌放在集团旗下，集团这边要花费更多的时间和经历。唯一的好处是集团这边手握百分之百的股份。”

    “当然，也不排除另外一种可能，那就是联系GGP让他注资一部分。这样一来也能达到我之前说的那种效果。”

    东染说完，见到几个人都静静地看着自己，一时间她有些不太适应。

    咋得？难道我说错了吗？

    她只是不知道，这会儿刘超等人都要以为东染被夺舍了。

    这可是一个凡是都为GGP着想的人。

    没想到竟然能说出这的话来。

    她说的找GGP注资的事情，这完全是在把GGP当枪使啊。

    “东染说的这两个法子都可行，一会儿我给江白打个电话。”

    汪瀚的声音打破了会议室里诡异的气愤。

    “好了，时间也不早了，大家都去吃饭。”汪瀚说着，率先起身。

    其余人连忙跟上。

    关于第二品牌的事情，开会到现在算是解决了几个大问题。

    接下来就剩下他和江白商量了。

    一行人吃了午饭后，汪瀚直接回了他的办公室。

    看着时间，他先午休。

    “叮铃铃！”

    浅睡的他被电话铃声吵醒。

    拿起手机看了看，好家伙，是江白打来的电话。

    汪瀚脸上露出古怪的笑容来。

    不出意外的话，一会儿江白要说东染的事情。

    他接通了电话。

    “汪董，东染那边我跟她沟通过了，她和公司的意愿都是辞去浩瀚服饰总财务的职位。”

    “我已经叫她准备好工作交接了，我这边打算派一个专业的人过去接手她的工作。”

    电话里接连传来江白的声音。

    汪瀚脸上露出笑容来。

    好家伙，终于确定要走了吗。

    希望派来的新人不要太过自以为是吧。

    “哎！”

    “行吧！”

    汪瀚叹息一声，兴致缺缺地说道。

    虽然内心很高兴，不过表面功夫还是要做一下的。

    “行，那我挂电话了。”

    汪瀚急忙道：“别着急，我刚好有事情找你。”

    “我这边是打算做第二个服装品牌，想问一下你有没有想参股的意思。”

    汪瀚说完，电话里传来片刻的安静。

    “第二服装品牌放在浩瀚服饰下面，成为浩瀚服饰子公司不行吗？”

    沉默几秒后，江白身的声音传来。

    “现在我们是两个方案，一个是成立新公司由浩瀚集团牵头，GGP入股。另一个就是你说的直接建立在浩瀚服饰子公司下面。”

    “两个都有利也有弊。咱们单独成立公司，GGP得到的股份会多一点，分的钱也多一些。”

    “相反，第二品牌成为浩瀚服饰子公司的话，GGP那点股份也分不到多少钱。”

    汪瀚说完，静静地等着江白做出答复。

    “这件事情我需要考虑一下。”

    良久后，江白说道。

    “嗯！”汪瀚回复。

    “那先挂了，我这边还要安排合适的人去接替东染。”

    “嗯！”

    汪瀚回复完，挂断了电话。

    接下来，关于第二品牌的事情，汪瀚就等着江白答复了。

    当然，就算江白不同意入股，第二品牌的事情，汪瀚也不会放下。

    到时候只需要思考如何经营的事情。

    时间一晃来到了下午。

    汪瀚已经打算下班了。

    但他办公室大门被敲响了。

    “进来。”汪瀚喊了一声。

    就见卫文州和李坤走了进来。

    汪瀚有些诧异，这两人怎么突然来他办公室了。

    “你们两这是？”

    李坤率先开口：“汪董，关于公鸡国分公司的事情，现在那边需要一个人出差。”

    “我想着我之前已经去香江出差过了，这次出差的机会就让给老卫。”

    汪瀚略微思索，觉得李坤说的没问题。

    公司三个高层领导，李坤和刘超都出过远门了，唯独老卫还没有。

    “汪董，这不行啊。”

    卫文州急忙开口。

    “我当面在战场上受伤了，不能去太远的地方，到时候水土不服我就下不来床了。”

    汪瀚听后，也觉得很有道理。

    老卫年纪比老李大几岁，在加上当年又参加过战役，身上有些小毛病很正常。

    那么问题来了，这两人该谁去出差？

    汪瀚这么想着，瞬间就明白过来了。

    感情这两人都不想去公鸡国，所以一起来他这里叫苦来了。

    这年头出差都比较累。

    更何况两人又是去人生地不熟的地方。

    卫文州突然说道：“要不叫老刘去吧，他年轻，又去过毛熊国有出国经验。”

    李坤附和道：“我觉得问题不大。”

    说完，两人齐齐看向汪瀚。

    汪瀚一脸无语。

    好家伙，你两这就表演上了啊。

    老刘知道你们两这么损吗。

    汪瀚问道：“分公司的事情很着急吗？”

    “也不是很着急，但也就这两天了。”

    “过去之后跟公鸡国那边的职业经理人联系，布置任务。”

    卫文州将出差的事宜说了出来。

    汪瀚陷入沉默中。

    说实话，他这辛辛苦苦一年了，都还没好好的玩过，也没怎么出过远门。

    这次去公鸡国，他有些意动了。

    异国的风土人情，他还是蛮期待的。

    “汪董，你怎么了？”

    李坤见汪瀚出神，于是问道。

    “咳咳！”

    汪瀚干咳两声，掩饰尴尬。

    然后他看向李坤道：“老李，出差的事情就交给你了。你之前去香江找设计师的事情干的很漂亮，这次事情也不小还是由你负责吧。”

    汪瀚觉得他现在不适合出国，至少祖国的大好河山他都还没走完。

    “汪董！我真不适合出差啊！”

    李坤哭丧着脸看向汪瀚。

