
    星辰主殿，为星天峰最为神秘之地，事实，这里的神秘，是因为大帝辰留下的一道法相残骸。手机端

    那法相残骸之，存在着他的一丝道念，与这大殿彻底归一，之星辰副殿更加浓厚。

    进入这里，便是有着更大机会，得到其的秘密，所以被星天峰特殊保护起来。“小子，能进入这里，也是至高荣誉，有那么十分之一的机会，得到星辰大帝的道念感悟，即便只是十分之一，那也是无大造化，毕竟，那可是一位大帝幼年留下的。”刘老头说着，眼露出无崇拜，

    大帝那是仙下第一人，伟岸不可超越。

    “走吧。”苏浩随意道，大帝感悟，他不在乎，仙帝传承他都有。

    二人进入星天峰最高处，最雄伟的大殿之，在那大殿央，盘膝坐着一人，虽然年，却已白发。

    此时，一名少女，正在他面前，替他梳理头发，正是妙如烟。

    “父亲，明日我进入苍蟒山脉，去摘下那几颗紫金雷云果，压制你的伤势与疼痛。”妙如烟道。“丫头，那地方太危险了，你次去，险些惨死其，不要为父亲劳神了，我的伤势已经如此，能拖多久是多久吧，若是哪一天我走了，你一定要撑下去，不要让星天峰的光华彻底熄灭。”白发年挤出一

    丝笑容，似乎一切已经看开。

    足足三百年，什么努力都做了，他也有些倦了。

    “父亲，不许你这样说，我娘已经走了，我不希望再失去爹，你若是走了，这星天峰我撑不住，便让它散了。”

    妙如烟落下两行清泪。

    “丫头啊。”年男子叹气，摇头无奈，他的道伤反噬的真的太厉害了，他有感觉，自己的生命不会超过三年。

    “宗主。”

    在此时，刘老头带着苏浩到来。

    “刘老，你来了，这是那位苏浩小友？他去了星辰副殿，如何啊？点燃了二盏灯？”峰主扫了苏浩一眼，笑问道。

    刘老头摇头。

    峰主神色暗淡一丝，心叹了口气，但转瞬再次一笑，道：“即便一盏也好，能点燃那里的灯，很不简单。”

    刘老头仍然摇头。

    星天峰主神色彻底没了笑容，这么说不曾点燃了？

    他从妙如烟口，得知了苏浩的不凡，以为星天峰捡到了一个宝贝，不曾想，依旧让他失望了。

    难道，这星天峰真的要彻底没落了吗？

    “苏浩竟然一盏都没点燃？”妙如烟露出一丝诧异，她进入其，都是点燃了两盏，苏浩怎么可能一盏都没有？

    “事实，不是一盏，二盏。”刘老头抬起头，一字一顿道：“是五盏！他和峰主您一般，点燃了五盏星灯！”

    “什么？”

    妙如烟与白发年同时惊呼，死死的盯住苏浩，随即大喜。

    五盏？！！

    话说，既然苏浩这么优秀，为何你还要愁眉苦脸？

    “难道？”忽然间，星天峰主似乎猜测到了什么，死死的盯住了刘老头，脸色露出浓浓惊恐。“没错，他和峰主您一般，也遭遇了神秘力量入体，感觉到了刀割般的疼痛……走了您的后路。”刘老头哀声叹气，一声重过一声，一声更大一声，最后道：“我带他来，也是希望峰主你能传授他一些经验，

    压制那神秘力量，至少可多活三百年。”

    白发年心咯噔一沉，果然如他猜测那般，他无奈摇头，道：“现在只怕办不到了。”

    “为何？”刘老头一惊。

    “事实，我能挨到现在，是因为得到了一颗注灵丹，不然的话，本座也早身死道消了，而注灵丹乃是神丹，为我加持灵气，增长寿命，岂是那么容易得到的？”白发年脸色难看。

    刘老头，妙如烟，同时神色苍白。

    “小家伙，你来，虽然没有了注灵丹，但我可将我的气息，输送给你一些，至少三十年无恙，后续如何，只能看你的造化。”

    白发年朝着苏浩招了招手。

    苏浩一笑，踏步前，道：“峰主大人的伤势，看去的确严重，不过，得到三味药便可痊愈。”

    苏浩进入殿，便是扫了白发年一眼，的确是逆命之气反噬，但时间太长，已经伤及五脏六腑，即便吸出逆命气，也需要三味圣药辅助。

    “孩子，伤不在表面，而在道，无药可救。”峰主一笑，苏浩所说，被他当做玩笑。他拉着苏浩坐下，道：“我为你输送修为之气，但只可保证三十年，这三十年之，你尽量将修为强大起来，修为越强，活的越久，若是可以超越圣胎，也许无需注灵丹，也可活到三百岁，甚至这还要久

    远，哪怕痊愈也不无可能，所以切不可绝望。”

    白发年安慰苏浩，但心却是无奈，被那神秘力量进入体内，天赋等全部被压制，想要强大，困难重重。

    苏浩的修炼之路，只怕走到了尽头。

    但这些话，他藏在心，不希望打破苏浩的信心，让他早早绝望。

    苏浩点了点头，也不多说，任由白发年握住他的手掌，不过，在后者输送修为之气的前一刻，苏浩却是直接展动修为，用自己的逆命之气，将白发年体内的逆命之气，一点点的吸引出来。

    白发年已经运转了修为，打算为苏浩压制，但在这一刻，他的神色却是猛地大变，体内那股神秘的力量，在这一刻，竟然有一丝消散的征兆。

    他立刻愣住，不知所以。

    这东西缠绕了他足足三百年，无论如何，也是无法排除出去，现在怎么出现了散掉的趋势？

    “别动。”

    在这一刻，苏浩的声音传入他的脑海，带着一丝威严。

    “是你？”白发年瞪大双眼，心生出不可思议的猜测，难道是苏浩吸收了那神秘力量？

    他难道不曾被那神秘力量伤害？

    眼前的少年，只是一个化灵修为的小家伙，哪里来的那么大的本事？无数的疑问，在白发年脑闪现，但他知道现在不是询问的时候，便是闭了双目静心等待……

    百度搜索更新最快的小说站！
