    “快，封锁空间，整个青霞城，全部封锁。”

    在此时，姜神斩一边说话，一边出手。

    很显然现在，已经是来不及解释什么了。

    此刻，唯一要做的，就是将姬靖荷散发出来的气息，以及现在的改变，被隐瞒下来。

    从现在开始，青霞城之中的区域，以及在其中的人，都不能离开。

    能够在之后离开的，必须要是足够可以信任的人。

    在此时，没有人质疑姜神斩的命令，一瞬间便出手，将整个青霞城的所在的空间遮掩了起来。

    姜神斩和姜忻媛，则是联手将林府的空间给封锁了。

    很显然，现在这个时候，在姬靖荷身上发生的事情，很是棘手。

    要不然的话，现在不会如此做法。

    姜神斩他们，此时在这边，正在处理因为姬靖荷的出现，所产生的意外。

    与此同时，在另外一边，天玄大陆的东部。

    魔主在此时，虽然距离天玄大陆西部这边很遥远。

    可是，就在姬靖荷发生变化的时候，魔主却遥望西方。

    “难道，被激发出来了，不应该啊，早就叮嘱过她，不应该才是。”

    “还是说，出现了什么意外，导致了现在这样的情况发生。”

    “天瑜，到底发生了什么变故，竟然让你……”

    此时的魔主，还以为是因为天瑜的缘故，所以自己才会在刚刚，一瞬间有了那一种感应。

    所以在此时，魔主担心的，是天瑜现在的处境，现在所面临的究竟是什么。

    是不是，如同自己刚刚所猜想的那样子，天瑜的有些秘密，被提前发现了，所以不得已之下……

    但是可惜，魔主根本不知道，他全部猜错了。

    从一开始，见到天瑜的时候，就已经错了。

    当初的他，以为天瑜就是自己要找的人，而且通过一些判断，也很是确定。

    只不过，没有仔细的探查，又或者说，是不想让太多人知道，所以最终没进行最后的确认。

    又或者，是因为他自己都不知道全部，不知道到底，最终会是什么状态。

    想打哦这里的时候，本来魔主下意识的，想要过去，前往天玄大陆之中。

    但是，最终还是忍住了。

    因为，他不知道具体的情况，若是现在冲动行事。

    先不说，会不会导致天瑜的处境更加糟糕。

    退一步来说，就算是不会，那么他过去之后呢。

    况且，现在天玄大陆这边，镇守在此地的强者，也不允许他过去，更不可能，让魔族的更多强者跃过此线。

    魔主此时，在这里忧心天瑜的处境，以为天瑜会面临麻烦。

    还不知道，现在这个时候天瑜其实已经陨落了。

    若是知道的话，怕是不会有现在这么冷静了。

    一转眼，十天的时间过去了。

    十日之后，青霞城之中，众人看着被姜忻媛抱在怀中的姬靖荷，久久不语。

    因为，在这十天的时间里，直到现在，姬靖荷才完全的停止了下来。

    之前，身上的变化，现在也才是消失不见。

    姬靖荷沉睡了，被姜忻媛和姜神斩两人，以及林家之中的圣族强者，联手勉强的制止了。

    “这孩子，以后怕是会命运多舛啊。”

    “也不知道，将来究竟会如何，会走到哪一步。”

    此时的姜忻媛，低头看着在自己怀中的姬靖荷，有些感叹的开口说道。

    不仅仅是姜忻媛一个人，此时在这里的众多强者，也是一样如此看。

    因为，他们都清楚的知道，看到了姬靖荷身上的变化。

    以后的时候，究竟会如何，谁也说不好。

    但是，有一点众人是很确定的。

    姬靖荷，再也回不到之前的样子了。

    母亲的陨落，父亲的重伤，在加上身上的变化，让她不可能跟之前一样了。

    无忧无虑的，什么也不管，什么也不问，那是不可能的事情。

    “这丫头的母亲已经陨落，只有少族长这个父亲了。”

    “以后到底该如何，还是让少族长醒来之前，亲自决定吧。”

    “我们现在，能做的也就只有这些了。”

    在此时，姜神斩看着众人，也只能如此开口。

    姬靖荷以后会如何，要走什么路，或许只有林清尘这个作为父亲的，可以给她做决定了。

    反正他们这些人，是左右不了了，也不能这么做。

    在林清尘醒来之前，他们也只能将姬靖荷，暂时的守护好。

    林清尘此时，昏迷不醒，这件事情，只能以后在做出决断了。

    “现在，上古传送阵，应该已经可以动用了。”

    在此时，姜神斩看了看林青儿，说完之后，林青儿点了点头，随后直接离开了青霞城。

    “你们三个人，到是有胆量。”

    此刻的妖帝，正在被冷冰玉，冰舞，以及修罗之主在后面追杀。

    妖帝，为了避免之后，有更多的麻烦和意外。

    在这期间，一路上根本没有停下来的意思。

    只是，现在重伤的妖帝，也一时之间摆脱不了冷冰玉她们三个。

    “本座说了，只要你交出元屠阿鼻双剑，本座便离开。”

    此时的修罗之主，心中一直都没有忘记，自己想要的是什么。

    妖帝手中的阿鼻剑，是最后的希望了。

    若是阿鼻剑有什么闪失，那么他们修罗一族，可就真的白白的付出了那么多代价了。

    “你若是仅仅只要阿鼻剑，那么我们是不是现在就可以撤离了。”

    在此时，一道男子的声音，从修罗之主他们身后传来。

    剑无名，在此时也到了。

    对于刚刚，修罗之主所说，剑无名很显然是很不屑的。

    这修罗之主，竟然只想着他们修罗一族的上古神器。

    这算什么意思，难道抢回了阿鼻剑，然后他们就撤离了吗。

    难道说，自己这些人，还有陨落的那些人，在修罗之主看来，都是给他们修罗一族当枪用的。

    现在，修罗之主竟然说，妖帝交出了阿鼻剑之后，他就离开。

    这，到底是妖帝傻，还是他修罗之主太过于天真了点。

    妖帝，怎么可能在此时，交出阿鼻剑呢。

    现在，只有杀了妖帝，才有可能夺回阿鼻剑。

    否则的话，最终只有一个结果，那就是他们修罗一族，最终什么也得不到。

