    为了幸存人员的生存希望，为了那些牺牲的人员，我们最终决定抛弃一切良知。我们要以其人之道还治其人之身，既然怪物拥有那么强的力量，那么我们人类也一样可以驾驭这种力量。说不定我们可以用人的脑袋，去控制怪物的身躯，完成最完美的锐变。

    .....

    1月4日，我们实验失败了，移植到怪物躯体的人，全部都疯了。它们很快就被怪物同化了，变成只懂得杀戮的兵器。

    1月13日，我们收到上级命令，实验室被取缔了，计划终止了，我们开始销毁资料。然而就在这时，我们内部爆发非常严重的理念冲突，超过一半的人不能够接受失败，他们不愿意销毁所有实验品....

    ......

    苏陌往后翻了一下，没有内容了。

    他沉吟一番，大概可以猜出悲剧是怎么发生的。

    不过苏陌不打算去评判，在文明即将覆灭之下，人总是会疯狂的。

    “哇！！！”

    突然一声尖叫声，把苏陌从沉思中唤醒。

    “不好，出事了。”

    苏陌迅捷的冲了出去，孙多翔等人也是放弃搜寻房间冲出来。

    他们跟随着苏陌朝着蓝兮搜寻的房间冲去。

    很快他们四人冲进去，然而映入眼中，并不是蓝兮遇到什么危险，而是蓝兮抱着一瓶瓶药剂，脸上都是掩盖不住的兴奋之色。

    “出什么事情了。”

    苏陌平静的问道。

    “我们发财了！苏陌你看这些。”

    蓝兮激动的有些语无伦次。

    “真的假的？”

    孙多翔三人听到发财也是欣喜万分。

    “我骗你们干嘛，这些都是基因药剂，各种型号都有，还有高级治疗药剂，催化药剂，毒药....”

    蓝兮握着一本库存本，对着屋内一排排冷冻冰柜说道。

    苏陌大概扫了一眼，眼皮也忍不住一跳。这里面少说有上百瓶药剂，不奢求全部都是基因药剂，有一小半是基因药剂，也够吓人的。

    “哇！这回真的发财了。”

    孙多翔笑得嘴巴都合不拢了。

    苏陌很干脆利落的说道：“章豪还有马可把背包都给蓝兮，让她装！”

    “没问题。”

    两人立刻将身上的背包脱下来，递给蓝兮。

    紧接着苏陌对着孙多翔三人说道：“你们去别的地方在搜一搜，不要漏掉任何角落。”

    “放心了老大，别的事情我们不行，这方面我们可是强项，走！”

    孙多翔自信满满带着章豪两人离开。

    苏陌对着蓝兮说道：“挑有价值的装，像毒药那些就不要，常规药剂也不要。”

    “没问题，我明白。”

    蓝兮很认真的应道。

    苏陌很自觉的替蓝兮打下手，有句话说的术业有专攻，收集和整理这方面还是交给生活玩家比较好。

    ......

    另外一边，孙多翔三人也跟打了鸡血似的，一看有那么多好东西，直接无视那些怪物冰雕。在其他房间上蹿下跳，恨不得掘地三尺，再多挖出点收益来。

    确实是应了那句话，人为财死鸟为食亡。

    也不知道是运气不好，还是其他原因，他们搜寻半天什么都没找到。

    马可一脸晦气的神情从一间房间走出来，他刚才搜索的那间房间里，好东西没看到，倒是看到一堆怪物被肢解的残骸，要多恶心就有多恶心，差点没把马可弄吐了。

    马可还是有点不甘心，他望着偌大的实验室。既然房间内找不到什么好东西，要不就搜一下这些死去研究人员的尸体？看能不能找到点好东西？

    于是他开始翻起这些死去人员的尸体，还别说真的让他找到一些特别的东西。

    比如一些乱七八糟的药瓶，还有一些手术刀具之类的东西。

    一看翻到东西后，马可顿时信心大增，越发卖力的搜。

    搜着搜着他搜到那只III型怪物附近，他冷不丁瞥了一眼那只III型怪物，不由嘀咕道。

    “这只大家伙要是也能够搬出去，说不定可以卖个好价钱。”

    此时怨罪之蛇渗人的眼珠子似乎动了一下，凝视向马可。

    马可顿时被吓了一跳，一屁股直接坐在地上。

    “马可你在干嘛呢？”

    此时孙多翔刚好搜寻完一个房间，一无所获的走出来，便看到马可瘫痪坐在地上。

    “那，那只怪物活了。”

    马可哆嗦的跟孙多翔说道。

    “哈哈，我前还说啥来着，你非不信，灵验了吧。这只怪物死得不能够再死了，看把你下的。”

    孙多翔观察一下，怨罪之蛇还是僵硬在那里，没有任何的变化。

    “谁说了，我明明看到它的眼睛动了。”

    “瞎扯，行了，胆子别那么小。”

    孙多翔仔细又观察一番，再三确定没问题后，笑着说道。

    “谁说我胆子小，孙哥不是我说你啊，你胆子比我还小。”

    “哎呀，翅膀硬了是不？说我胆子小，我哪胆小了。”

    “之前碰到白泽的时候，你不也吓得比谁都夸张。”

    马可有些不服气的说道，他和章豪多多少少都是混道上的。别的方面可以忍，说他胆子小，那不等于说他不行么？

    孙多翔这时候脸上也挂不住了，怎么说他也算是这个团队的二把手吧。

    总不能够在马可面前丢人吧，于是孙多翔也豁了出去。

    “谁说的！我才没怕。”

    “孙哥，你就承认吧，这没啥丢人的。”

    马可反过来劝说孙多翔了。

    搞得孙多翔都快气炸了，他对着马可说道：“你看着！”

    孙多翔二话不说上去踹了怨罪之蛇两脚，然后当场脱裤子，对着怨罪之蛇，一阵嘘嘘。他也真的是豁了出去，也不怕弟弟冻成冰棍了。

    “舒坦！”

    此时蓝兮刚好走出来，撞上这一幕，顿时发出刺耳的尖叫声。

    “啊！”

    这时章豪和苏陌立刻从不同房间立刻冲了出来。

    孙多翔也是一机灵，赶紧收了起来。

    “出什么事情了？”

    苏陌皱着眉头问道。

    蓝兮指向孙多翔说道：“他在那小号。”

    苏陌听到这里脸都黑了，朝着孙多翔走去。

    孙多翔脸上露出尴尬万分的神情，急忙跟苏陌解释道：“大哥你听我解释，这不是人有三急么，我也是憋不住了。”

    苏陌恼火的踹了孙多翔两脚，当然只是象征性的。

    “你特么的有病啊！别没事找事干，关键时刻竟乱搞。你也不看看现在是什么情况，真的憋不住不会去角落里啊？还有这里温度这么冷，你也敢放出来，就不怕冻坏了么？真是吃饱着撑着啊！”

    其实苏陌也是将孙多翔当成自己人才数落他，否则他都懒得说一句话。

    “大哥，我错了，再不也不敢这么干了。”

    孙多翔哭丧着脸保证道。

    马可和章豪也是差点没笑出来，要不是看苏陌正恼火呢，他们肯定哈哈大笑起来。就这样章豪和马可，还偷偷的对孙多翔竖起大拇指。

