    项南把监控视频存在了U盘里，晚上回去之后，就跟张乘乘摊了牌。

    “老婆，来，我下了一部电影，咱们欣赏一下吧。”他笑着向张乘乘道。

    “好啊，哥哥，什么电影呀？”张乘乘笑着问道。

    “限制级的。”项南微微一笑道。

    “哥哥你好坏哦，不过我喜欢~”张乘乘一听，娇笑着道。

    项南随即把U盘插在电视上，并按下了播放键。紧接着，张乘乘和小男友的亲热镜头就播放出来。

    张乘乘本来还兴致勃勃，一看到这个画面，顿时愣住，脸色瞬间变得煞白。

    “怎么样，好看么？”项南冷冷的道，“张乘乘，我真没想到，你居然会这样对我！！”

    “哥哥，你听我解释，我跟他只有这一次。是他勾引的我，我一直都在抵抗。我真的抵抗了很久很久，哥哥你相信我。”张乘乘被项南一骂，惊醒过来，立刻哭着辩解道，“哥哥，我只是犯了全天下男人都会犯得错，你原谅我好不好？我以后不会再犯了。”

    她边哭边来到项南跟前，拉着她的胳膊道，“哥哥，我还是爱你的，你再给我一次机会吧。实在不行，你也在外面找一个，咱们拉平了好不好？”

    “别碰我，我嫌你恶心！”项南甩开她的胳膊，随即大步走进屋去，拿出箱子，开始收拾自己的衣服。

    “哥哥，你不要走，你原谅我吧。”张乘乘一见，连忙上前阻止道，“我是激情犯错，就只这么一回，你干嘛这么生气呀？哥哥，我是真的爱你的~”

    “滚开！”项南一把把她推开道，“张乘乘，我不想打女人，别逼我！”

    他可不像徐文昌那般圣母。像张乘乘这般水性杨花、无情无义的女人，甩她两耳光都算便宜了。

    张乘乘见项南脸色铁青，横眉怒目的样子，也不禁吓了一跳。在她印象中，徐文昌对她还没如此凶过，看来是真的被她气到了。

    “哥哥，你真的不要我了，你忘了么，你说过会永远爱我的？”她不敢上前，站在一旁，哭泣着说道。

    项南却懒得理她，把衣服收拾好后，随即拎着出了门。

    “哥哥，哥哥，你不要走，你不要走嘛。”张乘乘见状，连忙上前，拉住箱子道。

    “松手！！”项南狠狠的瞪着她，冷冷的说道。

    张乘乘又吓一跳，赶忙把手松开来。

    项南随即拎着箱子走出家门。

    ……

    离开家后，项南就到酒店开了个房间。

    他之前就已经通过谋划，把所有现金、股票、债券都挪到自己帐下。

    现在光现金就有二十万，足够他在酒店住上一年。

    不像剧中，徐文昌跟张乘乘决裂之后，他的现金、股票、债券、两套房，乃至信用卡都被人家弄走，害得他连酒店都住不起，房租都还不上。

    ……

    转过天来，项南来到店中。

    “诸位，我宣布一件事，张乘乘出軌了，我跟她离婚了。”他拍了拍手道，“以后，不要在我面前提起她。”

    “……”听到这个消息，所有店员都愣住了，就连房似锦都吃了一惊。

    “姑姑，你说的是真的假的，怎么会出这种事呢？”王子健惊讶的问道。

    徐文昌和张乘乘这对夫妻一向恩爱，甜甜蜜蜜，腻腻乎乎，经常对他们这些单身狗撒狗粮。怎么都没想到，张乘乘居然会出軌。

    “姑姑，该不会有什么误会吧。老板娘看上去不像那种人呐。”朱闪闪也惊讶的问道。

    张乘乘虽然漂亮、妖艳、性澸，但对徐文昌一向都是浓情蜜意。【哥哥】、【哥哥】，叫个不停。如今居然被爆出軌，简直不可想象。

    她觉得她都不再相信爱情了。

    “没有误会，有视频为证，我说得是真的。”项南再次强调道，“好了，不要再打听了。今后也不要再提，就当没有这个人。不然，别怪我翻脸。”

    众人一听，也只好按下好奇心。

    项南之所以告诉大家这件事，一是世上没有不透风的墙。这件事即便他不说，到时候也肯定散出去，瞒是瞒不住的。既然如此，倒不如坦然的说了。

    二是要抢占舆论。剧中，徐文昌一直没有澄清跟张乘乘翻脸的原因，以至于所有店员都误以为她是好人，不仅对她表示同情，而且还误会房似锦是破坏他们关系的小三。

    张乘乘也借此兴风作浪，多次羞辱房似锦，甚至还差点害她丢了工作，可以说是歹毒至极。

    所以项南先发制人，先揭开她的真面目，让大家看清楚真相。免得她一个出軌的人，反倒站在道德制高点羞辱别人。

    ……

    中午时候，张乘乘果然就来了。

    脸上带着甜美的笑容，一副岁月静好，安然无事的样子。

    不过大家看到她，却都一愣，跟着都低下头做事，没一个人肯跟她打招呼。

    他们对张乘乘都是有意见的。

    姑姑那么好的一个人，温柔、体贴、端正、义气，对他们都好像亲人一样。

    有这么好的老公，张乘乘还要出軌，真是心肠都黑了。

    像这样用情不专，作风轻浮的女人，他们自然不想搭理。

    张乘乘见状，不禁一愣。

    她原本还以为，徐文昌不会把他们的事告诉别人。

    毕竟家丑不可外扬，被老婆戴绿帽这种事，更是不宜张扬。

    所以她还想装作若无其事，继续撩徐文昌。凭她的嗲功，再加上大家的怂恿，没准就把徐文昌拿下了。

    当初，她追徐文昌的时候，就是用得这一招。

    徐文昌因为有家庭阴影，本来是不敢结婚的。都是她主动去撩，再加上同事、朋友的怂恿，才终于把他推进了婚姻的大门。

    因此她现在想故技重施。

    可她万万没想到，徐文昌居然会把他们的事告诉大家，坐实她出軌的恶名。

    如此一来，她想扮深情，扮无辜，基本都没用了。

    而且，徐文昌都不怕把这件事告诉别人，可见他已经下定决心跟她分开。如此一来，她想象的余情未了，再续前缘，也就彻底没戏。

    “徐文昌，你真的这么恨我，非要跟我一刀两断么？”她冲进项南的办公室吼道。

    “张乘乘，是你先背叛我的。”项南冷冷的道，“你知道我生平最恨出軌的人，可你还是逾越了我的底线。”

