    

    “我知道你们也是尽力了，这一次茵儿的情况比以往任何一次都要严重。”柳家主十分无奈。

    “我己经派人前往龙阳城请四阶炼丹大师，王大师了，算一算时间，如果王大师肯前来，也差不多到了，只是希望他能快点到达。”柳家主道。

    这儿离龙阳城有点远，就算骑马，不停歇，也得半天的时间才能到达龙阳城。

    这样一来一回，加上说服王大师，那么需要花费的时间就更长了。

    柳家主请四阶炼丹师，孙乾与方琰都没有意见。

    他们二人没有办法，说不定这个王大师有办法。

    柳家主为了请这个王大师，可是许诺很多好处，只为了王大师能动身前来，只要能救女儿，他很多都能舍弃，钱财乃身外之物，再重要也没有自己的家人重要。

    就在众人着急的时候，门外传来柳烟的声音。

    “爹，我有一个朋友，他说想前来试试，给姐姐看病。”柳烟将叶辰带进房子里。

    众人看到叶辰，自然知道柳烟所指的人是谁了。

    至于孙乾则是有点惊讶，这个叶辰怎么来了？

    之前听闻叶辰治好了叶霜儿的病情，这一点，倒是让孙乾有点暗暗称奇，毕竟，之前叶霜儿的情况，孙乾也束手无策，如果叶辰出手，说不定还真的可能找出柳茵病症原因所在。

    由于叶辰是孙乾看上的天才，所以，孙乾对于叶辰还是比较关注的。

    孙乾之前可是在阁主的面前推荐过叶辰的。

    让阁主将叶辰收入麾下。

    只是阁主对于天才人选十分谨慎，说要看看叶辰的表现，值不值投资。

    “胡闹，你姐姐的事情，关乎生命安危，岂能随便一个人就能治的，这个毛头小子跟你的年龄差不多，能有什么本事？没看到很多炼丹大师都束手无策吗？”柳家主呵斥道。

    叶辰看起来也就十七八岁，跟柳烟的年龄差不多大。

    柳烟本身就是一名一阶炼丹师，是柳家的骄傲。

    柳烟的师傅，方琰都对柳茵的病情束手无策，他自然认为叶辰也没有本事治好。

    “叶公子，你居然也来了？”孙乾向叶辰打招呼道。

    “还好，听说有二百万两酬金，所以前来看看是什么情况。”叶辰点点道。

    柳家主不相信他的医术，叶辰可以理解，哎，年轻也是一种错误呀，别人根本就不相信他。

    “孙大师，你认识他？”柳家主看到孙乾与叶辰认识，心里想，难道叶辰真是一名医道高手不成？

    “认识，我们之间合作过几次，我还赚了不少钱呢，我给你介绍一下，这位是叶家的弟子，叶辰，前段时间可是击败了周家的天才，周元，在锦叶镇也是一个名人呢。”孙乾笑道。

    “叶辰？原来你就是叶辰，刚才我态度不好，还请不要介意。”柳家主闻言，原来这个少年就是叶辰。

    之前他也听说过叶辰救过柳烟，所以对于叶辰这个名字还是知道的。

    知道是女儿的救命恩人，柳家主自然要客气点。

    虽然柳家己经还过人情了，但是己经将叶辰当成是贵客了。

    “无碍，我没有生气。”叶辰淡笑道，一副风轻云淡的模样，刚才柳家主的话，他是真的不介意。

    “柳家主，我其实也是一名炼丹师，可否让我看看二小姐的情况？”叶辰道。

    “爹，你就让他试一试吧，万一他真的能治好呢？”一旁的柳烟道。

    柳家主想了一下，觉得先前给那么多普通医师都尝试医治了，不介意多一个叶辰。

    “既然如此，那么就是让叶......”柳家主的话还没有说完，突然被一道声音打断。

    “家主，龙阳城的王大师到了。”王管家的声音传来。

    王管家正在外面大喊，他的身后跟着一名看起来六十多岁的老者。

    王大师此人一脸的高傲，似乎看不起在场的任何一个人，一副高高在上的样子。

    王大师就是柳家要请的四阶炼丹师。

    柳家主听到四阶炼丹师前来了，面色一喜。

    “王大师来了，快快有请。”柳家主众人一起出了房间，迎接这位龙阳城的王大师。

    但是叶辰没有跟着出去，而是站在原地。

    “系统，给我扫描一下病症。”叶辰隔着数米盯着躺在床上的柳茵。

    “叮，扫描一次，需要支付五万积分，是否扫描？”系统道。

    “确定。”叶辰确认。

    “叮，扣除五万积分，扫描开始，稍等。”

    “王大师，你终于到了，我可是等你等得好苦啊。”柳家主一脸激动地道。

    “嗯，你承诺的报酬算数不？”王大师一开口就是问这么一句。

    柳家主为了能请到王大师前来，让人去请王大师，承诺，只要王大师肯前来，那么无论能不能治好，王大师都有一百万两诊金。

    如果王大能治好的话，那么就再加二百万两，加上柳家宝库，任意挑三件宝物。

    可以说，王大师出手费就是一百万两，无论能不能治好。

    如果能治好，就将公告上的悬赏给王大师。

    为了治好女儿的病，柳家主真是下了重本了。

    “王大师那里话，肯定是算数的，我们柳家不做这等有损诚信的事情，无论能不能治好，一百万两都会奉上，还请大师出手。”柳家主客气地道。

    没有办法，对方虽然贪钱，但是好歹也是一名四阶炼丹师，相信能治好自己女儿的病的。

    传闻这个王大师十分贪钱，如果柳家不这样承诺，这个王大师根本不可能前来锦叶镇。

    这个王大师也是看在这一百万两的份上，才会前来锦叶镇的，一百万两，相当于他一个多月的收入了。

    他一个月也就是赚七十万两左右，平时都是以炼丹为主，丹药卖出去之后得到的利润。

    一个月赚七十万两，这己经是很惊人了，叶家一个月净利润也十几万两而己。

    这个王大师的身家还是很厚的，不过，没有人会嫌自己的钱多的。

    “既然如此，那么你带我去看看病人吧，不过，我给病人看病的时候，不希望有其他人在一旁看着。”王大师看了一眼在场的众人。

    孙乾与方琰二人眉头一皱，但是也没有说什么。

    这个王大师是担心有人会偷师呀，不过，他们二人都是三阶炼丹师，有自己对于丹道的理解，自然也不会在乎这点。        

