    有太多的事宋彪都记在心里，等着时机到了好一一尝试。

    如今又得了小媳妇儿的保证，他真真是不要太激动，差点儿就要忍不住笑出声来。

    要不是他媳妇儿在身边，他就要仰天大笑三声。

    颜卿想通了之后也就不再纠结下去，安心吃饭，还心情不错的给男人夹了肉。

    这样一来，算是两口子都挺满意。

    最让颜卿满意的，还是男人刚才的态度，着实让她惊喜。

    孺子可教也，不过如是了。

    她家男人，就是一颗还能再正的歪脖子树。

    虽然歪着也挺不错，但如果有机会能正一正的话，肯定会更好。

    也不奢望能全正了，稍微一点点都可以。

    宋彪心头高兴，话自然也就多了，他手上不闲着，嘴上也不闲着，还能抽空表明心意，跟他媳妇儿卖个乖。

    “你也知道，我没爹没娘的，没人教。

    从前也没人跟我说过这些话，我混惯了的，没那么多顾及。

    往后我要再有个什么不对的地方，干得实在稀烂的时候，你就跟我说。

    那什么，圣人还说过呢，知错能改，那什么大…”

    宋彪是不会说了，但就是这个意思。

    他媳妇儿读过书，肯定能知道他说的什么。

    男人突然就正经起来，着实让颜卿有些不习惯。

    看惯了男人混账流氓，走路都没个正形的样子，突然就这样了，她甚至怀疑自家男人是不是脑子不清醒。

    不管是不是，这种时候她都要保持清醒，绝对不能打击他。

    但是，若是自己再一味的正经与他讲什么善莫大焉的话，男人恐怕会觉得自己是在跟他讲道。

    为了顾及男人那点自尊心，只在这一会儿的功夫颜卿就已经在心头转了好几个道。

    想不到如何说，颜卿只能看着男人。

    带着欢喜，崇敬。

    果然，男人被她看得不自然起来，虎着脸问她。

    “这么看着老子做甚？”

    宋彪是被小媳妇儿看得有些不自在，还有点儿心虚，面皮子也绷不住。

    老子好好跟你说话，你个小娘们儿这么看着我，要笑话老子你就笑，憋着要笑不笑的是个什么意思？

    “人家看相公英明神武。”

    就这么短短的一句话，颜卿说的缓，尾音却又带着弯儿，眉眼含笑，凤眼微微眯着。

    只是这一笑，就勾得宋彪一颗老心安稳不下来。

    个小娘们儿，又他娘的勾搭老子，尽知道哄他。

    不过，爷们儿听得看得心头舒坦。

    颜卿就这么明眼瞧着男人嘴角要咧到耳朵根儿上，后槽牙都能瞧见。

    给她挑了好大一筷子青菜，“吃饭。”

    他这是不是不好意思了？

    颜卿悄摸的这样想着，又觉得不可能。

    就她家这男人，脸皮厚着呢，怎么可能会有不好意思的一天？

    就在这时，男人突然大笑起来，“老子自然是英明神武。”

    这不，她就说脸皮厚得很么。

    在厨房里吃饭的三人听着堂屋里老爷的大笑声，也都不由自主的笑了。

    只是，宋彪是听不到也看不到的。

    刚才老爷和夫人在院子里黑着脸说话可是把他们都吓着了，大气不敢出，赶紧躲开。

    之前回来就发现了两人好似气鼓鼓的样子，后来老爷还出去一趟，们都以为老爷怕不是跟夫人置气。

    不过老爷出门的时候没有说晚上不在家里吃，应该是问题不大。

    等老爷再回来，明明看起来脸色正常，还跟夫人说笑来着，怎地突然就黑了脸。

    并且这回是夫人生了气，他们是完全没看明白。

    生怕这二位主子吵起来，一发不可收拾。

    万婆子在宋家的时间最长，这也是她头一次见着主子们吵架。

    夫人多温柔的性子呐，都跟老爷黑了脸，可见事情不小。

    都说夫妻吵架，外人最好是别去掺和的好。

    更何况他们都是下人，更没有去劝和的资格，只能悄摸的蹲着，也别去听主子的墙脚了。

    三人在厨房悄摸的吃饭，一会儿竟然就听到堂屋里传出老爷的笑声。

    互相看了看，心说，这该是好了吧？

    要知道，他们做下人的最怕就是主子不和。

    主子不和，他们如何做事都是为难。

    堂屋内，颜卿想起来之前的一个想法，也该跟男人说说了。

    “老四他们还没成亲的，不如找媒人问问看，或许就有合适的姑娘。”

    说起这事儿来，宋彪狐疑的看着她，“你是打算给他们做媒？”

    宋彪一想，他们这些个兄弟中如今还单着的也有七个，确实是不少。

    “也都是老大不小了，最大的都是三十好几，最小的也是二十四五，确实该着急着急。

    我们这一群都是糙老爷们儿，从前也没个人张罗，你要是有心，就给他们张罗张罗。

    我这做大哥的，先在这儿谢过你了。”

    既然男人的意思是同意，那颜卿就好做了。

    “我哪里能做媒，我能认识谁家的大姑娘去？

    就是想找个可靠的媒人问问，若是有合适的，就给咱们留意着。

    正如你说的，从前那是没有人张罗，一个个的都不小了，再不张罗着怎么行？”

    “嗐，家里有老子娘的，姑姨婶子的都有给张罗。

    可也不是张罗就能成，也有的那哪是正经张罗，都是盯着爷们儿口袋里那几个子儿的。

    那算个什么张罗，还不如不管呢。

    你倒是会做人，是要把老子身边这些个统统都收买了。”

    宋彪嘴角噙着笑，说着调侃的话，可是心头确实是感激颜卿的。

    她真有这份心，还不是都向着爷们儿的。

    颜卿也笑，笑着觑男人，管他调侃不调侃的，她也是为了家里。

    男人在外头行事的时候多几个真心为他做事的人，她在家也能安心。

    “相公也说了，都是自家兄弟。

    那我这做嫂子的还不是该为小叔子的婚姻大事上上心？

    等明天我就去媒人那里问问，要是有合适的就最好了。”

    说着，颜卿又想到一个事儿，还得先问清楚了才行。

    于是又说道：“明天不行，明天相公先去问问他们，可有什么要求喜好。

    得问清楚才好打听，寻那合适的人。”

