    这大天蓬，也只是卞庄元帅的一道分身罢了。

    对付其他人，绰绰有余。

    但是以任锋的实力。

    打散这大天蓬分身，也只是稍稍用点力罢了。

    毕竟只是一道天蓬分身，任锋目测最多也就化神境的实力。

    但是，有这神霄星宿谱，就可以将大天蓬分身收入图谱之中，为任锋所用！

    “认主神霄星宿谱，我脑海中好像多了不少记忆。”

    “看来这上清符篆，符篆派也只是研究了些皮毛罢了！”

    “如果这大天蓬分身，能够为我所用……”

    想到这里，任锋嘴角泛起一抹诡异的笑容。

    “收！”

    还未等崇阳道长指挥大天蓬进攻。

    任锋手中图谱一展。

    下一瞬间，本来还威风凌凌，怒容赫赫的大天蓬。

    骤然化作一道流光，被收入了星宿图谱之中。

    这一下，道家的所有人都傻眼了。

    就连地上的十八铜人，也都齐齐变成了弱智版帕青哥，着实有些摸不着头脑。

    刚刚还虎步龙行的大天蓬。

    怎么突然消失了？

    “老牛鼻子，你这符篆不会是二手货吧？”

    任锋身后，茂凯情不自禁问道。

    “这……”

    崇阳道长也是一脸懵逼。

    自己的大天蓬，咋没了？

    难道是自己的上清符篆出了问题？

    正当崇阳道长一脸郁闷之际。

    “上清符篆，不过如此。”

    “让你们看看，真正的天蓬神咒，究竟是什么威力！”

    任锋轻笑一声，旋即伸手一抖。

    “哗啦！”

    手中星宿谱骤然展开。

    旋即，任锋口中，也念出了咒语。

    只不过他所念的咒语，和崇阳道长不同。

    通过炼化星宿谱，任锋知道了一件很有意思的事情。

    天蓬神咒，并非崇阳道长所了解的那么简单！

    其咒常常颠倒或回环读之，即一咒变为数咒。

    任锋所念神咒。

    和崇阳道长虽然一样，但却是从最后一句，往前面倒读！

    《天蓬神咒》骤然摇身一变，变为《天蓬魔咒》！

    霎时间。

    星宿谱之中，滔天魔气席卷而来。

    魔气遮天蔽日，竟然将太阳遮挡，整个大地一片昏暗！

    在魔气之中，星宿谱猎猎作响，似乎有什么恐怖的东西，即将出世！

    下一刻，大天蓬再次出现！

    只不过这一次，却和之前的模样截然不同。

    虽然依旧三头六臂，但是面目却狰狞无比，周身散发着滔天魔气，宛如地狱归来的杀神！

    “这是……我的大天蓬？”

    崇阳道长看着眼前身高数十丈的巨人，嘴唇不由哆嗦了起来。

    这气势，比他之前召唤的，强了不止一点半点！

    正在这时。

    十八铜人身后，一道猩红之光冲天而起。

    直接将滔天魔气贯穿，射向天际。

    “那异宝出世了！”

    苏浅芸惊呼一声，看向十八铜人身后。

    此刻，十八铜人身后。

    一朵红色血莲缓缓飘起。

    在和血莲目光接触的一刹那，苏浅芸美目一缩，强行将目光转移。

    看到其他阵将也向着血莲看去，苏浅芸急忙大呼：“别看！这血莲，有极强的魅惑之力！”

    众人微微一惊，赶忙收回目光。

    而此时，道家祥云处。

    几个耐不住性子的小道士，已经双眼发直，直勾勾的盯着血莲。

    “快闭上眼睛，这血莲有问题！”

    不知是谁喊了一声。

    可这几个小道士，却如同闻所未闻一般，双目之中尽是痴迷之色。

    老天师急忙施展净心神咒。

    这才将几名小道士给救了回来。

    然而。

    “嘭~”

    一声闷响，从不远处传来。

    在场的人哪个不是耳聪目明之辈，皆向着声音发出的方向看去。

    他们所看的方向，几个穿着登山装的凡人正像是着了魔一般，盯着血莲。

    “凡人？”

    “这里怎么会有凡人？”

    几名道士惊喝道。

    刚才一人竟然直接爆裂了开来，化作一团血雾！

    紧接着，闷响之声四起。

    老天师本欲搭救，可还没走出半寸，又有几名凡人原地爆裂开来。

    最终，就算以老天师的实力，也只救下两人。

    “该死！特能局不是已经驱散青山游客了吗？”

    “怎么还会有凡人踏足此地？”

    一名掌教惊喝道。

    之前特能局已经知道，这次冲突无可避免。

    为了避免伤及平民，直接关闭了青山景区，并且将人群疏散。

    血雾很快就被血莲吸引而去。

    伴随着血雾入体，血莲的猩红之色更甚，红到滴血！

    “任锋前辈，快收了这血莲。”

    “我感觉，它快要化形了！”

    苏浅芸赶忙出声。

    任锋闻言，心中一动。

    然而正在这时。

    “阿弥陀佛，此物与我佛有缘，不可动！”

    十八铜人背对着血莲，齐齐将其挡住。

    刚才几名凡人化为血雾，十八铜人心中更觉这血莲不凡，顿时坐不住了。

    “有你吗的缘！”

    一声暴喝，响彻天际！

    这次，说话的却不是茂凯。

    声音来自道家阵地，一名须发皆是火红色的老道。

    “老子忍你们这帮秃驴很久了！”

    “数条人命都被这血莲害了，你们还踏马有缘，有尼玛啊！”

    老道脾气火爆，上来就是一阵虎狼之词。

    看着平民百姓身死，而这帮秃驴又不作为，暴躁老道直接口吐芬芳。

    而且，特能局竟然如此不靠谱！

    如果周围还有其他凡人的话，恐怕接下来还会有更多伤亡！

    “任锋的事老子不管了，反正也是他老马家不对在先！”

    “先把这群秃驴搞死再说！”

    这名红发道士，道号火癫，出了名的暴脾气。

    此时在盛怒之下，火红色的长袍鼓荡了起来，一道道真火如同不要钱一般，劈头盖脸的向着十八铜人金光闪闪的脑袋落下。

    然而，在卍字佛光的防护之下。

    这些真火还没碰到十八铜人，就纷纷爆裂了开来。

    火癫道人全力一击，竟然没有掀起半点波浪！

    这火癫道人，也是金丹境的高手。

    而十八铜人，却是清一色的金丹境，根本毫发无伤！

    然而正在这时。

    魔气滔天的大天蓬，陡然动了！

    右臂高高扬起，手中斧钺狠狠劈在卍字佛光之上。

    “铛！”

    金鸣之声，震耳欲聋！

    那两名劫后余生的凡人还未回过神来，就被这金鸣之声震的口鼻出血，双耳失聪！

    佛光只是抵挡了片刻。

    “嘭”的一声碎裂了开来，化作漫天金光。

    “噗！”

    十八铜人齐齐喷出一口金色血液。

    刚才那一道攻击，只有他们才知道究竟有多大威力。

    十八铜人在一块修炼多年，再加上有妙法莲华的加持。

    他们齐齐布置的防御佛光，别说是元婴期了，就算是化神期的修士，想要攻破都得费一番手脚！

    现在，却被一击而碎！？

    十八铜人脸上在也没有淡定之色，一脸凝重的看向泛着森森魔气的大天蓬！

    一击之威，恐怖如斯！

    而此时，任锋似笑非笑的声音，从空中传来。

    “异宝，恐怕与你们佛家无缘了。”

    “反而是大天蓬，才与尔等有缘……”

    说话的，是任锋！

    相比和道家的恩怨，那异宝对于他来说更加重要。

