
　　同学聚会结束后，陈锋的生活又回到了原先的轨道，宁静又悠闲，充满了懒惰和舒适。

　　早上他还是比较勤快的，天气好的话，一般都出去绕着小区跑上一两圈，天气不好的话，一般也在家里的跑步机上跑上五六公里。

　　跑完步，然后洗澡、吃早饭，躺在沙发上或躺椅上刷手机，一直到保姆薛姐做好了午饭，孙吴两女也都回来，他才会放下手机跟她们吃饭。

　　跟她们一边吃饭一边闲聊，有时候是公司里的事情，有时明星八卦、时事新闻。

　　吃完饭后，要么继续跟两女聊天，要么大家各自回房休息。

　　当然，陈锋现在白天基本上不睡觉，而是在下午一两点钟的时候开始静坐，一边吸收那些艺术品或者两块甲骨里的能量，一边修炼。

　　反正，他对此乐在其中，往往一下午的时间就这么被打发了。

　　如此便又过去了两天。

　　这天，陈锋从刘颖那边得知了曹俊的最新消息，而且还是一个让大家都目瞪狗呆的消息。

　　曹俊早几年前就和曹莉搞地下情，给袁铧戴了大大的绿帽子。而袁铧一直被蒙在鼓里，直到前两天他在医院里无意中撞破了这件事。

　　袁铧当场崩溃，出离愤怒，冲上去把曹俊狠揍了一顿，因为当时曹俊刚动完手术，在被袁铧一顿狠揍后，导致伤口处大出血，差点一命呜呼。

　　人虽然是救过来了，但病情无疑加重了，想要短时间内出院是不可能了。

　　袁铧因此已经被刑事拘留，今天他才联系上蒋莎莎向她求助，蒋莎莎给他介绍了一个律师。

　　出了这么大的事情，袁铧的家人都已经从老家那边赶来了秀州。

　　而曹莉这位袁铧的老婆，这两天一直在医院照顾曹俊。

　　可以肯定，袁铧和曹莉这对他们班上一直被人羡慕的同学夫妻，他们的感情路算是走到了尽头。

　　听完这狗血的“三角恋”和“好兄弟”故事后，陈锋也是有些唏嘘。

　　他和大家一样，做梦都没想到曹俊和曹莉会有一腿，在大学的时候，他们两个可是一点迹象都没有。

　　当时，袁铧和曹莉因为是同乡，大二开始就确定了恋人关系，然后经常在班里秀恩爱，你侬我侬的，让班上不少人羡慕妒忌不已。

　　更难得的是，大学毕业后他们也没有分手，这大概就是同乡的好处，一直到三年后他们两个结婚。更是羡煞他们全班同学。

　　他们从大二开始恋爱，一直到现在都三十岁了，差不多十年的感情，结果到头来也是一场空。

　　陈锋主要唏嘘的就是这个。十年的感情说没就没了，能不让人唏嘘吗？

　　至于曹俊挖自己同学兼好兄弟的墙角，给对方送绿帽这点，陈锋在知道后就没啥感叹的。曹俊本来就不是好鸟，做出这种让人唾弃的倒也算正常。

　　“我们这些同学现在都对袁铧很同情，对曹俊和曹莉这对狗男女很反感。有几个人已经在串联，私底下联系了我们班的班长，让他把那两人踢出群去。但班长没同意，这让我们都有些不满。”

　　同学群有两个，一个QQ群一个微信群，群主都是他们以前的班长，目前人在京城。

　　“让有管理员权限的同学踢他们出去，不就行了？”陈锋有些疑惑地问。

　　“他们两个都是群里的管理员。曹俊以前没事就在群里装逼，曹莉也是群里的活跃分子，都有管理员权限。”

　　“班长不踢他们出去，应该是不好意思吧。以前曹俊跟他的关系也算不错。另外，曹俊又没得罪他。再说，即便曹俊和曹莉两人道德有问题，但他们毕竟都还是我们的同学。”

　　“我去，你还替他们辩护上了，这还真是太阳打西边出来。”刘颖调侃。

　　“我这是为班长辩护。他这人做事做人都是比较正的。”

　　陈锋对大学时期的班长印象一直很不错，原因很简单，就像他刚才说的，做人做事都比较正。不会去刻意的巴结讨好人，也不会去故意欺负和不尊敬人。

　　可惜，他大学毕业后就去了京城那边工作生活，陈锋跟他好几年都没见面了。他平时可能工作比较忙的缘故，一般也不怎么在群里冒泡。

　　陈锋私底下也不好冒昧的突然联系他。

　　“这倒是的。班长这人是比较正，但也有些迂腐。听说他现在京城进行即时通讯技术开发工作，技术能力很强，但一直受不到领导重用，一直在单位干着老黄牛的活儿，脏活累活都他干，但功劳却是大家的，或者干脆是领导的。”

　　“既然他有技术，还怕找不到工作吗？干脆跳槽好了。”

　　“他现在单位是半国企的，总体待遇还是比较不错的，何况他现在有老婆孩子，求安稳，轻易怎么可能跳槽？另外，他也不是那种敢冒险的性格。”

　　“那就怨不得别人了。”

　　……

　　转眼次日中午吃完饭没多久，陈锋接到了张可为打来的电话，约他出去喝茶，另外也想跟他谈点事。

　　陈锋就问他什么事，张可为扭扭捏捏的没回答，只说见面再谈。

　　陈锋反正也没什么事，就出去跟他见面了。

　　这次张可为挑了一家稍微上档次的茶楼，一壶茶最低也要58元。

　　张可为点的就是58的，陈锋过来的时候，他已经点好了。

　　“来，喝茶。”

　　张可为热情的起身给陈锋倒茶，脸上堆着笑，略带谄媚之色。

　　对他这种态度上的转变，陈锋并不意外，笑着接过他双手递过来的茶，举杯喝了一口，笑着直接问：“说吧，你找我出来，是不是想要借钱？”

　　张可为愣了一下后，连忙摇头说：“你想多了。我怎么会向你借钱？我现在就一个人，每月收入也有上万，房子首付的钱也凑得差不多了，不需要借钱。”

　　“那你找我出来是因为什么事？还支支吾吾的？”

　　陈锋对他也没啥客套的，直接就问。

　　张可为本来还想着跟他先聊聊以前的事情，先唤起两人共同的同学记忆，然后才好切入正题，但现在都这么直接问了，他也不好再藏着掖着，只能稍稍硬着头皮说：“你现在不是开了家影视公司吗？而且听说已经有一部电视剧要上映了。刚好呢，你也知道我是网络作家。之前一直在网上写小说，也稍稍赚了些钱。

　　这不，前段时间我在一个作者群里受了一份委托帮忙写一个电影剧本，对方给了定金和提纲。我辛辛苦苦一个月，总算是把剧本给写出来，但对方却突然不要了。你说操蛋不？”

　　陈锋马上问：“你的意思是向我推销这个剧本？”

　　张可为连忙点头：“是的。这剧本花了我一个月的心血。而且我觉得无论是故事内容，还是我加进去的一些桥段，都是很不错的。若是有眼光的公司看中，找合适的导演和演员拍出来，绝对能火。”

　　张可为这明显有黄婆卖瓜之嫌。

　　“对方怎么突然不要了？对方有没有说原因？”陈锋继续问。

　　张可为苦笑说：“说了，说是原先那位金主对他这个剧本的设定很满意，但后来就不满意了，于是这剧本只能作废。”

　　“那这剧本的版权现在是属于谁的？”

　　“设定是对方的。但对方肯定没注册版权，现在对方不要了，这剧本又是我一个字一个字写出来的，这版权当然也就算我的。”

　　陈锋摇头说：“你这么说太勉强了。你在这里面的身份只是个枪手，版权肯定还是属于对方那个委托人的。”

　　张可为无奈道：“那好吧。若是你看中这剧本，我可以联系对方，具体价格由我来跟他谈。你只要给我应得的部分就行。”

　　陈锋笑道：“你这是打算做二道贩子啊。”

　　张可为也不尴尬，笑着点头说：“是的。我先跟你这边谈价格，然后由我出面跟委托人那边谈价格，到时我拿到版权后再转让给你。”

　　陈锋有些无语地摇头：“你就这么笃定我会看中你这剧本？”

　　“当然，我有信心。我可以先给你看。不满意你可以不买。”

　　“行。我先看看吧。”

　　陈锋也很痛快地答应下来，这点面子还是要给的。

　　张可为也没犹豫，直接通过手机发给了陈锋，显得对陈锋非常的信任。

　　当然，这买卖若是他不信任陈锋也没法谈。

　　陈锋拿着手机稍稍看了看，名字叫《我的爱》，是一部青春爱情片。

　　讲的是一对年轻男女的爱情，从高中时期的一见钟情开始，一直持续十五年之久，最后也未能终成眷属，反而是他参加了女主角的婚礼。

　　我爱的女人结婚了，但新郎不是我。

　　陈锋一看这故事梗概就感觉有些似曾相识，不由问道：“这最后男主角参加女主角婚礼，新郎不是他，我怎么感觉有些熟悉，好像哪部电影里有过这种情节吧？”

　　张可为尴尬的笑了笑，连忙解释说：“是有点相似，但做了明显的改进，跟那部电影差别还是比较大的。”

　　说实话陈锋对这剧本的兴趣不大，但毕竟是张可为这位老同学的面子，觉得若是价格不贵的话，就买下来好了。

　　“你这剧本要价多少？”

　　陈锋放下剧本，直接询问。

　　张可为也不含糊，直接报价：“10万。”

　　陈锋虽然不是很懂电影剧本的价格，但只要知道张可为做为扑街作者，一个月辛苦码字十几二十万也就几千块，而他一个月写出来的电影剧本要价10万，明显的就有些高了。

　　更不用说他没啥名气，以前也应该没有成功的电影剧本先例。

　　“你这价格就我个人来说倒也不是很贵，但是公司也有公司的规矩，现在公司里的事情我基本上都是交给职业经理人管的，我可以把这剧本推荐给她，具体价格由你和她谈。你看怎么样？”

　　“那好吧。不过我希望她能尽快给我答复，最好两天内。”

　　张可为有些失望，但他也不能说什么，毕竟在商言商嘛。

　　“这个你放心，我让她明天就给你答复。还有就是，我不会让你吃亏的，不会让她使劲压价，具体价格肯定要高于行内价。”

　　张可为听了顿时无语，他以前虽然也接受过委托给人写过剧本，但连基本的署名权都没有，在行内属于妥妥的菜鸟新人。

　　若是按照行内价，他这个新人的电影剧本能有个五六万就算不错了，一般也就两三万。

　　“好了，除了这事，还有其他事吗？”陈锋举杯问道。

　　张可为脸皮也是够厚的，当下就说：“另外，我打算自己开家文具公司，不知道你有没有兴趣跟我合伙？”

　　“你要开公司，认真的？”陈锋有些诧异地询问。

　　“当然。”张可为一脸严肃地说，“我一直在文具公司工作，知道内情，做好了利润还是很大的。”

　　陈锋摇头说：“还是算了吧。我对这一行一窍不通。你若是真要办这公司，缺钱的话，我可以借给你一些。不过，我个人还是友情提醒你，开公司可没你想的那么简单，尤其像这种比较常见的文具公司，市场应该已经饱和了，你再插进去，面对的竞争压力肯定很大。”

　　张可为叹气道：“你说得对，但我真不想一直给人打工。开文具公司虽然有风险，但是我现在比较熟悉这个行业。而且我也有不少成熟的客户。”

　　陈锋建议道：“我觉得你还是一步步来，你既然不想打工的话，可以先自己开家文具店，投入也少些，可以代理几个文具品牌。”

　　张可为顿时就不说话了，好一会儿后才说道：“好吧。你的建议我会认真考虑的。来，我以茶代酒先敬你一杯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着在张可为的有意引导下，两人就开始聊起了大学时期的事情，倒也聊得很愉快。后面张可为也不可避免的说到了曹俊、曹莉这对狗男女，还有袁铧这位悲剧男。

　　“昨天我才知道这个消息的，然后去医院看了一下曹俊。不是我跟他关系多好，而是因为以前他比较照顾我生意，他公司每年的文具订单都是给我的。但接下来，这订单还给不给我就两说了。

　　他的伤比较重，原本一个星期就能出院，但现在被袁铧一搞，一个月都未必能出院。何况出院之后还要静养，这又不知道要花多少时间。等他回到公司，他副总的职位有没有都很难说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第314章 好同学免费阅读。https://xs.23sk.com 