    送人直接送到了车上。

    方青玄和刘鹏两个人都挥手说再见了。

    然后就在这个时候，女秘书小声的对着钱少说了两句话，然后钱少才想起来一件事，说道：“方医生，你看能不能帮助我那个手下恢复一下，他现在丑的都没有办法出门了。”

    钱少自己高兴，都忘记了这一件大事。

    毕竟自己的手下是给自己办事的。

    可是谁知道会是这样的一个结果。

    随着钱少这句话说出来，然后刘鹏就看向了方青玄，似乎想说，这件事还是解决了好。

    “钱少，既然你给我说了，那么你就把他叫出来，我给他取消一下美颜效果。”

    方青玄说完，就从车上下来。

    自己总不能够一直的在车山坐着。

    钱少听到方青玄这么书哦之后，非常的满意，然后他就转身给秘书一说，对方去联系。

    “方医生，这件事呢可能有误会，现在我就让人给你转钱，这些天我都十倍的价值的买了他的美颜。”

    “钱少客气了，这件事已经过去了，我们也就不提了。”

    方青玄说完，钱少点了一下头。

    不一会那个被纱布蒙着的人走了出来。

    对方一出现，就吸引了大家的注意力。

    随着这么多人看着，这个人马上就自卑的低下了头。

    如果不是钱少喊他出来，这人甚至是都不敢见人，只想躲在角落里。

    “你过来。”

    “先给方医生道歉，请求他的原谅。”

    钱少看着对方，直接的说道。

    那人赶紧的过来，低头说道：“对不起，方医生，一切都是我的错，是我不应该这样的说错话。”

    “好吧，这件事已经过去了，你过来，我给你解了美颜，你就能够恢复正常了。”

    “谢谢你，方医生。”

    对方非常的诚恳，然后靠近。

    方青玄把手伸出去，在他的脸上轻轻的拍了一下，然后说道：“好了，你可以摘下这些纱布了。”

    对方听话的取下了纱布，那个恐怖的丑脸在这个时候变成了一个正常的样子。

    这个人常年的习武，看起来非常的英气。

    和之前的丑人相差很大。

    对方用手摸了一下然后很客气的对方青玄说道：“多谢你方医生，感谢你的谅解。”

    “钱少，事情已经结束了，我们就回去了。”

    “嗯。”

    钱少点了一下头，方青玄和刘鹏两个人一起坐在车上，然后车子就朝着临城而去。

    回去的路上，刘鹏一直的接电话，似乎也有很多的事情要忙。

    于是在到了临城之后，刘鹏让司机把方青玄送到别墅那里，而他则是忙自己的事情去了。

    方青玄可以说是第一次看到刘鹏这么的忙。

    也许这些大少们之所以是大少，那是因为他们手底下的事情很多，虽然会玩，但是也会一直的忙碌。

    如此也就和那些二代们形成了一个很好的对比。

    好在目前，方青玄也没有看到那些二代出来作威作福，不然的话，还真的是一个让人感觉到头疼的事情。

    回到了别墅，方青玄说了几句，刘鹏的司机就去忙了，而方青玄则回到了自己的家里。

    家里的灯已经关了，他没有告诉风娜自己今天晚上回来。

    所以对方应该是早就睡觉了。

    而在方青玄回来之后，风娜也是第一时间就醒来，看到了方青玄回来，她就很主动的靠过来。

    毕竟按照约定，明天方青玄就是帮助风娜买房的时间了。

    她等了这么久，终于等到。

    看到了方青玄她自然是开心的。

    两个人玩了一会游戏，然后才睡下。

    第二天的上午，两个人醒来之后，简单的洗漱了一下，然后先去风娜看上的房子所在地。

    风娜今天很开心，精神状况非常的好，方青玄询问了她要带的证件之类的，然后他们才出发。

    风娜看上的房子是在城南，距离她们的学校不远。

    这里的房子是近几年新起的楼盘，都是属于那种公寓类型的，但是却也是商品房，如此倒也是可以购买。

    当一辆豪车开进了售楼部前的停车场。

    很快就有几个销售朝着方青玄车这边的方向跑了过来。

    不过如上一次那样，最快的那个人得到了这个机会。

    对方过来非常的客气，一点也没有狗眼看人低的意思。

    当然最主要的是方青玄的车子就不是一个普通的，差不多一辆车就能够买一套一室的小房子了。

    所以他自然是非常的客气。

    进入到了售楼大厅有专人接待。

    方青玄和对方简单的聊了一下，然后就问风娜道：“想要什么类型的你就说，你自己想好，机会就有这么一次。”

    “方大哥，我之前的时候，看的就是那种一室复试的那种，楼上楼下的。”

    风娜到是不贪。

    这样的房子，首付得要三十五万左右，全款得九十万左右。

    方青玄看了一下户型图，然后说道：“这房子太小了，看起来就好像是一个单间，你也不用给我省钱，我看就把这个两室的买上，房子不是很大，但是也不小，你一个人住或者是和家人住的时候也大一点。”

    “这个太多了。”

    风娜早就研究过这里的户型了，所以知道这个价钱很贵。

    虽然她是一个大学生，而且还有点姿色。

    但是她不觉得自己一个礼拜能够值这么多的钱。

    “好了，就这么定了。”

    方青玄说完，对着置业顾问说道：“这里的房子，这个两室户型的，全款。”

    “好的先生，您先等一下，我马上拿合同文件。”

    两室的房子得一百六十万左右，对于这个置业顾问来说也算是一笔不错的提成，他快速的去拿资料，而风娜则紧张的说不出来话。

    不一会，资料过来，风娜的身份证也被拿去了复印办理手续。

    时间很快，房产证也到了风娜的手里。

    这算是已经交房了。

    这里的房子都是精装房，所以只需要后期对内部的一些改造就可以了，当然如果你不挑剔的话，现在的房子也是可以直接住的。

    买这个房子很快弄完，方青玄就和风娜去看他们刚选的户型。

    不过想想，还没有看房子就买了，这还真的是有点太快了。

