    陈阳听着两人的聊天，这才知道原来得病的是郑楚阳的妹妹。

    郑楚阳见陆天鸿这么说，脸上露出了一抹兴奋之色，“那好，我这让人就把舍妹叫出来！”

    说完，郑楚阳还没忘记朝着叶云山看一眼，“叶老，正好您也在，也劳烦您再给舍妹看上一眼。”

    郑楚阳一看就是在大家族耳濡目染八面玲珑的人，明知道叶云山上次来连他妹妹得什么病都没看出来，却依旧给足了他面子。

    叶云山点了点头，感激的看了郑楚阳一眼。

    “少爷，二小姐来了！”

    就在这时，一名黑西装走了进来，后面一道略显单薄的身体出现在了众人眼前，扭脸抬眼看去，只见一个消瘦的人影正款款走来，绝美的面容上挂满了苍白，即便是远看，也依旧给人一种扶风弱柳的感觉。

    跟随在旁边的还有一个跟郑楚月年龄相仿的女孩，陈阳扫了她一眼却惊讶的发现，那女孩居然还是个练家子！

    “给两位神医介绍一下，这是舍妹，郑楚月！”

    郑楚阳面带微笑，起身扶着妹妹坐到自己刚才坐的位置上，另外一个女孩也紧紧地跟在了身侧。

    “今天好一些么！？”郑楚阳悉心的问道。

    郑楚月微微的点了点头，没说话，只是轻轻的咳嗽了两声便抬头环视了一眼客厅的众人。

    “楚月，仁心堂的叶云山叶老神医你见过了，我给你介绍这一位！”郑楚阳抬手指向陆天鸿，“这位是特意从陕北赶来给你看病的天和堂，陆天鸿老神医！”

    看得出郑楚月的身子的确十分虚弱，在朝着陆天鸿点了点头之后，脸色便再次苍白了几分。

    陈阳看着郑楚月，眉头微微一皱，刚巧跟抬头看向他的郑楚月对视了一眼，就是这一眼，郑楚月便不由得神情一怔，极为好奇的看向了陈阳，甚至眼底还有几分好奇的神色。

    陈阳被她这么一看，有些不知所措，下意识的就摸向了自己的脸。

    见郑楚月对叶云山身后的‘小学徒’产生了兴趣，陆天鸿急忙咳嗽了一声，“郑大少，先让我给二小姐诊诊脉吧，确定了病症咱们再聊也不迟。”陆天鸿十分自信的说道。

    一生行医，近百年的行医经验，见过的疑难杂症数不胜数，一个小丫头得的病还难得倒他！？

    郑楚月被陆天鸿的话打断，急忙收回了落在陈阳脸上的目光，朝着陆天鸿看了过去。

    “二小姐，可否让老朽为你诊脉！？”

    作为一名从民国时期活下来的老中医，骨子里对大家小姐还是有些尊重的，既然要摸手，那就免不了要先请示一番。

    郑楚月没有拒绝，而是抬手将手腕放在了陆天鸿早就准备好的脉枕上。

    陆天鸿双眼微眯，开始认真的为郑楚月诊脉。

    过了片刻，陆天鸿缓缓收回了自己的手，自信一笑，“二小姐，如果老朽没猜错的话，你的体温应该是常年保持在三十四度左右吧！？”

    三十四度，陈阳一听立马明白了郑楚月为什么会脸色苍白了！

    常年低温，会导致人体冰冷，皮肤苍白，口唇耳垂呈紫色、轻度颤抖、心跳呼吸减慢等诸多症状，晚期甚至会威胁生命，难怪她看起来如此弱不禁风！

    “不错，舍妹从小体弱，就连体温都比别人低一些。”郑楚阳急忙回答。

    “而且还会经常咳嗽，肺部灼痛，对吧！？”陆天鸿继续问道。

    “陆老神医高见，

    的确是这样。”

    郑楚月第一次开口说话，声音细腻柔软，极为好听。

    陆天鸿一看郑楚月对自己改变了态度，立马眼前一亮，知道自己的医术是得到了她的认可，这才微微一笑，继续说道：“二小姐这是先天体虚之症，再加上常年体温过低，导致体内滋生寒毒，从而影响了心肺两经，这才导致咳嗽和肺部灼痛，只要将体内寒毒祛除，再调养一下体虚之症，便可痊愈！”

    郑楚阳一看陆天鸿如此自信，急忙开口问道：“陆老神医，那我们该怎么治呢！？”

    妹妹受这病折磨了近二十年了，一直都在调养，但奈何这病症极为顽固，总是治标不治本，要是能彻底根除，妹妹也就不用再受这病症折磨了！

    “五阳灸就可以见效，不过二小姐体内的寒毒入体已深，普通的五阳灸很难见效，所以我还在五阳灸的基础上，再添加毒火，以火毒攻寒毒，我称之为五阳毒火灸！”陆天鸿郑重道！

    “毒火！？这...”郑楚阳微微愣了一下，脸上写满了担心！

    “郑大少不必担心，五阳灸本就是通过刺激人体五大阳脉和期间的大穴来刺激体内阳气的针法，如果再添加上相应的火毒，凭借以毒攻毒的手法，只要控制得当，绝不会对身体造成影响！”陆天鸿笑呵呵的说道。

    郑楚阳听完微微松了一口气，“只要能治好舍妹的病，全凭陆老神医做主！”

    陆天鸿一听这话，得意的朝着叶云山看了一眼，眼神中的挑衅之意不言而喻。

    可就在这时候，站在一旁的陈阳微微沉吟了起来，“五阳毒火灸！？不行，如果用五阳毒火灸的话，必然会造成郑小姐体内双毒合一，到时候，体质只会变得越来越差...”

    “恩！？”

    总统套房内安静无比，只有几人的说话声，陈阳突然低吟出声，瞬间就吸引了郑楚阳的注意！

    说实在的，妹妹的身体他比谁了解的都清楚，看了那么多名医，陆天鸿是唯一敢给出治疗方案，并且听起来对症的人，可没想到方案刚一说出来，就被一个‘小跟班’给否定了！

    “你是什么东西！？在这里也有你开口的资格！？”

    郑楚阳出生于大家族，内心等级制度极为分明，怎么可能会容许一个连坐都没资格的小跟班插话！？

    “叶老神医，家有家规，仁心堂对门人的管束，看起来不是特别严谨啊。”

    郑楚阳的话说的虽然客气，但话里的意思却是极为刁钻的，摆明了就是在指责叶云山带出来的人没规矩！

    叶云山一看气氛不太对，急忙实话实说，“郑大少，刚才来的匆忙，没能跟你介绍，这位不是我们仁心堂的人，而是济世堂的中医，陈阳小神医，我今天特意请他过来，就是想让他给二小姐看病的！”

    “济世堂！？小神医！？”

    没等郑楚阳说话，陆天鸿便发出了一道嗤笑之声，“叶老头，你是越活越没出息了，自己治不好郑小姐的病，就找了个毛都没长齐的小子来顶缸，你可千万别告诉我他能治好郑小姐的病啊！”

    济世堂！？根本没听过！

    “哼，姓陆的，你可别说我没提醒你，敢看不起小陈神医的，可都没什么好下场！”

    叶云山瞪了陆天鸿一眼，便不再看他，而是将目光落在郑楚阳身上！

    郑楚阳眉头微皱，一双眼睛也在来回打量陈阳，似乎有些难以置信，毕竟陈阳的年纪看起来跟妹妹相差不多！

    陈

    阳没有理会陆天鸿，更没有在意郑楚阳狐疑的目光，微微点头，对郑家兄妹说道：“在下陈阳，是济世堂的坐堂大夫。”

    这时候，郑楚月看向他的目光变得越发怪异了，就好似是想从陈阳脸上看出什么一般。

    “你...真的是医生！？”郑楚阳脸上满是疑惑，“那请问陈先生学医多久，行医几年了！？”

    郑楚阳的称呼极为中正，一句陈先生，便充分表面了他对陈阳的怀疑。

    然而陈阳并不在意这些，只是微微一笑，“算上大学的时间，一共学医四年，行医的话...应该快三个月了吧。”

    陈阳的话音一落，在场众人全部愣在当场！

    “哈哈哈，叶老头，你可真是有出息啊，这样的人你都敢带来给郑小姐看病，不错，不错...”

    陆天鸿笑的极为放肆，整个总统套房都充满了他的嘲笑之音。

    “学医四年，行医三个月？！”郑楚阳的脸色第一次阴沉了下来，继而转向叶云山，“叶老神医，你能来给舍妹看病，在下感激不尽，但你带这样的人过来给我妹妹看病，你当我郑家的人是什么了！？”

    说完，郑楚阳猛地一拍桌子，脸上的怒色毫不掩饰！

    要不是他从小受的教育是告诉他泰山崩于前而面不改色，他早就下令把叶云山和陈阳给扔出去了！

    他从小就疼爱这个妹妹，甚至看的比命还重，没想到自己捧在手心里的宝贝，叶云山竟然如此轻视，甚至还随便拉了个没学几天医的年轻人过来！

    这是对妹妹的不尊重，更是对他郑楚阳的轻视！

    一时间，郑楚阳对叶云山和他的仁心堂也是轻视了几分，那份投资的天平，也朝着天和堂倾斜了几分！

    叶云山一听，心里有些急了，虽然他不怕郑楚阳，但却也不希望看到华夏中药市场的动荡，急忙起身对郑楚阳说道：“郑大少，你别误会，这小陈神医虽然学医和行医的时间不是很长，但他的医术却是举世无双，哪怕是老头子我，都不得不甘拜下风，所以今天我才斗胆带他来给二小姐看病，并无轻视之意啊...”

    郑家位居帝京四大家族之一，于帝京贺家和帝京杜家平起平坐，毫不夸张的说，他们的投资极有可能影响整个华夏的药材走向！

    叶云山身为华夏四大医馆之一的掌舵人，无论走到哪里都是被人前簇后拥，可这次，为了郑家的投资，却是甘愿放低身段！

    叶云山一番话，让在场众人纷纷将目光落到了陈阳身上。

    “郑大少，刚才听这年轻人的话，似乎对五阳毒火灸有所了解，那倒不妨让他把剩下的话给说完，要是他能说出点道道来也就算了，要是说不出...再被他们赶出去也为时不晚！”陆天鸿说完，一双眼睛也歹毒的眯了起来！

    他说这番话，就是料定了陈阳只是个没本事的骗子，让他点评五阳毒火灸不过是给郑楚阳一个将叶云山他们赶出去的借口！

    叶云山活了快一百年了，怎么可能听不出陆天鸿话里的意思！？不过他却不想和他争执，而是看向郑楚阳，“郑大少，不妨听听小陈神医的见解吧，如果他说错了，我愿意立马离开这里，再也不来打扰你和二小姐！”

    叶云山破釜沉舟，一是因为他对陈阳有着充足的信心，二是因为他实在找不到更好的人选再来给二小姐看病了，倒不如孤注一掷，将所有的宝都压在陈阳身上！

    “好，那你就说说吧。”郑楚阳微微点头，勉强算是同意了。

