    第208章团宠小娇包81

    姜遇慵懒地倚靠在浴室的门上。

    歪着头。

    他专注地听着贺桑桑用软软糯糯的声音，给他介绍洗漱用品的位置，说得特别认真细致。

    就怕姜遇到时候找不到。

    “你换下来的衣服，可以放在这里，一会儿我让管家过来拿去干洗，明天早上就能穿了。”

    贺家拥有一整套非常专业的洗护产品，日常他们回家的衣物护理，都不需要送到外面的干洗会所，直接在另在一栋楼就可以处理好。

    不过像贺桑桑他们四兄妹现在住在外面，距离贺家老宅比较远，让专业的清洗护理机构上门送洗会比较方便一些，也就没有多折腾了。

    贺桑桑这边还在给姜遇介绍，男人低沉磁性的声音压低了几许，突然喊了她一声。

    “桑桑。”

    她回头看他，“嗯？”

    姜遇朝着贺桑桑走过去，刚要抱一抱她，门口就传来了有节奏的敲门声。

    刚才进来的时候他们并没有关门。

    此刻贺知琅正双手交叉在胸前，肩膀看着房间大门，看着从浴室里出来的两个人挑眉。

    主要是针对姜遇的。

    他看了一眼姜遇身后的贺桑桑，端着大哥的身份和架子和贺桑桑说道，“桑宝，这边客房我来给他介绍，你先上楼洗漱休息去，没事不要下楼。”

    最后这句话听在贺桑桑的耳朵里，怎么那么像“我准备教训教训姜遇，你没事不要下来，会影响我揍他”呢？她内心有一些担心。

    “好了，桑宝乖，先上楼睡觉。你放心，大哥不会揍你男朋友的。”

    贺桑桑眉头紧皱，掰着手指头数着小时候贺知琅的英勇事迹，“三哥八岁的时候，你说不会揍他的，后来他的牙齿都没了。”

    贺知琅没想到她会在这个时候拆自己的抬，用咳嗽掩饰了一番尴尬，“那是你三哥爱吃糖，牙齿本来就不稳，我也是出于好意帮他换牙。”

    贺桑桑眨了眨眼睛，一副“你看我信吗”的样子，看得贺知琅心里都有些无奈了。

    姜遇见自家小姑娘这么维护自己，心里都跟着暖洋洋的，深邃眼眸里多了柔情。

    他揉了揉贺桑桑的头发，柔声说道，“听你大哥的话，先去休息，我和你大哥也好久没见了，有点过去的事情正好聊聊。乖，嗯？”

    贺桑桑一步三回头地离开了房间。

    自家妹妹一走，贺知琅脚后跟立马勾过一旁的房间门，整个人气势汹汹地朝着姜遇走去。

    “姜遇，你动她了？！”

    刚才贺桑桑扭头，他看到了领口处一个微小的痕迹，做为男人他能不知道那是什么？！

    何况今天回来的贺桑桑，整个人的状态都市和以前不一样的，跟在姜遇身边的状态，怎么看都像是刚被姜遇动过，气得他头顶都快冒烟了。

    自家女朋友一离开视线，姜遇周身的气质也跟着一变，变得随性起来，对贺知琅也没有了刚才对大舅子的态度，他走到一旁的沙发上坐下。

    他知道贺知琅此刻的生气，也是因为担心贺桑桑未来的幸福，他对此没有任何的不悦。

    “贺知琅，我喜欢桑桑。”

    “劳资知道！”

    要不是姜遇确实是真心实意地喜欢贺桑桑，今天他根本不可能出现在贺家，更不可能留宿。

    他走到另一个沙发上坐下，闭了闭眼睛，“姜遇，我们家就这么一个小公主，你要是敢让她哭，我保证，倾家荡产我也要废了你。”

    姜遇和贺知琅的实力不遑多让。

    这一次他主动承诺，“不用你动手，我以后若是对不起桑桑，我自己废了自己。”

    贺知琅：“……”行吧。

    贺桑桑喜欢的人是姜遇，总比喜欢的人是秦淮安和程维好，至少他跟姜遇同窗四年，对他也算是有所了解，他认定的事情从来不会改变。

    正在醉氧酒吧喝酒的程维和秦淮安两个人，同时打了一个喷嚏，总感觉有人在背后骂他们。

    姜遇在贺家的第一关算是过了。

    “姜遇，我半夜过来找你，是因为关于有家看件桑桑的事情，我要和你说一下。”

    贺知琅的眼神里多了一些沉重，“……你最好有个心理准备，如果你没有办法接受，我希望米趁早离开她，不要耽误她。”

    他很少有这么凝重的表情，姜遇的心跟着一沉，听着贺知琅说道，“你还记得桑桑十五岁生日那年，我带你来参加她的生日宴吗？”

    姜遇点了点头。

    这件事情是贺家不能说的秘密。

    姜遇的身份不同。

    他若是真的要和贺桑桑在一起，那么后续肯定是要结婚收场的。

    如果姜遇最后没有办法做到永远保护她，那么他就不是贺桑桑的良人，贺家的人必然会出手。

    所以……

    趁着贺桑桑现在感情投入还不深，长痛不如短痛，真的不合适就趁早断了。

    “就是那一年，桑桑被绑架了。”

    姜遇记得那是他们从国外比赛回来后，贺知琅请了长假回家，没有人知道他去做什么了。

    他给贺知琅打了电话，发了消息，都没有任何的回复，若不是他知道贺知琅真实的身份，或许他都要怀疑，他是不是被拐卖了。

    “就是你请假的那段时间……”

    贺知琅点了点头，沉重道，“我们找了整整半年，那半年桑桑经历了什么，没有人知道。”

    贺家调动了全世界的资源去找的贺桑桑，即便如此，还是花了半年的时间才找到。

    他们找到贺桑桑时她正在发高烧，那个时候的她看起来虽然很虚弱，但至少全身上下没有外伤。

    姜遇攥紧了拳头，没有说话，听着贺知琅说着那个时候贺桑桑的状态，心里钝痛。

    “……所以阿遇，不是我不同意你和桑桑再一起，而是我不能确定，你是不是能做到和我一样无条件地去护着桑桑。”

    没有人知道，他们贺家三兄弟到现在还单身，就是因为不想谈了女朋友之后，忽视了妹妹。

    他们单身，就可以把所有的专注力放在保护妹妹的事情上，不让那一次的事情再发生。

    最后，贺知琅说出了一个让姜遇周身气息瞬间降到冰点的事情，“三年过去了，那一次的事情，贺家倾尽全力，还没有查到幕后的人。”

    ?  ?你们放寒假了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

