    叶飞还以为自己听错了，他满脸激动地看向毒王，问道：“老前辈……你的意思是……你能帮我修复好丹田？！”

    “不能。”

    毒王一脸认真地摇了摇头。

    叶飞哭笑不得地道：“老前辈，不能，你干嘛这样问我啊？

    你知不知道，给人希望，又让人失望，是一件很痛苦的事？”

    “你这小子，能不能听我把话说完？”

    毒王冲叶飞翻了个白眼，道：“因为你的丹田破损的太严重，而且破损的时间太长，所以我一个人不能帮你修复。

    不过，加上他们四个，修复好你的丹田，完全没问题……”

    “真……真的？！”

    叶飞一听，眼睛又亮了起来，声音都有些颤抖了起来。

    毕竟，他的丹田破损的太严重了，直到今日才修复了一半。

    也正因如此，他的实力和修为才这么难提升。

    如今得知有人可以帮自己修复丹田，他怎能不激动？

    只要丹田修复好了，那自己以后的修炼之路也就不会这么艰难了。

    而自己的修为和实力，也能蹭蹭上升！

    “当然是真的啊！”

    星月老怪咧嘴一笑，道：“其实从我们见到你的那一刻起，就已经知道你身上的这个问题了。”

    毒王四人也点了点头，表示自己也是一眼就看出了叶飞丹田受损的问题。

    “早知道了？！”

    叶飞一愣，扫了眼这五个老头，“那你们干嘛不早说可以帮我？”

    “呵呵……这个嘛……”

    罗刹鬼君邪邪一笑，道：“前提是你能把我们放出来啊！

    你要是不把我们放出来，我们干嘛要帮你呢，对不对？”

    “嗯，小子，其实我们五个人早就商量好了。

    只要你能把我们放出去，我们就会送你这份大礼。”邪皇淡淡地说道。

    “卧槽！”

    叶飞忍不住爆了一句粗口，心说，果然是一群人老成精的怪物。

    “行了，小子，要想修复好丹田，现在就给我快点老老实实坐下。”毒王对叶飞说道。

    “你们真的能帮我修复好丹田？”

    叶飞还是有些不敢相信，又问了一句。

    “废话！”

    毒王瞪了眼叶飞，“难道你以为我们几个老家伙在骗你？

    哼，你要是不相信，那就算了，这样咱们也可以不用浪费真气。”

    “呃……嘿嘿，老前辈消消气嘛！我信，我当然信你们啦！”叶飞咧嘴笑道。

    “行了，少啰嗦，坐下！”

    毒王一声轻喝，一手往叶飞的肩膀上一拍，一股无法抵抗的压力直接将叶飞给震得坐了下来。

    等叶飞坐下后，毒王继续道：“好了，现在给我挺胸、抬头、盘腿、闭眼、掌心向天、运转你的内功心法。”

    叶飞点了点头，心想，既然这五个老头能够帮自己修复好丹田，那就让他们试试好了。

    于是，叶飞按照毒王的要求，盘腿坐下，闭上双眼，然后掌心朝天，并且在心里默默运转‘夺天造化诀’。

    当心法运转时，叶飞便感觉体内的真气开始在体内循环流蹿。

    毒王看了眼叶飞，而后对邪皇四人点了点头。

    随后，邪皇、千手人屠盘腿坐在叶飞的正面，星月老怪和罗刹鬼君盘腿坐在叶飞的背后。

    见邪皇四人都准备好之后，毒王便轻喝一声：“开始！”

    邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君一点头，然后同时开始运转内功心法。

    “寂灭心经！”

    邪皇轻喝一声，凝聚真气于右手，然后一掌打向了叶飞的右胸口。

    “九转阴阳功！”

    千手人屠也赶紧运功，鼓足真气于左手，一掌打向了叶飞的左胸口。

    “六道轮回功！！”

    “上苍道典！！”

    罗刹鬼君和星月老怪也同时凝聚真气于手中，两人一人一掌，打在了叶飞背后。

    砰砰砰砰！！

    当邪皇四人的四掌打在叶飞身上时，四股浩瀚澎湃的真气瞬息间涌进了叶飞体内！

    四股真气同时进入体内时，叶飞浑身一震，浑身上下的经脉都被这四股浑厚的真气给撑得鼓胀了起来！

    几分钟后。

    随着真气的浓郁程度加深，叶飞愣是感觉自己全身的经脉在经历一遍又一遍的冲刷，肆虐！

    叶飞愣是感觉自己身体里的每条经脉都有一种撕扯般的疼痛！

    这股疼痛根本无法想象！

    就好像是用无数根针在经脉上刺一样！

    没过一会儿，叶飞身体的体温开始急剧上升，他的皮肤都慢慢变成了赤红色！

    这时候，叶飞愣是感觉自己好像被丢进了一个大火炉一般，浑身开始冒汗，头上也有热气冒出！

    不过，叶飞愣是强撑着，没让自己哼出声！

    可是，因为经脉的撕扯和身体的灼烧，叶飞感觉思维开始出现混乱，注意力也开始有点不集中了！

    毒王见状，立马轻喝一声：“小子，别分心，默默运转心法就行了！”

    听到毒王的话，叶飞咬破了自己的舌头，鲜血流出，疼痛让叶飞的脑袋清醒了一点！

    邪皇五人源源不断地朝叶飞的体内打入真气，叶飞体内被浓郁的真气充盈，整个人都好似膨胀了一圈！

    而且，叶飞身上的条条青筋也都暴了起来，双目充血，眼睛里血丝弥漫，很是吓人！

    这个过程是缓慢的，很快就过去了半个钟头。

    在这半个钟头里，叶飞无时无刻都在接受煎熬和折磨。

    如果不是因为有想要修复好丹田的信念在支撑，叶飞恐怕早就倒了。

    毒王扫了眼叶飞全身，就发现，此时的叶飞，体内的真气已经达到了一个临界点！

    是时候该自己出手了！

    一念及此，毒王右脚轻轻一点地，身体腾空而起，随即以头朝下，脚朝上的姿势，挺立在叶飞的头顶上方！

    “五毒神功！！”

    毒王一声大喝，一股浑厚的五毒真气凝聚于他的右手。

    啪！

    随即，他一掌打出，重重地拍在了叶飞的头顶。

    此时的叶飞本以为自己快要爆体而亡了，突然间，就感觉头顶处涌进来一股阴凉的真气。

    这股阴凉的真气进入叶飞体内之后，就像是一个领导者一样，带着其他四股乱窜的真气，朝着叶飞的丹田处灌入！

    唰！唰！唰！

    一时间，五道真气开始冲刷叶飞的丹田！

    伴随着真气的冲刷，叶飞愣是感觉体力的丹田好像要炸裂了一般！

    “啊！！”

    叶飞实在是忍不住，痛呼出声！

    “小子，再坚持一会儿，就快好了！”

    毒王脸色一沉，继续朝着叶飞的头顶打入真气。

    五道真气继续冲刷、肆虐叶飞的丹田，叶飞愣是痛得咬紧了牙关，不让自己出声。

    很快，又过去了半个钟头。

    叶飞本以为这种程度的疼痛就是极限了。

    可是，接下来，他便感觉到丹田好似要爆炸一般，钻心的疼痛传递至叶飞浑身上下每一条神经！

    “啊！！——”

    叶飞仰天长啸一声，声音震彻山谷！

    一股狂暴的气浪从叶飞体内冲击而出！

    “轰轰轰”的声音响起，如同山崩地裂一般！

    毒王五人立马收功，退后了几步，并且运功抵挡气浪的冲击！

    这股气浪一直冲击了五分钟，才结束！

    五分钟后，叶飞感觉疼痛消失了，全身上下舒适无比，就好像涅槃重生一般！

    而且，他感觉浑身上下充满了力量，有种想要宣泄出来的冲动！

    当叶飞睁开眼睛的那一刻，不远处的毒王五人愣了一下，他们察觉到，刚才在叶飞睁眼的刹那，他的眼眸中好似有一道金色的火焰闪过！

    “咦……奇怪了……”

    毒王盯着叶飞，嘀咕道：“这小子体内有这么澎湃的真气，为啥才冲击到先天大圆满的境界？”

