    第712章杀千刀的东西

    吃完晚饭后傅浅怡极有眼色的收拾碗筷去厨房清洗。

    现在网上有很多人都说小姑子不好相处，她可不能给嫂子留下这种印象。

    要是大哥丢了老婆，那她一定会被全家戳着脊梁骨骂的。

    更何况许爷的那双手怎么能用来干刷碗筷这种粗活？

    洗好碗，傅浅怡一头钻进客房里，洗漱完后掏出手机，在微信联系人上翻找一圈后点开一个头像，拨打视频电话。

    “嘟嘟嘟——”

    刚拨几秒，视频被接听。

    一张帅得人神共愤的脸映入眼帘，少年坐在书房里，手里拿着一只圆珠笔在试卷上做题。

    傅庭深接听视频也不影响他做题的思路，下笔如有神，“傅胖胖，你最好有正事。”

    听到他生硬的语气，傅浅怡撇撇嘴翻了一个白眼，吐吐舌头，然后坐在床上。

    “二哥，我今天见到大嫂了，你想不想知道大嫂是谁？”

    “你想知道的话我也可以满足你，但你要答应我三个条件，第一不准再喊我傅胖胖，第二你要每个星期都给我准备零食，第三……”

    傅浅怡的话还没说完，视频另一端的少年做完最后一道题，放下手中的圆珠笔。

    傅庭深眼神戏谑，“我不是很想知道是谁，另外答应你三个条件？你确定脑子没进水？我看你还是早点睡吧，梦里面什么都有。”

    残酷的说完，挂断视频。

    望着被挂断的视频电话，傅浅怡气得倒在床上，小手紧紧的攥成拳头锤了锤大床。

    她气呼呼的拉起被子，蒙上睡觉。

    ——

    次日，傅浅怡被傅时墨送到机场，强制返回帝都上学。

    颜知许待在御山华府里，他回来后顺手在外面买了早餐，一份小笼包还有新鲜的豆浆。

    “嗡嗡嗡——”

    手机震动声响起。

    放下手里的筷子，拿起手机滑动屏幕接听电话，“喂，陆哥。”

    天空下着淅淅沥沥的小雨，陆荨撑着一把伞，焦急的在盛世豪庭门口来回踱步。

    “阿许宝宝，我有事找你，你在不在家啊？”

    “在，你拐弯朝旁边走一百米左右，我在御山华府等你。”

    电话挂断。

    对于突然换了一个住处一事陆荨心中没想太多，只当是颜家又购买了一处住宅。

    他进入御山华府，收拾伞放在玄关处的储物柜上，换了一双鞋直奔坐在沙发上的人。

    陆荨的手里拿着一个文件袋。

    他看到摆放在茶几上的高热量食物，心痛的捶胸。

    “阿许啊，你是个女明星，你要懂得控制体重，这些高热量的食物你以后尽量少吃一点。”

    翘着修长白皙的兰花指，满脸哀怨，苦口婆心的劝说，忧伤的眼泪快要掉下来。

    “嗯，我尽量。”

    颜知许一边点头，一边拿起筷子把餐盒里的小笼包夹起来轻轻咬了一口，鲜美浓郁的味道弥漫口腔。

    “小朋友，我上班去了。”

    这时，一道男人低沉的嗓音响起。

    傅时墨换了一身衣衫，手里拿着一把黑色的雨伞还有一个公文包，从楼上走下来。

    ！！！

    陆荨头痛欲裂。

    看到这出现的男人再听他们娴熟的语气心头一梗，浑身气血翻涌。

    杀千刀的东西，傅院长这是什么时候把他的艺人给拐走的？

    (本章完)

