 “没问题。”

叶小文二话不说，从兜里掏出一百块钱递了过去。

老刘接过钱，递给其他人去办理手续，交罚款了。

叶小文继续和老刘聊着。

“你们这个真的太辛苦了，这都大晚上的，还需要加班。”

“习惯了，这工作就这样，只要是你们不睡，我们就睡不了……”老刘没有什么抱怨的，抽着烟。

一边和叶小文闲聊，一边喝点茶水趁着机会休息一会，完事还需要忙活呢。

没一会，蔫头蔫脑的赵玉军就被人带出来了。

他在京城的时候也打过架，但是从来没有进过炮局，有一些二进宫，三进宫的老炮吹牛逼，说在里边怎么怎么样。

他也很羡慕，不过这头一次进来就让他吃够了苦头，再也不想来了。

而且要是打架进炮局，哪怕在外边受罪了，装熊了，可是出去以后还能够和人吹吹牛逼，哥们怎么怎么样了。

可是看黄色带子，捂脸，这地上有个缝，钻进去算了，再也没有脸见人了。

赵玉军出来以后就看见叶小文和一个警察聊着，眼中一喜而过，老五果然够意思，来捞自己了。

“行了，带回去吧，好好教育教育，在学校就好好上学，别出来整这些乱七八糟的事。”

“好的，一定，一定，谢谢了……”叶小文带着赵玉军走了出去。

刚才还蔫了吧唧的赵玉军，一出局子的门就神气了起来。

脑袋仰的和个公鸡似的，得瑟的说道：“你别指望我谢你，哥们欠你的人情，哥们以后会还的。”

“随便你，就你这个狗东西，老子也没有指望你们能够感谢。”

叶小文是服了这货了。

两人走了两步，高晋义跑过来了，看着叶小文身后的赵玉军一脸的惊喜。

“五哥，你真的把老六捞出来了，老六你没事吧，你可真得谢谢五哥，当然了，还有我，要不是我赶紧跑回去叫五哥。

说不定这边就通知学校了……”高晋义说着。

赵玉军也是一个寒颤，通知学校，自己去看黄色录像带被警察抓了，然后通知学校。

所有人都知道了……不敢想象，这要是真的发生了，自己活着还不如死了呢。

叶小文不吭声，知道他么什么叫社会性死亡嘛？

老子不来说不定你就社会性死亡了。

赵玉军不吭声，指望我谢你是不可能的。

“谢谢你三哥，不过你这狗日的，跑的也太快了……”赵玉军感慨道。

说时迟那时快，警察砰的一声破门以后，高晋义浑身一颤，撒腿就跑了。

而且这狗日的不知道什么时候就知道有后门，直接就奔着后门去了，黑漆麻糊的，一转眼人就没有了。

“那是，我时常锻炼的好不好。”

“合着你他么锻炼身体就是为了看带子的时候跑的快。”

叶小文也乐了。

叶小文推着自行车，三个人一边聊着，一边往录像厅走去。

当然了，抽着的是叶小文的华子，去录像厅也不是为了看录像，而是因为高晋义的自行车还在录像厅附近。

别再丢了，不过三人过去的时候发现还是晚了一步，自行车已经被推走了。

高晋义绝口不提报警的事，他害怕，丢了就丢了吧。

回去想办法，和父母要点钱，再买一辆二手自行车得了。

这个时候宿舍也关门了，三个人就在学校附近找了一家小旅馆，随便凑合了一宿。

第二天一大早才回到宿舍。

看见赵玉军平安回来，众人围着一顿嘘寒问暖。

只不过赵玉军尴尬无比，要是其他事也就算了，这事他恨不得没有人知道，大家都忘了才好。

上午上课，下午叶小文去了多果粒公司。

设备的调试已经完成了，从明天开始就要试生产。

叶小文到的时候，两车拉着水果原料的车正在进场。

“叶总。”

“叶总。”

王文亮等人看见叶小文过来，顿时赶紧过来打招呼。

“怎么样？

没问题吧？”

“没问题，我亲自去收货的，水果没有问题。

进厂以后先放在冷库里边，随后明天开始生产的时候就运输到生产车间进行处理……”王文亮汇报道，还让人搬来了两箱橘子过来，当场打开给叶小文看了看。

“好，进厂吧。”

叶小文点点头，又问道：“冷库这边都没有问题吧，一但生产出来有没有足够的地方存放……”“可以的，咱们厂子一共四个冷库，一个用于存放原材料，另外三个都可以存产品，地方足够大的……”从库房出来，叶小文又去了生产车间，车间里边魏明在呢，技术员工人们在做最后的准备。

“叶总。”

“嗯，没事，你们忙你们的我就顺便转转。”

叶小文虽然这样说，但是魏明还是带了一个技术员过来跟着给叶小文介绍。

“咱们厂子的技术员学习的怎么样？”

“现阶段还停留在一些简单的维修和操作设备上边，不过那边的技术员还没有走。

现在每天晚上技术员都会加班，在生产车间学习，我们尽量争取早点学会……”“这个是原材料的处理机器……”“这个是……”“嗯，一定要把技术给学会了，不然等人家的技术员回去了，我们机器设备坏了，再从国外请人过来维修，先不说经费这一块的，就是一停产耽搁生产也耽误不起，这造成的损失就不是一星半点……”叶小文叮嘱道。

“我明白，叶总。”

魏明点头，回头看向身边的技术员，技术员也代表他们技术部门表态一定尽快把所有的技术都给吃透。

叶小文没有在车间多待，虽然说了让其他人不用管自己，但是不自觉的还是会受点影响。

看见车间里井井有条的在忙活着，叶小文也就放心了。

从车间出来，叶小文就直接返回办公室了。

办公室里没有见到吴祖望，叶小文一问这才知道，吴祖望去东兴玻璃厂的工地了。

同样也是明天，江宁这边就要和二建做交接，江宁的平整工程结束，明天二建正式入场。

 