    “如果要找同伴的话，可以一直往东走到波布镇看看，那个镇子很大，是一处中型聚集地，聚集着上万名猎人，你应该能找到合适的。”

    巴顿似乎没有听出秦的言外之意，一本正经地给秦提了个建议。

    “……好的，谢谢！”

    不管巴顿是不是在装傻，对方显然都不会同意让要塞中的守卫去跟随秦一行人去冒险。

    对于这一点，秦也是刚刚才想明白。

    没错，要塞中的守卫无论是意志还是战斗素养都称得上是上上之选，但也正因如此，才不会有人选择离开要塞。

    这里是他们实现人生价值的地方，唯一能让他们离开的只有死亡！

    “今天时间有点晚了，明天再送你们出关，今天你们就在要塞歇息一晚吧。”

    “那就打扰了。”

    秦没有拒绝，欣然接受了巴顿的提议。

    在一名守卫的带领下，秦跟雷班纳住进了一间小屋。

    “嘿嘿，秦大哥，今天真的打得太爽了，你猜我升了多少级？”

    夜晚，躺在另一张床上的雷班纳很是亢奋，显然通过这次异潮获得了不少经验。

    “不猜。”

    秦好歹也是一个成年人，岂会做这种小孩子才会热衷去做的幼稚行为。

    更何况他也用不着猜，让系统偷摸连接一下雷班纳的数据库就什么都知道了。

    “呃……”

    兴冲冲地雷班纳表情一愣，被秦这个回答都给整不会了。

    “10级！我整整升了10级欸！”

    虽然被秦一句话噎得不轻，但这种事如果不分享出来，他估计得憋死。

    “哦。”

    秦用手臂枕着头，淡淡地回了一句。

    “哦？”

    见秦反应如此平淡，雷班纳有些郁闷，有些闷闷不乐地翻过身，这是陷入自闭了。

    秦用余光扫了一眼雷班纳，忍不住偷摸笑了。

    他其实是故意这么说，就是为了让雷班纳尽快从亢奋状态中退出来，不然他跟你聊一晚上信不信？

    永远不要低估一个处在亢奋状态中的熊孩子的持久力，特别是这个熊孩子身体素质还贼踏马强。

    一晚上不睡觉，对于雷班纳来说，那根本不叫事。

    但秦可没那闲工夫听雷班纳瞎扯淡，他还有正事要做呢。

    再次看了看系统栏中的基因储备，嘴角翘起的弧度越来越大。

    【始原基因储量：低等始原基因*33745】

    【形态基因储量：低等机械基因*4864；低等活尸基因*1257】

    以上这些，便是他在这一次异潮中提取到的所有基因片段了。

    这次异潮，直接死在他手中的异种其实没多少，估计也就几百只，但间接死在他手里的就多了。

    他一共打没三千多发子弹，即便有些子弹打重叠了，也至少有两千只异种的死跟他有关系。

    因此，他能一下提取到这么基因片段，也就可以理解了。

    没有犹豫，花了一个小时的功夫，分成三次吸收掉三万始原基因，剩下的那三千多点则用于日常战斗的生命力恢复。

    【生命等级：低等III阶】

    【始原基因：低等始原基因完整度：31%】

    【形态基因：II阶机械基因完整度：78%、II阶活尸基因52%】

    【生命力：100%】

    【肉身属性】

    力量：66

    防御：65

    敏捷：60

    耐力：62

    掌控度：20%

    【灵魂属性】

    精神：45

    意志：44

    均衡度：0%

    【始原基因储量：低等基因片段*3745】

    【形态基因储量：低等机械基因*4864；低等活尸基因*1257】

    秦也是第一次在这么短的时间内吸收掉数量如此惊人的基因片段，他能明显感觉到身体力量暴增了一大截，感觉自己一拳就能打穿一座山。

    这其实是因为肉体力量突然暴增，导致大脑对自身掌控度大幅度下降，进而产生的一种错觉。

    简单来说，秦目前所处的状态就是：

    大脑：我觉得我可以！

    身体：不，你还差的远！

    差不多就是这个意思。

    等秦适应了目前的身体力量，这种错觉就会慢慢消失了。

    强化完基础属性，秦开始提升形态基因完整度。

    秦首先提升的是机械基因，四千多的机械基因足以将II阶形态的完整度推到100%了。

    随着机械基因不断被身体吸收，完整度开始蹭蹭往上涨，消耗了整整两千点后，数值最终停在了99%，随后便不再变化，同时机械基因的消耗也停止不动，似乎已经到达极限。

    就在秦疑惑不解时，系统独特的机械合成音再次响起。

    “机械形态即将进入第三阶，请选择进阶路线。”

    “路线一：机械主宰Lv2：拥有对所有机械造物的掌控权，提升机械造物60%的性能，并有10%的概率使机械造物诞生灵性，成为机械使徒。”

    “路线二：机械先知Lv1：绝对理性的进阶姿态，提升10%脑域开发度，提升20%肉身掌控度，降低20%灵魂均衡度。”

    “路线三：机械战神Lv1：合金镀层的进阶姿态，战神形态下，自带毁灭特性，任何形式的物理攻击将附带10%护甲穿透，免疫20%物理伤害。”

    “路线四：机械领域Lv1：形成半径10米的生物能磁场，在该磁场内，任何作用于自身的力将被强制消减10%，包括但不限于：引力、弹力、摩擦力、分子力、电磁力、核力。”

    “原来如此。”

    听完系统提示音，秦才明白想要进阶到第三形态，需要他选择一个进化路线。

    说实话，系统给的每一条路线对秦来说都是一次质的提升，只不过提升的侧重点不同，关键就看秦更中意哪一种了。

    等等！

    如果每次进阶都要选择路线的话，是不是意味着可以走全能路线？

    在意识到这一点之后，秦反而不那么纠结了。

    当然，走全能路线不一定就好，全能有时候就意味着平庸。

    虽然不知道机械形态的阶位是否有上限，但即便可以无限进阶，在有限的时间里，秦所能提升的阶位也是有限的。

    换句话说，如果秦选择单一路线发展，就可以将某一方面的能力推到极致。

    Lv10的机械主宰，秦用脚后跟想就知道会有多么强大！

    但如果选择四条路线同时发展，那分摊到每一项就会很平庸了。

    “小孩子才做选择，成年人全都要”这句话听起来很有道理，但并非在所有地方都适用。

    “看来必须得做出取舍了。”

    不同的路线代表不同的定位，秦需要好好考虑一下。

