    “斩杀纯血凶兽，奖励黄庭经......”

    “点化黑蛟化龙，奖励七字真言敕令......”

    “功德之力加身，道行增加两百年......”

    一大段记忆口诀不断涌入脑海，苏尘当即入定，内敛心神。

    “每日诵读黄庭经一次，可增加一日道行，道行越高，可施展的神通法术越多。

    黄庭内景玉经修五脏六腑、黄庭三宫，存思身内诸神；黄庭外景玉经存思身外之物，日月星辰云霞......

    七字真言敕令，分为御、斩、隐、定、驱、摄、掩，如今我有五百年道行，只能施展御、斩二字敕令。”

    “没想到这一趟下来，收获颇丰！”

    城隍立在一旁，看着苏先生闭目沉思，似乎入定，也不敢打扰。

    便自顾自的走到一旁，眺望青田县的方向，耳边似乎能听到城中百姓喜悦的呼声，心中越发敬佩起来。

    天空中，蛟龙幻化成一个青年男子的模样，赤目黑发，神色冷峻，浑身散发恐怖龙气，令四周的生灵精怪惧怕不已。

    他看着苏尘，躬身一拜，面色崇敬。

    若非遇到了仙长，恐怕他这一生都只能蜗居在小小的黑水湖中，无法追寻天地真理。

    如今他成功化龙，想来日后遇到其他的龙属，心里也多了几分底气，因此他最感激的便是这位仙长了。

    昂首挺胸，行走间，磅礴妖气弥漫。

    墨元盯着城隍，问道：“你便是青田县的城隍？”

    “正是。”

    “区区一个地方小神，怎有资格伴随仙长身旁？”

    听到这满是讥讽的话语，城隍咬咬牙，脸色当时就黑了下来。

    他好歹是云国册封的正神，鼎盛时期，国运、香火、神力加持下，对付一条小小的蛟龙，还不是轻而易举的事。

    只可惜，今时不同往日。

    “五年前见你时，观你一身香火愿力，神力雄浑，手下亦有文武判官、日夜游神以及黑白无常，如今怎么只有你一人？而且气息如此孱弱？古怪古怪。”

    城隍冷哼一声。

    不提此事还好，一提此事他就气不打一处来。

    五年前要不是这只黑蛟渡劫，引地心之火蔓延，又怎会引来那两只凶兽！

    为了青田县，他耗尽了神力，甚至遭人心中唾骂。

    而造成这一切的罪魁祸首居然还在他面前说些风凉话，要不是实力不足，他恨不得立马召集所有阴差，布下封魂大阵，好叫这只黑蛟吃点苦头。

    墨元摩挲下巴，似是看穿了他的心思，狞笑道：“你心有怨气，莫非盘算着日后找我算账？嘿嘿，不怕告诉你，吾如今乃是黑水湖龙神，四方精怪，山神水君皆听号令，麾下更是有百万水族将领，你可想清楚了，莫要引起不必要的争端。”

    看着他背负双手，一脸得意的模样，城隍心中怒火更盛，但听到后半句话，他面露惊疑。

    黑蛟化龙不假，但要说这黑水湖有百万修炼成精的妖怪，他是不太相信的。

    莫非是这条蛟龙在吹嘘？

    城隍道：“刚刚化龙便敢自称龙神，若是让不忧江里的那位听到了，哼，看你还能猖狂何时！

    再且，若无朝廷封正，你也不过是湖里的小小水怪罢了，有什么了不起的。”

    墨元知道他说的是元洲龙君，对于龙君还是存有几分敬畏，不敢出言造次，但一个城隍而已，根本不放在眼里。

    “桀桀桀，若非仙长在此，信不信我一口吞了你！”

    说话间，墨元龙气弥漫，目光死死盯着城隍。

    他不是在开玩笑，他是真的有这个想法。

    闻言，城隍果真吓得后退几步，一脸警惕。

    墨元见状哈哈大笑，看你还敢在本龙王面前嚣张。

    突然间，天地间响起阵阵道音。

    “上有魂灵下关元，左为少阳右太阴，后有密户前生门，出日入月呼吸存，四气所合列宿分，紫烟上下三素云，灌溉五华植灵根，七液洞流冲庐间......”

    天地之力蜂拥而来，虚空之中弥漫出玄妙莫测的气息。

    此乃黄庭之音。

    二人的眼前，天地景象大变。

    四周充斥着无量光华，霞云笼罩四方，万物生灵自在其中。

    一道道五彩斑斓的‘气’从天空中落下，连天接地，汇聚成江流大海，蕴含无上道韵。

    仙人传道！

    城隍和墨元心神震动，不敢迟疑，心神沉浸其中。

    当即只觉得神魂清明，三魂七魄仿佛置身于天地间，蕴养万物，通灵众生。

    黄庭之音响彻，祥光充斥天地，无穷无尽。

    墨元身上的龙气越发浓郁精纯，此时黄庭内景玉经已到尾声。

    “老君闲居作七言，解说身形及诸神，上有黄庭下关元，后有幽阙前命门......”

    黄庭外景玉经响起，城隍感到头脑发胀，气息紊乱，随后猛然惊醒，这才发觉四肢发软，脸上冒着冷汗。

    这是一场大机缘。

    可惜他福缘浅薄，缘至于此，可这未必不是件好事。

    贪多嚼不烂，第一次闻道，不可贪心。

    “昂嗷——”

    在他身旁，墨元周身妖气笼罩，一尊蛟龙虚影在其身后显现，虽很是模糊，却散发出至高无上的威压，凌驾万物之上！

    “龙魂凝聚，将来必成真龙！”

    城隍面露异色，心里很是羡慕。

    他也没想到黑蛟的天赋如此强大，仅仅一次仙人传道，便凝聚出了真龙神魂，只要给它时间修行，百年或是千年之后，青田县将会有一条真龙庇护。

    “......五味皆至善气还，披发行之可长存，大道荡荡心勿烦，吾言毕矣勿忘传。”

    黄庭道音散去，墨元心神退出，神色震撼，内心久久不能平复。

    颂念黄庭经，道行增加一日。

    苏尘双眸开阖，神色平静，区区一日的道行，他根本提不起兴趣。

    看来还是要想个办法尽快增加道行，不然的话有很多的神通法术都无法施展。

    “多谢仙长传道！”

    正沉吟间，一个年轻男子突然窜到他的跟前，躬身行礼，声音洪亮，当即把他吓了一跳。

    “你是？”

    看着眼前的男子，面若刀削，棱角分明，倒也算得上俊俏，虽然比起自己还是差了点。

    不过那一双猩红眼眸有些熟悉，好像在哪里见过。

    墨元道：“仙长不记得了？我是那只黑蛟啊，拜仙长所赐，墨元得偿所愿，已成龙身，方才又听仙长传道，凝聚真龙神魂，此恩情无以回报，只求让我留在仙长身旁，端茶送水伺候仙长！”

    一旁的城隍闻言不禁暗骂一声，这条黑蛟想的倒是挺好，留在一位得道真仙的身旁，偶尔有仙人指点修行，抵得上独自摸索修炼数百年的时间。

    可是，你不是吹嘘自己是龙神吗？作为一方龙王，龙的骨气呢？

    真没出息！

