    “异种母巢确实是自爆的，这一点我们可以保证，事实上侦察舰的探测器已经记录下了当时的画面，你们现在可以去查证。”

    “还有，异形确实可以被异种寄生，在赶来这颗气态巨行星的时候，我们已经确定了这一点。”

    “异种母巢的自爆，在这里释放了多少异种我们无法确认，但数量绝对不会少。”

    “最后我还要补充一点，决定跟踪变异母巢的是我，跟鲍文教官没有关系。”

    “因此所产生的一切责任，我愿意一力承担。”

    “天翼号”主舰主控室内，面对帝国的军神，苏珊即便心中又是兴奋又是激动，却还是据理说道。

    “报告将军大人，如果没有我的同意，实习驾驶员苏珊也不可能做这些事情，如果有责任的话，也请您惩罚我吧。”

    鲍文倒也光棍，表情虽然足够恭敬，但言语上还是有什么说什么。

    “我改变了智脑控制密码，你想阻止我也阻止不了。”

    苏珊看似不给鲍文机会，颇有些激动地说道。

    不由翻了个白眼，鲍文在心里直骂“蠢货”，却还只能打起精神辩解道：“我不给你机会的话，你能改变密码吗？还有，你知不知道什么叫智脑最高的暗门权限？你觉得一个资深的驾驶教官，在没有暗门权限的前提下，会放心把战舰交给你们这些菜手驾驶吗？”

    一听他这么说，苏珊傻眼了。

    她傻眼的表情很可爱，眼睛瞪得大大的，略有些薄的嘴唇微微张开，一脸的呆萌。

    “你们没有过错，相反做的还很好。”

    洛可王终于开口了，微微一笑，他继续说道：“我们帝国的战士，无论最普通的士兵，或者战舰驾驶员，乃至各个部门的上官，只要都有你们这种关键时候敢闯敢拼的精神，人类文明就永远不会覆灭。”

    “下去休息一下吧，你们的功劳我会告诉军事委员会，帝国现在需要塑造一些英雄，从某些方面来说，你们就是英雄。”

    说到这里，洛可王站起来走向了不远处的芷寒。

    一脸狂喜的鲍文拉着仍旧有些呆萌的苏珊，冲洛可王的背影行了个军礼，然后匆匆离开了。

    “可以确定了，异形能被异种寄生，这地我们来说，可不是个好消息。”

    走到芷寒身边时，洛可王脸上的笑容已经褪尽。

    他的声音有些艰涩，一如他的心情。

    “事情还没有到不可挽回的地步，我能感觉到。”

    相比而言，芷寒倒没有那么悲观。

    “还没有到不可挽回的地步？你的意思是什么时候异种寄的异形变成灵子，疯狂地朝我们攻击时，那才是不可挽回的地步吗？”

    爱丽丝不知从哪里冒了出来，跟在洛可王身后没好气地说道。

    洛可王皱了皱眉头，却没有说什么。

    “相信我，异形的残忍，不仅仅只是针对敌人的。”

    芷寒看上去并不在意爱丽丝的冒犯，她微微一笑，继续说道：“如果寄生了异形的异种，会将那些异形变成灵子，你们觉得其它的异形会仅仅只是守在这里吗？”

    洛可王一愣，随即浮起了喜色。

    “我不太明白你的意思，异种可以寄生灵子这已经是不容置疑的事实了，难道它们不会变成灵子？”

    爱丽丝神情有些迷惑，忍不住问道。

    芷寒回头看了她一眼，又将视线落向了瞭望窗外的气态巨行星，说道：“如果说到寄生，其实到现在为止，生物学家都肯定我们即便做的再好，在我们人类的身上，都有很多的寄生物存在。”

    “它可能是某种微生物，也可能只是一个细胞病毒。”

    “这些寄生物对我们人体有坏处，但有的也有益处。”

    “我这样说，你能明白吗？”

    听到芷寒的解释，爱丽丝露出了惊诧的表情。

    不过瞬间，便换成了不以为然。

    接触异形的时间，爱丽丝比芷寒还要长

    虽然在她的心中，异形是她见过的最凶残也最适合在宇宙中生存发展的异兽文明。

    但这只是以前，现在，一切却都不同了。

    异种植物文明的出现，让爱丽丝更加的震惊。

    异形需要宿主才能寄生，而且需要食物才能成长。

    异种却是不同，它们不需要宿主，它们甚至不需要食物，它们甚至不需要土壤。

    宇宙中无处不在的冰冷陨石，它们都能生根发芽。

    遍布宇宙的星球，从气态行星到类地岩质行星，爱丽丝甚至怀疑异种可能在密度极高的中子星和火热的恒星都能扎根。

    异种诞生出来的灵子，更是强悍。

    它们跟异种一样，几乎可以在任何环境中获取到生存所需的能量。

    而且更重要的是，异种繁殖的速度太惊人了。

    不受环境限制的它们，可以说只要有足够的异种，几乎就可以无限地繁殖生存。

    单个的灵子，不可能比异形强大。

    爱丽丝还是能确定这一点的，但如果上升到整个文明来说，即便一直见识着异形文明的强大和凶悍，其实在她的心中，胜率都是五五开，没有哪边更占优势。

    所以在芷寒认为异种的寄生，不可能对异形造成麻烦，或许还有可能成为好处时，爱丽丝怎么可能认同。

    “我承认异形很强大，但我们要认清事实，如果异种的寄生对异形是好事，为什么它们的反应那么激烈？毕竟我们先前看过那段资料画面了，那只异形显然想要扒开自己的颅骨，将它脑袋中寄生的异种揪出来。”

    有一说一，爱丽丝不认同芷寒的判断，也就直接提了出来。

    “异形的反应，是很正常的。”

    “因为在最初的时候，它们不能确认，带给它们你无法想象的痛苦的异种，会怎么改变它们。”

    “所以它们才会做出激烈的反应，这是再正常不过的事情。”

    “当然，这一切都是我从气态巨行星轨道外守卫的异形表现推断出来的。”

    “事实即便跟我预料的不同，我也认为即使被寄生的异形成为变异灵子，那也不是问题。”

    “但是请你们相信我，这些对于异形主宰而言，根本不是问题。”

    芷寒慢慢地解释着，她的神情非常的坚定。(未完待续。)

