    

    第429章公审开始

    “三十大哥，朱叔，能回吗？”银树、银枝和银雪坐在宽大的竹凳长上，坐在太叔延和长念的面前，吃着花生米，银树抬着眼问着太叔延。

    “能。后天我陪你们去听公审。”

    太叔延回答银树，把剥好花生递给银枝，像长念一样捏捏他的鼻子，惹得他不开心，皱着鼻子，低头吃掉长念递过来的花生米，留一颗给银雪。

    “公审你也去吗？”长念看向太叔延，有些担心他的身子。

    他的病不定期，没有任何预兆，说病发就病发，让人防不胜防，因此，他的身边从来不离人，正因如此，每晚初十、初三轮流守夜。

    “出去散散心。开臣也应到。”他看到长念眼里的担忧，安抚道，“我没事。有他们在，没事。”

    长念剥了花生米，置于掌中递给银枝、银雪，兄妹俩转身看着墨汁它们没注意，太叔延低头把最后二颗花生米吃，湿热的唇在她掌心上划过，弄得长念掌心发麻，直冲心脏，令长念弹跳般收回手。

    “好吃。”

    太叔延学着银雪的模样，称赞着好吃，看向长念，眼角全是笑意，长念微嗔的拍打太叔延一下，不料，让他顺势握住她的手，长念瞪了他一眼，他笑意更甚，与她五指缠绕，长念挣不开，只任由他。

    “咬到，咬到！！”

    另一边墨汁成功咬到初三的衣角，喜得三小只喜大叫起来，银枝、银雪拿起一边的肉干，分别抛给墨汁和肉包子。

    “初十，让七尾凤试试。”太叔延说道，七尾凤看了这么久，得实战试试。

    “初十大哥。”银树端着茶水过去给初十，体贴备上炒花生，银枝、银雪兄妹俩下了凳子，去初十身边坐，那还有花生。

    没有三小只在跟前，太叔延光明正大握着她的手，看着七尾凤的攻击，随意聊着，偶尔传来银枝、银雪的笑声。

    习习夜风吹过，惬意的和自己喜欢的人坐着，吃着有点咸的花生、吃着劣质的喜糖，人生正美好。

    朱泉殴打铁全安一案，公审的日子。

    长念起大早，打开院门，三辆二头马车停在杨桃树下，把长念吓一跳，这马车打哪来的？

    “驿站那边过来的。”太叔延牵着银雪出来。

    对，不说，长念都忘了。

    天人马车、马有专人在驿站里喂养，有需要时有人送过来，正如三主仆的衣物、药材、食材，夜里送洗、送来，若不是有一次她无意中撞见，她真不知道夜夜都有人送物资进来。

    不过，想想，主仆住进来，衣衫，鞋靴，连手帕都没见谁洗过，但是衣物鞋子，帕子，天天换，全是干净的。

    “三十。”三位马夫见到太叔延恭敬上前颔首问候。

    “辛苦。”太叔延微微点头。

    “三十公子。”六奶奶和秀洪婶带杏儿过来，不管如何，她们坚持喊着三十公子，太叔延则和长念一旁喊着六奶奶、秀洪婶，而长念他们却喊着三十大哥。

    果然，关系好凌乱。

    “小山哥，不用牛车。”长念对过来的小山道，小山应下，把昨天割的几捆草全解开，放到牛能够得着地方，收拾妥当才出来，关门。

    铁大光和李四四个孩子已经在村口等着。

    “方同，你们快点上来。”青山和银树在马车上探出头上，招呼四个孩子上马车，四个孩子看着高大的马车，有些胆怯，不敢上来。

    “上来，不然迟到夫子会罚的。”铁小山伸手把最前的男娃拉上来，几个孩子陆续上马车，动也不敢动端坐着，生怕弄坏马车里的东西，没银子赔。

    “青山，和昨天一样，放学没等到我们，你们等齐人就回来。银树，你家的钥匙你带了吗？”

    “带了，姐姐给。”银树把书笼里的钥匙递给铁小山看，“我会开门，做饭等你们回来。”

    到五书堂，青山他们下车后，马车直奔郡里。

    铁大山再一次等在城门口，七尾凤第一时间闻到铁大山的味道叫嚷起来。

    “公审就在官府门前的空地，我过来时已有不少人等在在那里。”公审是大事，一二年才遇上一次，郡里的人去前去看热闹了。

    “直接去官府。”初十发话，马车直接去官府。

    “谁家的马车，今儿不准从这过。官府公审，快点回头。”马车刚靠近，一名身穿官差服的男子过来驱赶。

    “汪！！”正在现在维持秩序的高捕头突然被一只狗扑倒，正想大骂，一张狗脸凑过来，换笑脸，他摸着七尾凤的头，“七尾凤你来。”

    他和长念姐弟接触过几次，对这个叫七尾凤的狗也情有独钟，你来我往，一人一狗得很熟悉。

    七尾凤来，那长念姐弟也来，起身看见三辆二头马车停在远处，他底下的人正在赶人，他心中大骇，拉过一边的官差，“赶紧回去告诉大人，说长念姐弟和那个人来。”

    “哦哦……”官差被高捕头的反应惊到，连滚连爬的跑回去。

    “混账！滚一边去！”高捕头上前，一把在赶人的官差一脚踹倒，马车上的人正下来，初十抱着二个小不点下来，二个小家伙看着一旁边的高捕头，懂事过来，乖巧地问好，“高大哥，好。”

    “银枝长高了不少，银雪也越来越可爱。”夸张二个来，高捕头不气喘，脸不红。此时郡首大人在师爷的扶持下跑得气粗不已，匆忙赶来，太叔延和长念正从马车上下来。

    当郡首大人看着从马车上下来的年轻俊美的公子爷，浑身气度不凡，上次虽然没能正面瞧上，但是这马车他认得，腿差点软下，连连上前，想跪下，“下官……”

    “高大人，我叫三十。”太叔延立在郡首大人面前平静地说。

    “三十公子。”郡首大人没有下跪，战战兢兢请安，偷偷擦擦额角上的冷汗，“这边请，这边请。公审尚未开始，请稍等片刻。”

    还未到时辰。

    六奶奶一家和铁大山兄弟没有随郡首大人进去，跟进去的只有太叔延三主仆和长念、银枝、银雪，还有三只狗。

