
楼听涛最后得到记忆，是从镜中看到的画面。他的胸膛被那人影剖开，其中的心脏被取了出来，而后那人万分珍惜得捧起玻璃盒中的那颗心脏，将其放入了他的胸膛之中……

*****

“啊！”楼听涛尖叫一声，从梦中惊醒过来，就听到熟悉的声音在耳边说：“涛涛，你怎么了？是不是做噩梦了？”

楼听涛缓缓地扭过头，看到坐在自己身边的女人……

这样恐怖的梦境，依旧还在继续。

*****

“病人的一切指标均正常。心跳……常，血压正常……”断断续续的声音如同老迈的留声机中发出来的，传进了楼听涛的耳朵里。他听得到这声音，却不敢睁眼，因为害怕睁开眼睛之后，还是一个噩梦。

“真是奇怪，病人各方面的指标都没有问题，怎么会一直昏迷不醒，这其中到底出了什么问题？”医生的声音清晰地传进了耳朵里，楼听涛都听到了。

接下来，他又听到了由远及近的脚步声，最终停在了他的病床边。

“我来看他，他的情况如何？”这是周女士的声音，

通过这一段时间的相处，医护人员们都觉得周女士实在是太奇怪了，她之前又是同意捐赠，又是出医药费的举动让人以为她很关心楼听涛，但是她每次来看楼听涛的时候，却从来没有说过一句好话，总是用一种复杂而又仇恨的目光注视着他。让医护人员感觉到无所适从。

比如说这次楼听涛昏迷了两天三夜的事情，周女士每天都会到病房里来，一方面让医生们全力抢救楼听涛，而另一方面，又对他的昏迷不醒表现得非常愉快，整个人就跟精分了一样。

不过，这毕竟是人家的家事，他们这些外人也没有资格管。

“我想单独跟他说两句话。”周女士道。

医护人员十分犹豫，因为楼听涛根本还没醒，他们也担心周女士趁机做出什么事情。

“你们若是不相信我的话，这个病房不是有监控摄像头吗。你们大可以全程监视我。”周女士语带嘲讽。

留在病房的几个医护人员都被说得讪讪的，最终还是先后离开了。

等人走后，周女士溜溜达达地来到了病床对面的沙发上坐下，然后抠着自己的指甲玩，姿态悠闲得不得了，完全没有开口的打算。

她不开口，病房之内顿时陷入了一片尴尬的沉默着。

楼听涛等啊等，等了十几分钟，终于忍不住了，将被子掀开，一下从床上坐了起来，看向周女士：“你到底想对我说什么？”

周女士吹了吹指甲，甚至没有抬头看他：“哟，终于醒过来了。”

楼听涛被气得脸色铁青。

“你昏迷了两天三夜，知道吗？”

楼听涛面色一僵，他的确不知道自己昏迷了这么久。他以为自己只是睡了一觉，在这一觉中他做了许多个梦，这些梦境的内容没有一个是相同的，全是怪诞不经。它们唯一的相同点就是以周莹的出现，以他的惨死为结尾，而且每一个梦境都同心脏有关……

楼听涛心里发寒，一抬头，却发现周女士不知什么时候来到了自己的面前，他正要问她要干什么的时候，就见对方垂下头颅，在他耳边低语道：“我的女儿，是你害死的吧？”

楼听涛气愤地说道：“你在说什么胡话，你这样诽谤我，即使你是莹莹的母亲，我也不能原谅你！”

周女士毫不在意，在他的耳边发出了一声如同毒蛇一般阴冷的笑声：“别狡辩，你害死我女儿的证据，警察已经在你家中找到了。等你出院之后，你的罪行就将会受到起诉，你所做的一切都将公布在大众的眼前。”

楼听涛不敢置信地看着她：“在没有得到我这个屋主人的同意之前，你们凭什么搜查我的房子，你们这是违法的，我要起诉……”　　“嘘。别激动，对你的心脏不好。”周女士的脸上带着怪异的笑容：“你自己有没有想过，你会有这么严重的排异反应，是不是因为我女儿的意志，在报复你呢？”

楼听涛强忍住身体的颤抖，竭力镇定道：“我不知道你在说什么。”

“说起来，这么久了，你这个做男朋友的，还没有去看看我女儿的尸体吧。她的尸体现在还在停尸间里，见不到你，她怎么能安心？”周女士直起身体，直视着他。

“你别说了，我会去的，我现在感觉不舒服，请你先离开。”楼听涛不想再看到这个女人，所以开口撵人。

周女士答应的很爽快，“好，你好好休息，我明天再来。”

周女士走之后，楼听涛瘫软在床上。他回想着周女士的话，觉得自己的确应该去看看周莹的尸体。一则为了不让有些人抓住他的把柄，二，也是为了求一个心安。

他休息了半日，觉得身体舒服一些之后，就执意要去停尸间里看周莹。面对医护人员的阻拦，楼听涛十分哀伤地说：“我病了这么久，没有办法去看莹莹，如今我好了一些，若是不能再去看她一眼，我如何能够安心？”

他说这话的时候，眼眶都红了，看得大家都为他心疼。最后医护人员实在拗不过他，只得同意了楼听涛的请求。还给他找来了厚重保暖的衣服，因为停尸间里的温度很低，楼听涛现在身体虚弱，不能在里面待太长的时间。若不是他只想一个人去看周莹，医护人员都要找人陪着他一起了。

“武装”完毕之后，楼听涛慢慢地下了楼，一路上，他遇到了不少认出他的人，毕竟现在楼听涛太有“名气”了。得知他要去停尸间见周莹的尸体的时候，众人都心生感慨，有些感性的女人甚至当场红了眼圈，无不羡慕这段凄美而伟大的爱情。

楼听涛在众人殷切的目光中，一路往停尸间走去。他的心中隐隐有些不安，因为他没想到这件事情会闹得这么大，简直到了尽人皆知的地步。这样的结果，已经不在他的掌控之内了。

怀着复杂的心思，不知不觉的，楼听涛就来到了停尸间门前了，他本来只想过来看看，但是来了之后，又有点不敢进去了。

就在他犹豫不决的时候，旁边有个年纪轻轻的小姑娘从他身边经过，跟工作人员打了招呼之后，直接进了停尸间里。楼听涛一看，也赶紧跟了上去，起码多一个人也能壮壮胆。

结果走着走着，楼听涛突然发现，他跟这个小姑娘似乎是顺路的，小姑娘走路的速度很快，直接走到了一个柜子前停了下来。

直到楼听涛也走到那里的时候才发觉，这个小姑娘也是过来看周莹的遗体的。

这让楼听涛十分奇怪，因为跟周莹相处这么久，他从来没有见过这么一号人，也从不知道周莹还有这么一号亲戚。他不由询问道：“请问你是……？”

小姑娘转过头，看着楼听涛，并没有回答，只是那目光在楼听涛身上停留的尤其久。

楼听涛看清楚小姑娘的长相，难得地生出了一分惊艳之感，面前的女孩子年纪不大，长相却十分的清纯，浑身的肌肤细腻的如同白玉，她的气质更是脱俗，如同清晨的露，天边的云，让人见之忘俗。

要是小姑娘——也就是咱们的陆小云知道他是这样形容自己的，一定会掉一地的鸡皮疙瘩。不愧是文化人，夸起人来一套一套的。

被陆云盯得时间有点久，楼听涛不禁有点飘飘然起来，毕竟没有哪个男人不喜欢美女的关注的。楼听涛心中有了猜测，便柔声开口：“你是我的粉丝吗？”

陆云：“……”你哪位？你又在说啥玩意儿？

她深深地看了楼听涛一眼，连周莹的尸体都没有看，就转身离开了太平间。因为她已经得到了自己想要的答案。

她来去都如此干脆，倒是把楼听涛弄得一头雾水。他盯着那小姑娘的背影，突然发现一件事——停尸间的温度这样低，他自己裹着厚厚的衣服还觉得冷，那小姑娘却穿着短裤短袖……真是个怪人。

停尸间的门被关上，室内又只剩下了楼听涛一个人了，他打了个寒噤，最终还是壮着胆子拉开了柜子。

周莹虽然遭遇了一场惨烈的车祸，尸身不全，但是送过来之后尸体也得到了处理，所以并不怎么可怕。在低温下保存的尸体也没有腐烂，只是肤色呈现出青白的颜色，再不复之前的红润柔软。

人，真的很脆弱啊。

楼听涛只敢看了两眼，就“扑通”一声跪了下来，对着尸体倾诉自己的思念，自己的愧疚，自己的哀痛，就在他自己都要被自己感动了的时候，一只光/裸的，青白色的脚突然落在了地上，落入了他的视线之中。楼听涛顺着那只脚往上看上去，吓得惨叫一声，随即连滚带爬地往外逃去。

他扑到了停尸间的门前，正要求救，却发觉自己身后并没有动静。楼听涛胆战心惊地回头看了一眼，室内的一切都很正常，他刚刚看到的坐起来的尸体仿佛只是他的幻觉，而周莹的尸体，还好端端地躺在柜子里。

楼听涛咽了一口口水，重重地喘了两口气，觉得这样的“幻觉”再来上几次的话，他一定会被吓死的。现在他再没有勇气再在这里待下去了，于是决定先离开。

可是等他伸手拉门的时候，才发现门已经拉不开了，似乎是被人从外面锁住了。楼听涛惊骇不已，对着外面使劲儿地喊人，期盼有人过来救自己。可是等他喊到嗓子沙哑，外面都没有任何的回应，似乎有一道屏障将停尸间与外面隔离了开来。

“救命！救命啊！”楼听涛气喘嘘嘘，很快就感觉到自己的体温在下降，不知从什么时候开始，停尸间内的温度骤降，楼听涛的头发眉毛上都结出了白霜。

他被冻得直打哆嗦，蹲下伸来环抱住自己，以保存体温。在这种情况下，楼听涛绝望地想着，是不是有人故意害我，将门锁上，又将温度调低，想要将我活活冻死在里面，那个人究竟是谁呢，是撺掇我过来的周女士，还是刚刚离开的那个女孩？

不过，很快，他就想不了这么多了，寒冷带走了体温，也带走了大脑思考的能力。楼听涛被冻得双眼紧闭，一个劲儿地打哆嗦，连牙齿都在打颤，与这种濒临死亡的恐惧感相比，跟一室的死尸待在一起，反而没那么可怕了。

不知过了多长时间，就在楼听涛觉得自己要被冻死的时候，身后的大门一下子被人打开了。他倚靠着门，直接滚了出来。

门外的工作人员显示也没有想到太平间内居然还有一个人，也被吓了一跳，等到看清楚这人是谁的时候他更是震惊，赶紧蹲下呼唤他的名字。

“好冷……好冷……”楼听涛牙齿打颤，脑子里只有这两个字了。工作人员见他情况不对，赶紧去叫人了。

还好这里就是医院，楼听涛马上就被送去急救了。还好，除了体温很低之外，楼听涛的身体其他方面倒是没有一点问题，才做的手术也没有受到影响，只能说楼听涛真是命大。

由于情况不严重，楼听涛很快就醒过来了，他醒来的第一件事就是对医护人员大发雷霆，指责他们不该让人钻了空子，将门锁上了，还将停尸间的温度调的那么低，是要把他冻死在里面吗？还要报警，要起诉周女士跟在他前面进入停尸间的女孩子，控告她们涉嫌谋杀。

他倒是理直气壮的，但是这个锅停尸间的工作人员根本就不背，因为停尸间的锁门开门全都是有工作室里的机器控制，温度也同样，根本不存在谁能钻空子的说法。况且室内有三百六十度无死角的监控，可以证明一切跟周女士，以及那个小姑娘没有关系

而且就楼听涛所说的两件事，也是根本就没有发生过的。停尸间的门从来没有从外面被锁上，温度也始终没有变化。反观楼听涛在室内的一系列的行为，才真正称得上古怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10040980"  chaptername="1261  谁想要他死？">加入书签</a>
</div>
