    “你也知道这山下封印了一头老龙？”

    张横见阮红娘提及五姑娘山下的幻龙，禁不住眉头一挑：“你约我在此相会，是不是也跟这条老龙有关？”

    他自从见到了山下封印的幻龙大圣，便对阮红娘约自己来此地相会生出几分怀疑来。

    否则哪有这么巧，怎么随便找了一个地方就是封龙之地？

    今日见阮红娘主动谈及山下老龙，张横再无怀疑：“阮将军，这到底是怎么回事？”

    “你已经见到了山下的恶龙？”

    阮红娘察言观色，已经知道张横应该已经知道了山下镇压的恶龙，惊道：“那可是妖族大圣，当年造成过好大一场浩劫，妖力广大，手段过人，张兄没有受到什么伤害吧？”

    张横冷冷道：“一个妖龙而已，能翻起多大的浪来？谢安生妇人之仁，眷恋旧情，舍不得杀了她，对这条老龙只封不杀。结果年深日久，封印松动，符文缺失，若不是某家恰巧来此，说不定还真让这畜生跑了出来！”

    阮红娘更是吃惊：“张兄连谢安生前辈封印妖龙的事情也知道了？”

    她对张横道：“不瞒张兄，小妹祖上曾与谢安生前辈有旧，后来妖族祸乱人间，谢安生拔剑斩妖，断掌封龙，被尊为亚圣。他退隐江湖时，特意交待我家祖上一件事，就是让其看守妖魔封印，免得妖圣脱身。这五姑娘山，便是我阮家子弟看守之地。”

    张横道：“这里既然是你阮家看守之地，何必要将张某牵扯到这里来？”

    阮红娘赔笑道：“小妹如今修行远逊昔日老祖，手下将士也不复昔日火凤神威，小妹怕震慑不住妖龙，这才邀请张世兄一起前来，合力镇压妖龙以绝后患。”

    她妙目顾盼之下，湛然有神，众人与她对视，明知此事是她故意为之，特意算计了众人一把，四方城民团兵士也难以生出气愤之心。

    只有张横铁石心肠，不为所动，嘿嘿笑道：“所以俺们弟兄就这么不明不白的被阮将军利用上了？”

    阮红娘笑道：“小妹哪里敢利用世兄？只是觉得张兄为人间英豪，侠义无双，若是镇压妖邪之事没有张兄在场，事后被张兄得知，怕是少不了埋怨小妹不通情理。”

    她说到这里，取出一枚小小青色印章，托在掌心，对张横道：“这是小妹特意从司天监借来的元古印，最能封印阴魔。只要催动大印，勾引天地精气，盖在大山之上，这山体便会与印章生出感应，化为伏魔之地。只是此印催动极为困难，小妹的火焰军合力催发，怕也难以运用，须得世兄助我一臂之力。”

    张横见她掌中青印虽小，却透露出一股苍茫古拙之意，隐然有一团云气含在印章之内，只是略一感应，便给人一种威严深沉之感。

    “这印章不错嘛！”

    张横看的眼前一亮：“好宝贝！阮将军，可否让我一观？”

    他自己身怀绝世神兵，无论是青戟、金锏，还是身上披挂，都是一等一的道韵神兵，与他最为相合，拿在手中，几乎无物不破。

    尤其是腰间的牛耳尖刀，与他心神相映，尖刀到处，只要达不到真人境界者，便绝难抵挡。

    也就因为如此，张横对别人的法宝兵器从未动过贪心，别人的东西再好，那也是别人的，与他没什么关系。

    他有自己的神兵滋养，早晚会成为绝世法宝，威震诸天，用不得羡慕别人。

    但此时见到阮红娘手中的元古印时，却还是生出几分赞叹来：“这大印了不起！金铁匠天天吹嘘自己打铁的本领，打铁打了一辈子，才打造出了一对雌雄宝剑，但是跟这大印相比，却还是差了几分！”

    几年前金铁匠在张横的提示下将剑胚打造成两把宝剑，剑成之时，剑光冲天，剑身直入青冥，引来强人抢夺，结果被绣娘斩下手腕，断掌落在了张横的屠宰场，化为一座小山。

    这座小山被张横以六字真言定住，落地生根，一日一变，成了四方城如今一景。

    金铁匠对他那一对宝剑十分得意，想要以此斩杀圣人，结果被绣娘嘲讽了一番，这才作罢。

    那宝剑成型之时，张横就在旁边，甚至宝剑能够成型，也与张横有极大关系，那剑身之中至今蕴含了张横一丝精血，与张横生出了隐隐的联系，使得他对金铁匠如今所在的方位也有几分感应。

    金铁匠眼光实力俱都不弱，他既然想持双剑斩圣，可见他对手中宝剑的信心。

    当时张横也对长剑中蕴含的杀气生出惊叹之感，感觉除了自家的青戟、金锏外，天下间少有兵器能够与金铁匠的双剑媲美。

    但眼前阮红娘手中的元古印，张横只是略微感应了一下，就知道比金铁匠的双剑要厉害的多，两者完全不是一个等量级的法宝！

    “张兄想看，拿去便是！”

    阮红娘对张横毫不设防，将手中印章轻轻抛向张横：“可能有点重，你多加小心。”

    眼见印章飞来，张横伸手去抓，刚与印章相触，便生出一种神山压顶般的可怕幻觉，似乎随时都要被大印碾碎。

    “临！”

    张横心中一惊，体内道音自发响起，将这幻觉震碎，眼睛重新恢复清明，伸手一招，将印章拿在手中。

    轰！

    这印章落在他手，猛然发出一声颤鸣，印章表面上符文如蚁，飞速闪动，眼见的涨大了几分。

    “咔嚓！”

    张横手臂关节处发出一连串爆响，手掌禁不住向下落去，但旋即在半空止住，重新将印章托起，惊讶的看向阮红娘：“好家伙！这么重！”

    在他说话之时，脚下山峰都发出轰隆响声，山峰表面上的符文也四处游走，闪烁不停，尤其是双脚下的地面下陷出一个小坑，小坑四周开裂出十几道缝隙，蛛网般四下蔓延开来，似乎承受不住张横的重量一般。

    “这那是印章，分明就是一座小山呐！”

    张横束发丝绦猛然炸开，功聚全身之下，满头长发根根立起，狂蛇般在空中乱舞，发出尖锐的破空之声，哈哈大笑：“过瘾！正愁没东西熬炼脊骨，可巧今天就遇到了它！咦？这印章上的印纽有点意思，是个什么东西？是乌龟么？还是玄武？倒是有点古怪！”

    这元古印的印纽乃是一个乌龟形状的东西，像是玄武，但又没有灵蛇盘绕，像是乌龟，可又有一颗生角的头颅，此时似乎感应到了张横的目光，这印纽摇头摆尾，懒洋洋的看了张横一眼，轻轻张口，打了一个哈欠，吐出了一个小小的气泡。

    阮红娘看的浑身一个激灵，失声道：“张兄，不可鲁莽！这大印本体乃是上古神山，被人族大圣炼制成了一方印章，用以镇压封印妖魔鬼怪，有不可思议大威力，你千万不要激发它的神通。”

    嗡！

    在她说话之时，整个印章一震，从张横掌心飞起，悬浮到了半空，飞到了悬崖一侧，忽然变大，化为一座小山，小山上龟形灵兽发出一声吼叫，震动群山。

    张横刚才书写的六字真言咒被这灵兽吼叫激发，瞬间从山体中凸显出来，六个符文从山体飞出，在空中化为金色符文虚影，向印章撞去。

    与此同时，那印纽吐出的气泡也飞到了张横眼前，瞬间涨大开来，将张横罩了进去。

    “这……”

    阮红娘大感愕然：“这好好的一枚大印，来时好好的，现在怎么忽然就不听话了？”

