    在我犹豫该怎么回答的时候，那神秘的心境之力忽然又说道：“既然你不肯说，那就让我来猜一猜吧！”

    我站在擂台上，又重新给擂台布置了一层结界，此时已经没有人能够听到里面的任何声音，也无法再探查到我的实力，我把自己的实力完全隐匿了起来。

    我依旧没有说话。

    那神秘的心境之力就继续说：“你和天仦罕认识吧，天仦罕，云湖小世界的缔造者，曾经和源圣是挚友，都曾经追随本源神大人，后来天仦罕先源圣一步幻化了小世界，并利用极强的神通，把一批自己认识的亲朋好友迁移到他的小世界来生活。”

    “那些人便是云湖小世界的第一批神。”

    “其中就包括源圣妻子的家族。”

    “你或许就是那个时候，跟着天仦罕一起迁移过来的，天仦罕的身边，的确有不少厉害的人，当年在天仦罕幻化了小世界后，就和他一起消失了，你应该就是其中之一。”

    本来我还找不到说辞，经过神秘心境之力一提醒，我就知道该怎么办了，也是飞快地利用名利之术，给自己编织了这么一段过往。

    我依旧不说话，那神秘的心境之力就继续说：“天仦罕和源圣是好朋友，也是本源神的追随者，可在后面天仦罕却是背叛了本源神大人，他的意识控制着云湖小世界，处处阻碍本源神大人的一些命令，所以后来本源神大人就在天仦罕迁徙来的那些家族中，选了一个家族代替天仦罕的意识掌控了云湖小世界，只可惜，那些人家族虽然表面上掌控了云湖小世界，可云湖小世界的大部分命理却成了独立的，成了永远无法被控制的。”

    “而作为候选人的天道第一宗的宗主，也是因为背叛了天仦罕，所以一直被其他几个天仦罕迁徙来的大家族共同抵制，他仗着本源神的支持，暂时占据了优势，可一旦他有一点衰落的迹象，其他几大家族肯定会联合起来，杀了他。”

    “至于天仦罕，意识并没有完全被清剿，而是跑出去了两部分，他们被安排到了命理之中，幻化为了两个人，这两个人，一阴一阳，世代轮转，它们总有一日会杀回来找天道第一宗的宗主报仇。”

    “而这两个人，一个是天星也，一个就是你徒弟天星兿，你暗中保护他们，只能说明一件事儿，你和天仦罕认识，你在帮他，对吧！”

    我淡淡一笑这才说道：“怎么，本源神还准备再帮天道第一宗的宗主一次吗？”

    神秘的心境之力笑道：“放心好了，本源神大人才不会管这些小世界的事情呢，实不相瞒，我来这个世界的任务已经完成了，该得到的东西，我也得到了，不日我将会离开这里，我之所以选择让沫城试试你，就是想确定一下你的身份，既然你没有什么问题，那我也要离开了，至于云湖小世界的事儿，我懒得管，不管是天仦罕所化的两个人，还是你，或者是其他的家族掌管云湖小世界，对我们来说，已经都不重要了。”

    听到这里，我心中不由一惊，那神秘心境之力找的东西，应该是和本源神破坏本源世界有关的，被他抢先了一步，我就等于是败了一层。

    当然，或许也是因为我没有去碰那些东西，他才没有继续怀疑我。

    这也算是因祸得福吧，毕竟我没有暴露。

    至于本源世界的安危，这些事儿就交给陈雨吧，毕竟我过来就是打个酱油，我的主场在黑暗元心。

    见我不说话，那神秘的心境之力就说了一句：“好了，我该走了，记住我的名字叫源安，如果你将来有机会来本源本世界的话，来找我，我可以介绍你到本源神大人的身边谋求一个职位。”

    而我这边则是假装叹气说了一句：“等帮着天星兿、天星也报仇之后，我就选一个其他的小世界继续过我的隐世生活，什么职位不职位的，我不多想，不过还是多谢源安大人的提点。”

    源安也不生气“哈哈”一笑说：“好吧，随你，我走了。”

    说罢，源安的气息就从云湖小世界彻底的消失了。

    我这边也是松了一口气，毕竟我总算是没有暴露，至于云湖小世界剩下的事儿，以及源安从云湖小世界带走的东西，或许等我找到源圣给他妻子的信后，会弄清楚一些。

    不过眼下，那些事儿，已经不重要了，我现在可以继续在云湖小世界逍遥自在了。

    源安取走了云湖小世界的东西，那本源神肯定不会再关注这里了，我在这边搞出点动静来，也就无所谓了。

    而我也是确定，源安回去之后，肯定不会把我的事情告知本源神，毕竟本源神掌管的是整个本源世界，我这种小事儿，还不值得汇报。

    至于天道第一宗的宗主，那我就更不用担心了，既然被本源神抛弃了，那我正好给云湖小世界重新洗个牌。

    我和源安对话的时候，结界外已经乱成了一锅粥，他们不知道我站在擂台中央在做什么。

    他们也不敢轻举妄动，毕竟以我的实力，给他们先跑一个半个时辰，他们也是逃不过我的追杀的。

    当然，云?儿，天星兿、天星也等人并不害怕，他们看我的眼神，也是变得更加的崇拜了。

    就在这个时候，星巢宗中央楼阁那边有了动静，不一会儿的工夫，十多个五十星以上的高手，就来到了擂台的周围，其中一个人更是达到了六十星。

    很显然，那个是星巢宗的宗主。

    他们来了之后，就直接把擂台给围住了，这一下，台下的人就更紧张了，他们以为还有一场大战。

    我这边将沫城的尸体烧掉之后，缓缓撤掉了周围的结界。

    在我撤掉结界的瞬间，我周围的人同时对着我拱手道了一句：“参见前辈！”

    我笑了笑说：“都起来吧，我这次本来只想凑个热闹，没想到搞出这么多事儿来，你们放心，天道第一宗的人，是我杀的，整件事儿，也由我来摆平吧。”

    “我教了蝴蝶宫宫主本事，也算是你们星巢宗的前辈了，所以呢，从今天开始，我就让星巢宗走上称霸云湖小世界的道路吧。”

