
　　列车上，黑鲨三世杀心四起，但是下一瞬，他的目光情不自禁地落在那个泥人神偶上。

　　它的肚子被打碎一多半，露出了一颗核桃大的肉球。

　　“神……神骸？”

　　黑鲨三世震惊万分，这应该是神骸，可为什么会在泥人神偶的肚子里？

　　等等！

　　难不成九龙馆早知道这件神忌物肚子里有这东西？

　　迷失海岸这次任务的雇主，是九龙馆。

　　那位馆主给了大价钱。

　　黑鲨三世死死盯着那颗肉球，脸上挂满了狂喜。

　　这是神骸，价值连城，是各大组织都会尽一切手段掠夺的珍贵资源！ŴŴŴ.23sk.com

　　迷失海岸如果拥有一块神骸，那价值将瞬间倍增，成为各方积极拉拢的目标。

　　【食材来了，因为有浓重的体味，建议炭烧，多加香料。】

　　喰神点评。

　　林白辞扭头，对上了黑鲨三世那双狰狞又贪婪的眼睛。

　　“滚开！”

　　黑鲨三世咆哮：“它是我的！”

　　林白辞没有退让，把袈裟下摆往腰带里一塞，举起燃烧的火把。

　　肌肉佛出现在他身前。

　　“别动神骸，我饶你不死！”

　　黑鲨三世瞟了眼林白辞手中的火把，这是神忌物，他不在乎林白辞，主要是担心这小子破坏神骸。

　　哪怕掉了芝麻大一小块，都是巨大的损失。

　　“滚！”

　　黑鲨三世呵斥。

　　林白辞还在思考战术，地上那颗核桃大的肉球上，突然裂开了一条缝隙，就像神明睁眼似的，一颗苍白的眼球，露了出来。

　　唰！

　　眼球转动。

　　一股恐怖的灵魂威压，横扫全场。

　　那一瞬间，林白辞和黑鲨三世，心脏猛的一颤，差点停跳猝死，他们都感觉自己卑微渺小，如虫豸一般，正在被一位神明俯瞰。

　　噗通！

　　黑鲨三世双腿发软，本能的跪了下来，低头，不敢再和那颗眼球对视，仿佛那是一种僭越和冒犯。

　　林白辞站在原地，

　　没动。

　　“这是一颗神明的眼球？”

　　林白辞心中思绪如波涛翻涌，乱成一团。

　　这颗苍白的眼球深深地盯了林白辞一眼后，那条缝隙闭上了，但是黑鲨三世并没有好受多少。

　　他头晕、恶心、想吐、整个人摇摇晃晃，就像是抱着一块甲板，一边发着40度的高烧，一边在暴风雨肆虐的大海风浪中挣扎。

　　“是神骸辐射！”

　　黑鲨三世知道自己这状况，是恐怖的神骸辐射造成的，他以前也经历过一次，可没有这次这么来势汹汹，他甚至觉得自己都要死了。

　　身体机能在迅速下降。

　　不能拖了！

　　黑鲨三世盯向林白辞，猛的咬破舌尖，用力吐出一口鲜血。

　　这些鲜血没有落地，在空中凝结成一条条血色鲨鱼，咻的一下，宛若子弹一般，疾速射向林白辞。

　　血鲨咬！

　　这是黑鲨三世的最强神恩，压箱底的保命王牌。

　　这些血鲨，在射向林白辞的同时，还在肉眼可见的飞速分裂、长大、眨眼间已经一米多长，三四十条。

　　肌肉佛挥拳，拦截。

　　可是只打爆三条。

　　这些血鲨一个甩尾，便轻松的躲开它，直扑林白辞。

　　林白辞没有慌。

　　他迅速后退，深吸了一口气，激活神恩！

　　一尊佛影现在林白辞的身后。

　　佛影双目紧闭，跏趺而坐于莲台之上。

　　它胸前，双手内缚，两拇指交错，左右手食指和中指齐竖合一，结了一个真言手印。

　　空气中，突然下起了细雨，顷刻间便打湿了车厢内的一切。

　　“这是什么神恩？”

　　黑鲨三世面色凝重，又带着一丝惊恐。

　　当那些纷纷细雨洒落在血鲨的身上，这些血鲨的头上，就像被点燃的油灯，出现了一簇火焰。

　　黑鲨三世抬头，虽然看不到东西，但是他知道他的头上也有一团火焰，因为他能感受到一股温热。

　　那是生命之火，灵魂的温度。

　　“操，为什么这家伙好像没遭到神骸辐射？”

　　黑鲨三世又发现了一个问题。

　　血鲨群已经冲到了林白辞身前，有一只已经张开大嘴，咬到了他的胳膊，不过下一瞬，林白辞的大招也来了。

　　他背后那尊高坐的佛影，突然吹出了一口气。

　　浮生夜雨，野佛吹灯！

　　呼！

　　没有狂风肆虐，没有飞沙走石，只有夏日乘凉时，那种清爽的夜风拂面。

　　但是被这股轻风刮过后，那些血鲨头顶上的火焰瞬间熄灭，就好似油灯的一豆灯火被吹灭。

　　啪啪啪！

　　那些血鲨在火焰熄灭的瞬间，整个身体都粉碎了，飘洒在空气中。

　　黑鲨三世整个人都麻了。

　　这小子的神恩，

　　好强！

　　黑鲨三世在神骸辐射下，状态极差，再加上看到这恐怖的一幕，骤然心生退意，但是已经太晚了。

　　一道风，拂过面庞，很凉爽，让黑鲨三世舒服到情不自禁的哼了一声，然后下一刻，他砰的一声，一头栽倒在地，失去呼吸。

　　他头上的那团火焰，便是他的生命之火，被野佛的这口气直接吹灭了。

　　林白辞举着火把，准备战斗，谁知道黑鲨三世一头摔倒，让他愣住了。

　　“死了？”

　　对方好像没气了，‘浮生夜雨、野佛吹灯’这道神恩，这么强的吗？

　　【这道食材在神骸辐射下，身体机能已经大幅度降低，所以你的神恩才会秒杀它！】

　　喰神点评。

　　“你不会要让我吃这玩意吧？”

　　林白辞头大。

　　要是神骸还是之前在龙禅寺神墟中见到的那种，像风干的牛肉干一样，林白辞还是能下嘴的，但是这颗可是一只眼球，而且貌似还是活的。

　　【这种等级的神骸，人类吃下后，立刻会被神能辐射，成为一种畸变体，也就是人类所说的怪物。】

　　“现在怎么办？”

　　不用吃这东西了，林白辞松了一口气，但说实话，心理上，还是有想咬一口的冲动。

　　喰神没有回应。

　　林白辞没指望喰神什么都解答，他快步跑向黑鲨三世的尸体。

　　他既然敢使用神忌物，肯定带着黑棺，不然怎么封印它？

　　林白辞不知道黑棺能不能封印神骸，但总比直接放到黑坛钵盂里安全吧？

　　黑鲨三世死透了。

　　他有一个腰包。

　　林白辞把它解了下来，打开，看到里面有一个短款钱包，一串钥匙，一部手机。

　　除此之外，还有两个樱桃大的黑色机械金属球。

　　“这就是黑棺吧？”

　　充满机械之感的黑色金属球上，有一个按钮。

　　林白辞拿着它跑回泥人神偶旁，把这件神忌物的肚子砸开，将‘肉球’状的神骸抠了出来。

　　它将金属球贴到神骸上，摁了一下按钮。

　　啪！啪！啪！

　　金属球打开，弹出一条条黑色的机械丝带，瞬间将神骸缠了个严实，看上去就像木乃伊似的。

　　林白辞大致检查了一下，将它放进了黑坛钵盂中，然后拿起松木火把，将泥人神偶彻底砸碎。

　　漫天飞舞的黄沙，迅速消失。

　　……

　　“五官不够清晰！”

　　“个人特征不够明显！”

　　泥人怪拿着18D烧制的泥人，进行点评。

　　“五十分，不合格！”

　　18D浑身发抖，脑子已经彻底懵了。

　　我就要死了吧？

　　18D想反抗，可是想想之前被泥人怪像打蚊子一样拍碎的那几个倒霉鬼，他就没了勇气。

　　干脆双手抱头，闭上眼睛，当起了缩头乌龟。

　　只是等了十多秒，都没被攻击。

　　诶？

　　难道我是特殊的？是命运之子？

　　这只泥人怪准备放我一马？

　　18D睁开眼睛，发现红土泥塘，土台窖炉，以及最可怕的那尊泥人怪都消失不见了。

　　凌乱的车厢，还有那些劫后余生的旅客，印入视野。

　　“我回来了？”

　　18D怔怔的，跟着哭了出来。

　　妈，

　　我想回家！

　　我想吃你炖的红烧肉！

　　……

　　夏红药和马原急匆匆找过来的时候，林白辞正在熟悉他刚从‘泥人神偶’这件神忌物上汲取的神恩。

　　这道神恩名为‘红色滚石’。

　　林白辞还没研究清楚，看到夏红药两人，他立刻停止释放神能，召唤出的红土小泥人顷刻间碎成了一堆灰尘。

　　神恩这种强力底牌，当然不能让别人知道。

　　“小林子！”

　　夏红药冲了过来，满脸好奇：“怎么回事？为什么规则污染结束了？”

　　马原比夏红药心思缜密，观察力也细致，他第一眼就看到了躺在地上的黑鲨三世。

　　“死了？”

　　马原心头一惊，赶紧跑过去检查尸体。

　　难道是这个大男生杀的？

　　应该不是吧？

　　这位可是迷失海岸的主力团员，不是那些野生自强的神明猎手可以相提并论的。

　　“我运气不错，偷袭黑鲨三世，杀掉了他！”

　　林白辞耸了耸肩膀。

　　“还真是你杀的？”

　　马原目瞪口呆。

　　话说这尸体上怎么没有伤口？

　　你是用什么手段偷袭的？

　　看来这个小子身上，拥有攻击力诡异的神恩。

　　“啊？”

　　夏红药一怔，跟着大笑出声，用力拍了拍林白辞的胸口：“厉害，不愧是我看中的男人！”

　　马原听到这话，想翻白眼，夏红棉那么智计无双的女人，为什么会有你这种智力和二哈一样的妹妹呀？

　　你们不是亲生的吧？

　　这个小子说的话，你都不怀疑的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第52章 浮生夜雨，野佛吹灯！免费阅读。https://www.23sk.com 