    大家面对着这朱楹的目光简直就是诚惶诚恐的这么一种样子，心情瞬间就是变得不好了又是没有任何的办法，这种感觉，简直就是糟糕透了，这，这不是大家所愿意看见的啊，但是，大家又是能如何呢？

    这简直就是要将大家给气死。

    随后，在这强势的压迫之下，大家愿意不愿意都好，这不，还是低头承认错误的这么一种感觉。

    监狱的事情解决了，那就谈点正经的吧。

    这不，朱楹回归到了皇城，回到了自己这安宁的生活之中。

    安宁了一段时间。

    这不，在这暗处，一直都是有身影在蠢蠢欲动，朱楹得罪的人不少，这些人你，这是集结而成整出来了这么的一个反抗朱楹的联盟。

    并且，这些死侍也都是为了朱楹操练出来的，这不，这些人此刻已经是开始行动了起来，他们埋伏在了朱楹家的外围。

    等待着这么一个好时机。

    也就是夜晚。

    朱楹的皇宫防御出现了一个小缺口，这个小缺口的看守就像是无意的离开了一会会一样，这些死侍可是嗖嗖嗖的就是朝着皇宫之中激射了进去。

    不一会，这是团团包围了这朱楹此刻居住的地方，这是做好了要攻击朱楹的准备，只要是朱楹这么的继续的嘚瑟下去，对方发誓，一定一定是要让朱楹好看。

    朱楹本来是想休息来着，在这么一个想休息的时候，感觉到了略微这么的一丝丝的不对劲，在感觉到了不对劲以后，他肯定是不会这么的继续的休息了，这不，这是将武器配备好了。

    刷！

    也就是这一刻，也就是这一瞬间，这么一道身形紧握着这么一把刀直接就是展开了这样子的一击致命攻击。

    这是准备一刀子的攻击干脆直接就是将这个家伙给干掉，可不是跟你闹着好玩的，绝对是来了就得是命中，命中就得是要将灭亡带给你，就是这么的可怕，这么的吓人的一种样子。

    然后呢，叮的一声！

    这不，攻击被弹开了！

    第一次，没成功！

    第二次，这小伙伴的攻击已经是到来了！

    第三次，那也是在路上了，第四次也是处在了准备之中。

    总共八个死侍，那都是为了朱楹准备的，并且将底牌都曝光了，一旦是暗杀不成功，他们从哪里进来的，谁故意让他们进来那可真的是非常的好调查，一调查一个准的情况之下都得是受牵连。

    所以，此刻必须是要将这个家伙给拿下，拿下了这个家伙以后呢，这是直接就是从这里离开，有人掩护。

    叮叮叮的声音持续的响起，来一次，抵挡下来一次，来十次，抵挡下来十次，你可以这么的不放弃的来下去，最终的结果，那是一个叼样，在这绝对的防御之下，人家这是轻松好容易的就将所有的攻击都给抵挡了下来！

    你，自然是可以这么的一直的嘚瑟下去，你，自然是可以这么坚持不放弃，你，自然是想如何就如何，想怎样就怎样，结果呢？

    这最终的走向不会是按照你的设想来发展，就是这么的简单的一回事。

    此刻，这些死侍的情绪，真的是瞬间就是变得不好了，这，这特么的是个什么情况啊。

    这是一种完全是无可奈何不可能是搞定的感觉啊。

    那，干点正经的事情，摆阵，这不，这是三才阵，这三个人三个人还有两个人分别的形成了三个小组，在这三个小组形成了以后，这是随时都是会将攻击力朝着这朱楹的身上就是完成了覆盖！

    嗯，可不是在跟你闹着好玩的这么一种情况，只要是人家想，分分钟的功夫就能将攻击力招呼到了你的身上去。

    真的，这是看着吓人，实际上，也就是这么的一个叼样而已，不想跟对方这么的东拉西扯这些有的没的下去了，那，干点正经的事情好了。

    此刻，此时，这朱楹的身形，真的是一晃之下就窜了出去！

    窜了出去就将攻击力那是朝着对方的身上就招呼了上去。

    这么的一招呼上去这架势这感觉，你以为是跟你闹着好玩呢？

    那就不可能。

    噗噗噗！

    三个人，一个小组，直接就是覆灭了。

    本来呢，他们是觉得，死侍八个人，那就是八倍兵力，只是这么的收拾了一个朱楹，应该也是不会是有太大的难度，但是，结果呢？

    结果就是特么的真的是难度很大的这么一种样子，压根就是没有命中的这么一种可能，这么的，这简直就是长此以往下去那是要将人都是给逼疯的这么一种样子，就是这么的一回事。

    噗噗，又是两个人这么的就被干掉了，真的是连回过神来的这么一种可能都没有，就这么的被收拾了，这感觉，让人简直就是不可能是安心的这么一种样子啊。

    又是两个被收拾了。

    这不，这就剩下了最后一个。

    其实，这最后的一个也是最强的一个。

    这个家伙这实力，那可是绝非一般的，他要是这么的一行动起来，杀伤力一呈现了出来，那带给你的伤害，简直就是非常非常吓人的好么。

    “你这么的看着我干什么？”

    “不干什么啊，我能干什么，我就看看，有啥问题呀！”

    “你觉得不觉得，你真的是不合适这样子！”

    “那您是要我怎样子呢！”

    对方看着朱楹问道。

    “自杀身亡或者是死磕到底！”

    朱楹回答完毕了对方，这攻势，那也是如虹的朝着对方的身上招呼了去。

    这一刻，这是一点都是不给你机会，该来的，此刻就来了！这么的，这是彻底的就是完成了覆盖，这么的，这是彻底的就是要将你给淹没在了其中。

    这么的，这是要将你给弄死。

    对方的语气态度，已经是说明了一切，对方是想求饶，求饶啊！

    但是，这个家伙这感觉，这是不接受你的求饶，直接就是朝着你的身上就特么的是下狠手了，怎么可以这么的过分？

    特么的气人啊。

