    “请云山派：陆尘霜、武当派：赫连城上场！”

    随着裁判声音一落，一道蓝色的身影从天而降，如一道鸿毛般缓缓飘落，显示出了其高超的内功修为。

    一群人包括武当长辈都微微点头，这两年赫连城的修为到了爆发期，进展极快，武当内功讲究厚积薄发，连城如今的修为离地仙已然不远。

    如果换在现在的状态参加上一届演武，说不定便轮不到云山派那两个娃娃出彩了。

    此时赫连城望着云山派那边的石台，脸色复杂，三年前，自己被一个名不见传的云山小辈所败，说实话回到门里是遭受很大压力的。

    但三年前是自己紫云功守功时关键时期，让他没法子施展全力，如今再次相遇云山派弟子，他最想对上的其实是当初败他的牧云姬。

    可那牧云姬天赋着实了得，居然已经步入地仙之境，说实话，让他颇受打击，如今自己又要面对一个第一次参加比赛的云山弟子，他突然有种命运似曾相识的感觉....

    不知为何，一股很不安的感觉涌上心头。

    不一会便看到一道白影从天而降，身法轻盈，落地时却给人一种出尘的气质，只略一感觉赫连城便判断出，此人是个剑仙！

    不过对方气息却不知为何有些紊乱，想到此赫连城微微皱眉道：“你心神未定，可需要时间？”

    作为一个前辈，面对这种第一次参赛的女孩子，他应由的气度还是有的。

    陆尘霜闻言一愣，望了望对方，心中不由暗道对方好生敏锐。

    自己因为方才佩剑变化的异象乱了心神，却没想到这刚下来就能被对方看出自己心神不宁，都说武当观神之法独步天下，看来所言非虚呀....

    但对方这君子之态，倒是令人好感倍升。

    随后不好意思行了一礼：“多谢.....”

    赫连城点头，随即站在原地做闭目养神状，陆尘霜则是运起了自家心法，沉心静神。

    周围吃瓜群众见状，都纷纷点头称赞这武当弟子的气度......

    而此时远在昆仑弟子那边的石亭里，穿着一身书生打扮的昆仑弟子苏若语见状却突然笑道：：“武当这小子长得这般老实，却一副好心机。”

    旁边的昆仑弟子闻言好奇道：“师兄为何如此说，我观这人所作所为，颇为大气呀.....”

    “大气？”那书生子弟闻言笑着摇了摇头：“这入定心神最讲究心境，此时这种环境下，这么多人看着，又比斗将近，旁边还有个对手在等着你，强行入定反而会更加心神紊乱，这种情况下能入定的大多都是蝉功极好的人，你换王青来我相信他能入定，这丫头，还是个剑仙....呵呵....”

    “嘶.....”周围弟子闻言皆都心中一冷，没想到这看起来如此老实模样的赫连城，却是如此腹黑之人。

    云山石亭内，掌门也是摇头叹气，暗道：尘霜这孩子还是太年轻了，就这么被摆了一道，这一仗怕是难了。

    但下一秒所有人都想不到的事情发生了。

    只见随着陆尘霜运起心法之后，整个人的气息居然真的一下就稳定了下来，而且如平静的海面一般，厚重而又沉静....

    这情况让各派子弟都是一愣，尤其是对面的赫连城，算计一个小辈本是不耻，只是如今胜负对师门很是重要他也是不得以而为之，但他是万没想到，这么一个小家伙蝉功居然如此了得，几秒居然就入定了？还是在这种环境下？

    怕是一个修蝉的和尚也不一定做得到吧？

    其实陆尘霜自己确实是做不到的，如赫连城算计的那样，刚入定时她确实有些焦急，心神一乱可能会导致内息更加紊乱，但却没想到旁边佩剑在自己运起心法的瞬间，就传来一股清凉之意，自己如干枯的小草遇到山间雨露瞬间一般，瞬间就让她焦躁的心情稳了下来，沉侵在清甜的雨水之中。

    随着对方气息越来越悠长，赫连城有些后悔了，如果趁着刚才对方气息不稳的时候开打自己胜算怕是要高很多吧？

    这算不算自己挖坑给自己跳？

    “这云山还真是好气运呀.....”昆仑那边几个长老微微眯眼道：“这前有牧云姬、陆行风这两个仙苗，如今这丫头这入定功夫怕是武当王青都略有不如，啧啧，这云山上一代掌门莫不是葬了个好风水地势？后辈都这么给力的？”

    一旁昆仑弟子闻言皆都汗颜，但有一说一，这入定功夫确实有些吓人，很难想象是一个二十几岁的姑娘能有的...

    “师傅....这.....”云山派那边，陆行风等人皱着眉头道。

    云掌门沉默了一阵，自己虽没教导过陆尘霜，但她几斤几两自己还是清楚的，这般入定功夫她肯定是没有的，那她自己没有，难不成是....

    想到此他望了望陆尘霜手中的佩剑，低声道：“云姬，霜儿手中那剑......”

    牧云姬正在一旁将王成博扶在座位上，闻言微微低声道：“师傅料得没错....”

    还真是那把剑的原因？

    云掌门心中一跳，随即暗暗吞了口唾沫问道：“霜儿手中那剑是因为这孩子的原因？”

    牧云姬轻轻替已经昏迷的王成博揉着太阳穴道：“成博是罗浮弟子，修得这般法门便是为他人助力的法门，他修行尚浅，本不该随意动用此法的....”

    还有这种法门？

    云掌门和一众云山弟子顿时一惊。

    突然一下明白为什么牧云姬会看重长得这么朴实的家伙了，原来是这样....

    而一旁黄少则是一脸懵逼，心中狂叫：我草，我特喵怎么不知道？

    “师妹倒是会说笑......”一旁陆行风皱眉道：“你的意思是说这小子有让凡器变宝器的能耐？”

    “这还不够明显吗？”牧云姬冷冷道。

    “我可从未听说过天下还有这种法门！”陆行风皱眉道。

    “说得好像你博学多闻，全天下有什么法门你都知道一样，难不成你不知道的就是不合理的吗？”牧云姬冷言呛道。

    “你......”

    “好了.....”云掌门抬手制止了两人的争吵，随即关心的望着场上，语气凝重道：“徒儿，你带来这小子的能耐，不会只是让霜儿入定入得快吧？”

    “自然不止.....”牧云姬幽幽道：“师傅放心看着就是，此战.....尘霜必胜！！”

    -------------------------------------

    “呼......”赛场上，陆尘霜缓缓吐出一口清气，整个人沉静得如水一般，但赫连城却清晰得能感觉到，对方这平静的状态，背后隐藏的是何等汹涌之势。

    “多谢前辈体谅！”陆尘霜一口气吐出后，双瞳缓缓睁开，一道海蓝色的光芒闪过，平静至极的望着对方，心中再无一丝杂念。

    “前辈请！！”

