    上午八时，忽必烈如期而至。

    随忽必烈一同来的还有驻扎在三合城的二十万大军，忽必烈的金色銮驾被大军重重护卫着，既惹眼又气派。

    张弘范骑着黑色战马，侍奉在銮驾左右。

    大军前面则是十万裹挟而来的汉族百姓，一样的面黄肌瘦，双眼无神，一样的破衣烂衫，骨瘦如柴，一样的惶恐不安。

    自蒙古攻宋以来，整个华夏大地都在蒙古铁蹄下呻吟，无数华夏儿女惨遭蹂躏、杀戮，整个民族都在经历着一段黑暗时期。

    历史上元朝灭宋之后，为了维护蒙古贵族的专制统治权，实施四等人制度，一等蒙古人，二等色目人，三等汉人，四等南人。

    三等汉人并非指汉族人，而是指淮河以北原金国境内的汉、契丹、女真等族以及较晚被蒙古征服的四川、大理人，再就是东北的高丽人。

    四等南人，就是最后被蒙古征服的原南宋境内各族百姓。

    也就是说，真正的汉族百姓处于整个王朝的最低一等，承受着种种不平等的待遇与歧视，与奴隶无异，比如禁止汉人打猎、学习拳击武术、持有兵器、集会拜神、赶集赶场作买卖以及夜间走路等等。

    元朝对汉人的兵器管控更是达到匪夷所思的程度，每十户汉人只能合用一把菜刀，还要供养一个监视他们的蒙古兵。谁家姑娘出嫁，第一夜必须送给蒙古人。汉人甚至连姓名都不能有，只能以出生日期为名。

    元朝律法还规定，杀蒙古人的偿命，杀色目人的罚黄金四十巴里失，而杀死一个汉人，只要缴一头毛驴的价钱。

    遇到征伐战争，差别待遇较平时更甚，像1286年为了进攻安南，征用全国马匹，色目人三匹马中只征两匹，而汉人的马无论多少全部征收。

    甲主以上的地方行政长官全由蒙古人担任，当蒙古人不够分配，或中亚人贿赂够多时，则由中亚人担任。

    蒙古官员大多数是世袭的，每一个蒙古行政长官，如州长、县长，他所管辖的一州或一县，就是他的采邑，汉人则是他的农奴，他们对汉人没有政治责任，更没有法律责任。

    蒙古皇帝可以随时把汉人视如生命的农田，连同农田上的汉人，像奴隶一样赏赐给皇亲国戚——亲王公主或功臣之类。

    南宋灭亡后所举行的一次赏赐中，少者赏赐数十户数百户，多者竟赏赐十万户。每户以五口计，一次就得到五十万个农奴。

    蒙古人甚至可以随意侵占农田，他们经常突然间把汉人从肥沃的农田上逐走，任凭农田荒芜，生出野草，以便畜牧。

    或者正是如此残暴的统治，元朝仅存续九十八年，就被明朝取代。

    …………

    上午八时一刻，忽必烈的銮驾被迎进北大营。

    见过北营守将之后，忽必烈离开銮驾，登上北大营的指挥塔，一眼就看到南宋集结在城外的二十万大军，眼神一凝，说道：“倒是有些气魄！”

    南宋阵营的这一举动同样出乎张弘范的预料，小心翼翼地说道：“陛下，我们是按原计划攻城，还是先解决掉眼下的敌军？”

    “按原计划行事！”忽必烈倒是豪气，“北面留四十万大军坐镇即可，剩下的三十万悉数往其余三面调配，务必拿下临安。”

    “诺！”

    按城内密探此前传来的情报，南宋阵营刨除城外的二十万大军，城内仅剩十四万步兵。一旦城破，大军进入城中，这些部队根本不足为虑。

    至于南宋刚招募的新兵，更是没被忽必烈看在眼中。

    攻打南宋至今，南宋百姓在忽必烈眼中就是软弱的代名词，逆来顺受，毫无血性，任凭蒙古人如何驱使都不敢反抗。

    这些的百姓，又如何能诞生出坚强的军队。

    忽必烈的看法虽然有失偏颇，却也切中要害，南宋偏安一隅久矣，百姓早就远离战争，国民身体素质普遍偏弱却是不争的事实。

    只是忽必烈不知道的是，人在绝望中可也能爆发出让人胆寒的能量。

    …………

    很快，蒙古大军在张弘范的调配下四散开来，随行的十万汉人百姓也被分成三路，向临安东西南三面城墙赶去。

    等到上午九时，四面的蒙古军阵已经一一就位。

    “攻城！”

    随着一声令下，汉族百姓像牛羊一样被蒙古骑兵驱赶着前进，走慢一步，就会被当场射杀，场面极度血腥。

    受此刺激，百姓一边哭喊着，一边推搡着往城门涌来。

    说也奇怪，临安东西南三座主城门的吊桥均已放下，可供汉族百姓通过，但是城门却是紧闭，不知何意。

    负责监督的蒙古骑兵见了，正准备来一轮齐射，以此逼迫敌人开城。

    就在此时，城楼上落下一对横幅，上面用鲜红的大字写着，“同胞们贴墙走，由北城门进。”

    于此同时城头有将士不断喊话，指引百姓往北城门汇聚。

    这一下搞的蒙古骑兵有些摸不清头脑，立即上报，很快就传到张弘范耳中。此次攻城，忽必烈并不亲自指挥，全权交给张弘范。

    这对张弘范而言，已经是莫大的殊荣。

    张弘范得报，眉头一皱，心中并不如何惊讶，他也算跟异人军团打过几回交道了，知道对方不是易于之辈，不可能就这样轻易就范。

    关键时刻，必须上点手段。

    “传令下来，允许骑兵自由射击，逼迫百姓冲击城门。”张弘范下令。

    “诺！”

    军令一下，城外百姓就遭殃了。

    蒙古骑兵弓马娴熟，射杀手无寸铁的百姓还不是一箭一个，前后不过十分钟时间，队伍最后面的百姓就成片倒下。

    鲜血刺激了这些百姓的求生欲望，他们一个个不要命地往前冲，有的不断拍打城门，嘴里哀嚎着：“放我们进去，放我们进去！”

    他们只想着躲避来自身后的威胁，却无暇去想，一旦城门大开，蒙古骑兵长驱直入，会对城内同胞造成怎样的灾难。

    在死亡面前，人都是自私的。

    也有那机灵的，抱着试一试的态度，沿着城墙根往北城门跑去。

    蒙古骑兵见了，当然不会放过他们，射杀重点一下转移到那些企图逃走的百姓身上。真让他们走了，怎么迫使南宋打开城门。

    因为百姓贴靠着城墙根，想要射杀，蒙古骑兵就必须再往前靠。这一靠，立即就进入守军攻击范围之内。

    “射击！”

    只听城头一声令下，弓箭手跟床子弩手就开始齐齐反击，打得蒙古骑兵狼狈逃窜，不得不往后撤，脱离城头一箭之地。

    贾诩此计却是巧妙地利用了城墙的构造，给城外百姓人为制造了一个死角，或者说是一个避风港，能让他们逃离蒙古骑兵的射杀。

    城头守军的凌厉反击，让已经走在城墙根的百姓看到活下来的希望，一个个再顾不得多想，拼了命地往北城门跑去。

    有人带头，就有人跟风。

    情况已经很明显了，城门是铁定不会打开的，挤在这里只能等死，不如冒险一搏，按照横幅的指示，往北城门跑去。

    顷刻之间，就有大量百姓往北面涌去。

    蒙古骑兵这下不知该怎么处理了，就连张弘范也有些作难，他现在才想明白，南宋为何在北面布置了足足二十万大军，却是为十万百姓保驾护航来的。

    如此一来，张弘范的计谋已经失败了一半，想到皇帝陛下幽幽的眼神，张弘范不觉打了一个激灵，全身发寒。

    张弘范一发狠，下令三面大军立即攻城。

    裹挟的十万百姓不是一点作用都没有，最起码临安城的吊桥都悉数放下，让环绕在城池四周的护城河没了用处。

    只要攻破城门，就一样能胜。

    不错，蒙古大军确实以骑兵为主，但不代表就没有步兵。

    蒙古人除了骑马射箭，也爱摔跤格斗，就是俗称的“搏克”。蒙古族三大运动——摔跤、赛马、射箭中，搏克更是位居首位。

    搏克的盛行，很是诞生了一批蒙古勇士。

    张弘范现在要祭出的就是这样一张王牌，派出最精锐的蒙古勇士突击队，推着破城锥，直接攻打城门。

    于此同时，蒙古大军推出一门门回回炮，这些回回炮是从六座基地带来的，此外还有一批移动箭塔跟云梯，虽然简陋，可也算是攻城器械。

    随着张弘范的一声令下，东西南三面开始了大范围的攻城战。

    在张弘范想来，南宋阵营抽调二十万大军驻扎在城外，城内守军必定十分空虚，在三十万大军的攻击下怕是一天都坚持不下来。

    等到攻破临安城，南宋驻扎在城外的大军就成了摆设。

    “真是愚蠢，就为了不值钱的十万百姓，竟然白白浪费二十万大军的战力，果然迂腐透顶。”张弘范在心中十分鄙夷南宋的做法。

    对临安百姓而言，最大的一场考验如期而至，他们必须顶住蒙古大军的猛攻，为城外的二十万大军创造绝杀的机会。

    成败与否，在此一举！