    时间棋盘之上，至高无上的大道气息冲霄，震动得百越亲自布置的‘众生大阵’都是摇动不止。

    放眼看去，七七四十九块石墩，乃是时间棋盘上的棋子，完美演化萧叶在时间大道上的成就。

    哗啦啦！

    四十九条时间长河横贯苍穹而来，成片的浮光掠影冲击而来，使得岁月的气息暴涨，层层交叠在一起，对百越展开袭击。

    诸多混沌大道之中，时间堪称至高无上。

    只要一经展现，甚至能对其他大道，产生极强的压制。

    然而百越在混沌大道上的成就，实在太高了，受到的影响微乎其微。

    在时间棋盘威势的笼罩下，他那伟岸的身影岿然不动，在无恙抵挡时间神通冲击的同时，还在演化超级道神通，将镇压而来的镇狱十神峰给掀起了出去。

    咻咻咻！

    空间动荡了起来，在镇狱十神峰之后，有百万件像是半成品般的神器，化作一片洪流冲来。

    这是萧叶从真传宝界中带出来道神器。

    每一件都能威胁到，实力踏入第五层次的上位道神，以萧叶如今对驭器神通的修炼，已经可以尽数催动，呼啸着朝着百越杀来，欲要将其神体贯穿。

    “这些道神器，等级倒是很高，但还伤不到我！”

    百越那雄伟好似魔山般的身躯之上，流动着三种深不可测的至阳大道，在演化另外一种超级道神通，恐怖的波动好似山崩海啸朝着四方横推。

    随着叮叮叮一阵乱响，只见这些道神器，才袭杀到百越面前，被其接连震得四散飞了开去。

    百越脚步一跨，直临萧叶本尊的方向，与其激烈大战了起来。

    萧叶解开了时隐神通，六种混沌大道齐现，让他的神阶本源提升了一大截，已经超越了昔日的秋痕了，所掌控的各种神通威力，都是提升了许多。

    但可惜，和百越正面厮杀，还是有些不足。

    百越在混沌大道领悟方面的成就，实在太高了，十个叠纪的时间钻研空神通，身负的超级道神通，就有十几种之多。

    在激战百招以后，萧叶还是落在了下风，被震得接连后退，神体上更是炸出了一片血光。

    “乖乖束手就擒吧！”

    “放心，就冲着你能同时领悟六种混沌大道，我就不会轻易杀死你！”

    百越的攻势也是越发狂暴，堪称毫无保留，让这方天地中，掀起的超级神通的波动此起彼伏，将时间棋盘所化作的萧叶虚影，全部都给绞碎了。

    “此物倒是很不凡，大概也是你最大的依仗吧？那我就先将其毁掉！”

    百越并未就此罢休，还在出手横击时间棋盘。

    然而，整个时间棋盘流动混沌光，虽然被百越震得隆隆而鸣，但却丝毫未损。

    甚至，四十九颗棋子还在震颤，将要重新化作萧叶的虚影。

    “这是什么级别的神器！”

    “难道超越了道神器的范畴了吗？”

    百越顿时瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    下一刻，察觉到萧叶，还在隔空催动大道棋盘，顿时百越冷笑了起来。

    “看来真是天助我也，只要擒住你，这等神器，也要落入我手！”

    他雄伟的身躯爆发大道之光，在其背后凝聚出了一幅古老无比，缭绕着滔天火光的图腾，朝着萧叶镇压而去。

    萧叶亦是一言不发，在修复伤势的同时，在抵挡这幅古老的图腾。

    这图腾，属于阳神群族的超级道神通，借由百越之手来施展，威力更是被推到了一个极致。

    萧叶纵然竭尽手段，在数十息时间以后，还是显露出了颓势，根本抵挡不住，被古老图腾震得神体四分五裂，只剩下一片血肉，携裹着神格冲向远处。

    “你逃不掉！”

    百越冷声大吼，宛如一尊魔神在出行，直接就追了上去。

    嗡！嗡！嗡！

    而与此同时，时间棋盘之上的大道气息涌动，四十九颗棋子已经再次化为萧叶的虚影，朝着百越疯狂冲来，欲要将其拖住。

    “哼！”

    “神器的强大与否，除却取决于自身的等级之外，还和催动者实力有关！”

    “萧叶，你，不行！”

    百越脸上浮现狞笑，甚至不曾止步，只是撑开防御，在抵挡这些棋盘的攻击，同时凝聚出一只神力大手，欲要将萧叶的神格攥入手中。

    轰！

    这个时候，时间棋盘上所化作的萧叶虚影，已经围了上来，在同时催动时间神通。

    只是这种神通，和时间之河截然不同，明显要更为深奥。

    哗啦！

    此刻，岁月的气息冲霄，只见有一把长刀凝聚而出。

    此刀并非神器，纯粹由大道力量所凝聚而成，特别是其刀刃，更是呈现无色透明之状，让四周的时间的流速都紊乱了。

    这把长刀打破了时间和空间的壁垒，在凝聚出来的刹那，就已然斩到了百越面前。

    其刀刃，拥有恐怖无比的穿透力，让百越所撑开的防御，不再牢不可摧，而是疯狂摇动了起来。

    “什么？”百越眼神惊骇了起来。

    萧叶，还有这等后招？

    还没有等他回过神来，又有四十八把长刀接连斩来，至高无上的大道之音震天，在十几息时间后，百越撑开的防御就已然崩开。

    噗嗤！

    同时，百越闷哼一声，身形踉跄的后退，如同魔山的身躯之上，多出了十几道刀痕，正在缓缓流淌神血。

    最为恐怖的是，有岁月侵袭的力量，从这些道痕之中渗透了进去，让百越都受到了影响。

    “可恶！”

    “这个家伙，以本尊与我大战，实为诱饵，目的就是为了让我放松警惕，然后出其不意，一举伤我！”

    百越失去了镇定，甚至变得有些惊慌了起来，在疯狂催动神通，欲要将体内的时间大道气息给化掉。

    “现在才反应过来吗？太晚了！”

    “我修成时间道刃，还未曾找人试手，而你却送上门来，自然要那你来试招！”

    与此同时，一道冰冷的声音响彻而起。

    那是被百越所打爆的萧叶，神体已经再次重塑，他眸子无比冰冷，身上同样爆发出，时间道刃的波动。

    {第二更到！}

