    季寒川垂眸，定定地看着她的小脸，看了很久，忽然伸手猛地捏住了她的脸。

    “嗷，干嘛，痛！”童瑶怒斥了一声。

    不过，季寒川还是淡淡地笑了，“都可以，你想要做任何事情我都不会阻止你，甚至，你如果做得好，我也可以支持你。”

    童瑶都有点怀疑这男人是不是神经质了。

    她静静地看着他很久。

    确定季寒川不是在开玩笑，她才说：“嗯，那就好，不过有件事情……那咱们就把婚礼取消了。”

    季寒川脸上的笑容一寸寸消弭。

    童瑶很认真地解释着：“虽然我也知道你肯定不想接受，但是在季家的事情没有完全处理清楚，我是不希望这个婚礼办了。我对季家……膈应。”

    膈应两个字，也没有惹恼季寒川。

    他轻轻叹了一声，也答应了。

    他又何尝不是对季家膈应？

    只是那个季家，唯一能给他在乎的，只有爷爷了。

    “如果我把你弟弟送进牢中，给我爸翻案，你也不会生气哦？”

    “我没有弟弟。”他原本面容已经很冷了，听见她的话，立马否决了她的话。

    童瑶不由得感叹了几声，连连点头，“有你这话，我就放心了。”

    于是，这个晚上，她和季寒川歇下之后，她却背对着男人睡的。

    颇有一股同床异梦之感。

    童瑶知道他在身边，但是二人之间萦绕的那股奇怪的气氛，她也说不出的僵硬尴尬。

    一时间，她竟然有点失眠。

    手机，她也早早丢到了梳妆台上。

    好一会儿，她翻了个身。

    而没预料到季寒川也在同时翻了个身，四目相对。

    空气更加凝滞了。

    虽然寒凉的天气，却莫名地感觉到屋中节节攀升的热度。

    童瑶怔怔的，刚要再翻回去，就被他的大手定住了身形。

    “你……”

    “季家是季家，我是我，并不希望你用这样的事情束缚自己！”

    他每一个字都咬的很重。

    仿佛，他不仅仅是说给她听，更是说给自己听。

    童瑶嘟了嘟嘴，“知道了，你好凶哦。”

    男人被她的话闹的一时气结，立马扑上去狠狠咬了她一口。

    刚刚还挺僵硬的二人，此时立马就闹做了一团。

    童瑶又气又笑地踹他。

    很快，两人闹累了，便睡了。

    凌晨五点。

    季寒川毫无征兆地醒来了，他看了一眼怀里的童瑶，在她眉心印下一个吻。

    很快。他随便披了件大衣出门给爷爷打电话。

    之后的日子里，童瑶没有再被筹备婚礼的琐事烦扰着，一心扑在了工作上。

    同时，她也和顾岑说起了这季家的事情。

    最近季家很忙。

    她知道，现在关于帝都季家的新闻也快要占据整个商业财经新闻的头版了。

    直到2月份，童瑶回家的时候，正好看见了季寒川正在收拾行李。

    她愣了一下，看向站在一侧等候的言旭，连忙问：“你们要去哪？”

    言旭忍不住轻轻感叹了一句：“季老爷子病重，我们回去看季老爷子。”

    “爷爷生病了？”童瑶疾步走进了屋子里，询问季寒川，“我……”

    她想去看爷爷。

    可是……

    “我也去”三个字一时不知该如何张口说出来。

    季寒川说：“你在这里乖乖等我回来。”

    “我陪你去？”童瑶一听，心咯噔了一下，立马说道。

    她是真的担心，万一爷爷因为他们的事情而生病住院，她的罪过挺大的。

    季青廷的事情是一码事，爷爷对她好又是另一码事，她并不想将这两件事混为一谈。

    季寒川深深地看了她一眼，“你确定你现在要跟我回去？”

    他仿佛早已看穿了她的心思。

    如果这个丫头真心实意地愿意跟他回去看爷爷，他倒是可以带她回去，可如果不是……

    “你这话说的，难道我不肯跟你回去看爷爷？”

    “你去收拾东西。”季寒川迅速给出了最后的决判，看向言旭吩咐，“给太太订同样的机票。”

    言旭一脸匪夷所思，转身立刻去订机票。

    上飞机之前，童瑶也特地向李青睿请假。

    倒是令她意外的是，李青睿没有上次那么好说话，甚至于还言辞犀利地说了她好几句。

    童瑶敏锐察觉到李青睿的态度变化，倒也没有再说什么，果断挂了电话。

    此时此刻的她，完全就是破罐子破摔的状态。

    飞机起飞时，季寒川说：“我们会在我之前的公寓里住，除了爷爷，你不要见其他人。”

    他这语气……明显是知道季家这次出事，跟她有关系？

    童瑶猛地抬起头，与他的视线相对。

    好一会儿，哪怕她甚至看不穿他眸底的想法，还是点点头说：“我知道。”

