
孔明雀知道alpha会有患上易感症的可能,  但还是第一次从亲近的人口中听到患上易感症的alpha下场。

难怪无论是alpha还是omega，都不喜欢“标记”。“标记”，对于omega是枷锁，对于alpha是潘多拉魔盒。

一旦“标记”,  谁也无法保证在信息素的影响下会发生什么样的事。

信息素,  对于alpha和omega来说，是语言之上,  沟通灵魂的神秘语言,  是需要付出代价的禁忌。

相较于alpha和omwga来说,  信息素较弱的beta反而没有那么多拘束，拥有更多的选择。

孔明雀听完赵斯斯的话,  眉头微皱,  陷入了沉思。

这着实是一个值得深思的事,  为了缓解自己造成的沉重气氛，赵斯斯伸手，一把揽过孔明雀的肩膀,  眯着眼睛笑起来。

“所以说……”孔明雀笑着劝慰,  “你是个beta，这是多让人羡慕的事情啊。”

“好不容易喜欢一个人,  就要勇敢地去表白。你不说,  小澪怎么知道你的心意，怎么知道你会为了她的一句话就在背后心烦意乱那么久。”

“情感是要表达的，所以你要勇敢地说出自己的喜欢啊。”

赵斯斯揽着孔明雀的肩膀，单手推着自行车走出校门口，自顾自地做了决定：“从明天开始，你就和小澪妹妹一起放学回家吧。”

“反正乐希已经掉队了，你也勇敢地追求真爱去吧。”

孔明雀瞥了她一眼,  有些无语：“和我一起走，让你这么嫌弃吗？”

赵斯斯嘻嘻一笑，挨着她说：“我这不是关心你吗？你说人家乐希都买信息素贴了，买避孕药了，不动声色到了这一步。你倒好，连喜欢人都不敢表达。”

“你学学人家乐希好不好！”

孔明雀抿紧唇瓣，没有接话。

赵斯斯倒是来了劲，叽叽喳喳说：“话说起来，乐希到底和谁谈恋爱啊。难道她接受那些追求她的omega了？你觉得是隔壁班那个经常过来找她要数学笔记的班花还是体育课给她送水的校花？”

“哎，你说她怎么要买避孕药呢？”

赵斯斯百思不得其解，孔明雀被她念叨的相当无语。伸手拿下她搭在自己肩膀上的手，踩上自行车，朝着林荫道驶去：“你啊，少操心点别人的事，多关心关心你自己吧……”

“天天打听别人的那么积极，怎么就不记得和你的尚老师多聊几句呢！”

“谁说我没聊呢！”赵斯斯反驳了一句，踩上自行车跟上孔明雀。两人一前一后地驶入林荫道，很快融入了人流中。

------

等乐希从班主任办公室出来时，天边夕阳已经只剩下一点微暖的余晖。

她站在办公室门口，抬头看了眼西沉的夕阳，背着书包朝楼梯口走去。

她一边走，一边掏出手机，看到自己比往常慢了四十分钟回家时，皱紧了眉头。

她回家比起以往都要晚，说不定池初霁已经到家了。

乐希这么想着，一边加快下楼的脚步，一边按下池初霁的电话号码，给她拨了电话。

手机长长地嘟了几声，好一会才传来了池初霁冷冰冰的声音：“怎么了？”

听到她声音的时候，乐希一下就放松了下来。

她背着书包三步并作两步，飞一样从楼梯走下来，对着电话那头的池初霁说：“初霁阿姨，今天下午我被老师留了一下，现在才回家……”

“晚饭估计要比平时晚一点。”

电话那一头，池初霁正在开车。听到乐希这么说，她正打着方向盘切入车流里，淡淡回答：“没关系，你晚上想吃什么？”

以往都是乐希说这句话，如今由池初霁说出来，让乐希愣了好一会。

乐希走到了楼梯口，小心翼翼地说：“排骨吧……您这是要去买菜吗？”

池初霁嗯了一声，和乐希解释：“我开车路过超市，顺便买吧，这样你回来就能直接做了。”

“除了排骨还有什么要买的？”

乐希扬唇，弯着眉眼笑：“嗯……买些蔬菜和酸奶吧，您要是拎得动的话……要不这样好了，我把今天要买的东西发过去，您照着来就好了。”

池初霁淡淡回答：“嗯。开着车，挂电话了。”

如同往常一样，池初霁冷淡又简短地结束了两人的对话。乐希看了眼通话挂断的手机，笑了一下，找到今天的备忘录，把要买的东西给池初霁发了过去。

池初霁没有回复，乐希就轻快地走到车棚，踩着自行车朝着家的方向走去。

从学校到家，踩自行车大概是十五分钟左右。

乐希到家的时候，池初霁还没有回家，她换了鞋子，进了厨房开始把冰箱的肉拿出来解冻，顺手开始蒸米饭。

做好这一切后，池初霁才提着菜回到家门口。

一直在家里等待的乐希，在听到开门声后，积极地迎了上去。

一见到池初霁，乐希笑弯了眼：“欢迎回家，初霁阿姨！”

池初霁抬眸，看着她脸上灿烂的笑容，唇边勾起一丝若有似无的笑意。

她将手里的菜递给乐希，转身单手撑在鞋柜上，换下自己的软底鞋，淡淡说：“今天怎么回来得那么晚。”

池初霁背对着乐希，俯身脱下了软底鞋。

乐希站在她身后拎着菜，看着她单薄纤细的腰身，圆润的臀，还有两条又直又细的长腿，眼里含着暗光。

她舔了舔唇瓣，维持着过往的乖巧，压下了眼底的渴求，笑着回答：“被班主任喊过去了。”

池初霁慢条斯理地换上室内拖鞋，转身抬眸看了乐希一眼，侧着半张完美的脸看她：“为什么？”

乐希看着她完美的侧脸一阵心悸，她抿着唇瓣，好一会才说：“因为保送的事情……”

池初霁踩着拖鞋走进了室内，看着乐希淡淡地说：“这件事不是已经有定论了吗？”

乐希提着菜跟上了她的脚步，咬着唇回答：“老师有她的坚持，她还是想让我去参加保送考试。”

池初霁没看她，将车钥匙扔在了客厅的茶几上：“那你想去吗？”

乐希跟着她一起走进了厨房，回答说：“不想，所以她叫了家长。”

池初霁脚步顿了一下，扭头看向了乐希，眼里闪着不解：“嗯？”

乐希抿唇，有些忐忑地看着她说：“意思就是，她让您明天去一趟学校。”

“和老师一起商量一下，保送的问题。”

在池初霁疑惑的眼神下，乐希以一种尽量轻松的语气和她说：“老师似乎认为我是一个没办法决定自己未来的人，她认为我年纪尚浅，不足以承担自己的未来，所以她希望能有一个成年人好好引导我。”

“您是我唯一可以信赖的长辈，所以我想……明天您要是有空的话，能不能去一趟学校？”

这似乎是乐希分化之后，第一次需要池初霁作为一个成年人去学校帮她解决什么麻烦。

池初霁沉默了一会，忽然意识到在这个孩子看来，自己兴许是她的监护人。

虽然不是那么可靠的监护人，但却是她唯一可以信赖的对象。

想到这里，池初霁不免为昨日浮现的念头，感到一丝羞耻。

她沉默了一会，看着年轻人希冀的眼神，点了点头说：“可以。”

在乐希成年之前，她或许应该做好一个监护人的角色。

乐希双眼一下就亮了起来，高兴地说：“谢谢您。明天您几点有空，我和您一起去找老师。”

池初霁想了一下，和乐希说：“中午吧，午休的时候，我和你一起去找老师。”

乐希重重点头，高兴地说了好。

她跟着池初霁进了厨房，开始忙碌地处理食材，准备晚餐。

池初霁站在她身旁，如同往常一般，帮忙处理一些食材，平静得仿若昨夜在门口的对峙只是一场梦而已。

她看着乐希的侧脸，只觉得那夜的拥抱，体温，吻，都只是这种稀疏平常的日子里偶尔产生的错觉。

可这真的是错觉吗？

在这平静的日子下，已经种下了一颗恶念的种子，两人还能风平浪静地继续过去的日子吗。

恐怕是不能的吧……

池初霁垂眸，看向乐希被水流冲刷的白皙指尖，身体忽然回忆起那天夜里被对方触碰的触感。

温热，坚定，令人回味……

池初霁觉得自己就像是初尝鲜血的吸血鬼，一旦尝到美味，就再也无法回头。

她已游走在深渊边缘，理智在摇摇欲坠，只等着某一日，拖着乐希坠入深渊。

作者有话要说：　　我又来了！！

评论破两百晚上我来更新。（是不是特别划算。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039186"  chaptername="39、晋江文学城独家发表  17">加入书签</a>
</div>
