    第743章千钧一发之际   

    时间来到了一点。

    

    

    看到自己手上的手表时针落在一的那一刻，林中将抬手一挥，示意侦察营出动。

    

    

    随着林中将发出手势，早就准备好的侦查兵们分成几个小队，按照早就计划好的方向进行搜查。

    

    

    侦察营营长张连顺是林中将的得意门生，这次的大比武，林中将特意把他给调过来，协助自己行动。

    

    

    “连顺，你要记住，虽然这一次你有人数上的优势，但两个阵营中的能人大有人在，你不能专注于搜查追击他们，多动动脑子。”

    

    

    临出发之前，林中将示意张连顺过来，有些事情对张连顺交代着。

    

    

    “您的意思是，让我利用一下两个阵营之间的矛盾关系，坐山观虎斗？”

    

    

    “是这样的。”

    

    

    张连顺不愧是林中将的得意门生，经过林中将这么一点拨很快就明白了林中将的意思。

    

    

    这场演习加上张余提出的规则，性质已经跟之前有着天翻地覆的变化。

    

    

    明面上是有着一个营的侦察兵追击着A和B两个阵营的特种兵，实际上两个阵营也会在暗地里使对方阵营的人从这一轮演习中淘汰。

    

    

    反正演习结果最后的判定是根据哪个阵营存活的人数进行评分，人越多分越高。

    

    

    阵营分数越高，分给个人的分数也就越高，这是谁也愿意看到的一件事。

    

    

    所以，无论是为了团队还是自己，两个阵营的人肯定会在这轮演习中发生冲突。

    

    

    “你要格外注意的是A阵营，陆军特种兵的精锐几乎都在A阵营里。

    丛林战对他们来说就是家常便饭。”

    

    

    本身勇士岛上大部分都是面积广阔的丛林，就连特种兵小队休息的宿舍都是在丛林中。

    

    

    勇士岛上不是丛林的地方屈指可数，这轮演习所进行的大部分区域肯定是在丛林中。

    

    

    说到A阵营，林中将最在意的人还是张余。

    

    

    这个勇士学校的第一名，总是会给自己意外的惊喜。

    

    

    林中将现在是既期待张余会在这轮演习中会有什么样的惊喜，也有想办法去防备他。

    

    

    见张余的第一眼，林中将就觉得张余不是一个简单的人，对他要格外防备。

    

    

    “出发吧。

    按我说的来，你的任务会轻松很多。”

    

    

    “明白。”

    

    

    张连顺对林中将敬礼完之后，带着剩下的一队人投入到对两个阵营的追捕中。

    

    

    另一边，张余和王艳兵已经在齐腰深的野草丛中走了一大半的路程，在前面开路的张余已经看到野草丛的边缘地带。

    

    

    “看起来不大的野草丛走起来可真废时间啊。”

    

    

    跟在张余身后处理痕迹的王艳兵一边把倒地的野草扶起，一边充满感慨地说道。

    

    

    “是啊，不过也快要走完了。”

    

    

    说实话，野草丛的面积能有这么大也是超乎了张余的想象，他没想到自己竟然能在这片野草丛中浪费这么长的时间。

    

    

    演习应该已经开始了，张余必须要加快速度了，说不定在什么时候追兵就会出现在自己身后。

    

    

    这次不同于猎人学校的那一次。

    

    

    在猎人学校的时候鳄鱼派出的追击者很少使用远程武器，但这一次不一样了。

    

    

    搜查追击的侦察兵装备的都是热武器。

    

    

    相比于在猎人学校的那一次，张余这一次更要仔细考虑一下，制定更周密的机会。

    

    

    枪可不是闹着玩，被演习弹击中就会被淘汰，风险太大了。

    

    

    就在张余和王艳兵即将走出野草丛的时候，张余突然听到自己身后远处传来一声树枝断裂的声音。

    

    

    张余的耳朵从来没有听错过，他的的确确听到了身后树枝断裂的声音。

    

    

    树枝不可能平白无故地断裂，一定是有人不小心踩断了他。

    

    

    这个时间段，能够踩断树枝的人就只有一个。

    

    

    “不好，追兵已经来了！”

    

    

    意识到情况不妙的张余开口提醒身后的王艳兵，加速冲出了野草丛。

    

    

    虽然说王艳兵一开始并没有明白张余的话，但他看到张余不要命地向前飞奔，也明白了到底发生了什么情况，连忙跟在张余身后冲出野草丛。

    

    

    野草丛后面就是原始树林，张余带着王艳兵一头扎进了树林。

    

    

    本来张余想的是进入树林后想办法甩开身后的追兵，谁知道张余进入丛林后却看到前面的路上根本没有茂密的丛叶可以让他们藏身。

    

    

    而且没有茂密丛叶的路上还是一眼望不到头，不知道这段路还有多长时间。

    

    

    “运气真背，靠！”

    

    

    看着前面只有树木掩护的小路，张余低声吐槽了一句。

    

    

    今天自己的运气到底是怎么了，之前也没有这样过   

    

    “什么情况张余？

    你听到我们身后的动静了？”

    

    

    就在张余准备回答王艳兵的问题时，张余突然听到野草丛中传来一声金属掉落的声音。

    

    

    不好，他们已经进入野草丛了！   

    

    “来不及跟你多说了，快！上树！”

    

    

    树上倒是有着浓密的枝叶，张余和王艳兵爬到上面的话倒是可以帮助他们躲藏起来。

    

    

    但这些树不是高树，张余甚至都有些怀疑它们能不能吃住自己和王艳兵的体重。

    

    

    没有时间犹豫了，这可能就是现在唯一的办法了。

    

    

    前面的路没法走，就算张余拼尽全力向前奔跑，也很难能够保证自己能从追兵的眼中逃脱。

    

    

    一旦要是被追击的侦察兵发现，那他们就会跟一副狗皮膏药一样，死死地跟着张余和王艳兵，直到他们淘汰张余和王艳兵为止。

    

    

    “不管这么多了，抓紧上树！”

    

    

    时间不允许张余继续多想了，只见张余来到一颗枝叶看起来还算是牢固的大树前，先行快速地爬到树顶。

    

    

    这棵树的高度在两米左右，上面的树干有着枝叶的掩护，张余试了试感觉还算是坚固，于是对下面的王艳兵挥了挥手，让他上来。

    

    

    也就在王艳兵刚刚爬上树站好的时候，站在一旁的张余突然看到有一队人正从树林外面的野草丛向这边走来。

    

    

    站得高看得远，张余和王艳兵有着枝叶的庇护，野草丛中的人看不见他们，但张余去能看见他们。

    

    

