    屋子里，吕正东终于幽幽醒转过来。

    “吕家大哥，刚才的情形你可看清了？”

    陌子鸣淡然问了一句，同时，指手指了指地上的皮囊。

    吕正东下意识侧头一看，差点又一次晕过去……

    “陌公子，你……你怎么知道……她是鬼？”

    平复了一会心情，吕正东终于忍不住好奇地问了一句。

    “很简单，昨日去你家的时候就看出你的状态不对了。”

    一听此话，吕正东一脸羞惭，嗫嚅道：“我……我错了……当初，我只是同情云儿，想着她孤伶伶一个人，便……便拿了一些银两接济她。

    后来也不知怎么……就鬼迷心窍，与她……与她在一起了……”

    陌子鸣叹息了一声：“也不能全怪你，你那是真的鬼迷心窍。

    对了，还有一件事，思来想去还是先告诉你，你要有个心理准备。”

    “啊？什……什么事？”

    吕正东心里一沉，急急问道。

    “关于你夫人的事……”

    “啊？阿芳她……她又怎么了？她也撞鬼了？”

    吕正东不由得失声惊呼。

    “撞没撞鬼我不清楚，但……她的状态的确有些不对劲，难道你一点都没有觉察？”

    闻言，吕正东极力回想了一阵子，随之羞愧地摇了摇头：“这段时间我浑浑噩噩的，很多事都想不起来。”

    “也对，你鬼迷心窍，心思全在这副皮囊身上……”

    陌子鸣又一次抬手指向那副皮囊。

    “陌公子你快别说这事了……”

    “好，那就说另外一件事，你夫人她……有可能遭人暗算，状态跟你差不多，身不由己在做一些有悖常理的事。”

    “有悖常理……”吕正东喃喃念了一句，随之脸色惊变：“陌公子，你的意思是说我夫人她……她背着我……”

    他不敢置信，一向规规矩矩的妻子，居然会背着他偷汉子？

    “如若真的是中了别人的招，那么客观上讲，她便不算背叛，而是受害者。

    所以在这一点上你要拎清楚，正如你之前的状态一般……”

    陌子鸣劝解了一番，同时又将吕不平之前的话复述了一遍。

    “你弟弟为此忧心忡忡，他不知如何面对你们，又怕这个家散了……

    所以，你现在应该打起精神面对这一切。

    面子固然重要，但面子再大，总大不过你们吕家几代人的苦心经营吧？”

    吕正东没有回话，神情不断地变幻着……看的出来，他的内心里无比的煎熬与挣扎。

    这种事，在坊间常被人津津乐道。

    真要落到自家头上时……又有几个男人能坦然面对？

    “言尽于此，孰轻孰重，你自己好生考虑考虑。”

    说完，陌子鸣转身而去。

    “喂，陌公子，等等我！”

    一见陌子鸣要离开，吕正东赶紧起身追了上去。

    出了这样的事，他哪里还敢一个人呆在这院子里？

    回去的路上，吕正东一直没有说话，想来是在作激烈的思想斗争。

    入城时，陌子鸣顿下身道：“吕家大哥，我劝你还是先不要回家，找家客栈住下。

    以你现在的状态回家，很容易发生一些不可预料的事。

    有些事，一旦发生了，就永远也回不头了……”

    “我……”

    吕正东犹豫了一会，终于点了点头。

    “陌公子，你是我吕某的再世恩人，我听你的。”

    “呵呵，言重了！”陌子鸣笑了笑，随之拱手告辞而去。

    不久后，陌子鸣便来到秦府，找到秦松将之前的经历详细讲解了一番。

    “太好了……你没什么事吧？”

    秦松这小子还算有良心，知道关心一句。

    “没事……对了，你找人去通知一下吕不平，让他赶紧过来一趟。”

    “好！”

    秦松应了一声，当即唤了个下人火速去通知吕不平。

    等到吕不平到了之后，三人密议了一番，决定先从那个下人身上打开缺口。

    据吕不平说，那个下人名叫阿财，来到吕府已经快五年了，平日里主要负责厨房里的杂务。

    次日上午，吕不平找了个借口让阿财一起出去买些东西。

    走过一条僻静的小巷时，阿财突然天晕地转……

    等醒来时，却发现自己躺在一间破屋子里，身边除了少爷之外，还有少爷的两个同窗好友。

    “少……少爷，这是怎么回事？”

    阿财心里隐隐感觉不妙，但却装出一副茫然不解的样子冲着吕不平问道。

    “怎么回事？这不是本少爷该问你的么？”

    “小人……小人不知少爷所问何事？”

    “你还敢装蒜？”吕不平怒从心头起，忍不住一脚踹了过来。

    “少爷，小人真的不知哪里做错了……”

    阿财岂肯轻易招认？一个劲地叫屈。

    这时，陌子鸣不由拉开吕不平：“行了吕兄，还是让我来吧。”

    说完，蹲到阿财身边，居高临下问道：“说吧，谁给你的狗胆，竟然去勾搭吕夫人？”

    “啊？”阿财脸色惊变，随之赶紧矢口否认：“公子，这话可不能乱说，小人纵然有天大的胆，也不敢打夫人的主意。”

    “王八蛋，你还敢说谎？那天晚上本少爷亲眼所见……”

    吕不平情绪激动，又想冲上前踢上几脚，却被秦松及时拉住。

    “吕兄，你先别冲动，让陌兄来就行了。”

    “少爷，你……你可能看花眼了，小人哪里有胆……”

    没等阿财讲完，陌子鸣便冷冷道：“够了，我没心情与你耗，再给你一次机会，说，还是不说？”

    “公子，没有的事你让小人……啊……”

    阿财还想狡辩，结果陌子鸣抬手虚空一点，顿痛得这家伙身体一绷，失声惨叫。

    不过，也就叫了这么一声，接下来，便痛得双眼外突，身体佝偻，浑身抽筋……

    偏偏喉咙却像堵住一般只能发出一阵抽风箱般的声音。

    眼见着就要背过气，痛感突然消失。

    “呼哧、呼哧……”

    阿财顾不上说话，大口大口喘着气。

    还没喘利索，身体又开始抽筋……

    反复三次，这家伙终于崩溃了，浸着眼泪拼命地点头，看样子准备说真话了。

    “早这样多好？何必受这样的罪？”

    陌子鸣解了对方的穴，并揶揄了一句。

    “求你了公子，别动手了，我说……我说……”

    阿财痛哭流涕。

    刚才这一招，类似于江湖中人所说的分筋错骨手，绝大多数习武之人都受不了这种痛楚，更不要说阿财这号人。

    “早说多好……”

    “是是是……其实，其实小人真的是冤枉的……”

    “嗯？”

    “不不不，公子你别动手，且听小人慢慢道来。

    小人对夫人一向敬重，从不敢生出非份之想……只是……只是……”

    “别吞吞吐吐的，赶紧讲！”

    吕不平一脸阴沉喝了一声。

    “是……是庞管家……少爷，这一切都是庞管家搞的鬼……”

    “你说什么？庞管家？”

    吕不平大吃一惊，一副不敢相信的表情。

    庞管家在吕府已经近二十年了，当初是吕不平的父亲提拔起来的，深受吕父的倚重。

    吕不平兄弟俩也没拿庞管家当下人对侍，待他如长辈一般。

    因此，一听阿财说这是庞管家在暗中捣鬼，吕不平自然很难相信。

    “少爷，小人绝无虚言……你们只以为庞管家忠心耿耿，背地里，他可是真拿自己当主子。

    小人的确有错，错在一时色迷心窍，与夫人……”

    “狗东西，你之前还说不敢打夫人的主意？”

    “少爷，小人还没说完……”阿财一脸委屈：“小人说的是夫人身边的丫环莹儿……”

    “呃？”吕不平愣了愣：“你说莹儿？你和莹儿居然……”

    这时候，阿财本着破罐子破摔的心态，倒也懒的再争辩，一口应道：“是的少爷，小人与莹儿的确做了一些不该做的事。

    本来，我俩很小心，生怕被人发现。

    结果庞管家却不知为何知道了，他找到小人威胁了一通，说要是夫人知道了，定会绑小人去见官。

    小人吓坏了，磕头苦苦哀求，说以后再也不敢了……

    自此，庞管家步步相逼，逼着小人做一些违背良心的事。

    直到那天傍晚……小人彻底被逼上绝路。

    那天大少爷没在家，庞管家假意说夫人让我进房搬点东西。

    小人当时没有多想，便进去了，结果……平日里一向端庄的夫人，竟然……”

    说到这里时，阿财顿了下来。

    后面的话他不好意思当面讲出口来，但这种事不用讲陌子鸣心里也有数。

    毕竟，之前他已经见过林芳，知道她是什么样的状态。

    或许阿财之前的确不敢心生杂念，毕竟他只是一个下人，而夫人却端庄大方，高高在下，岂是他能染指的？

    但，不敢想并不代表不敢做。

    当林芳放下平日里的矜持，主动勾搭之时……想必那个时候，阿财不知有多么的意外、惊喜、激动。

    正如天下掉大馅饼一般。

    假如这家伙没有说谎，那么，根源应该就在庞管家身上。

    “吕兄~吕兄……”

    “啊？”

    吕不平正在走神，陌子鸣连唤了几声方才回过神来。

    “吕兄，现在看来得找庞管家当面对质才行。”

    “这……”吕不平皱了皱眉，道：“怕就怕，这事闹开了闹得满城风雨，到时我大哥还有大嫂怕是……怕是没脸见人了。”

    “那就不用闹大，暗中进行便是。”

    “也好……不过，我还是想找我大哥先商量一下。”

    毕竟事关重大，吕不平也不好擅自作主。

    “行，那你去客栈找他，至于这家伙……”

    陌子鸣不由瞟向阿财。

    秦松自告奋勇：“交给我，我安排个僻静的地方先让人看着他，不让他通风报信。”

    陌子鸣点了点头：“也行，不过吕兄，你得尽快，这事不能拖，时间一长庞管家必起疑心。”

    “明白，我尽快……陌兄，秦兄，感谢的话小弟先不说了，等这件事结束之后，小弟再好好感谢你们。”

    “吕兄，现在就不要说这些客套的话，赶紧去办你的事。”

    “嗯，那小弟先告辞了。”

    说完，吕不平拱了拱手，转身匆匆而去……

