    入了秋的天气，虽说阳光正烈，可风已经有些凉了，拂去了夏季的燥热。

    唐温言和慕笙去了医院，但他也只是在外面看了一眼，确定慕韶光没什么大事，就又要离开。

    慕笙问他：“你不进去见见她吗？”

    唐温言抿了下嘴，隔了好半晌，才摇了摇头。

    “已经见过了，她现在有自己的家庭，我觉得挺好的。”

    他只要守护住她好不容易得来的幸福就好了。

    慕笙却觉得唐温言在刻意回避，不过他不愿意说，她也就没问。

    唐温言离开后，慕笙敲了敲门，里面传来一声“进”，她才推门而入。

    慕韶光已经睡下了，慕笙看向余隽：“她没事吧？”

    “情绪不是很好。”

    慕笙担心的看向了慕韶光，坐到床边，握了握她的手。

    慕韶光前段时间昏迷，都是直接注射的营养液，她的身上都是骨头，手上也没有什么肉，骨节分明的让人心疼。

    “余叔叔，给她换个医院吧，去霍家的医院。”

    转院这件事就提到了日程上，有慕笙这个关系在，很快就和霍家的医院联系好了。

    期间，程队还来了医院一趟。

    余亚雯是拒不承认自己给慕韶光下毒，而且，更是不和警方交流，又加上请了律师，颐气指使的。

    程队倒也不是没有本事治她，但他得服从上级啊，他又不审余亚雯，自然不操心她的事。

    他到医院时，刚好赶上了慕笙在给慕韶光转院这件事。

    就莫名其妙的开始帮忙搬东西，开车，一路送到了霍家的济仁三院。

    程队：？？？

    “我是你的苦力吗？”

    程队将车开进地下停车场，余隽把人带了上去，还有几个佣人也在帮忙，慕笙倒是闲了下来，被程队叫住了。

    男人倚在车上，点了根烟，漂亮的眉眼有一点慵懒，他还递了一根给慕笙：“我记得你以前抽烟。”

    如玉的指尖从他手中夹走了那根烟。

    程队见过很多吸烟的女人，有小年轻，有中年，个个年龄阶层的人，或多或少都带着一股浓重的社会气。

    可只有慕笙，如玉的手，指节分明，递到嘴边，唇红齿白，含着烟，抬眼瞥他，端是模样就勾人无比，声音更是随心所欲：“火。”

    程队竟然生出了一种凑过去，用自己的烟给她的烟点着的想法。

    真特么的欲！

    他咬紧了牙，按捺住心里的想法，直接把打火机扔了过去。

    慕笙点了烟，吞云吐雾，烟雾将她的眉眼遮挡的影影绰绰的，犹如雾里看花。

    程队心里一个咯噔。

    偏开了头。

    暗骂了一声禽兽！

    人家都名花有主了，他到底在想些什么？！

    有时候吧，心动就真的只是一瞬间的事。

    没有什么缘由。

    程队狠狠吸了口烟，过了肺，压了下去，才说：“麻烦精，余亚雯的事，你打算怎么处理。”

    慕笙笑了：“麻烦精？”

    “还不麻烦？我去哪里工作，都有你给我惹事，还不是麻烦？”

    京城是，苏陵是，他都到了江南了，还是她。

    也是没见过哪个明星像她一样这么多事的。

    可不就是麻烦精。

    说真的，人都是视觉动物，慕笙本就长得漂亮张扬，又是个极为有个性的。

    嗯，所以他动心似乎也没什么不对。

    程队咬了下烟蒂：“余亚雯的事，除了我把她抓走，之后我就没有在参与了，她上面似乎有人想护着她。”

    慕笙的手夹着烟，她半眯着眼，她原本黑白分明的眼睛，被雾气遮掩的糅杂在一起……

    朦朦胧胧，若隐若现。

    慕笙红唇微启，“多大的官啊，护得住杀人未遂这种罪。”

    程队在警局见多了豪门的腌臜事，多的是这种，上面层层关系，用钱解决所有事情。

    所以，如果余老夫人还有司家的那位真的要护着余亚雯，还是真的可以保下来的。

    程队：“那得看看，余亚雯在余家有多大的分量了。”

    慕笙笑的漫不经心：“那就添一把火。”

    “司梦是怎么被放出来的？”

    “这你可不应该问我。”程队摊了下手。

    慕笙猜就是司白萧的手笔。

    “行了，这里没你的事了，你可以走了。”

    程队懒懒的靠在车上，不轻不重的啧了一声：“你不仅是个麻烦精，还是和没良心的，我帮了你这么多，你就这么赶我走？”

    慕笙挑眉看他：“你想怎么样。”

    “吃饭。”

    “替你们搬东西开车的，这都中午了，饿了。”

    “行。”慕笙也大方。

    跟着他离开了停车场，就找了个垃圾箱摁灭了烟，扔了进去，然后又给余隽打了个电话。

    他还在上面收拾东西，听到慕笙叫他下去吃饭，便是拒绝了，医院里有营养餐，他和慕韶光一起吃就好。

    所以，出去吃饭的，就只有慕笙和程队了。

    -

    当麻辣烫上桌后，程队嘴角抽了抽：“我就不配在对面的酸辣粉店里有个位？”

    吃街边摊算什么？！

    “我看这里人挺多的，味道应该不差的。”

    程队：………

    行吧。

    吃完饭，程队就离开了，慕笙准备回去医院，余光看到了一辆很熟悉的车。

    车子在她跟前停下，男人降下车窗：“在这里吃饭？”

    这人不是别人，正是司白萧。

    他处理完她交代的事，给余隽打了个电话，才知道他们已经转院了。

    而此时，已经下午了。

    慕笙点了下头：“刚吃完，你还没吃？”

    司白萧：“没有，上车，陪我去吃饭。”

    他盯着她看了一会，目光微沉：“怎么，我现在让你陪我吃个饭都不行了？”

    “你难道不想知道我为什么把司梦救出去？”

    司白萧放出诱饵。

    看到慕笙的眼神，他就知道……她会立马转身就走。

    闻言，慕笙这才上了车。

    车子并没有开太远，就在就近找了一家稍微上档次的餐厅，司白萧点了个包厢。

    他随便叫了几样菜，可也都是慕笙喜欢吃的。

    当菜品上来的时候，他才愣了一下，原来，从什么时候开始，他叫菜已经习惯叫成慕笙的口味了呢？

    慕笙看向服务员，道：“将这海鲜撤了吧，来份排骨和红烧肉。”

    司白萧吃海鲜过敏，她是知道的。

    司白萧没什么胃口，随便吃了几口，就对慕笙说：“我不求你绕她这一次，不过，再把她救出来之前，我并不知道她要针对的人是你。”

    “不过我现在知道了，你要是还想让她去警局，我也不会反对。”

    慕笙不知道司白萧对司梦是个什么态度，但是可以肯定的是，和余亚雯完全不一样。

    他可以毫无负担的和余亚雯脱离关系，可似乎无法对司梦狠心。

    要不然，不会费这么大劲救她。

    血脉？

    慕笙不信。

    毕竟，余亚雯还是他亲妈，也没见他心软。

    “是我欠她的。”

    司白萧抿了口水，具体的倒是也没细说。

    慕笙：“让她不要再搞事情了，我能饶她一次，可不代表能饶第二次。”

    “那些记者我查了，都是野路子的，他们不是正版工作室的，他们没有工作证。”

    慕笙眯了眯眼，眼底划过一抹戾色。

    司白萧继续道：“我还查到，慕霖天的公司现在情况非常不好，面临破产，他大概……想要一些别的。”

    别的？

    名，还是钱？

    可这两样东西在慕笙这里，他是休想得到！

    -

    司白萧吃完饭后，便和慕笙去了病房。

    这时，念儿和南絮也被管家送了过来。

    他们一家人都在病房里，念儿用软软糯糯的声音，说着在学校里的一些趣事，倒是让慕韶光露出了一点微笑。

    慕笙有点不想进去。

    她忽然有点羡慕，毕竟，她已经过了那种可以在父母身前撒娇的年龄了。

    她已经独当一面，她已经……变得冷漠和飒然。

    她甚至有点往后缩。

    还是司白萧先搂住了她的肩：“来都来了，就别躲了吧。”

    司白萧也不给慕笙说拒绝的机会，直接敲了下房门，里面传来余隽低沉的一声：“进。”

    司白萧推门而进，将手中的补品放在了一侧，上一次两手空空就来了医院，这一次，说什么也不能空着手。

    慕韶光说了一声多谢，目光便落在了慕笙的身上，微微一笑。

    她脸上虽然还有一点愁容，却依旧是美的。

    慕笙与她打了个招呼，便开始例行询问：“您这几天身体还有什么不舒服吗？那个药我们只是试用，怕对你的身体造成什么副作用。”

    神经毒素的解药是调配出来了，也试过了很多遍，都没有副作用，可慕笙就是有些担心慕韶光。

    她怕慕韶光的身体受不了那个药效。

    这大约就是——关心则乱吧！

    慕韶光摇头：“我没事。”

    她听余隽说了很多慕笙的事，她得过的多辛苦，才能在这么小的年纪，懂的得那么多的事。

    她应该受了很多苦吧？

    两人又一次无话了。

    此时，冷怜忽然给慕笙打了电话过来，慕笙拿着手机去了外面。

    “你有没有看我给你发的那个直播？”

    慕笙：“没有，我还没空，怎么了？”

    冷怜声音罕见的着急：“慕霖天在直播！”

