    “我答应了余生，不管发生什么事情，都不会离开他，我就不会离开他。”

    “除非我死。”

    “否则，不会有任何方法，可以将我带离他身边……”

    顾老先生听完这话，只觉得肺部都要气炸了。

    孙子一声不吭的背着他领证的怨气，对梁家的愧疚，混着怒气，直充头顶，他盯着面前这个平静从容的说着话的女孩，大脑都还没意识到自己要做什么，整个人就从沙发上站了起来，伸出手，冲着秦芷爱的脸上就挥了过去。

    秦芷爱是真的没想到，顾老先生竟然会动手，在她看到他的手甩来时，整个人先是一愣，随后大脑一片空白，她忘记了躲闪，只是条件反射的闭上了眼睛。

    预想中的疼痛，迟迟都没有落下。

    秦芷爱清丽的眉心，微动了动，确定不是自己感觉错误，这才颤了颤睫毛，缓缓地掀开了眼皮。

    室内原本剑拔弩张的火爆气氛，被一股嫉妒冰冷肃杀的煞气，盖了过去。

    站在她面前一步远的张妈，盯着她身旁的方向，整个人有些战战兢兢。

    秦芷爱停顿了一秒钟，瞬间明白了什么一般，转头，顺着张妈看的地方看去。

    接收到她短信，匆匆赶来的顾余生，嘴角抿成了一条线，握着顾老先生险些要伸到她脸上的手，一声不吭的死盯着顾老先生看。

    顾老先生的脸上，还洋溢着浓浓的怒气，他似是没想到顾余生会在这个时候出现，眼底泛着几分诧异。

    室内的气氛，仿佛结了冰一般，凝滞不动。

    过了不知道多久，秦芷爱听见顾余生声音很低，很轻的开了口，一字一顿：“爷爷，您刚刚要打她？”

    大概是顾余生的语气，太过于骇人，即使是顾老先生，也被吓得直觉反应往后退了一步，想要将自己的胳膊，从顾余生的手中抽了出来。

    顾余生掌心的力道，加大了一些，直勾勾的凝望着顾老先生，把刚刚的话，又咬文嚼字的问了一遍：“爷爷，您刚刚是不是要打她？”

    顾老先生这才后知后觉的想起，面前站着的是他的亲孙子，他怎么可能会被他吓到，顿时气极了的回了一个字：“是！”

    “啪——”几乎是顾老先生这个字音发出来的同时，一道震耳欲聋的巴掌声就跟着传了出来。

    那巴掌仿佛是甩在秦芷爱的脸上一般，吓得她整个人条件反射的就从沙发上，蹭的跳站了起来，望着眼前的那一幕，唇瓣动了好几次，都没发出半点声音。

    被结结实实吓到的，还有站在不远处的张妈，她先是往后急急的退了一步，然后又往前狠狠地迈了一步，最后就抓着自己的衣襟，不知所措的盯着眼前的爷孙两个人，张了张口，结结巴巴的说了几个字：“顾，顾老先生，小，小少爷……”

    顾余生和顾老先生根本没去注意到旁边两个女人的反应，他们面对面相站着，眼皮一眨不眨的互相凝视着对方。

