 皇甫焱平淡却又深入心魂的声音响彻全场：“今日在此，我不是想训斥诸位什么，但还望以后，诸位同仁能秉承着披荆斩棘之精神对待丹道。”

顿了顿，皇甫焱看向秦逸尘：“我想，丹道也会以同样的态度回报诸位。”

徐英一众又是连忙拱拳，声音似要直冲云霄：“谨遵大人教诲！”

“吾辈丹师，当怀此心！”

众人激昂间，又见皇甫焱摆了摆手：“徐英，你刚才说过，炼制出的丹药，在我天元仙宗脚下售卖，就要承担责任。”

“同样，那我天元仙宗，也要对秦丹师对等的保证才行。”

皇甫焱道：“此丹你们买到后，可钻研可品鉴，但秦丹师并未公布配方或未经允许前，一丹多效，只能在飞乐商会买到，明白么？”

徐英等人连连颔首，盗取配方这等事情，可是丹道之大不韪！不得不说，皇甫焱的确有丹道表率的风范，在将秦逸尘赠予的复合丹化解后，他不仅没有心生想法，连其弟子展红袖都被其警告过。

甚至可以说，以皇甫焱的丹道造诣和地位，想要夺人心血之作，并不难！而秦逸尘见状，这才长松口气，对皇甫焱感激一笑，如今有聂家撑腰，又有前者亲自开口，那在这天元城，应该没人敢打复合丹的主意了。

想到此，秦逸尘抬掌相邀：“皇甫前辈，诸位前辈久等了，快快请进，复合丹就在店内。”

“复合丹？”

皇甫焱挑了挑眉，笑道：“这名字不错，复诸丹之药，合百药之效，当为复合丹也。”

赞许过后，在秦逸尘的引见下，皇甫焱大步踏入店内，而徐英等人对视一眼后，也连忙跟上。

而王岳在外本还有些迟疑，却见聂云天笑道：“王师伯，请。”

王岳这才踏步入内，而这话自然也是对其他长老说的。

只是黎封爷孙站在店外好一阵犹豫后，想要入内，却拉不下颜面。

不过黎封到底是老狐狸，这么多人看着，与其在这尴尬，倒不如坦然入内，这样还能证明暗中质疑的谣言与他无关。

然而黎封却没想自己刚刚踏步，竟见聂恒满脸笑意地走来：“黎师弟，你今天是来干嘛的？”

“我……”黎封暗暗咬牙，我特么能告诉你我是来砸场子的么？

然而众目睽睽下，黎封只得改口道：“我自然是来捧场的，怎么，是聂师兄不欢迎，还是这飞乐商会不容老夫踏足？”

捧场二字，从黎封嘴里说出来，不禁有种喂了自己一嘴苍蝇的感觉。

聂恒闻言却是笑意更甚，他等的就是这句话！真当我们不知道那些谣言背后是谁主使的？

“是来捧场的就好，不过黎师弟也要守飞乐商会的规矩才是噢。”

黎封冷哼一声，这才入内，而一众仙宗高层进去后，将整条街围的水泄不通的众人，却不敢有所动作。

毕竟，地位的差距摆在那，没人会不开眼。

然而，众人驻足之余，却是满心焦急，连皇甫仙师都点头肯定的奇丹，他们何尝不想见到！？

可众人却是担心，以刚才进去的那帮仙宗高层的财力与身份，不会包场了吧？

关键就算是包场，他们也不敢有半点意见啊！甚至估计连秦逸尘都不好说什么，这毕竟是诸多长老的面子啊！一想到此，众人就脸色难看，如此奇丹若是连见都见不到，简直是人生一大憾事啊！终于，有一位仙宗的执事忍不住了：“敢问聂长老，这奇丹……有我们的份儿么？”

更有仙宗弟子怯声道：“凭我们的财力，能买得起么？”

有天元仙宗之人在先，令众人也纷纷吐露心声。

“聂长老，哪怕我们能买到一枚复合丹也行。”

“是啊……”面对此情此景，聂云天却是站出来解释道：“诸位放心，聂某替秦兄弟把话放在这，今日开业，每人限购一枚，人人有份。”

说实话，最后四字，当聂云天望到都挤到他家别的店铺里的人山人海时，还是有些心虚的……但每人限购一枚的消息，却令众人惊骇不已。

“真的么！？

难道我们也有份？”

“聂师兄，斗胆问一句，连执事和长老大人都适用么？”

那弟子说话间，还很是惧怕地望了眼店内和身旁的执事。

众人也满心好奇，在他们看来，卖给谁都是卖，而他们的面子，自然比不上天元仙宗。

然而聂云天对此只是笑道：“诸位拭目以待就是了，店内面积受限，所以只允许每次一百位顾客入内。”

此话一出，人群顿时躁动，简直就要踏平门槛，还是聂恒轻咳两声后，众人才井然有序的排队。

然而，这幅让一众仙君如抢打折商品的大妈一样的场面，在天元城内还是第一次见到！正当此时，又有一位内门弟子站出来道：“聂师兄，我们……买得起么？”

这才是众人最关心的问题。

虽然每人限量，甚至看这样子，貌似仙宗执事都要遵守！可若是堪比天价，他们买不起又有什么用？

不过众人没有抱怨什么，甚至经过这一连番事情后，大多数人心底已经不知不觉将复合丹的价值提高。

而聂云天又笑着回答：“只要你不是太吝啬，聂某可以保证，你绝对能买到适合自己的。”

此话一出，众人皆惊！甚至不比徐英等人的震撼，说到底，如很多人，关注的只是这丹药的价格，以及自己能不能买得起。

而令他们没想到的是，飞乐商会开业当天，不仅有限购的规矩！要知道，这规矩摆明了是照顾他们这些没背景的普通人，甚至还无形间得罪了不少大人物！而且，价格还如此亲民！在场所有人都明白，若是自己也有能让皇甫仙师亲自点头的奇丹，价格会卖出多高，心中自知……可是，飞乐商会，非但没有追求暴利，反而在最大程度的照顾他们！这哪里是商会？

分明是善堂啊！一时间，所有人对于秦逸尘的印象从先前的欺世盗名、蔑视丹道，转变为了身怀不凡、谦谦有礼的丹道天骄加良心商家！ 