    骆小冰在郭府一住就是三日，期间并未见过郭老夫人，倒是郭老夫人身边的嬷嬷时常带着郭老夫人的命令前来嘘寒问暖，骆小冰俨然就是郭府的座上宾。

    而郭宏阳，自那日后也没来过主院，听说是因为那杀人的案子在忙着。

    这一日用过早膳后，骆小冰便在郭老夫人的院子里再次见到了郭老夫人。

    骆小冰是同饶清雅一同去的，去的时候郭老夫人和郭宏阳都在，母子俩应当是刚用完早膳。

    看到骆小冰过来，郭老夫人的脸上依旧是慈和欣喜而带着感激。

    这样的郭老夫人让骆小冰有瞬间的恍惚，总没法将她与坏人联系起来。

    “女神医来了，我这人老了身体不中用了，这才叫阳儿担心了，今日当真是劳烦女神医了。”郭老夫人说着，还不忘带着几分嗔怪的看向郭宏阳，像极了一个对自家儿子很是无奈又慈爱的母亲。

    至于为什么说是‘像’？骆小冰自己也不清楚，只脑海里莫名就有了这个字。

    而一旁的郭宏阳听了自家母亲的话，立刻宽慰道，“母亲是要长命百岁的。”

    这话一出，骆小冰明显的感觉到了身边的饶清雅的气息变化，抬头一看，果然看到了饶清雅的脸色惨白，眼里隐隐喊着几分复杂的情绪。

    不过睁眼又闭眼间，饶清雅神色就又恢复了平静，或者说，是麻木。

    骆小冰心中不免一阵唏嘘，饶清雅的家世多少人羡慕都羡慕不来，毕竟是出自当代大儒之家。

    这样女子，就算不是什么天之骄女，也注定会一生顺遂。

    可如今这般表现的饶清雅，却像是受尽了磨难，对生活丧失了信心一般。

    这郭家，或者说这郭老夫人，当真是龙潭虎穴一般的存在。

    她只是一个寻常的村妇，其实并不想管这种事情。

    偏偏，她推脱不了。

    心中暗叹一声，骆小冰走向郭老夫人，手搭在了老夫人的脉搏上。

    才刚感受了个大概，就听郭老夫人一声感慨，“唉，我这破败的身子，本该早就去了，若非惦记着阳儿，我这老骨头也不知活着有什么意义。”

    这话，简直就差直接说自己看生死了。

    可查到脉搏的骆小冰，低垂的眸子里却掩藏着一丝的古怪。

    “母亲莫要再说这些话，有神医在，母亲定然不会有事的。”郭宏阳是个合格的孝子，在郭老夫人话落之后，立刻就出声安慰。

    郭老夫人闻言只是笑了笑，没回应郭宏阳，只是笑着看向骆小冰：“老身这身子本不该叨扰女神医，前些日省城名医和京中名医都为老身把过脉，也都说是回天乏术，养个几年也算是极限了，想必女神医把出来的也是这个结果吧？”

    骆小冰手上动作微顿，而后收了手，抬头看向郭老夫人，对上了她双满是慈祥笑意的双眸，心中却是发冷。

    事实上，这老夫人身体康健的很，甚至比饶清雅的身体还要好了几分。

    可她偏偏提及省城名医和京中名医给她把脉的结果都是回天乏术，这分明是对她的一种暗示。

    毕竟，省城名医或是京城名医，既是名医，医术就不可能太差，再离谱也不会把一个正常人给说成回天乏术。

    只是，这郭老夫人当着郭宏阳的面就这样暗示自己，真的好么？

    是以为她会受她的威胁不敢说真话么？

    “老妇人好好休养，活过十年八年是没问题的。”骆小冰语气淡淡开口。

    因为，她还真得受下这个威胁。

    谁让她只是小小的农女？胳膊拧不过大腿？

    但是受威胁是受威胁，她也没有顺着郭老夫人的话的去说假话，只说了这么笼统的一句。

    可，分明这句话并无什么错漏，也没有揭短，可她却感觉到一阵发寒。

    抬头一见，正好瞧见郭老夫人那刚好要收的凌厉眼神。

    可下一刻，郭老夫人又恢复了惯有的模样，脸上还多了一抹惊喜，“真的么？别说十年八年，只要老身能够听得过五年，那也都是女神医你的功劳了。”

    如此模样，倒叫骆小冰以为方才自己所见是错觉。

    这郭老夫人要放演艺界，那绝对是老戏骨里的战斗机。

    骆小冰心情很沉重，饶清雅情绪内敛并未外露，而郭宏阳则是十分欢喜，为自己母亲身体无恙感到十分高兴。

    骆小冰被请到一旁开方子，而一旁则是其乐融融的氛围。

    开完方子后，一直没说话的饶清雅起身要告辞。

    骆小冰是饶清雅带来的，又跟饶清雅住在一处，要告辞自然是一起的。

    但是郭老夫人却是发挥了她好婆婆的潜质，温和的开口，“阳儿忙了这几日，也没好好跟清雅好好相处，不若你们先去，让女神医留下陪我说说话吧。”

    饶清雅蹙眉，一脸担忧的看着骆小冰。

    可饶是如此，饶清雅此刻没法改变什么，骆小冰也没法改变什么，在郭宏阳一句‘劳烦骆娘子了’后，骆小冰被独自留在了郭老夫人这里。

    在屋里只剩骆小冰和郭老夫人以及那个老嬷嬷的时候，气氛变得诡异而又沉闷。

    老嬷嬷没说话，郭老夫人依旧慈眉善目，还动作慢悠悠的摆弄手中的茶盏，可是，一种心慌的感觉，却是在骆小冰心中蔓延。

    总觉得，这老妇人将自己就这么留下不会那么简单。

    事实证明，骆小冰的直觉一直很准。

    就在屋内的气氛空前诡异的时候，郭老夫开口了，对着那老嬷嬷，“把东西递给女神医。”

    老嬷嬷闻言，转身离开，没多久，手中就多了一个木盒，一脸祥和的递给了骆小冰。

    骆小冰迟疑，没有接下。

    老妇人在喝茶，没说话，也没看骆小冰。

    “女神医还是打开看看吧，省的后悔。”老嬷嬷开口，声音里没有半点恶意，可是骆小冰却是感觉到了深深的恶意。

    骆小冰不想接，可，最后还是伸出了手。

    只是，当打开木盒，看到木盒里静静的躺着的对她而言十分熟悉的时候，骆小冰骤然变了脸色。

