    听到敲门声，唐依依打开门，在看到门口站着的简柒，有些疑惑望着人。

    “嫂子，你这抱着的是什么？”唐依依嘴角狠狠一抽。

    “这大冬天的，我害怕你冷，所以给你抱了一床被子。”简柒说着，已经直接抱着人进入房间。

    唐依依不解的望着简柒。

    看着她笑呵呵的将被子放在床上，唐依依道：“屋子里有暖气，不冷的，不用盖那么多。”

    简柒转身，双眸带着几分笑意，抬手轻轻拍拍唐依依的肩膀：“给你的礼物，我先回去了，毕竟，我家唐教官现在肯定已经洗白白在等着我了。“

    简柒说完，动作飞快离开房间，顺带着关上房门。

    唐依依不解，有些无奈的笑笑。

    这嫂子该不会是把她屋子里的被子给她抱过来了吧？

    哥哥也真是够纵容的。

    想到简柒，唐依依便忍不住想要笑。

    哥哥还真的是娶了一个活宝回来。

    唐依依转身，伸手准备去整理一下被子，却不想，才掀开一角便看到裹在被子里男人。

    她下意识的便皱眉。

    虽让人带着眼镜和口罩，可唐依依还是一眼便认出被裹在被子里面的那个人是谁！

    站在原地，唐依依足足愣了三分钟，深呼吸一口气，这才朝着人走过去。

    伸手将他脸上的眼镜取下，看着他眼角淤青，唐依依愣住，伸手将他脸上的口罩取下来。

    却是没有想到，原本应该毫无瑕疵的一张脸，却是被打得皮青脸肿。

    唐依依微皱的眉头越发深锁。

    这谁干的？

    因为简柒扔下来的动作，此刻乔柏睡衣微微有些扯开，胸口位置处有一丝淤青。

    唐依依拧眉，伸手掀开一些他的睡衣，却是看到他胸口位置全部布满淤青痕迹。

    被打了？

    唐依依想起几个小时之前看到乔柏的时候，当时就觉得乔柏走路的模样有些奇怪，原来是因为受伤的缘故。

    只是，谁下手这么狠？

    当时乔柏刚刚从剧组出来，而且今天拍摄的戏份也并非是打戏，所以这伤肯定不是拍戏造成的。

    难道说有人在剧组偷偷揍乔柏？

    乔柏的身份，没有道理剧组的人敢如此做？

    而且，若是其他人偷偷混到剧组，应该会引起注意！

    可是从头至尾这件事情……

    想到这里，唐靳御突然之间想到，似乎乔柏去化妆间卸妆再出来，之后便带着口罩和墨镜。

    难道说是在化妆间？

    看着乔柏那满脸淤青，唐依依终究是不忍心。

    转身去拿旁边的药箱。

    拿着面前，唐依依动作不由的放得轻缓一些。

    上完药，唐依依伸手将他睡衣拉好，本想要伸手将人叫醒，可是望着他沉睡的模样，她却迟迟没有开口说话。

    静静望着人，明明一张看起来淤青红肿的脸，她为何还是会觉得让她移不开眼？

    唐依依缓缓勾起唇角，望着人，低低的开口：“乔柏……乔柏……”

    她只是低低轻唤他的名字，似乎，就这么望着他都觉得开心。

    如果可以这样一辈子看着，那该多好……

