    江州的相关部门以及相关负责人员，都被骂的狗血淋头。

    一个一个送命题砸在了江州的头上。

    “你们江州去沿海地区拉投资，花了多大的人力物力？最后得到了什么效果？连一个家具厂都拉不过来！”

    “长天科技能够给江州带来数亿元的固定资产投资，未来甚至还有数亿元或者是几十亿元的配套企业固定资产投资！一个房地产企业能给你带来什么？简直是捡了芝麻丢了西瓜！”

    “长天科技的科技园区建成以后，包括长天科技在内和其他科技配套企业，一年能够给江州带来多少的GDP？这笔账你们好好算过没有？一个房地产能够给你带来多少GDP的增加？你们对比过没有？！”

    “你们的那个什么盛世天华房地产公司，在整个江阳省都是臭名昭著！遭到的投诉还少吗？长天科技的产品，目前已经销往了欧洲！请问你们江州有多少产品能够卖到欧洲去？”

    最后一个致命问题，完全是把江州的家底都掏出来了。

    “我知道你们江州在大拆大建，前年动工修了一个政务中心，到现在还没有竣工，大部分的资金都是由盛世天华垫付的吧！一个政务中心建起来才多少钱？几千万而已？一个能够良性循环的科技产业群，一样能够带来多少收入？以亿为单位吧！

    脑子都被猪给吃了！这么简单的问题，难道不会算吗？”

    这一系列的致命问题，让整个江州的上面面红耳赤。

    江阳阳省给江州市下达一个一目标，不惜一切代价留下长天科技。

    江州也意识到事情的严重性，赶紧思考办法。

    他的损失可不仅仅是眼前的几个亿，或者是数10亿。

    其中欧先生最近相当的郁闷。

    这两天，他被从头到脚的骂了一顿，而且被不同的领导从头到脚的骂了一顿。

    好像把所有的责任都推在了欧先生的身上。

    欧先生也相当的不高兴。

    他当初组织盛世天华和长天科技在一起开会，这其实就是江州的意思。

    江州的目的很明确，就是两个都要。

    既要盛世天华继续帮着江州的一些市政建设卖单，又要留下长天科技。

    所以才会做出，让长天科技把核心位置让给盛世天华开发，把周边的土地补偿给长天科技这种决策。

    这种决策，其实就是两边讨好。

    因为江州认为，长天科技大部分的都是科研机构，没有必要放在核心位置，放在偏远的地区也无所谓。

    这种想法的确没错，实际上也这是这个道理。

    但是在长天科技看来，这是对长天科技的不尊重。

    对你不尊重，那你还舔着脸留下来做什么？

    江州这边，已经给长天科技打了几十个电话，希望长天科技能够留下来。

    只要长天科技开出条件，江州这边就会考虑。

    但是长天科技这边一直是秘书在接听，并且告知总经理和老板都不在。

    欧先生也前后跑了三次长天科技，但是都没有见到王翔。

    欧先生立刻将相关情况向江州汇报。

    江州方面也意识到一个问题。

    要是盛世天华那边的事情不处理掉，长天科技这边是绝对没有留下来的可能。

    江州想在边都摸鱼两边都讨好处，这种情况肯定不会发生。

    江州相关方面立刻作出决定，让盛世天华在科技新区那边的项目，该停工的停工，该停产的停产，该整顿的必须整顿。

    比起欧先生的着急和无可奈何，陈潇这段时间倒是比较悠闲。

    其实陈潇心中已经有了定论。

    离开江州之后，最好的落脚之地就是深市。

    毕竟深市有较为完整的科技产业链，而且属于改革开放之后的重点城市，无论是其行政体制机制，还是营商环境，都是全国最好的。

    在深市，肯定不会发生类似于江州这样低端扯皮的事情。

    既然已经有了定论，那么前期的勘察工作交给王翔的人做就行，自己也轻松下来，享受寒假之前最后的校园生活。

    ……

    江州大学城和科技新区。

    2600亩地的开发正在如火如荼地进行的。

    有了江州的口头允诺之后，王天华这边立刻开工。

    因为大学城那边已经初具规模，不少大学会在明年竣工。

    所以王天华准备在靠近大学城的地方，修建一些酒店和电影院、商场，并且以高收租回报的形式，把这一些商业楼盘以一小块一小块的模式出售给市民。

    项目虽然还没有正式开工，但是宣传标语和总评规划图以及简易的销售场所都已经搭建好了。

    现在这个年代就是这样。

    房子还没有修建好，先把图画出来销售。

    这样能够尽快的回笼资金，有一些操作的好的开发商，开发一个楼盘，甚至根本就不需要自己花钱，这些钱全是自己画图以后，以预售的方式卖给市民，用市民买房的钱修建的。

    这种空手套白狼的方式，成就了无数房地产开发商的发家史。

    王天华这一招，是从香江市那边李黄瓜学的。

    80 、90年代一直到2010年左右，不少夏国人最崇拜的就是香江市的李黄瓜。

    毕竟李黄瓜是亚洲的首富，以房地产为基础的产业链，更让不少追随者羡慕不已。

    王天华今天正在这里巡视现场，他抽了一支烟，看着宣传标语。

    “首付2万买进未来城市功能核心区，下一个房东就是你！”

    看到这样的宣传标语，王天华相当的满意。

    江州毕竟是省会城市，就这一个标语，还有旁边的项目规划渲染图，就已经吸引了不少投资人在现场咨询，甚至有些老板一口气买了好几百平米。

    王天华预计，前期的销售加上银行的贷款，自己根本不是花一分钱，就能够把这个项目给开发出来。

    好地段，果然就是好地段！

    现场热热闹闹的，咨询的投资客非常多。

    在项目现场，前期的所谓垃圾场项目早就已经停工，目前正在平整场地。

    就在这个时候，好几辆执法车辆停在了项目门口。

    大喇叭在门口喊着：“停工停工，现场施工的全部给我停下！”

