    不得不说，叶凡如今的实力提升速度，当真是要高了太多。

    哪怕面对两位昔日的姜家化龙级天骄，也是越战越勇，二对一的情况下竟然都拿之不下。

    然而就在此时，一道恐怖的气息便是忽然降临。

    “哼~”

    大能级的气场，哪怕刚刚出现，都让叶凡感到了一阵压抑，气血翻滚。

    趁此时机，姜逸晨的八叔和大伯便是长啸连连，朝着他身上轰出了数十击。

    将叶凡犹如流星一般砸入岛屿之上。

    如果不是圣体的强横体质，以及圣果、帝血等神物带来的蜕变，其他四极甚至化龙级的王体，受到如此重击恐怕都得陨落。

    就算是叶凡，也口鼻流血，受伤不轻。

    “祖爷爷！”

    变成猪头的姜逸晨满脸欢喜的看着那飞来的老者，自己的大靠山到了！

    你们都死定了！

    本来前面两大化龙的姜家上一辈出手，就已经是以大欺小了，如今一位大能级的好手见面就毫不顾忌身份的施压，更是体现出了他们的不择手段与必杀之心。

    “竟敢在我姜家伤我姜家嫡系，找死。”

    来者丝毫不管姜逸晨是姜怀仁打的事实。

    借助姜怀仁被封禁无法开口的情况下，就直接定性，随后抬手便朝着叶凡压去。

    之前本都不想放下身份亲自动手，只是干扰一下，但没想到圣体竟然强到了这等地步。

    绝不能再给翻身的机会。

    “以大欺小，六哥还真是好威风。”

    不过他这一击没能落实，一道人影便已犹如炮弹一般撞在了他身上。

    强大的神力涌动，让四周天地都一片变色。

    却是近期在姜家做客的姜怀仁爷爷，也是十三大寇之一的姜义到场。

    作为一位绝世大能，姜义的实力还是明显超过了姜逸晨的爷爷。

    后者明显吃了个暗亏，退后了一阵。

    而姜义也是个不吃亏的主，将姜怀仁和婷婷的封禁解除，又将叶凡捞回来后。

    便是啪啪啪的对着姜逸称还有他八叔和大伯一阵大耳瓜子。

    满嘴都是诸如‘小兔崽子’之类的形容，将那位正在运气恢复的姜家六爷也气得不轻。

    “我也不废话了，将东西拿来！”

    姜义也算是姜家里的少有奇葩，因看不惯家族反出直接去做大寇，最近回来也就是见到血脉相传的老神王回归而过来的。

    结果又是这些狗屁倒灶的恶心事。

    “真不巧，东西在十三弟那里，而他今日出去游历了。”

    姜家老六的姜锐沉声说到。

    和之前姜逸晨几乎是如出一辙，果真有什么样的长辈就有什么样的后辈。

    这让刚刚缓过劲来的叶凡，都感到了一阵悲凉。

    这次来看姜神王，他还带了荒古禁区的圣果与不死泉，就看能不能帮上忙的。

    结果这种情况，恐怕就算自己留下了这等宝物，也不可能落在神王手上！

    一代盖世神王，还有昔日的恒宇大帝，为何会有这样的后人！

    这，让叶凡又不由想到了当初徐越所说的修行界规则。

    果然诚不欺我……

    不过下一刻，他便感受到了自己孕育出的万物母气之鼎的气息，随后回头朝着那方向看去。

    原来是姜义这火爆脾气根本就不相信老十三出门了，直接打上了门，而姜锐一人却也阻止不了他，导致了那‘出门’的老十三姜川直接被逼了出来。

    他一旦离开大阵，靠着与万物母气鼎的感应，叶凡便也感受到了。

    随后立刻便操控着飞了过来。

    正在应付姜义攻击的姜川，感受到了圣物的离去，也不由脸色一变

    “竟敢谋夺我姜家圣物，当诛！”

    听到这一脉相承的不要脸话语，大黑狗也坐不住了，当即又掏出了自己的阵盘，准备等到叶凡将鼎一收回就横渡，同时开口叫嚣道

    “有本事，你就截下这一角大帝阵纹。”

    虽然大黑狗的横渡手段，有时候会有一点点误差，但就能耐而言，这毕竟是脱胎于无始大帝的阵纹，就算是大能都无法封锁虚空。

    “呵呵，真以为我这么久没出来，是一直在等吗？”

    面对黑狗的话，姜川脸上满是讥讽，随后他们便发现，姜的帝阵同样已经被激活。

    完全将此地封锁！

    相比于大帝亲自布置的完整帝阵，大黑狗手上的就真的不够看了。

    “此物，与我姜家有缘，当为我姜家第二件帝兵，今日必留于此！”

    姜川斩钉截铁的口吻说到。

    姜家有着完整的炼制之法，虽然没有大帝级的人物，可恒宇炉本身就是炼兵神物，哪怕无法炼制出大帝帝兵，这等丰富的材料也足够炼制出最少一件准帝帝兵了。

    这是比大帝古经都还要稀有，还要让人疯狂的东西！

    “完球，是恒宇的帝阵。”

    黑皇也是没想到对方竟然准备如此充分。

    大帝帝纹，平日里也不会轻易开启的，通常也都是开启一角进行防御，避免消耗。

    只是黑皇不知道的是，前不久突然出现的黑暗之乱，直接让恒宇炉复苏，让帝阵开启准备迎接劫难的。

    所以帝阵现在还未完全沉寂下去，激活的难度与消耗都要低得多。

    在有着万物母气之鼎这等圣物的存在，以及可能出现摇光那边的圣人支援情况下。

    姜川便是准备采取了最为稳妥的方式。

    如今，我姜家有帝阵庇护，还有着帝兵镇压。

    没有人，能在我姜家的地盘上撒野！

    然而就在此时，忽然间一缕极道帝威便是从姜家深处传来，让六爷姜锐都不由愣了下，随后转头对姜川说道

    “你连帝兵都惊动了？”

    “不是你吗？”

    姜川也不由回头看了姜锐一眼。

    这一次的行动，主要还是他们这两脉打头阵，换来了其他几脉的默许。

    激活帝阵倒是没什么，因为前面复苏过，所以两脉的资源支持绰绰有余。

    可动用帝兵却不是这么轻易的事了，姜家圣主也不会允许这种事发生。

    再怎么，也是荒古世家，面皮还是要的。

    他可以装作看不到，但不能亲自动手，也不能让帝兵出面。

    未来太古诸族压境，人族各圣地与世家也大多都有着自己的底线，凝成一股。

    各方大多也都会有一种共识，除了极少数外，绝大部分的圣主都最起码要保证自身的伟光正。

    摇光圣主如此，姬家圣主如此，姜家圣主也同样如此。

    所以……

    为啥帝兵会复苏……

    ……

    姜家帝阵之外，徐越瞥了拎着自己古皇兵现身的麒麟古皇，也不由撇嘴说道

    “你是不是吓到它了？”

    “大概以为我也和其他家伙一样想要掀起黑暗之乱吧……”

    麒麟古皇也感到有些委屈，自己可从未做过这种事的，都是以前那些出来的家伙把名声搞臭的，这是冤枉好麒麟……

    ————

    两更完毕……

