    “他刚找回你就出了车祸，浅浅不觉得这一切都是因为你么？有人不想让你回司家，仔细推测一下不想让你回司家的人，你觉得除了司柔和陈翠兰之外，还能有谁？”

    “说的有道理啊，那要是按照阿琛这样说，你觉得我们接下来应该怎么办？”

    薄景琛看着自己眼前的陆浅：“只要她敢做，那就一定会留下一些蛛丝马迹，你让我派人去查一查，等查完以后告诉你。”

    陆浅点头：“好！”

    ……

    此时国外，

    陆月坐在病床上，一脸紧张的等待着医生替自己拆绷带，也不知道自己的模样到底有没有整成陆念景的样子。

    哦，现在不能够把她称之为陆念景了，应该称呼她为陆浅了！

    这个小贱人瞒她瞒的还挺深的。

    居然能够把自己伪装的这么好，让人看不出她的真实身份，她要是早知道陆浅是陆念景，陆念景是陆浅，她当时在国内肯定会弄死她的！

    不过现在也只能想想了，因为她在国外。

    但等她一拆完绷带，她就会立刻回去找陆浅！让她对自己所做的一切付出代价。

    不久后，医生来给陆月拆绷带，秦兰心跟在医生的身边和他一起从外面走了进来，陆月非常紧张的问：“医生，你给我做完手术后说手术非常成功，等拆完绷带以后，想必我应该可以和给你照片里的女人长得非常相似吧？”

    医生说着国外的语言，陆月只能简单的听懂一些，医生说道：“陆小姐放心，我完全是按照你给的照片替你进行的整容，并且手术进行的非常成功，等我把你脸上的绷带拆下来后，你一定会被我的医术给震惊的。”

    这医生真这么厉害？

    陆月就期待着拆绷带了，她把目光落在自己眼前的医生身上：“拆吧拆吧。”

    “好的陆小姐。”

    陆浅的朋友听说今天是陆月拆线的日子，他拿着手机正在门外偷拍，在医生拆下陆月脸上绷带的时候，陆浅的朋友愣住了。

    一张巨丑无比的脸出现在了陆浅朋友的眼前。

    大鼻孔，大嘴唇，还有一双割的惨不忍睹的双眼皮以及满脸的黑色雀斑，不得不说这医生整容的医术那是非常不错。

    比陆浅给的那张照片还要丑。

    陆浅朋友拍下陆月的照片立刻发在了陆浅的手机上，陆浅大概在忙，并没有立刻回复。

    也在这时候，秦兰心嘴里发出了一阵又一阵的尖叫声：“啊！医生，这人是谁？我女儿呢？我女儿呢？”

    医生仿佛听不懂秦兰心的话，他让秦兰心说他们国家的语言，但是秦兰心却不会，她们只能在哪里互相说着彼此国家的语言。

    秦兰心：“医生，我问你话，我女儿呢？她在哪里？这个丑八怪是谁？”

    医生：“女士，你这是在说什么？我一句也听不明白，你可不可以说我们国家的话？”

    秦兰心：“医生，我问你我女儿呢？你听不懂人话吗？我女儿呢？”

    医生：“女士这是在说什么呢？”

