
时值冬日初临，袁城一场大雪降下，压的千百户人家出不了门槛。

但即便是再寒冷的天气，各家各户也得捱着冷风往外走，他们得出去挖山宝、野菜、冬笋来果腹。

袁城是个穷地方，位居梁国东南群山之间，在册户籍不过两万户，大多数民众的祖上都是贫贱出生。

大梁立国七十年，先后三任君王治世，各郡县多有天灾人祸，都受过皇帝的救助，唯独袁城，从不曾收过赈灾银款。

早几十年，老县令活着的时候，民众们对于朝廷发生的事还是很在意的，因为那时候朝廷每年都会有官员运来福禄，县里也有很多学子被送出去考功名。

老县令死后，他在朝中的人情断去，新派来当官的本身也没本事，能争取的愈来愈少，每年发下来的东西别说给城民，他自己都不够用。

因此地四面山林环绕，往西也无别国存在，本来就不是什么重要地方，官家不强大，民众也不服官家，两方自顾自的活相，多年生不起大事来。

城中客栈满打满算只有三家，前些日子最大的一家客栈老板生了个小公子，今日正是宴请城中富户及亲友之时，客栈外挤满了乞丐，争先恐后想要讨求一口剩饭。

从午时守到黄昏，一个个黑黝哆嗦挤作一团，终于等待里面的富人们散场离去，当店小二推着木车自后院运出残羹剩菜时，乞丐们一窝蜂冲了过去。

“我的，我先吃。”

“别挤，都有。”

“这次剩了很多。”

“二拐子，你他娘别踩我。”

……

店小二是个尖牙尖嘴的青年人，穿一身蓝棉衣，看着这些乞丐争夺来去，脏乱不堪，白眼鄙夷了一句：“连声谢字都不说，枉老子给你们多偷了几个馒头。”

那些乞丐们年龄长的有三四十，幼的只有六七岁，如饿狼一般很快将菜碟剐蹭干净，懂事儿的人填饱肚子以后，眼中猾幽幽的拱手弯腰道谢：“多谢六爷。”

至于没争上食的，他们才懒得多一句嘴，直盯着被喊做‘六爷’的店小二，后者厌恶瞥了他们一眼，推着木车回返客栈后院。

他知道没抢到的那些人心里在想什么，无非是怪自己不多拉点剩菜剩饭，他们根本就是一群白眼狼，养不熟的。

店小二本名杨传福，因家里兄弟六人排行最末，外人喊他‘杨小六’，父母和五个哥哥早死了，如今一个人吃饱全家不饿，又因为认两个字儿被客栈老板相中，活的还算如意。

给乞丐施舍剩菜剩饭不是他天生仁善，而是他时常需要几个人帮着卖体力活，聪明人他也忽悠不住，只能时不时找那群乞丐帮忙。

回到客栈忙完后，天色已经彻底黑了下来，冬日黑的早，晚间他也不在客栈住，有另一个讨人厌的老头顶工，他便自后厨摸一包稻饼卷肉干，搓着手走出侧门。

冷飕飕的风直往人脖子里钻，踏在雪地上一步一个坑，很快便走至城西民宅，放眼望去全是半人高的小院子。

杨传福左右看看各家各户，屋舍里多是黑咕隆咚，烛火昂贵，这些穷人早早躺在床上睡觉，有能维持泥炉不灭的人家已经算有本事的，更多人在这凛冽冬日，只能靠身子取暖。

西城门就在身后百丈，破旧不堪，楼上守着两个兵卒，他们也不管城下有没有人出入，人多的时候全拉开，夜里没人就关上，杨传福不用猜也知道，此时上面那两位爷正抱着酒坛子喝着呢。

“娘的，鬼天气，冻死老子了！”一个喷嚏打出去，缩了缩脖子，向着屋舍小路踏步，没走两步，停下来向后一看，乐了。

“嘿，我就说你小子该回来了，今天有收获？”本来一句很正常的话，自杨传福口中说出来，就变了味儿。

他贱兮兮面露嘲笑站在那里，看着自城门方向走来的少年，这少年约莫十二三岁，背后背着一把短斧，鼻青脸肿甚是狼狈。

“啧啧，什么也没打到嘛。”杨传福看着少年快步走来，拿出自客栈顺来的稻饼油纸包，递向前方。

那少年一声不吭，径直走过，黑色棉袄破了几处洞，明显是被树枝和其它尖锐器物划破的，平生头一次这么狼狈，去城外打了一天猎，连头雪兔都没捕到，当下又被杨传福看到笑话，正是气怒的时刻。

杨传福也跟着他转过身子，没等他走出几步，懒洋洋说道：“别赌气，气性怎么那么大？”

少年哪会理他，继续向前走，杨传福无奈笑了笑，往雪地里啐了口唾沫星，突然凶狠喊道：“钟守一，我知道你瞧不起老子，你爹上知天文下晓地志，观星斗剑文武兼得，你自小受了他传教，不愿受嗟来之食，可你他娘的醒醒吧，你爹死了！”

少年逐渐停了脚步，杨传福继续冷冷说道：

“你母亲的病越来越重，你妹妹才四岁，你以为靠你那三脚猫的功夫能斗得过山里的豺狼虎豹？能让他们吃饱肚子？

你今天不接这口食儿，他们就要挨饿，挨饿就会生病，病会越来越重，会死！”

少年愣在原地，那个‘死’字牢牢的印在他脑子里，一次次的回响，直震得他头晕目眩心生恐惧，低头看着雪地无声滴落泪珠。

身后的人一步步走来，雪地上能看到影子伸手，将那内里裹着肉香的油纸包推在自己手里，平静道：“拿着东西赶紧滚回去，只要老子活一天，绝对饿不着你们三口，这是报答我师父的，若不然就你这臭脾气，我懒得管！”

钟守一握着油纸包，气息紊乱抹了泪珠，抱拳说了声：“谢过，我以后会还你。”

快步顺着小路跑进去。

杨传福嗤鼻撇嘴，嘀咕了句：“脾气比本事大，还是欠收拾。”

缩了缩脖子向着另一条小路走去，与钟守一的路径隔着一片冰冻了的泥田，两家相隔不足二十丈，站在院子里就能互相看到对方屋舍。

回到自己的小院子里，杨传福站着看了看对面小院，见有了灯火，便转头步入屋内，六间小屋，他只住中间那间，坐在泥炉旁翻开一本书，一个时辰很快过去，水盆里搓了把脸，便躺去床上睡觉。

******

翌日清晨，天还没亮，杨传福迷迷糊糊睁开眼睛，一顿收整，套上那件蓝暖袍走出院子。

他本是个懒人，冬日冻死人的天气，按说打死都不该早起的，可心里记挂着一些东西，睡觉也睡的不安稳。

站在院子里被寒风一吹，整个人便回了神儿，异常清醒。

向西面院子望去，和往常一样，能见到那个小身影扎着马步挥舞拳头。

杨传福缩头坐在院子石凳上，就那样静静看着，脑子里浮光掠影，往事浮现心头，温暖和感怀全写在了脸上。

他本是早该死去的，十岁那年，家里人全染上瘟疫，幸亏对面那户新搬来的年轻夫妇仁善，极力施救之下，攥回了自己的命，至于家人，怪他们运气不好呗，没挺过来。

九年来，自己由一个懵懂无知的孤儿变得如今这般圆滑灵敏，全是那两位夫妇教养传授之功。

天上又飘起了雪花，每年冬天家里都被垒满木柴，棉衣棉被从来不缺，可今年，那个宽厚的中年人影，再也不会出现了。

杨传福站起身子，捂手轻呵了口气，用力搓一搓，顶着雪走出院门，路过钟家小院时，并没有和钟守一打招呼，快速走出民宅，穿入雪色中。

再归来时，他手里多了一大包药和食物，雪下得越来越大，推开钟家小院院门，拍去身上的霜花，不理会还在打桩的钟守一，自顾自走入屋内。

事实证明，那孩子不是不知变通的人，跟在杨传福后面一齐回了屋。

屋里很宽敞，陈设也简单，泥炉温度恰到好处，上面的铁锅里煮着不知道什么东西，一个约莫四岁的女娃娃蹲在凳子上，见到杨传福进来，红扑扑的小脸上，那双水灵灵的大眼睛眯成月牙，高兴喊道：

“六哥哥。”

“呀，小灵儿醒这么早，饿了没有？”杨传福揭开铁锅的锅盖，黄米花儿在水里翻滚，咕嘟嘟响个不停。

“饿。”丫头摸着自己的肚子，委屈回应。

杨传福将手里一大包东西递给身旁的钟守一，拿出其中一个干草袋，拆开以后露出热气腾腾的糖花包，“小心烫。”

丫头高兴的不得了，伸出小手将东西抓起来正要下口，眼睛滴溜溜突然转向自家哥哥，得到他允许，才啊呜一口，别提多满足。

杨传福往里屋走去，钟守一依然跟在后面，二人来到床榻边，温实的被子里躺着一个气若游丝的妇人，脸色灰暗，多处黑斑瘟气缭绕，原本貌美的轮廓也由于肿胀变得丑陋太多。

那妇人微微睁开眼睛，和善轻声道：“小六来了。”

“师娘，是我。”杨传福面泛苦涩，心情承重。

两人对谈几句，妇人迷迷糊糊又进入梦中。

在屋里呆了许久，将药熬出来凉在一旁，差不多到了去客栈上工的时间，杨传福推门走出，钟守一跟在后面。

雪越下越大，杨传福回头看了一眼钟守一，皱眉嘱咐了句：“最近别出去乱跑，好好守着你娘。”

转头刚走出院门，便听到背后的少年说：“你给我找个活计。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443078"  chaptername="第322章  守一守灵">加入书签</a>
</div>
