    你说我能上哪里去？我的行李箱还在黎堂峰的办公室里，之前那只装着我全部证件的小包也被塞在了行李箱内，我现在要是就这么走了，估计今晚只能露宿街头。总不能再叫我找蓝戈帮忙吧？

    这个想法在脑袋里转了一圈，我看了一眼并不算晴朗的夜空，立马打消了这个念头，快步追上了走在前面的黎堂峰。

    “你这次倒是很乖觉嘛。”黎堂峰满意的打开车门，一抬下巴示意我上车。

    没有犹豫，我径直坐了进去：“……还好还好。”

    黎堂峰回以我一个淡然的微笑，然后一言不发的一踩油门，车就带着我们俩瞬间驶离了餐厅门口。

    “这是要去医院吗？”我满怀期望的问。

    然而回答我的只有周遭安静的空气，领导这回连个眼神都懒得施舍了。

    随着街道两边熟悉的风景一阵阵的掠过，我明白过来，黎堂峰这是要带我回凤凰山庄！意识到这一点，我的掌心不由自主的握紧了。没过多久，写着凤凰山庄四个大字的招牌就出现在眼前，很快又被甩在了身后。

    黎堂峰的车速不算快，但这一刻在我看来跟催命符似的没什么差别。握紧了微热的手心，只觉得那里面一片湿漉漉，看着眼前越来越近的别墅，我觉得自己的心脏都快跳出了嗓子眼。

    领导想做什么？我怎么一点都看不透呢？

    从最开始相遇到现在，从突如其来的吻到大街小巷流窜的绯闻，我发现身边这个男人已经成长到自己完全没办法掌控的程度了。

    或许，一直以来都是自己太过得意忘形，以为按照自己的想法就能将一切事情解决。但实际上，不能！

    黎堂峰缓缓的停住了车，轻快的走下车门，他绕过来敲了敲我这边的车窗。闷声两阵咚咚响，倒让我更加不自然起来。

    我也打开车门走出来，老老实实的站在黎堂峰的身边。老实说，我刚才还有点紧张呢，这一站出来反而淡定了不少。我仍然低着头不做声，等着他先发制人。

    “你刚才发呆不下车做什么？打算在车里睡一夜吗？”黎堂峰声音轻淡的很，好像带着笑意，又好像在嘲讽，我一时间捉摸不清他的意思，只能拼命的摇摇头。

    我说：“你……把我带到这里来干嘛？”

    “睡觉啊。”黎堂峰答的又快又肯定。

    “什么？！”我吃惊的抬起头，却只看见他转身往大门里面走去的背影。

    不是吧？这么直接？！虽然我承认夫妻之间确实有这方面的义务，那是作为一个妻子义不容辞的责任，可是我和黎堂峰不是一般的夫妻啊！

    身体的反应比意识更快，我赶忙抬脚跟了上去：“黎堂峰，你等等！”

    进门就是陈叔那张熟悉的老脸，他看见我一点都不意外，倒是有几分更高兴的样子，十分有礼的点点头：“太太，您回来了，洗澡水已经备好了，您可以直接回房间享用。”

    享用？我浑身一激灵：“不、不不，我还有点事要跟他说，我暂时不洗澡。”

    头顶上方传来黎堂峰的声音，他正站在楼梯上方居高临下的看着我：“还不快点？你是太久没见到陈叔，所以高兴的词不达意吗？”

    我：……

    我能说什么？总不能站在大厅里跟陈叔大眼瞪小眼吧！就算寒暄招呼，也得看看时间吧！就算人家陈叔有这个闲情雅致听我东拉西扯，我眼前这位领导恐怕也不会乐意。

    左右为难了好一会，我一咬牙把楼梯踩得蹬蹬响，跟着黎堂峰就走到了三楼主卧房间的门口。这里，是我和黎堂峰曾经共同的房间。

    一进入三楼，这里的气息就让我有些心酸了，站在楼梯口好久我也没敢继续往前。倒是黎堂峰换下了外套，一边解着衬衫领口的扣子，一边走出来盯着我。

    他半带着嘲弄看我：“害怕了？我认识的柳溶月可不是一个胆小鬼啊。”

    我腹诽：你错了，我就是个胆小鬼。如果我不是胆小鬼，也不会逃避几年还觉得不自然了。我始终在等领导离开我，然后我就能松一口气好好的跟自己解释。看，是他不要我的，不是我的错。

    到这一刻，我才悲哀的发觉原来自己比较起从前竟然在感情方面没有半点增长。

    “你这几年很努力，连我都能听到你的大名。”黎堂峰说着，这让人朝思暮想的声音就围绕在我身边，居然有种近乡情怯的感觉。

    我干巴巴的笑了笑：“还行还行。”

    “你不用自谦，你比之前的柳西辞做得更好，已经超过她了。”领导又提起了那个名字，还说的那么云淡风轻。

    我心里咯噔了一下：“一般一般。”

    黎堂峰突然深叹一声，像是一种无奈，更像是有些生气，他直接走了过来站在我面前。领导本来就比我高出不少，加上我现在低头气短没脸正视对方，显得我更加矮上一头，他更像是一座大山直直的朝我压了过来。

    我忍不住往后退了两步，谁知道身后就是楼梯，我瞬间失去平衡就要往后倒去，黎堂峰眼明手快一把捞住了我的腰，将我带入了他的怀里。

    我的手掌下是他结实的胸膛，鼻息间都是熟悉浓烈的气味，那带着点冷冽的男人独有的香气，比从前对我的诱惑更大。我眨眨眼睛，只觉得双颊都滚烫了起来。

    “果然进步了。”领导这一回的语气里明显是笑意更多一点。

    我有些不解的抬眼看着他，只见眼前的男人唇边是窜动的笑，黑色的双眸也褪去了刚才的冷漠，扣在我腰间的手掌透着力量和热度，让我动弹不得的同时偏偏又心之向往。

    “到底是在外面学了几年了，这欲拒还迎的本事见长了不少。”黎堂峰不由分说的抬起我的下巴，又是一个吻压了下来。

    我想反驳，刚张开嘴就被他趁虚而入，直到彼此都气喘吁吁，我才找到了说话的机会：“我、我们不能这样。”

    黎堂峰轻哼了一声：“我告诉你，我们既有夫妻之名，也有夫妻之实，你别想推脱。”

    他顿了顿直接将我打横抱了起来：“我可是忍了几年了，你要清楚这一点。”

