    陆元淳醒过来的时候，几乎要疯了。

    她瘫倒在床榻上，浑身不停地打着摆子，抬头看向了四周。

    这是一间装饰极其华丽的房间，躺着的床榻用紫檀木打造而成。

    靠窗户放着桌椅，都是金丝楠雕刻。

    头顶的纱帐是上好的苏锦，帐子上点缀着的南珠，一颗颗莹然饱满，价值连城。

    外面夜色已深，房间四个角落镶嵌着小孩拳头大小的夜明珠。

    将这间奢华到极点的房间映照得如同白昼。

    房间外面传来只有烟花之地才有的热闹声，陆元淳的心狠狠揪扯了起来。

    “醒了？”一道邪魅的声音袭来。

    房间的门被从外面打开，二皇子赵广高大的身影缓缓走了进来。

    陆元淳下意识地向后退开，单薄的脊背却撞上了冰冷的墙壁，再也没有办法向后退一寸。

    她猛地抬眸惊恐地看着缓缓走过来的赵广。

    他此时穿着一件绣着螭纹的锦袍，醉眼迷离的脸上染着一丝邪魅。

    “你……”陆元淳此时彻底明白了过来。

    她和沈知仪怕是被二皇子给设局害了，她心头跳个不停。

    不仅仅是因为自己身陷囹圄，还为沈知仪担心。

    之前陈婆子假意转交给她的那只银锁，真真切切是沈知仪的贴身之物。

    “你们到底把沈公子怎样了？”陆元淳从小到大都没有和人红过脸，此番只想杀了眼前这个魔鬼一样的男人。

    赵广薄凉的唇角微微翘了起来，眼底闪着恶毒的光芒。

    他是皇后的嫡子，别说是眼前这个丫头，便是大周的万里江山都是他的囊中之物。

    这天下哪个女子见了他不是巴结逢迎？唯独她处处躲着他，生怕和他这天之骄子有任何的瓜葛。

    以为仰仗一个刚中了进士科的学子，就能逃脱他的手掌心？

    也不瞧瞧他是什么身份，和他斗？那个姓沈的有几斤几两？

    “没怎么样，只是遣了几个美人陪着他罢了，此番怕是他逍遥快活得很。”

    “到了明天，整个京城都会看这位准备参加殿试的士子，那风流快活的样子！”

    二皇子赵广眼底渗出了冷冽的光。

    “你这个魔鬼！”陆元淳顿时心如刀绞。

    二皇子这是要彻底毁了沈知仪，殿试在即，爆出任何丑闻，对于沈知仪来说都是灭顶之灾。

    轻则不能参加殿试，被革除功名。

    重则殿试前闹出什么来，触怒了圣上，只有一死了。

    她绷得紧紧的神经在那一瞬间爆发，抬起手朝着二皇子赵广的脸上掌掴了下去。

    陆元淳的诗书读得多，这种打架的事情根本不在行。

    更何况还是和大周的皇子厮扯，她的手臂瞬间就被赵广死死掐住。

    赵广垂首看着面前的女子，端庄优雅的脸上晕染着罕见的愤怒，倒是让她的脸显得越发生动了起来。

    美人，他赵广从来不缺。

    但是敢动手打他的，唯此一个。

    在宫宴上本就动了心思，此番更是喜欢得紧，只是他的喜欢让陆元淳觉得恶心。

    “求求你做个人吧！”

    “他寒窗苦读那么多年，你却要毁了他！你还是人不是？”

    “哦？你这般心疼？”二皇子的眼底渗出一丝丝的怒意。

    这个女人当他是死的吗？

    胆子当真不小，在他的面前肆无忌惮地提及别的男人，真是欠收拾。

    “呵呵，你越是心疼，本殿越要毁了他！”

    “你知不知道，明早我不光要将他扒光了丢在贡院的门口。”

    二皇子越说越兴奋，咬着牙一字一顿道：“他不是写文章很好吗？那几个老匹夫都说他的文章古朴实用。”

    “哈！本殿还要一寸寸碾碎了他的爪子，倒是要瞧瞧他怎么写？”

    “不！不要！不要！”陆元淳缓缓跪在了二皇子的面前。

    “殿下，我求求你！元淳求求殿下了！不要毁了他！”

    “都是元淳一个人的错，宫宴上，元淳不该忤逆了殿下的心思！”

    “殿下！求求你！求求你！”

    “求我？”二皇子最喜欢看这样的场景，看着那些被他残害的人，跪在他面前苦苦哀求。

    他心头便有极大的快意，他弯腰托起了陆元淳尖俏的下巴。

    “求本殿的话，要看看陆姑娘的表现了？”

    “不！不！”陆元淳向后挣脱开二皇子的束缚，连连后退。

    只是已经羊入虎口，又能躲到哪里去？

    陆元淳越是这样躲，更是激起了二皇子心底的残肆和欲望。

    “陆元淳，做我的正妃如何？”二皇子的这句话几乎是一个字一个字咬出来的。

    他一把抓住了想要逃出去的陆元淳，将她狠狠丢到了榻上。

    随即退下了自己的锦袍，整个人俯在了陆元淳的身上。

    红绡软帐中顿时传来陆元淳惊恐的哭泣声，随后哭泣声越来越低。

    外面的夜色越发浓黑了几分，带着几分压抑。

    砰砰砰！永宁侯府的西侧门传来了急促的敲门声。

    不多时顺着穿廊，急促的脚步声踏碎了夜色的宁静。

    墨韵堂跟着也鸡飞狗跳了起来。

    沈钰珠从睡梦中被人惊醒，她刚草草穿好衣服，披了一件外衫走了出去。

    李恒疾步抢了进来，跪在沈钰珠的面前道：“大小姐，大少爷出事儿了！”

    沈钰珠顿时一个激灵，声音沉了下来。

    “怎么回事儿？别捉急！慢慢说！说仔细！”

    李恒的声音都微微发颤。

    “中午大少爷就说要出去一趟，小的想要跟着去。”

    “大少爷不让小人跟着，可大少爷到了傍晚也没有回来，小人有些心慌。”

    “小的就去禀了夫人，夫人让小的去找找。”

    “小的就沿途打听，一直跟到了毓秀河边，至此只看到大少爷拴在河边树桩上的马，哪里还有大少爷的影子？”

    李恒抹了一把眼泪，他被沈钰珠送到沈知仪的身边伺候。

    沈知仪待人当真是好，他此番更是有些急了。

    “小的沿着河边找，却在河岸的树荫下看到了这个。”

    李恒将一个做工精致的香囊送到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠一把接过，脸色登时变了。

    她认得这香囊，还是她在大哥进贡院之前，她去寺庙里给他求来祈福用的。

