    九连胜后，直接来了个三连败。

    李行舟也有些无奈。

    那三个对手，分别是一区、二区、三区老生。

    即便是那位三区老生，李行舟也斗不过。

    三区居住着很多学员，其中有强有弱，李行舟所遭遇的这个就是比较强大的那种。

    “一区，二区，三区，按顺序，下场给我抽个四区的吧，好拿分。”李行舟在养伤之时，苦中作乐地想到。

    他现在是有点膨胀了，连四区的人物都已经不放在眼内。

    不过，李行舟没有如愿，在第十三场战斗，他抽到的对手是一位来自三区的老生。

    好在，这老生的实力不算太强。

    双方经历一番苦斗，都受伤严重。

    老生略占上风，但因为积分修正的关系，李行舟反倒被系统判定获得胜利。

    “李行舟又赢了，他的积分达到了30分，排位战结束后足以进入五区。”

    “按照这个势头，五区应该不是他的终点，多积攒一些积分，最后应该能进入四区。”

    “他已经击败了两个三区的学员，这证明他有着位列三区的实力，可惜，他回来得太迟，错过了许多场战斗，这届排位战，三区无望，最多进入四区。”

    一些学员议论着。

    亚摩斯和雍炎等人在排位战中都表现得很耀眼，正在向三区发起冲击，并且很有希望达到。

    而李行舟也有这个实力，但实力归实力，李行舟错过了前面五十三场战斗，根本不可能冲击三区了。

    当然，李行舟他们这一届，最耀眼的人物还是门罗。

    在众人还在为三区的位置而争斗的时候，门罗却在上届排位战就进入二区。

    这一届排位战，保住二区的位置也不难，并且门罗势头很猛，看样子是想向着一区发起冲击，就是不知道能否成功。

    排位战继续。

    李行舟的第十四场，第十五场，第十六场……

    一路打下去。

    输输赢赢。

    他没有延续前期的好运气，抽到了不少实力强横的对手。

    运气回落。

    不过倒也正常，这么多场战斗，哪有可能每场都运气很好。

    李行舟的战斗，众人不会每一场都现场观看，不过有人在网络上抽调录像来观看后，却发现了一个特点。

    李行舟每一战只有赢或者输，没有平局出现。

    “没有平局……”发现了这个规律后，众人有些惊讶。

    这意味着李行舟哪怕遭遇实力相近的对手，也会选择斗到底，哪怕两败俱伤亦要分出胜负。

    有可能会赢，有可能会输，李行舟并没有百分百的把握获胜。

    但拼到两败俱伤的话，无疑会影响接下来的一场甚至是几场战斗，有点得不偿失。

    对于很多强者来说，他们在遭遇实力相当的对手时是会商议平局的，只要双方同意就行。

    “这是一个疯子，希望我不要抽到他作为对手。”有些三区学员都怕了李行舟。

    他们未必比李行舟弱，对战时也有很大机会争取胜利。

    但，哪怕胜，也是惨胜，肯定要被李行舟耗到两败俱伤。

    李行舟身上这三分不好拿。

    “李行舟恢复起来似乎很快，休养两个宇宙时刻，就能恢复八成以上，难怪他有恃无恐。”

    “难道是特殊体质？真是变态，在这种排位战规则下，占尽便宜。”有人既羡慕，又有些不忿。

    李行舟恢复起来极快，这算是他的本事。

    但排位战规则显然也对他有利。

    发现这点后，众人更是不想抽到李行舟作为对手。

    时光悠悠，终于，排位战即将走到尾声。

    众人的第九十九场战斗结束，还有最后一场战斗就打满一百场。

    而对于李行舟来说，他刚打完第四十六场，当然，也是只剩最后一场了。

    四十六场战斗，李行舟胜二十七场，败十九场。

    现在他的积分来到了81分。

    这已经稳稳地进入四区。

    当然，距离三区还有很远的距离。

    四区，需要60分。

    而三区，需要120分。

    “李行舟只打了四十六场，就拿到81分，若是他打满100场，莫不是能拿到160分以上，甚至来到170分？”有人计算着。

    170分，比120分超出许多，已经是三区顶尖状态，接近二区。

    要知道，二区也只需180分而已。

    “也不能这么算，李行舟只打了四十六场，和打了一百场还是有区别的。高强度战斗，中途休息时间又很短，若是打满一百场，几乎每个人的状态都会下滑。李行舟打了四十六场，获得81分，但不代表着他打满一百场就能拿到双倍积分。”

    “而且，李行舟有个占优势的地方，就是恢复快，这导致他几乎不考虑后果，每场战斗都要分出胜负，积分自然多，要知道，胜一场得3分，平一场才1分。普通人哪怕能赢，但担心两败俱伤的情况，也只能选择平局，凭空少2分，这是无奈的事情。”

    众人闻言微微点头。

    确实是这样。

    李行舟恢复起来快，无疑占优势。

    但，这有可能会透支他的身体本源。

    打四十六场或许还能支撑，但真要打满一百场的话，估计状态要下滑不少，后期无法恢复得这么快了。

    很快，第一百场排位战到来。

    李行舟去参加最后一战。

    事实上，最后几场战斗，对于大多数人来说反而轻松一些，算是垃圾时间了。

    就比如李行舟，现在81分，已经达到了四区的标准，但又无论如何都不可能进入三区。

    这最后一场战斗，无论胜负都不影响。

    其他学员也大部分是这样，因此最后几场战斗都比较悠闲，打得过就打，感觉打不过就认输。

    系统抽签结果出来。

    【李行舟对战毕维斯】

    和李行舟的悠闲不同，毕维斯却是脸色凝重，如临大敌。

    最后一战，怎么遇上李行舟了，运气真差。

    在毕维斯眼中，李行舟实力极强，性格极狠，不是一个好说话的人。

    或许对于其他人来说，现在属于垃圾时间，但对毕维斯来说，这最后一场却是至关重要。

    “李行舟同学，我现在118分，还差2分就能进入三区，你能不能成全一下，就当我欠你一个人情。”毕维斯道。

    明目张胆地让李行舟放水，帝国学府的老师和系统却也不管。

    学员间怎么商议，那是他们的事情，若是能说动其他同学，也算是一种本事。

    只要不动用家族势力压人即可。

    说实话，也没什么家族势力敢渗透进帝国学府，在这搞事的。

    毕竟这是星主建立的学府，还有诸多永生者在此任教，哪个家族敢破坏规矩？

    毕维斯说完，看向李行舟，不知对方是否会同意。

    毕竟强者自有孤傲。

    让人放水或是投降，对方拒绝也正常。

    若是李行舟不同意，那就只能拼到底了。

    进入三区的机会就在眼前，毕维斯不想错过。

    李行舟实力是强，但也不一定稳压他毕维斯。

    毕维斯其实有着三区的实力，只是运气不太好，老是抽到些强大对手，导致积分不高。

    “行。这场战斗我投降。”李行舟点点头，直接投了。

    他也不是性格固执之人，最后一场战斗毫无影响，还不如做个顺水人情。

    领袖就说过，要把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    现在能让毕维斯白欠一个人情，何乐而不为。

    毕维斯哈哈一笑：“好，谢谢了。”

    他没想到李行舟这么好说话，看来以前是误解他了。

    系统判定结果出来，毕维斯获胜，得到3分，总积分121。

    对战结束，两人也就没必要再保持着战斗距离，毕维斯飞行过来，说道：

    “李行舟同学，排位战很快就完全结束了，我提前约了几个朋友，打算稍后去曼沙克斯星域玩下，算是缓解近来的压力，你也过来玩玩吧，一切消费由我支付。”

    “曼沙克斯星域？”李行舟倒是听过这个名字，但还没有去过。

    曼沙克斯星域，距离帝国学府不是很远。

    这是一片极为繁华的星域，商业发达，有着很多交易区、娱乐场所，乃至赌场等等。

    只要有钱，你几乎可以在这里买到所有东西，体验各种娱乐。

    这是一片醉生梦死之地。

    同时，这个地方的机会也很多。

    很多人向往曼沙克斯星域，想尽办法前往此地工作，做生意。

    有人在这里发财，也有人在此混了很久，反倒更加落魄。

    帝国学府，也有不少学员在修炼之余会前往曼沙克斯星域游玩。

    天才，也不是时时刻刻都修炼，总得有点娱乐。

    人不是机器。

    李行舟对这种地方不太感冒，刚想拒绝，不过听到一切消费由毕维斯支付。

    诶，等等。

    “那好，我就去见识一下。”李行舟应道。

    倒不是钱的问题，主要是想见见世面。

    李行舟和毕维斯两人闲聊了几句，得知毕维斯来自图纳家族，是这个家族的直系成员。

    图纳家族，帝国十大商业世家之一，势力非常庞大，在各个星系都有开设分公司。

    没过多久，毕维斯的朋友赶到，共三个，也是帝国学府成员，两女一男。

    “我给你们介绍一下，这位是李行舟，这位是萨里，这位是……”毕维斯介绍起来。

    那位男子名叫萨里。

    两位女子，一位名叫卡特里娜，另一位名叫夏洛蒂。

    这两位女子都是身材高挑，皮肤白皙，容颜绝美。

    卡特里娜走过来，很自然地挽起毕维斯的手臂。

    而萨里和夏洛蒂走得很近，看样子两人是情侣。

    李行舟脸上不动声色，心中却有些郁闷。

    你们成双成对的，我在这当电灯泡。

    早知道就不答应毕维斯的邀请了。

    但现在倒也不好反悔说不去。

    “李行舟，”毕维斯道，他省略了同学二字，在他的文化习惯中，这是稍微熟悉后的表现，“你有要邀请的同伴吗？如果没有的话，我给你介绍几个，都是这片星系中极为出众的美女。”

    以毕维斯的资源，人脉，想要找几个美女太简单了。

    而且都是些名门望族，世家贵女。

    若是普通人相邀，或许她们不会理睬。

    但毕维斯的名号，足以让许多世家都恭敬以对。

    “那倒是不必了，”李行舟摆摆手，“我们直接出发吧。”

