    东昌骁将名张清，豪气凌霄真可数。阵云冉冉飘征旗，劲气英英若痴虎。龙鳞铁甲披凤毛，宫锦花袍明绣补。坐骑一匹大宛驹，袖中暗器真难睹。

    　　从被征调，张清一路上都是被董平压住了风头的，这是一个自负却又不屑于炫耀的人，一路北上都是如此。

    　　明末陈忱曾言梁上有五绝，安道全之医术，戴宗之神行，燕青之厮扑，花荣之神箭和张清之石子。

    　　说心里话，杨浩刚见到张清的时候，就想见识一下这位的飞石绝技，只是看着这小子下巴都快仰起来的傲娇的样子，也就暂时的压制了下来。

    　　有的时候，有些人就是应该要压一压，所以这一路打过来，杨浩都没有对张清委以重任，就是想要这头猛虎积郁满腔的怒火的时候再放出去。

    　　得知这辽朝来挑衅的辽将是析津府都统军兀颜光的亲子兀颜延寿，张清是真的憋着一口气，就想要城头上这些人看看自己的本事，我张清绝对不比那董平索超的差着什么。

    　　武人的好胜心是非常强的，如张清这般自负之人尤其甚之。

    　　“那辽将，大宋东昌府张清前来会你。”

    　　话不多说，这张清是憋着一口气冲出去的，那兀颜延寿又何尝不是满心的怒火。

    　　刚刚离开范阳，范阳就被人攻下来了，难道我兀颜延寿不要面子的吗？身为兀颜光的儿子，竟然让自己驻守的城池丢了，这不仅是兀颜延寿没有面子，连带着兀颜光也是面上无光啊，要知道兀颜光只是番将，原本就被契丹贵族瞧不起，这一下被嘲笑的就更厉害了。

    　　当然，也不要小看了张清，别以为他只会甩石头，手中的长枪也是相当厉害的，这两头猛虎碰撞在了一起，打的堪称火热。

    　　杨浩是看不出个什么名堂，就是看的很激动，到是一旁的众将不住的叫好，他也跟着叫好，反正也不懂，大家都叫好自然就是好的。

    　　张清没想到这兀颜延寿看似年轻，到是一膀子的力气，而且枪法也十分精湛，到觉得自己是有些大意了，逐渐的也便凝神静气下来，小心应付起来。

    　　兀颜延寿亦是如此，原本以为自己可以三下五除二就大胜的，没想到这个宋将竟然这么扎手。

    　　十几个回合的碰撞之后，张清留了心眼，他很清楚，这个时候自己没必要拖延时间，只要能干翻了这兀颜延寿就行。

    　　双马错身，张清突然一扭腰身，甩手便是一颗石子，兀颜延寿哪想到张清会有这么一手，那一石子正中面门，这小将军怪叫一声，翻身便落了马下。

    　　这一下来的太过突然，张清出手毫无征兆，就是城头上杨浩等人也都看傻了，根本没反应过来，远远的只是看到张清身体一扭，手臂抖了一下，那兀颜延寿就落下了马了。

    　　“休要伤了我家小将军。”

    　　辽朝大阵中到是反应也快，顿时抢出了两人，正是番将阿里奇和那耶律国宝，二人飞马而出，阿里奇直扑张清，耶律国宝则打马直奔落马的兀颜延寿。

    　　“可是欺我大宋无人？”

    　　掠阵的林冲突然杀出，双眼凝神，只盯着那耶律国宝，耶律国宝还没等救上兀颜延寿，林冲已经到了近前，慌乱中，抬起手中大刀就迎了上去。

    　　这耶律国宝原本或许能活的就一些的，可惜的是他碰到的是豹子头林冲，八十万禁军枪棒教头，一手枪棒无人能敌，丈八点钢矛更是奇门兵刃。

    　　大刀掠出，林冲陡然勒马，堪堪避过这一刀，耶律国宝招数用的老了，大刀还没有收回来，林冲的丈八点钢矛已经到了近前。

    　　只是一个回合，耶律国宝连个声音都没发出来，就已经跌落马下，成了一具尸体。

    　　“漂亮。”

    　　“林教头威武。”

    　　这却是发自内心的赞叹，这城头之上，不管是关胜还是卢俊义，又或是其他将领，都被林冲这一下的技巧所征服。

    　　就是张清看到这一幕，心里也是惊骇不已，扪心自问，换了自己，绝对无法做到如此的干净利索的。

    　　只是阿里奇已经杀到面前，也收了心思，舞动长枪和那阿里奇打在了一起。

    　　林冲一击杀了耶律国宝，刚要去助张清，不想的是，本来爬伏在地上的兀颜延寿突然一个鹞子翻身，飞也似的向着本阵跑去，林冲回过神想要追上去已经是来不及了，再追便是辽阵弓弩的射程之内，叹了口气只好放弃。

    　　耶律国宝被一击而杀，阿里奇心里已经是有些胆颤，这兀颜延寿突然翻身跑了，就更是露出了怯意，他很清楚，自己的本事是比不过兀颜延寿的，连兀颜延寿都打不过的人，自己能行吗？

    　　慌乱之际，虚晃一招，拨转马头就要撤回本阵。

    　　丢了一个兀颜延寿，张清就已经很憋气了，在城头上可是说了要提着兀颜延寿的人头回去的啊，现在兀颜延寿的人头是不可能了，再丢了这阿里奇，那不是得糟心到死了？

    　　“着。”一声低喝，石子飞出，正好打在了阿里奇的后心之上，这阿里奇口喷鲜血，在马上晃荡了两下直接摔落在了马下。

    　　这一次林冲和张清再没给辽朝机会，策马而至，单臂一捞，将那阿里奇置于马上，飞快的退回本阵。

    　　“干得好。”

    　　杨浩拍着城头大笑，只是很快便愣住了。

    　　辽朝大阵竟然响起了鸣金之声，随后很快的，辽朝大军缓慢的退去，不多时，林冲和张清回了城中，走上城头。

    　　“大人，辽朝大军退到了五里外扎营了。”

    　　杨浩点了点头，看了一眼卢俊义和吴用，只见两人似乎都在沉思之中，注视着辽朝大军的方向，便没有打扰。

    　　看向张清，笑道：“东昌府张虎骑果然名不虚传，今日本官着实是大开眼界，这一功，本官记下了。”

    　　“张清谢大人赞赏。”

    　　能够得到认可，张清也很是兴奋，而且那股子自负的情绪，和心里的暴戾气息也消散了许多，尤其是看到林冲那惊艳的一矛，是真的心服口服了，也知道这天下是天外有天，人外有人的。

