
　　今晚可是郑成龙的场子，在场的所有人都心知肚明，都想着要吃掉这块肥肉，亦或者是分一杯羹。

　　可现下霍氏和恒泰的领军人都来了，他们这些小喽啰，也就只能跟着陪跑了。

　　“嗯？”霍傅司像是突然发现一直都存在的顾祁岩一般，意蕴不明的笑了笑，低声道，“这不是顾少爷么？这么巧，你也在？”

　　听到这话，顾祁岩在瞬间的愣神之后，也很快反应过来，嗤笑一声，捏着酒杯的手轻轻晃动，“是挺巧的，霍总，也来喝酒？”

　　两人之间争锋相对的火药气场，瞬间点燃。

　　“嗬，顾公子最近似乎闲散的很，到处都有你的影子，走到哪里都能碰到，还真是......巧合啊.......”

　　众人纷纷倒吸一口凉气，心中暗暗惊叹豪门子弟之间的较量，却丝毫不见硝烟。

　　哪知道顾祁岩的反应却是叫人大吃一惊，不但不气，反倒淡淡一笑，唇角勾起，本就生的阴柔精致的脸，在包厢昏暗的光线映射下，显得愈发勾魂摄魄。

　　在场的女人们都是一副被吸走了魂儿的样子，腿都软了一大截儿。

　　这时候，郑成龙笑呵呵的出来打圆场，“好了好了不说这些了，来，今晚谁能给我把这十一杯深水炸弹干了，我手里还有个大投资案，就给了喝完这些酒的人！”

　　在场的众人听言，顿时又是一阵唏嘘。

　　目光纷纷落到茶几上的那一排整整齐齐的深水炸弹上去，眼珠子都快蹦出来了。

　　这十一杯酒瞎了肚，人不死也得半残啊！

　　虽然说这个投资案定然是令人咂舌的丰厚，但是在场的人谁也不想为了钱财把命也给搭上了。

　　毕竟他们不一样，没有那么大的项目需要注入资金。

　　顾祁岩似笑非笑的放下手中的红酒杯，挑衅的看着霍傅司，挑了挑眉。

　　眼底的意思不言而喻。23sK.com

　　他一直都知道霍傅司胃不好，以前为了奠定被霍康城害得几乎成了一副空躯壳的霍氏，他可以说是白手起家，喝酒陪饭局是没日没夜的。

　　但那都是几年之前的事了。

　　现在的霍氏，现在的霍傅司，完全不需要他这么自降身价。

　　可是这次情况特殊.......

　　没做多想，霍傅司直接端起两只酒杯，兜头灌下。

　　不知道混杂了多少种高浓度的酒。

　　那两杯酒下了肚，火辣辣的感觉如同火苗一般从他的喉咙蹿下，令人喉头辛辣。

　　霍傅司眯了眯眸，继而连三的又灌了三杯。

　　胃里开始有反应了，火辣滚烫，像是被泼了硫酸一般，翻搅的滚痛。

　　他弯着腰，手下意识捂住了腹部。

　　见状，郑成龙起了恻隐之心。

　　如果不是因为今天人太多了，他也不会提出这么一个要求。

　　本来是为了公平起见，再加上顾祁岩也在这里，他不好直接表露心绪。

　　可是现在看到这个他十分欣赏的年轻人痛苦不堪的样子，他怎么会不动摇。

　　但是话还没来得及说出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第573章 十一杯深海炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 