    “很好！”魔帝波澜不惊的语气中带着一丝激动，但很快就消失了，问道“王道不是等闲之辈，王烬也是聪明之人。也许他们早就已经看出了你的手段，没有说破，只是想要将计就计，你确定你的手段有效？”

    王道微微一笑，道“无法完全确定，但既然有机会，总是要试一下，如果成功，我们将加速人族灭亡，如果失败，死的也不过就是我和一些无伤大局的妖魔，身为魔族一员，我愿意为之奉献。”

    “呵呵……”对于王道这表忠心的言语，魔帝并没有一点欣慰，笑声之中似乎带着一丝的狡诈，道“就这么想立功吗？”

    是的，魔帝一眼就看穿了这个冷煌的想法，什么为魔族立功，什么加速人族灭亡，全都是说得好听，冷煌的真正想法，恐怕就是立功，扬名。

    让这个一直在魔族之中并不显眼，寸功未立的冷煌，成为魔族大英雄，这才是冷煌的目的。

    由此也可以看得出来，这冷煌的性情，宁可冒着中计身死的风险，也要扬名立万。

    这是一个好胜心，虚荣心极强的魔族啊！

    对此，魔帝心中十分高兴，只要有野心，就可以控制，只要能够将这个拥有正面战斗实力的冷煌控制在手，那就是它手中最为强大的底牌之一。

    要知道魔族之中，各种勾心斗角是为了什么？不就是因为正面实力差吗？

    即便是魔帝，正面实力也十分有限，它们也希望偶尔可以跟妖兽一样，看着不爽直接上手杀，可奈何条件不允许啊！

    说多了都是泪！

    但如果拥有了冷煌这个打手，那就不一样了。

    “魔帝明鉴。”王道也没有解释，笑吟吟的回了一句。

    “恩……”魔帝沉吟了一会，道“其他妖魔可以死，你不行，你是我魔族少有的拥有正面实力的大魔王，对我们魔族十分重要，如果你没有十足的把握，可以保证你的性命的话，这个计划我无法同意。”

    王道眼睛一眯，回答道“多谢魔帝厚爱，我倒也不是没有自保之能，我有一种阵法，是根据王道所研制的通阵环所炼制，虽然不如王道的通阵环那么方便，但经过我这一年多的研究，也算是有了一些自保手段。”

    “即便王烬算计我，让我误以为我已经控制了寻道宗的护山大阵，在我进入之时，启动护山大阵杀我，我也可以启动这阵法，将我瞬间传送离开。”

    “所以请魔帝大人放心，即便失败了，我也死不了。”

    魔帝这才满意的回答道“很好，没想到你在阵法方面的天赋，也这么强，那我就放心了，你的计划我同意了，届时会让前线跟你进行沟通商议，一切以你为尊。”

    “多谢魔帝大人信任！属下感激不尽！”王道恭敬的说道

    魔帝哈哈大笑了起来，道“恩，不错，那就着手去办吧！”

    说完，王道手中阵环的魔坏之气有萎缩了下去，混息的声音再一次出现在王道耳中，声音中带着激动和兴奋，道“属下恭喜大人！”

    “都听到了？”王道淡淡的问道

    “是，属下本也不想，可……”

    “行了，不必解释，由你做中转，听到也正常，既然你听到了，那么就按照我说的去办吧，立刻在你们那边布置巨型传送阵，布置好了之后，通知我，我会将我这边传送阵的感应传输给你。”

    “至于前线的沟通，也要由你作为中转，我暂时不方便露面。”王道淡淡的说道

    “明白！请大人放心！”混息马上回答道

    “恩，刚才你也听到了，这件事有风险，所以让它们去冒险就够了，你就不用过来了，在后方当我跟前线的中转联络站就好。”王道淡淡的说道

    混息高兴的叫道“是！多谢大人厚爱！属下感激不尽！属下这就去安排！”

    “恩，去吧。”王道淡淡的应了一声后，便关闭了阵环。

    结束了跟混息的沟通，其他人也终于松了口气，刚刚跟魔帝沟通的时候，他们可是连大气都不敢喘。

    “少爷，你……你这是要干什么？”穆莲儿不解的看着王道，疑惑的问道

    闻人斩哈哈一笑，道“莲儿，小道这一手玩得漂亮，可是帮了大忙啊。”

    除了王烬之外，其他人皆是一头雾水，孙雨蝶正色的问道“师尊的安排，应该只是除掉混息带来的那些妖魔，给正面战场添一些乱而已，但这一次如果开战，必定是席卷整个十方大陆外境的战争，只是除掉这么点妖魔，应该对大局不会有什么影响吧？”

    王烬摇了摇头，笑道“大师姐，师尊这一手的影响很大，如果计划顺利的话，很有可能这一场席卷整个十方大陆外境的战争，可以直接缩小为只针对我们寻道宗的战争。”

    “啊？”众人更傻眼了，怎么会有这么大的变化？

    闻人斩笑着指了指王道，说道“难道你们没有听出来，这小子刚刚其实是在站队呢，而且也试探出了魔帝跟臻魔，魔星之间的关系？”

    穆莲儿等人疑惑的看着王道，纷纷不解的摇了摇头，刚刚的对话不是很正常吗？试探什么了？

    王道微微一笑，道“难道你们忘了，我刚刚可是自称属下了，在魔族之中，规矩极严，如果不是心甘情愿的作为下属，是不能自称属下的。”

    “也就是说，我这位冷煌，现在已经成为了魔帝的人了，所以魔帝一直都淡漠的样子，却在我自称属下之后，会那么开怀大笑。”

    “想必，臻魔和魔星的出现给了魔帝很大的压力。”

    “我这个拥有正面战斗实力的冷煌站在它这边，才会让它如此的动容。”

    王梦雪疑惑的说道“这个我倒是听出来了，可是这里有跟臻魔还有魔星的关系吗？”

    “当然有。”王道笑了笑道“我之所以要跟魔帝联络，最重要的就是为了听一听魔帝对臻魔和魔星的态度。刚刚你们听了这么久，你们听到魔帝提起过臻魔和魔星吗？”

    穆莲儿等人一愣，随即恍然大悟，对啊！刚才好像一句都没提啊！

