    南京的景象到底与襄阳不同，除了人多之外，更多的区别在于商品的丰富。

    除了柴米油盐外，如苏州的丝绸锦绣，景德镇的瓷器，徽州笔墨纸砚，日本的刀剑屏风，朝鲜的人生鹿茸等等，可谓是应有尽有，琳琅满目。

    身着儒衫，冠带飘飘，挺拔的身材很是俊朗，儒雅中带着英气。

    朱谊汐很满意自己的打扮，这是他第一次穿儒衫，斯文样子很新奇。

    “公子，这样子比那些探花郎还要俊俏呢！”

    羊乐见此，乐滋滋地夸赞道。

    “也就那样吧！”朱谊汐微微点头。

    心中得意，但他却很平静。

    游走在街巷之间，一路上的大姑娘女郎们纷纷回首。

    对于之前的撞击，朱谊汐似乎忘却了。

    劳累了几年，他似乎这时候才能放松一些，徜徉在城市之中。

    不过，他已经有了职业病，虽然游览着，但心中却不断思索。

    粮价的高低，官盐的市场，以及街面上那些百姓的脸色。

    显然，南京人的生活水平不错，毕竟有整个南方的供养。

    不知不觉，他来到了状元楼。

    巨大的旗帜迎风招展，似乎都盖住了半个街。

    三层楼中人满为患，大量的士子读书人醉酒高歌，还未入夜，不然秦淮河的清倌人一来，琵琶管乐奏响，更显的热闹。

    “这位公子，里边请。”

    拖着长音，伙计连忙安排入座。

    “上几碟小菜即可。”

    羊乐直接吩咐。

    人太多，都没有包厢可用，朱谊汐也不讲究，临窗坐下，欣赏着市井气息。

    “听说了吗？明年春要举办恩科。”

    “这不是废话吗？陛下登基肯定得有恩科。”

    几个读书人忍不住畅享起来。

    “北方数省沦陷，这样一来咱们压力少了许多。”

    “嘿，想的美，外省没什么，今年乡试增加至二百人，咱们自己人得真争个头破血流。”

    听到这话，附近的几桌人也纷纷附和。

    朱谊汐摇摇头，江南子弟虽然自傲，但却是大实话。

    随口品尝了几碟菜，朱谊汐就放下了筷子，味道虽然不错，但已经难入他口。

    “走吧！”

    甩了甩衣袖，朱郎君起身离去。

    不过，他倒是明白，对于这些读书人来说，功名才是第一，东林党什么并不在意。

    人心啊，人心！

    略微放下了心，朱谊汐脚步轻快。

    漫无目的地走着，羊乐、孙长舟二人也不敢阻拦，不一会儿，就离开了内城，来到了外城。

    如果说内城是中产以上的家庭居住，那么外城就是普通的劳苦大众。

    大片的田地，稀疏且衰败的住宅，光着屁股的孩子，衣衫褴褛的行人，落魄且双目失神的乞儿，比比皆是。

    此时此刻，朱谊汐瞬间沉默了。

    真相往往是残酷的。

    “内城的繁华，只不过是一种虚假。”

    轻声呢喃，朱郎君叹了口气。

    显然，在他的治下，百姓们与满清、弘光时，并无什么异同。

    如果非要找出一点的话，那就是治安严谨，小偷小摸的事少了。

    忽然，他似乎来到了一片破旧的宅院前，耳旁传来了大量的机杼声。

    “这是？”

    他不由得上前，透过窗边些许的缝隙，见到一架架的纺织机，而在机器前，则坐着一位位妇女。

    这让他感到新奇。

    这似乎是一座工场，私人的纺织场。

    历史课本上，所谓的资本主义萌芽，或许指的就是这些吧！

    “这位公子，可有事吗？”

    不知何时，一个儒衫的商贾，则笑着问道。

    朱谊汐看着他那似商非商的模样，不由得开口道：

    “这位员外，此间的女工、织机，都是你家的？”

    “公子不是本地的吧？”

    商人听到这带着陕西口味的官话，不由得说道：“在这南京，像我这般的工场，不说千八百，也有两三百了。”

    “请进——”

    知道不是本地竞争对手，他就松了口气，将这位读书人迎了进来，商人指着劳神劳力的女工们说道：

    “我家的织机，不过三五十张，而在苏州，上百成千的比比皆是。”

    听到这，朱谊汐讶然，有些惊奇道：“也同你这般置场？那得多大的地方。”

    “自然不能如此。”

    商人摇头道：“他们让女工在家纺织，然后到时间就去取货，比我强多了。”

    朱谊汐还想再问，但商人却不想说，他只能转移话题。

    望着复杂的木制机器，朱谊汐明白，这是从元朝至今，几百年来不断改进的成果，虽然不是最先进的，但却是最适合的。

    “每张织机，怕是得不少钱吧！”

    “怎么，公子也想弄个？”

    商人露出一丝自得的笑容，说道：“每张织机，不过三五十两罢了，关键还是销路问题。”

    他双手抄后，抬头挺胸，慢慢踱步：“就说我家，所织的为绸，有苏州产的锦绸、线绸，嘉兴产的素绸、花绸、绫地花绸、轻光王店濮绸，建昌产的笼绸、假绸，湖州产的水绸、纺丝绸等……”

    “无论是染料还是花纹，都各有特色。”

    “而我亲家，则经营着绸缎铺，七成的绸缎，都在我家订，所以日子才活得不错。”

    “普通人若没有门路，光是有钱可不行。”

    朱谊汐恍然。

    说白了，就是市场虽大，但门路却窄，限制的厉害，没有掌握渠道，妄自的想要赚钱，只能血本无归。

    想清楚后，他又将目光望向了这群女工。

    十三四岁的少女比比皆是，剩余的两三成，则是妇人。

    “为何多为少女？”

    “为了攒嫁妆！”

    商人理所当然道：“南京城大，居之不易，就算是成婚，也要求女家多陪嫁。”

    “所以，许多女子就来我这忙活两三年，攒些贴己钱，筹得嫁妆，日后的日子自然过得痛快。”

    没想到，这时候南方已经发展到了拼嫁妆。

    这该死的社会，内卷无处不在。

    恐怕也只有这样，才能让女人走出家门，进入纺织场坐工。

    如这般的织女，也算是技术工，比单纯的种田赚钱多了。

    “月钱能有几何？”

    “两千钱！”

