    

    
说出这句话的瞬间，周围的环境顿时安静了下来。

    
原本从林七夜两人身边走过的警员都微微侧过头，暗自打量着柚梨奈，转头和同伴窃窃私语着什么。

    
那位女警员怔了片刻，立刻翻开了手中的记录册，递到了柚梨奈的身前。

    
“请在这上面留下您的姓名，编号，以及联系方式，随同人员也登记一下。”

    
等到柚梨奈写好自己的信息后，林七夜接过记录册，写下了“浅羽七夜”这个名字，至于后面的编号，他随手编了一个，联系方式更是如此。

    
女警员扫了一眼记录册，将其收起，随后便带着两人向警察局内部走去。

    
“请跟我来。”

    
两人跟着女警员，穿过几条长廊，最终来到了一个狭窄的房间。

    
这房间中整齐的摆着几个金属架，每个金属架上都存放着各种奇怪的物品，皮带，项链，手机，耳环……在这些货架前，贴着各自的编码，以及他们原主的名字。

    
女警员对照着资料上的编码，走到了一座货架前，从中取出一个篮子，递到了柚梨奈的面前。

    
“这些就是柚梨黑哲身上的遗物，您接收一下，如果没有其他问题的话请在这里签字，然后去隔壁领取他的骨灰。”

    
林七夜的目光扫过篮子，里面的东西十分简单，而且都很常见。

    
一个打火机，一枚戒指，一只已经碎的不成样子的手机，还有一只钱包。

    
“只有这些吗？”林七夜问道。

    
“是的，这就是他身上搜出来的全部物品。”

    
柚梨奈的目光在四件物品上扫过，在那枚戒指上停留了片刻，眼眸中浮现出复杂之色。

    
这枚戒指，和她母亲手上的那枚一样，是他们两人的结婚戒指。

    
“我知道了。”柚梨奈在交接文件上签名，将四件物品收起之后，径直向着隔壁的房间走去。

    
突然，她像是想到了什么，停下脚步。

    
“对了，我能不能问一下……”柚梨奈转头看向女警员，小声地开口，“他是为什么被列为通缉犯，又是怎么被抓住的？”

    
女警员一怔，犹豫片刻之后，还是开口道：

    
“他成为通缉犯的原因属于机密，不方便对外透露，但他是被神谕使大人亲自击杀的，我们警方只负责收尾工作。”

    
神谕使……

    
林七夜的双眸微微眯起。

    
听到这个回答，柚梨奈的双唇微微抿起，她点了点头，走进了隔壁的房间中。

    
几分钟后，她抱着一坛骨灰从中走了出来。

    
“我们走吧。”柚梨奈对着林七夜说道。

    
两人带着几件遗物和骨灰盒，离开了警察局，看着外面林立的高楼与穿行的车流，柚梨奈有些怅然若失。

    
“怎么了？”林七夜问道。

    
“没什么。”柚梨奈抱着骨灰盒，摇了摇头，“到头来，还是没有弄清楚事情的真相……”

    
林七夜长叹了口气，这个结果也在他的意料之中。

    
雨宫晴辉跟林七夜说过，【猛鬼】级通缉犯，已经超出了警察所能应对的范围，一般由神谕使直接接手，这种级别的案件警察局内确实不一定能知道内情，就算知道了，也不可能说。

    
经过这段时间的适应，林七夜已经基本搞清楚了这个国家的形势。从表面上来看，这个国家有警察，有黑道，有逃犯，也有大量的平凡群众，而【净土】则是超脱于凡尘之外的存在，除了给每个新生儿接生与编号，似乎不会插手任何事情。

    
一开始林七夜以为【净土】应该站在警察这边，维持社会的秩序，但现在看来并非如此，比起统治者，它的存在更像是一个监控，静静地悬浮在这个国家的上空，漠然的监察着一切。

    
只有出现超出尘世应对范围的存在的时候，比如雨宫晴辉这种【猛鬼】级以上的通缉犯，它才会派出神谕使介入。

    
最直接的证据就是，【净土】明明掌握了这个国家每个人的编号，并且可以通过这串编号监控个人的体征并定位，却并没有将其共享给警察，否则那么多的通缉犯，必然一个都逃不掉。

    
黑道的存在也是如此，如果【净土】真的打算肃清黑道，只用派出一个神谕使，就能将所谓的地双煞和黑杀组全部剿灭，但他们并没有这么做。

    
他们似乎在刻意的模拟出一个正常的社会环境？

    
林七夜不知道【净土】的目的究竟是什么，现在他所掌握的信息，还太少了。

    
“或许什么都不知道，也是一件好事。”林七夜开口安慰道，他看了眼时间，“先去吃个饭吧，下午的时候，你就可以坐新干线回去了。”

    
柚梨奈长叹了口气。

    
“有什么想吃的吗？我请客。”

    
柚梨奈沮丧的目光微微亮起，她想了想，说道，“我们去道顿堀吧？听说那里有一家神户牛肉，很好吃的样子。”

    
道顿堀是大阪最有名的吃喝玩乐中心，许多年前是各种大剧场的聚集地，现在则变成了爆火的步行街与商铺汇聚之地，人气极高，柚梨奈之前就听说过这里，现在难得来一次大阪，当然不会错过这个机会。

    
“好。”人生地不熟的林七夜自然没有意见。

    
林七夜跟柚梨奈走到路边，打了一辆车，径直向着道顿堀驶去。

    
……

    
“井先生，他们离开警察局了。”

    
警察局门口，一辆不起眼的黑色轿车中，一个裹着黑色大衣的男人拿起对讲机，说道。

    
“几个人？”

    
“一个柚梨黑哲的女儿，还有一个年轻男人。”

    
“那个男人什么身份，查清楚了吗？”

    
“他在警察局问讯处留下的名字叫做‘浅羽七夜’，现在还在根据编号查他的来历，应该很快就会有结果。”

    
电话那头，井先生沉默了几秒。

    
“追上去。”

    
“是。”

    
出租车汇入车流后，这辆黑色的轿车突然启动，与此同时，错落在街道两侧的十数辆不同的汽车也随之启动，迅速的汇入车流，跟随在那辆出租车的身后。

    
出租车中。

    
坐在后座上的林七夜像是感知到了什么，眼眸微微眯起。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->