    “不行，必须要炼化力量了！”

    楚长河死后。

    楚然甚至来不及去找父亲，就感受到体内滚荡的力量似乎有暴走的迹象。

    这让楚然的脸色不由得微微一变，若再不压制，必将伤及经脉丹田。

    “二长老，这里的事情交给你处理！”

    说完，就准备直接前往修炼室：“父亲有消息，立刻通知我！”

    “少家主，可是我……”

    二长老看着楚然，脸上都是犹疑。

    他怎么也没想到，楚然非但没有降罪于他，还将这里的事情交给他处理。

    他可是做了许多对不起家族、对不起楚然和家主的事情。

    “一句话，能干不能！”

    楚然瞪了一眼二长老：“若干不好，两罪并罚！”

    说完，楚然抬腿就朝着修炼室方向而去，再不走，就来不及了！

    看着楚然越走越远的背影，二长老整个人都呆愣在了原地。

    干不好两罪并罚！

    这不就是说，只要干好了，就不用罚了吗？

    “能！能干好！”

    看着楚然的离去的背影，二长老眼中尽是感激之情。

    今天，就算楚然直接把他杀了，他都死有余辜，无有怨言！可是，楚然非但没杀他，还仍旧重用他。

    这份恩情，万死难报。

    “少家主，我严威父子的命，从今日起，就是你的了！”

    对着楚然的背影，二长老颤声说了一句，随后深深的吸了一口气，目光看向楚家人群：“来人，立刻置办灵堂，安葬三家主！”

    “把楚长河的尸骨收起来，扔到城外乱葬岗喂野狗！他的名字，不可入族谱，不可入家族祠堂！”

    “通知西山矿的月儿小姐他们回家族！”

    “至于楚松……暂且关入大牢，等候少家主发落！”

    ……

    一系列的命令有条不紊的从二长老口中发出，让原本混乱的楚家众人，开始有序起来。

    在楚家之中，二长老还是有一些能力的，否则的话，当初楚然的父亲，也不可能将他提拔为楚家二长老。

    而如今，楚家内忧刚平，却依旧外患不断，人手根本不够。

    这也是楚然放过二长

    老父子的根本原因所在。

    ……

    “楚然，别怪叔叔，去死吧！”

    就在楚然刚走出大院的瞬间，耳中突然响起一道冷冽刺骨的寒声。

    极度的危险感，瞬间笼罩楚然全身。

    毛骨悚然的感觉，让楚然脸色登时骤变，猛的抬头看向虚空，一座无形巨山，从天穹轰然压下。

    “大乘级别的重山意境！”

    城主，夏云浩！

    看到头顶压来的无形重山，楚然瞬间就认出了对方！

    对于重山意境，可以说，他熟悉无比。

    这些年来，因为他和夏知颜的关系，经常会呆在城主府中，甚至有时候，一呆就是很多天。

    那时，城主夏云浩对楚然也很好，经常指点楚然修炼。

    重山意境，也不止一次的在楚然面前施展，就是为了帮助楚然早日感悟属于自己的意境。

    所以，在看到重山意境的瞬间，他就认出了来人。

    只是曾经的重山意境，是夏云浩指点他的，而今日，却是来取他性命的！

    “不好，少家主有危险！”

    “城主夏云浩要杀少家主！”

    强盛的大乘级重山意境，滚滚威压降临，瞬间惊动了整个楚家。

    当日，楚长河篡位，城主夏云浩就用的这一招，重伤的家主！

    此时，夏云浩竟又来对付少家主！

    “这个老狗，不要脸吗！”

    楚然虽天赋卓绝，可毕竟还是个少年，而夏云浩，却是早已名震整个古道城几十载。

    对付家主，或许不会有人说些什么。

    可用来对付楚然……

    以大欺小，以强压弱，本就为武修所不齿！

    可夏云浩，就这么做了！

    这简直就是不要脸到了极点！

    楚家众人，看着不远处，轰然砸下的重山意境，心神都跟着狠狠的颤了颤。

    以夏云浩百炼境之恐怖，楚然就算天赋在高，也根本无力抵抗。

    这可是整整隔着一个大境界！

    “难道，少家主就要……”

    楚家以二长老为首的众人，纷纷发出一声怒吼，朝着楚然跑去。

    尽管他们可能不是夏云浩的对手，可他们决不能眼睁睁的看着少家主死在夏云浩手中。

    “快去武堂将所有楚家铁骑调来！！”

    二长老一边跑，一边对身旁的严平怒喝一声。

    ……

    “轰轰轰！”

    夏云浩的重山意境压下，恐怖的能量威压，压的楚然身上发出一声声恐怖的音爆声。

    几乎瞬间，楚然的护体灵力，就被彻底压碎！

    而这些灵力，已经是楚然经脉、丹田之中，能调动的极限灵力，可仍旧抵挡不住一息时间。

    百炼境的武修，太强大了。

    根本不是他现在的修为，能够抵挡的了的！

    “大乘剑意！！”

    楚然紧咬牙关，抬头仰望无形重山，一声爆吼，周身剑意瞬间爆发而出。

    密密麻麻数以万计的剑芒，从楚然周身汇集，最终在他的头顶形成一柄高达数米的巨大剑刃。

    “给我破！！”

    他猛的断喝一声，剑意直冲夏云浩的重山意境轰击而去。

    这是意境的拼杀！

    若败，则楚然意境崩溃，夏云浩的重山意境，将会再无阻拦，直接将他的灵魂压碎，再无生还可能。

    “轰轰轰！”

    可怕的音爆，在楚然大乘剑意触碰到无形重山的瞬间，响彻整片虚空，每一道音爆，都会产生股股恐怖的意境波，朝着四面八方荡漾开去。

    包括二长老在内，所有正在前来驰援的楚家之人，皆被冲击的意境不稳，灵魂发颤。

    “成阵！”

    二长老爆喝一声，数十名楚家子弟，瞬间围拢在一起，同时释放出自己的灵力，形成一道庞大的灵力罩，将所有人都围在了中间。

    这才勉强抵抗住这强大的意境波，继续踏向楚然所在。

    可最终，在二长老等人距离楚然十几米外，众人形成的灵力罩，还是爆裂了，灵力罩内的众人，皆被意境波冲的倒飞了出去。

    这就是大乘意境的交锋！

    仅仅一个波动，便恐怖至此！

    “我楚家铁骑，怎么还不到！！”

    眼睁睁的看着前面楚然被夏云浩的重山意境压得即将崩溃，二长老忍不住发出一声急切的爆吼。

    楚家铁骑再不来，少家主便真的死了！

    少家主若出了事，楚家再无未来！

    只有铁骑军到来，凭借几百名武修合力形成的灵力罩，或许才能救下少家主。

    可显然，楚家铁骑根本来不及！

