    金国林和沈家的关系确实非同一般。

    当年，这个人在竞争帝都一把手的时候，本来是支持率极低的，后来，他想到了拉拢帝都四大家族，随后，在他们的支持下，终于坐上了这个位置。

    不过，鸟尽弓藏，他登上这个位置后，慢慢地就和四大家族疏远了。

    只有沈家，因为沈谦益极会察言观色，居然想到了表面跟他疏远，实际上还是为他驱使的法子来，成了他最重要的心腹。

    而因为这个，沈家这二十多年来，也发展早就超过了其他三大家族。

    原来，他们都是这样的伪君子。

    金国林坐在台上，看到短短几秒钟的时间，这选举会场里的人，就都把目光朝他聚焦了过来，媒体记者的镜头也对准了他。

    顿时，他整张脸都变了。

    而此时，会场里来参加本次选举的其他三大家族家主，知道这个真相后，已经气得七窍生烟。

    “这叫什么事？当初踩着我们上台，后来慢慢疏远我们，我们还以为是做了一把手，不宜跟我们走得太近，理解他，可他背后搞这一套？”

    “就是，难怪沈家发展这么好，帝都所有好的项目和工程都让他占尽了，原来是为了这个！”

    “太过分了！！”

    三个家主，当着所有人的面，怒不可遏下，把当初的事都控诉了出来。

    霎时，会场又是一片哗然！

    居然还有这样的事。

    那真的就是震惊全国的丑闻了。

    而最讽刺的是，这次选举，一开始因为沈家放弃了投票权，没有开选举大会，还被所有的媒体都歌颂了一遍。

    说什么他们沈家是高风亮节，不与权势沾边，是难得的高雅人士。

    可现在，真相却是这样的！

    选举大会最后不得不在一片失控的群情汹涌中提前结束，而一结束，作为涉嫌这件丑闻主角的金国林，也被带走了。

    至于沈家……

    短短几分钟，就再次荣登整个互联网头版头条。

    而这一次，给他们带来的打击，几乎是毁灭性的，不仅仅是名声扫地，有关单位更是迅速出动，直接到沈家逮捕了沈谦益。

    自此，沈家算是彻底摧毁！

    “为什么？你为什么要这么做？你是故意的对不对？”

    夜深人静后，当沈斯若枯坐在林家那栋小洋楼门口，等了足足十几个小时后。

    终于看到了回来的男人。

    她仰起头，就像是没有了灵魂的躯壳一样，空洞地质问着。

    为什么？

    林霁尘居高临下的盯着她，只觉得这话很好笑。

    “你说为什么？你们在将别人玩弄于鼓掌的时候，觉得理所当然，怎么？现在换做别人来玩你们了，接受不了了？”

    “什么？”

    沈斯若呆住了。

    她仰起头，看着这个笼罩在小洋楼阴影里的男人，五官依然是俊雅出众，眉眼间里，也没见他多大情绪起伏。

    可这一刻，她却仿佛从他身上看到了一股狩猎者的冷酷！

    还有，从他骨子里散发出来的讥嘲。

    狩猎者？

    所以，他们父女其实从一开始就只是他的猎物吗？

    沈斯若终于连最后一丝希望都破灭了，她看着这个男人，眼泪大颗大颗地掉了下来。

    “可是，我们从来没有对你怎样？林霁尘，我们沈家对你，从来都是帮助扶持，你都忘了从小在我们家养病的时候了吗？”

    “是吗？”

    “是啊，再到后来，你继承林氏，那会，因为你的心脏病，林氏集团董事会没有一个同意你来继承，还是我们沈家站在了你这边，让你成功坐上掌权人的位置，这些，你难道都不记得了吗？你的眼睛里，难道就只想着沈家对你的不好吗？”

    这个女人终于开始失控了。

    她说起当年那些往事，一字一句的激动提醒这个男人，告诉他，人不能忘本。

    确实，不能忘本。

    不然，他林霁尘今天怎么会送他们沈家这么大的一份礼呢？

    “沈斯若，你要搞清楚，你们沈家从小愿意接我过去治病，是因为你爸能从我们林家得到好处，我猜，金国林这些年的稳居不倒，多半是你拿我们林氏借花献佛了吧？”

    “……”

    一句话，这个女人不仅仅哭声停下来了。

    她的脸，还白了一半。

    林霁尘看着她这个样子，嘴角边的讥讽就更浓了。

    “至于你说的扶持我上位，那就更简单了，养了那么久的鱼，如果不能让自己吃上，岂不是很可惜？所以，沈斯若，你不要把你们沈家说得那么高尚。”

    林霁尘毫不留情地提醒她。

    其实，他晚上能过来，已经是给她面子了，他的目的就是想来听听，她到底还有什么话说？

    可没有想到，她居然还是把自己摆在救世主的位置上。

