    京师比武台。

    此地人山人海，沸反盈天，乌泱泱看不到边际。

    一辆辆尊贵至极的辇车到来，皆是九州各大道统势力，身后跟着中生代、以及年轻后辈。

    无数武者望着高台，中央屹立着一个脸颊瘦削，眉毛浓黑而整齐，两鬓飞霜的中年男人。

    四象圣地李皓辰！

    此人并非名不见经传的小人物，二十年前响彻一时，也曾是角逐天枢的骄阳！

    而今，他将挑战的是——

    至尊之资、镇压一个时代，注定要横推当世，一个光华璀璨到无以复加的男人！

    有人说这个时代是大争之世，天骄如星般璀璨。

    可结果呢？

    倒霉者化作累累白骨，沦为那个男人的垫脚石！

    幸运者，最终也不过是几颗黯淡的星辰，衬托煌煌大日的耀眼夺目。

    那个男人碾压同辈，登顶天枢，踏上年轻一辈至高王座！

    这样一个传奇人物，以二十出头的年纪面对中生代李皓辰，还能强势缔造无敌神话么？

    无数人对即将到来的一战，激动兴奋不已。

    诸多势力也很期待，他们迫切想知道徐恶獠的真实实力，通过此战可以窥知一二。

    “孰胜孰败？”

    “五五开吧，必定会陷入鏖战，徐恶獠坚持不住的可能性很大。”

    “这么快就忘了临天之渊？大宗师在此獠面前就是土鸡瓦狗，一根草砸过去形神俱灭。”

    “呵呵，李皓辰可不是什么普通大宗师……”

    强者大能们低声议论，说完面面相觑，心里五味杂陈。

    一个刚突破宗师境界的武者，一个是沉浸多年的大宗师，两者有天堑之别，这是绝不可能逾越的鸿沟。

    但放在徐恶獠身上，他们竟觉得理所当然，仿佛此獠生下来就是为了创造奇迹。

    此獠的逆天，在九州苍生的脑海中已不知不觉地根深蒂固。

    就在此时，全场喧哗声戛然而止，安静如无人绝域。

    自从天枢结束，消停许久的徐公子，终于出现了。

    男子缓缓而来。

    眉如墨画眼若星河，俊美的容貌挑不出丝毫瑕疵，犹如遗世独立的谪仙。

    一袭白袍穿在他身上既不张扬热烈，也不咄咄逼人，反倒让人觉得温柔内敛。

    他神色娴静淡然，竟让众人有种是在看山水墨画的错觉。

    君子端方，温良如玉。

    但全场所有人都清楚，这张完美的金丝皮囊之下，是一颗冷血残忍的心，是高高在上俯瞰苍生的漠然！

    “终于肯露面了。”

    “今日，我要为四象圣地讨回公道！”

    李皓辰表情阴翳，眸中迸射出慑人的威压。

    他心里很清楚，宰了此獠绝无可能，如今有了鸿蒙紫气，第五魔头肯定会死保。

    但击败此獠，再狠狠羞辱，足以让此獠无敌道心崩塌！

    徐北望目光无波无澜，平静道：

    “阁下何苦自取其辱，在家颐养天年、含饴弄孙多好？”

    话音落下，全场鸦雀无声。

    李皓辰脸色涨成猪肝，难堪到脸部肌肉都在剧烈颤抖。

    无数人望着他额角的皱纹，不禁暗自叹气。

    四十多岁，若是凡俗的普通人，差不多能当爷爷了……

    自古以大欺小，都会为人所不齿。

    但没办法啊！

    年轻小辈被甩开一条街不止，最卓越的轩辕家神骏，在徐恶獠面前都恐怕撑不过一个眼神。

    要想遏制此獠嚣张的气焰，唯有靠中生代了。

    雕梁画栋的凤辇里，帝国天后的表情晦暗难明，心里毫无征兆地出现一丝紧张。

    她跟李皓辰是同一个时代的，万一李皓辰战败。那将给她带来剧烈的冲击力！

    “别逞口舌之快，迅速来战！”

    李皓辰恼羞成怒，甩出一块灵牌立在练武台边缘，上面赫然有“李虎”二字。

    “你败了，对着灵牌跪下磕头！”

    他声如滚雷，响彻八方。

    刹那间，人群为之震撼，内心掀起了惊涛骇浪！

    不可一世的徐公子跪地磕头，这将是何等惊世骇俗的场面？

    各大势力莫名兴奋，竟察觉血液都隐隐沸腾起来。

    就该这样！

    让徐恶獠当众下跪，践踏此獠的尊严！

    这一幕足可载入史册，别说李虎，死在天枢的无数天骄都能含笑九泉了。

    “你若胜，我的性命任你处置。”

    李皓辰睥睨着白袍，眼神强势而自负。

    输？

    这要是输，自己将沦为天下笑柄，连带着四象圣地被钉在历史耻辱柱上！

    绝不可能输！

    闻言，徐北望表情波澜不惊，环顾四周，随意看向人群一个麻脸汉子。

    他笑容温润，轻声道：

    “帮我刻一个牌位，上面写……”

    停顿了半晌，皱眉道：

    “此人叫什么来着？”

    麻脸汉子下意识回答：“李皓辰？”

    “对。”

    徐北望颔首，扔过去一瓶玄阶丹药：

    “麻烦快点。”

    霎那，无数人目瞪口呆，大脑都陷入宕机状态！

    他们从未见过如此狂妄之人！！

    轻描淡写的语气，说出嚣张到极致的话语！

    此役还没开始，就准备灵牌了？

    各大势力也被激怒了，这李皓辰要是不把此獠骨头碾碎，那一把年纪活到狗身上去了。

    麻脸汉子哪见过这种场面，满脸臊红地接过丹药，低着头快步离开。

    “聊表心意，我这个人一向尊老爱幼。”

    白袍神情风轻云淡，从容地踏上高台。

    李皓辰郁怒的脸有如雷电之将作，眼睛冒出焚烧掉一切的火，咆哮道：

    “不知天高地厚的竖子！”

    伴随着话音落下，虚空中响起恐怖的声势，像是有域场笼罩扩散，然后轰的一声炸开。

    场中的低阶修士都感觉一阵颤栗，面色发白，根本无法动弹。

    这就是中生代佼佼者的强悍压迫力么？

    “法则之力！”

    有强者惊呼。

    区区大宗师中阶，竟领悟了一缕法则之力，法则之下皆为蝼蚁。

    此战再没有悬念，徐恶獠必须在大庭广众之下磕头！

    轰！

    道纹交织，如同大网一般蔓延开来，凝聚成一把燃烧的赤红色战矛，猛然刺向白袍，要将此獠贯穿。

    迎着全场无数道灼热的目光，白袍面无表情，随意挥出一株嫩绿色的草儿。

    “又是它！”

    想起大宗师被拍成肉泥的惨状，诸多强者对这件神秘宝物非常忌惮。

    砰！

    战矛被草儿斩碎，道纹交织的大网刹那间崩碎，化作漫天赤霞。

    恐怖的反震之力传递而来，李皓辰感觉自己被巍峨的山岳撞上了，差点一个踉跄横飞而出。

    他面色浮现勃然震怒，狞笑道：

    “在实力差距面前，可容不得你放肆！”

    轰！

    两件法力流转的圣器悬浮，他大手横空，七彩光华亿万道，好似化作彩虹世界，可封镇八方。

    虚空滞凝，一只色彩鲜艳的凶兽虚影隆隆碾压而过，发出磅礴厚重的声音。

    这种神通的力量无比宏大，既便是一些大宗师巅峰强者，也得色变心悸。

    练武台下的武者难以承受这种威压，急忙往远处退去。

    “这也太强了，估计他能也轻易越阶而战！”

    “徐恶獠只是上山的人，而李皓辰是下山的神，别忘了二十年前他也是璀璨夺目的英杰！”

    各大势力的年轻一辈无比震惊，感受到那种难以匹敌的强大。

    七彩光芒浩荡，连绵不绝。

    “年纪大了就别争强好斗。”

    白袍平淡地说道，话音落下的刹那，身后浮现滔滔血海，以黑色血雾凝聚的一方世界。

    山川河流，光怪陆离顷刻间破碎，一个腐败的骷髅横越世界，整片天地都受到了影响，有莫名的毁灭之力流淌。

    全场所有武者都生出心悸和颤抖的感觉，如坠幽冥地狱，灵魂像是抽丝剥茧般，缓缓离开躯体。

    骷髅裹挟着密密麻麻的冤灵，携无上死气轰拍在七彩凶兽上，凶兽虚影瞬间被侵蚀，光华黯淡湮灭。

    “噗——”

    李皓辰面色发白，左臂被骷髅侵蚀，黑雾搅碎血肉。

    他嘴里发出不甘的低吼声，立刻运转四象圣地的古法，再塑躯体，手臂重新恢复原本模样。

    尽管局势陷入一边倒，李皓辰受伤，完全呈颓势。

    但各大道统丝毫不担心，甚至一副胜券在握的模样。

    不止是强者大能，还有诸多年轻一辈的天骄。

    “黔驴技穷……”

    他们在内心冷笑。

    因为谁都知道，徐恶獠擅长先声夺人！

    此獠从来不扮猪吃虎，最强的就是开场三板斧。

    纵观过往战役，同辈几乎都扛不过这三板斧。

    但现在李皓辰扛过了，凭借境界的悬殊，单单靠海量的真气差距就能耗死此獠！

    就在他们心神放松之际，可身为当事人的李皓辰，呼吸竟然停滞，不妙的情绪笼罩全身。

    他看到一双深邃的碧眸，眸光逐渐转白。

    “雕虫小技！”

    然而，当李皓辰想要祭出神通，却发现自己身躯被禁锢住，有种陷入泥淖无法挣扎的惊惧之感。

    “这是什么力量？”

    李皓辰扭曲着脸庞怒吼，整个人弥漫出惊人的血光来，在施展一门极为可怕的禁术。

    可还是像置身于一方诡异世界，仿佛一举一动都要被操控。

    全场如坠墓窖，空气都变得阴森。

    所有人身躯僵硬如雕塑，表情惊悚到极致，仿佛见了世间最恐怖的场景。

    武照毛骨悚然，霍然起身，青葱玉指都在微微颤抖。

    各大势力的强者震撼到头皮发麻，这一幕超乎了他们的认知范畴。

    高台上，李皓辰在肉眼可见的变老。

    他须发全白了，脸上皱纹密布如盘踞的老树根，身影佝偻似乎随时会跌倒在地。

    “不！”

    发现自己的状况，李皓辰绝望的咆哮，手掌的老年斑让他几乎癫狂。

    全场无数人四肢冰凉，心脏像是被一只手狠狠攥住，根本透不过气来！

    短短的瞬间，就像在经历一生。

    这种神通太过骇人听闻，光是目睹别人的惨状，就快吓到五脏六腑碎裂。

    一片死寂中。

    李皓辰踉踉跄跄，摔落在地。

    他眼睁睁看着自己的牙齿掉光，目光浑浊模糊，再看不清眼前。

    身体一层层皮耸拉着，他想求饶，却连话都说不出口。

    终于，他闭上双眼，气息消散。

    皮肤飞快溃烂，枯骨上有腐蛆在缓缓蠕动，恶臭味弥漫四周。

    高台上，狂风吹动一具长着尸斑的白骨，密密麻麻的蛆虫在啃食。

    白袍面不改色，欣赏着自己亲手缔造的杰作，平淡开口：

    “我很乐意挑战，但显然你还不够资格。”

    说完，稍有些意兴阑珊，平静地离去。

    全场陷入冗长的死寂。

    望着白袍的背影，无数人像是在目送上古魔神。

    他再次续写无敌神话，以这种让世人惊骇欲绝的方式！

    二十三岁！

    轻松镇杀一个大宗师中阶啊！

    犹如一记重锤，锤得各大道统心头颤栗，血液都快凝固！

    他们之所以当场观战，就是为了确定此獠的真实实力。

    而现在？

    非但没窥测出来，反倒愈加如渊似海，根本不知道此獠的极限在那里！

    崛起的速度快到让他们陷入无边绝望！

    武照目光恍惚，跟她同时代的天骄就这样凄惨陨落，根基如此深厚的大宗师都挡不住此獠。

    若是再过几年，她能否抵挡得住？

    “徐公子，小的做好了！”

    尖锐急促的声音响起，麻脸汉子手捧灵牌回到练武台。

    察觉周遭诡异的气氛，他莫名恐惧，有一丝不详的预感。

    莫非徐公子丧命了？

    有人手掌颤抖，指着高台恶臭的尸骨。

    麻脸汉子看到碎烂的青藏色布料，一脸难以置信，仓惶将灵牌扔到尸骨上。

    ……

    九州池。

    第五锦霜坐在秋千架上晃来晃去，肥猫爪子捧着一盏桂花牛乳糕，眼巴巴舀一口，递给大坏蛋。

    “娘娘，卑职不辱使命，三招解决。”

    狗腿子屁颠颠上前，一副得意的模样。

    第五锦霜斜睨着他，语调冷冽：

    “废物，别装了！”

    “噗——”

    徐北望嘴角渗出血渍，面色惨白，双眸更是灼热疼痛。

    仅仅宗师境界强行动用杀招，带来的副作用太大了。

    第五锦霜眉眼一片冰凉，抬起白丝裹紧的玉足，踩在狗腿子胸膛上。

    磅礴的法则气息涌来，徐北望伤势立刻好转，恢复如初。

    他一把抓住十根蜷缩的粉嫩脚趾，却被踹开。

    “废物。”

    第五锦霜浅抿一口蛋糕，绝美玉颊依旧是冷漠脸。

    “你走开。”徐北望将肥猫赶远，接过蛋糕，一口一口喂着老大。

    第五锦霜审视了他几息，漫不经心道：

    “你的功法停滞了，是何缘故？”

    徐北望没有迟疑，回答道：

    “卑职需要冥气，有别于阴气，跟死气也有不同……”

    “闭嘴！”

    第五锦霜截住他的话，眸光寒厉：

    “本宫需要你来解释什么是冥气？”

    “怎么，在你眼里，本宫一无所知？”

    狗腿子忙摇头否认：

    “在卑职心里，娘娘无所不知无所不能。”

    第五锦霜瞳中冷霜褪尽，冷傲发出轻哼的鼻音：

    “下次别讲废话。”

    说完群袖拂动，一本古老的卷轴悬浮。

    她粗略浏览一遍，而后点了点精致下巴：

    “大衍圣地有一具三万年的古尸，本宫带你去取。”

    什么？

    徐北望表情难掩喜色。

    存活三万年的古尸，必然会由死气转为滔滔冥气，倘若这具古尸生前修为高深，那冥气必然更加浓郁。

    嗡！

    他瞬间出现在虚空云层，老大冷漠屹立在前方，一头美轮美奂的凤凰朝他眨巴眼睛。

    “喵喵！”

    九州池肥猫急得快哭了，朝两个坏蛋狂叫。

    带带喵喵啊！

