    霍青看着众位老友的沉默，心中暗爽。

    哈哈哈哈哈，还想从他这里挖人当徒弟，那是不可能的。

    岳老沉默了一会，说道：“你真没教林先生霍家拳，没关系，或许林先生一定会对我们岳家枪有兴趣的。”

    岳老胸有成竹，周围的人默默赞同，随后又开始和霍青叙旧。

    武林大会的一切已经准备就绪，几个人说完之后，便全部回到后台。

    武林大会并不是奥林匹克，所以没什么入场环节，在表演了一个节目之后，便迅速切进了比武环节。

    擂台赛根据选手是否选择使用兵器，分为兵器场和无兵器场，两场比赛是相互插着进行的。

    第一场是岳家枪对上破锋八刀，两方势力对等，最后岳家枪弟子找到对面的一个小破绽，最终取胜。

    第二场是拳术，是猴拳对上龙形拳，两方年轻弟子都十分的厉害，两人不分高下，最后以龙形拳将猴拳弟子打出圈半步为胜。

    前面的两场比赛都非常的精彩，场上观众欢呼声也非常的高。

    场上都是武术喜好者，对于这中传统的擂台赛简直就是痴迷，更何况上台的都是传统武术世家的弟子，这种传统武术的对撞，对于这些爱好者来说简直就是天堂。

    这一场武林大会在某站上也有直播，刚开始人不多，但是慢慢的人渐渐多了起来，直播间里的讲解人员见到人多了，讲得也更加详细和有趣。

    渐渐的这个直播间就不断的往热播榜上爬。

    武林大会如火如荼的进行着，世界各地的武术爱好者也在抓紧时间往华夏赶。

    他们并不是传统武术流派，所以暂时没有获得前场擂台赛的资格，但是在后半场自由擂台上，他们完全可以登台！

    这些人之中，自然包括来自日出的服部专。

    服部专早就已经登上了飞机，并且带上了自己的弟子们。

    自由赛是在擂台赛结束之后，所以服部专也并不着急，一边看着直播，一边等着自由赛。

    体育馆处，无数人高呼呐喊，场面非常的热闹，场上选手也秉持擂台的规则，点到为止，用力，但是绝对不会伤人。

    后台选手休息的地方，林毅坐在位子上，也在看着比赛画面，并且给胡明远分析着他的对手。

    现在进行的是三股叉和四平叉的对战，后一场是胡明远和金刚三昧掌的继承人的对战，金刚三昧掌也是中华传统武术，分为四重，分别是金刚不坏，金刚大力，金刚礼维，金刚劈空。

    擂台赛上大部分都是门下弟子，很少会有练到后面两重的，所以林毅就着重给胡明远讲解前面两重。

    胡明远听着，了然于心。

    “林师，我知道了，你放心，作为咱们第一个出战之后的，一定会不会给您丢脸的！”

    林毅点头，没到一会，比赛就已经结束。

    胡明远站起来，林毅也站起来，伸手为胡明远整理好衣裳，拍着他的肩膀，说道：“不要紧张，我相信你。”

    胡明远点头，随后往外面走，林毅也跟着胡明远往外面走，霍青早就在里面坐不住，跟着自己的老朋友一起去外面看比赛。

    林毅跟着胡明远往外面走，和对面金刚三昧掌的教习打招呼。

    直播间中的导播将镜头切到两人身上，主持人立刻说道：“大家可以看到，两方的教习已经在交流打招呼了，现在上场的呢是我们精武会的胡明远以及来自嵩山武术协会的方振。”

    镜头切到林毅身上，直播间中弹幕立刻活跃起来。

    “卧槽！这不是林神？”

    “就是啊！这不是林神，怎么一下子没见，他跑去搞武术了？”

    “林神穿这一身好帅啊！”

    “真的是英姿勃发！好帅！！”

    “林神真的是无所不能，林神这个名字真没有叫错！”

    “林神好帅！”

    “等等，林神好像不是选手，他好像是教习啊！”

    “对对对，刚才哪个主持人不是说林神是教习？！”

    “好家伙，林神原来不是去客串的，他是去教别人武术？！”

    “好家伙！林神太强了！！太帅了！!”

    林毅出现这一刻，导播一直没有将镜头移开，而这个直播间的数据也瞬间爆棚，一下子就冲到了热门第一，并且遥遥甩开了第二名好几千万的数据。

    后台人员看着不断攀升的热度，咂舌赞叹：林神不愧是流量密码。

    谁拥有林神，谁就拥有流量！

    林毅出现在直播之后，无数的观众涌入其中，围脖上热搜也不断刷新，关于林毅的热搜又又开始霸占热搜榜。

    而林毅在场上，还什么都不知道，他和对面的教习笑着打招呼，随后拍着胡明远的肩膀，说道：“加油，小远子，看好你。”

    胡明远点头，说道：“林师，放心，我肯定不会给你丢脸的！”

    胡明远从台阶上走上擂台，林毅从场上走到霍青旁边的位置上坐下，霍青这一圈都是无数老前辈，见到林毅过来自然是十分欢迎。

    林毅坐在霍青身边，礼貌的和众人打完招呼，随后认真的看场上比赛。

    岳渊渟等人坐在观众席上，岳渊渟正在认真打量胡明远，舍友突然喊道：“卧槽！”

    岳渊渟看向舍友，周围的一圈人也看向舍友，舍友笑了笑，压低声音说道：“岳师傅，你看了吗？那个精武会的教习是林神！！”

    岳渊渟也有些惊讶，看着舍友递过来的手机，上面正是林毅在场上和对面教习打招呼的照片。

    “没想到林神也来了！”岳渊渟有些激动。

    林毅可是他妥妥的偶像，在偶像面前，他怎么说也要好好表现一下！

    “不知道，之后的比赛有没有资格和林神交手！”岳渊渟想着，心中无比的兴奋，和林神交手什么的！简直不敢想象的好吧！

    岳渊渟心情激动，擂台上胡明远两人互相敬礼之后，便在裁判的喊声中开始比赛。

    胡明远自从被林毅教训过之后，知道人外有人，脾气和心性都收敛了很多，不再像以前一样暴躁。

    他看着对面的方振，随后摆出姿势。

    对面的方振笑着说道：“不才，先出手了！”

