    第906章

    刘发财与白元飞还未回到凉州，楚云生已先一步回到东海，又过了一两日，李行哉便收到和珅加入李星麾下的消息。

    得到这个消息后，李行哉愣了愣。他没有亲自见到和珅，所以也不知这件事的具体情况。谁知道和珅是不是程大雷派出来的谍子。仅仅根据楚云生的描述，也无法对这件事有具体判断。

    不过终究有些失落，和珅可是一个不可多得的人才。不能收为己用，毕竟有些可惜。

    “陛下，我观那和珅心高气傲，即便加入东海，也未必能真心为我们做事。”楚云生发觉李行哉有些不快，开口安慰道。

    “木已成舟，现在也无法改变什么，这件事就这样算了吧。”李行哉摆了摆手，他自然猜不到楚云生与和珅之间发生过什么事，也或许从一开始，和珅就没打算辅佐自己。

    “我们还是聊聊下一步的计划吧？”

    李行哉抬起头，看着面前诸人。

    今日，东海文官武将齐聚此地，便是商议下一步的战略。

    从长安回来后，李行哉一直也没闲着。一面招兵买马，一面巩固现有地盘，经过这么多日忙碌，这些事情已经做得差不多。下一步计划，便是向外扩张。

    在李行哉心中，他的首要敌人便是野原火率领的戎族。帝国的统治在野原火手中终结，而野原火的性命也该在他手中终结。

    只不过，现在他还没有同野原火叫板的资格。在最终的决战到来之前，他必须积蓄足够的势力。

    李行哉想要向外扩张，目前只有两条路走。一是北上，进攻北地诸侯。二是进军江南，图谋李星的地盘。

    不过，这两条路都不太好走。江南李星兵强马壮，李行哉还没能力和对方捉对。北地诸侯虽然是一盘散沙，可势力一旦进入北地，必然会和野原火相遇。

    无论如何，眼下同野原火开战，还为时尚早。

    说来说去，还是李行哉目前的实力不够强。处处树敌，却无有相应的实力支撑，如此才处处捉襟见肘。

    围绕这个话题，大家已商议过不止一次。但直到现在，还没有商议出一个切实可行的法子。

    “不若向江南进军，打下李星的地盘。”宋游渠道。

    李行哉挥挥手：“自从上次的事情过后，李星已经在边界屯兵，目的便是防范我们。现在我们并没有与李星开战的实力。”

    正这时候，一小校急匆匆走进大厅，递上一份最新情报。

    李行哉拆开来看，眉头皱得越来越紧。随之，他又递给楚云生，楚云生看过之后，交给戚继光……阶下文武官员看了一遍，每个人的脸色都十分难看，大厅内一片沉默。

    最新情报，李星已经开始调动兵马，向东海压过来。其目的昭然若揭，便是要吞下李行哉的地盘。

    以现在双方的实力对比，东海实在没有什么胜算。楚云生紧皱眉头，心底加紧思索，看是否有破局之策。

    但巧妇难为无米之炊，他纵然擅长谋算，可在这样的实力对比下，他也没有什么法子。

    李行哉笑了笑，道：“诸位意下如何，不若我们逃到海上，再立海中一国，永生永世也不要回神州了。”

    马超腾地站起，道：“陛下勿虑，江南兵马虽众，但谈不上有多强悍，两军对峙，不过是狭路相逢勇者胜。”

    李行哉摆摆手，让他先坐下，道：“从来兵来将挡水来土掩，既然李星要吞下我们的地盘，我们身后已无退路，无非拼死一战而已。”

    事到如今，以东海的实力，那容得他挑三拣四，寻找可以侵占的地盘。不知多少势力虎视眈眈，盯着东海这块肥肉。

    他还没想好冲何处动手，江南便迫不及待打了过来。李行哉眼前并没有选择，唯有集中所有兵力，也李星正面一战。

    李行哉隐隐觉得，这计划必然是出自和珅之手。在他未加入之前，江南与东海还是相处无事，李星的策略，也已防守居多。

    但和珅刚刚加入不久，便转守为攻，调动虎狼之兵向江南扑来。

    当真是一点过往的情份都不讲呐。

    李行哉心底暗暗恼恨，第一恼的是和珅，第二恼的便是程大雷。

    程大雷怎么将这狠货放了出来。

    大战已迫在眉睫，李行哉也是不得不战。

    而他心底也明白，这一战关乎江南的归属，胜利者将有资格与戎族决战。

    ……

    刘发财二人回到蛤蟆寨，将和珅加入李行哉麾下的消息禀报了程大雷。

    程大雷得到情报后，也有些困惑。无论怎么想和珅都该投奔李行哉，程大雷也乐见其成。可怎么半路被李星劫走了。

    不过人各有志，不能强求。当初和珅离开凉州时，程大雷没有强留，如今也是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “江南的情形怎样？”程大雷问道。

    “启禀大当家，江南果然是富饶之地，街市繁华，人流鼎沸。”刘发财津津有味道：“许多地方热闹极了。”

    帝国战火连绵，却当真很少有战火能烧到江南。所以在这个乱世中，江南一地还当真过来几年太平日子。

    可是，怕这种太平不会维持太久了。算着，战火也该烧到江南了。

    数十载繁华锦绣之地，将会成一片废墟。只是不知道，要过多久，才能恢复过来生机。

    这段时间，程大雷也收到了北地的情报。果然没有被和珅料错，野原火刚刚安定下来，便迫不及待展开染指中原的步伐。

    戎族在强大的外表下，内里未必一团和气，派系斗争十分严重。野原火为稳住目前的盘子，必须向前推进。

    如车轮滚滚，当他停下时，也是他灭亡之时。

    不过，北地诸侯太过不争气，豫州、青州……各地诸侯都没能阻止戎族侵略的步伐。

    现如今，野原火已经占领了中原三分之二的城池。只剩下少部分城池，还在垂死挣扎着。

    七月流火，这个夏天格外炎热些。当和珅加入江南不久，帝国大半土地陷入战火之中。