    飞星战机内，文劲松和张喜英是第二次坐这种飞机。因为张喜英的修为太低，裴世彬还特意放慢了速度，只开一倍的超音速。

    飞机内很稳，可张喜英还是明显有些不舒服，脸色有些苍白。

    孟副官看到张喜英的脸色后，从储物器中拿出一支药剂给她喝。

    大概过了五分钟，不知道是药剂起了作用，还是张喜英已经习惯了超音速的频率，脸色好了很多。

    “怎么样了？”文劲松看了看她的脸色问道。

    张喜英张嘴正想说话的时候，突然感觉到自己的身体好像要被侧抛出去，幸好身上的安全带又将她拉扯回来，并且自动收紧，将她牢牢固定在座位上。

    还没等张喜英反应过来发生了什么事情，眼中突然看到一道黑影擦着她所坐的那边机身一闪而过，然后紧接着听到了爆炸的声响，将她因为急转弯引起恶心生生压了回去。

    张喜英贴在机窗上，惊恐看到飞机后面的地上腾升起的爆炸烟雾。

    可这并不是结束，而是开始。飞机不仅旋转侧飞，还突然拉高向上，又猛地人俯冲下坠，同时身后不断传来同样的爆炸声音。

    受刺激太大的张喜英，感觉到自己像失去了灵魂的破碎娃娃一样，在座位上东倒西歪的。

    文劲松状态比张喜英好多了，从裴世彬突然驾驶着战机来一个侧身大拐弯，一发炮弹擦着战机而过，轰炸了在地面上，他就知道他们很可能遇上了外星人的袭击。

    裴世彬在炮弹离飞星战机不到十几米的时候，才发现其存在。

    这么短的距离，如果换了一个人驾驶这两飞星战机根本没有时间躲避，可裴世彬不仅沉着冷静的让战机一个侧身，同时用异能将整架飞机向右侧“漂移”了一米，才险之又险的和炮弹擦身而过。

    裴世彬只来得及瞄了一眼后视镜，看一看爆炸的现场，就知道那炮弹的威力非常可怕，一旦击中战机，绝对是机毁人亡的。

    不是要劫持吗，为什么是摧毁。

    在发现炮弹之前，战机的雷达系统根本没有预警，裴世彬根据炮弹的弹射轨道找到了隐在蓝天上的白色登陆舰。

    几乎与此同时，又有两发同样的炮弹急射而来，锁住他战机左右的方位，裴世彬驾驶着战机猛地拉高然后侧翻，险而又险这两发炮弹。

    不过在战机侧翻的同时，裴世彬向着前方上空发射了两颗炮弹。

    这时战机内的其他人才发现，战机的前方上空出现了一架白色的小型登陆舰，也看到裴世彬射出的两枚炮弹。

    和白色登陆舰射出的炮弹相比，他们花国最先进战机射出的炮弹，速度慢得让人绝望。

    机舱内的四个人都以为这白色登陆舰会轻松的闪开，让那两颗炮弹射了个空，却没想到那白色登陆舰好像不会闪躲一样，被两颗炮弹一前一后击中了。

    不过虽然是击中了，可是明显飞星战机所发射的炮弹威力不足，炮弹被白色登陆舰的防御网给拦截了，并没有直接伤害到舰体。

    裴世彬并没气馁，他驾驶的战机上下翻转，躲避了小型登陆舰的第三次攻击，然后再次反击了两枚炮弹。

    白色登陆舰还是没有躲闪，又被炮弹直接轰炸在了防御网上，裴世彬敏锐的发现白色登陆舰的防御网黯淡了几分。

    这时候战机上通过卫星监控观察外面敌情的孟副官他们，终于发现了白色登陆舰的不对劲。

    在裴世彬发射的炮弹击中小型登陆舰之前，白色登陆舰是一动不动的，好像毫无畏惧炮弹的攻击一样。可是被炮弹击中之后，白色登陆舰就好像突然失去了控制一样，不是一下子窜的老高，就是一下子漂移到了几百米外。

    看到这一幕的孟副官立刻明白怎么回事了，他双眼一亮，他的长官异能晋升到九级后期后，对于空气的撑控竟然强到能够阻止一个小型登陆舰的移动。

    只要对方战舰中没有能够克制他们长官的异能者，他们迟早会赢的。

    孟副官的脑中才刚冒出这个念头，就看到白色登陆舰被卷入了突然出现的超级龙卷风之中。

    白色登陆舰并没有被超级龙卷风给卷的随风打转，而且摇摇晃晃的竟然开出了龙卷风的中心风力范围。

    不过白色登陆舰再给力，还是没办法摆脱会“瞬移”的龙卷风，又再次被卷入了龙卷风中。

    接下来的十几分钟里，白色登陆舰三番两次想要摆脱龙卷风，却始终摆脱不了。

    裴世彬突然再次发射了三颗炮弹，被困在龙卷风中的白色登陆舰一一被击中之后，白色登陆舰终于在天空上爆成灿烂的烟花。

    裴世彬沉着的将战机航向调整为原来的，口中下达命令：“小孟，立刻发出外星人入侵警示。”

    孟副官很仔细的观察过那一艘白色登陆舰，可这艘白色登陆的外表普普通通的，没有任何文字或者图徽，他无法从外表上判断这登陆舰到底是由什么来路的。

    不过长官这么说，他就毫不犹豫的发出了警示。

    解决了白色登陆舰后，裴世彬并没有停机清扫战场，而且加速度往水蓝星联盟军而飞去。

    张喜英确定危机解除之后，因为紧张害怕而被压制下去的生理反应顿时恢复了，她忍不住呕吐起来。

    可是除了她的丈夫以外，其他人根本没空注意她。

    “军长，十分钟之前，基地遇袭了，基地上空忽然出现一架巨大的宇宙战舰，发射炮弹轰炸第二军团。当时第二军团的士兵正在训练，虽然有防护罩挡了挡，但是防护罩很快破了，死伤了不少人，不过文维哲上尉和文玉仙少尉都没有事。”孟副官向裴世彬报告。

    “首都那边呢。”裴世彬沉着问道。

    “首都那边也出现了差不多同款的宇宙战舰，不过出现的时间比基地那边晚了五分钟，首都基地有了准备，那时候宇宙战舰被炮火压制住，不过并没有被击毁。”

    前有虎，后有狼。而文玉白不在，只有裴世彬一人，他没办法同时支援两个不同方向的基地。

    裴世彬心念一转之间已经下了决定，他是联盟军一军的军长，他应该守护联盟军，首都基地自有首都军守护。

    飞星战机再次提速，如闪电般朝水蓝星联盟军急闪而去，刚吐完张喜英这下子直接晕了过去，就连身体素质已经非常好的文劲松也感觉到了不舒服。

