    “倒也…倒也没什么大事……”

    “就是心中有所安慰……”

    “哎……”

    “能够将芸菲托付到店主手中，我就心安了。”

    “店主，但是你也不能厚此薄彼啊……”

    “芸菲是我女儿，灵儿也是我女儿，你若是宠幸，就…就一并吧……”

    卫中天图穷匕见，一边说着话，脸上的表情姿态全部到位。

    秦羽张了张嘴，随即麻木在当场。

    这让他还有什么好说的。

    这脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    就…啥也不是。

    甚至还有一众头疼的感觉席卷全身。

    咱有一说一，总得悠着点吧？

    一直就这么搞事情，没必要啊……

    “行了！”

    “好好站岗去吧！”

    “也该开门营业了！”

    秦羽揉了揉脑袋，随即无奈轻叹一声走到门口，亲自打开门……

    暖目的阳光洒了进来，秦羽呼出一口浊气，身心顿时跟着飘逸起来。

    这感觉，倒也确实不错……

    他喜欢……

    顿时感觉美滋滋啊……

    身心沉沦其中，不可自拔。

    此中真意，非三言两语能够简单表述。

    “店主！”

    “店主……”

    皇甫雨菲和欧阳霸联袂进入。

    秦羽点点头，微微感到有些诧异，这两位什么是搅和到一起去了？

    如果他没记错的话，欧阳霸一直是和夏扈佑夏倩儿兄妹一起行动的啊。

    “店主早上好啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    “我又来了！”

    “店主今天看起来更加龙精虎猛了！”

    “店主昨晚看起来休息地不错啊！”

    “一看到店主，我就感觉到了一股雄浑霸气……”

    东华仙府副府主皇甫奇走了过来，一边说着话，脸上的笑意跟着多了起来。

    秦羽无奈摇了摇头……

    这位东华仙府副府主似乎特别喜欢吹捧他，难道还想要将他给捧杀么？

    站在一旁的仙源城城主欧阳昊天听着皇甫奇这么毫无节操地谄媚，都不由得有些脸红……

    好家伙，你这非要搞出这一套的话，谁能顶得住啊……

    分分钟这脑瓜子里面的各种想法就跟着多了起来。

    “店主……”

    城主欧阳昊天倒是很简单地打了个招呼。

    “城主大人今天也来了？”

    “稀客啊！”

    秦羽愣了一下，多多少少显得有些意外道。

    “咳……”

    “店主不要一直称呼我为城主大人了，我这…担不起啊……”

    “承蒙店主不弃，叫我一声昊天就好……”

    “我在店主面前，哪里称得上什么大人……”

    城主欧阳昊天低着头，随即连忙在一旁说道。

    现在这心里面的压力就很大啊……

    赶忙表达一波自己心里面的想法。

    方方面面的，还是要全面到位的。

    思维模式，也要跟着更明确些……

    从综合角度去看，这还是非常必要的……

    最起码也要保障不能浪啊……

    一浪毁所有！

    “额……”

    “一个称呼罢了……不必拘束……”

    “城主大人今天过来是……”

    秦羽眉毛扬了扬，随即下意识询问道。

    “咳……”

    “我听皇甫副府主说店主您这里的【全民领主】极有意思，非但能够提升修为，还能够帮着培养城池领地的建设经验……”

    “所以我特地过来看看……”

    “店主，我这样的，能玩【全民领主】吧？”

    城主欧阳昊天沉吟一声，随即连忙说道，脸上多多少少还挂着一些惶恐之色，生怕被秦羽直接一言拒绝了。

    “嗯……没问题，游戏自然还是来者不拒……”

    “那边的游戏机都可以注册登录【全民领主】……”

    “让你儿子帮你安排一下，倒也不会太难。”

    秦羽笑了笑，随即耸耸肩走到了门外。

    又到了早餐时间了。

    隔壁羽月店铺又传来一阵阵包子香味……

    早上起床，吃上一碗暖洋洋的粥，再来两个包子，确实也是一种别致享受了。

    有这么个羽月粥铺搭建在店铺旁边，这滋味顿时就跟着到位了。

    刚走到粥铺中，就看到王权和凌菲都在。

    “你们昨晚…都没回去？”

    秦羽愣了一下，随即询问道。

    “嗯！”

    “我想清楚了，之前白面阎罗沈秋生之所以能够找到这里，肯定就是跟随着我的脚步来的……”

    “我现在要是再回去的话，万一扛不住严刑拷打，我就将这里暴露了，到时候左相府再派大军到来，不就坑害了我嫂嫂么？”

    “所以昨晚我就和凌菲在玄武大街上找了个客栈将就了一晚……”

    “店主你这是什么眼神？你不会以为我和凌菲昨晚在嫂嫂这里睡了吧？”

    “凌菲也就算了，我怎么可能会在嫂嫂这里就寝……”

    “呵呵……我和店主又不一样……”

    “店主留宿可以，我是万万不能的……”

    王权嘟囔着嘴，说话间，眉毛跟着扬了扬。

    三言两语间，这表情姿态，全部都跟着到位了。

    搞得好像还很委屈一样。

    秦羽张了张嘴，此刻还真不知道应该说点什么好了……

    这花里胡哨的，啥也不是。

    还在疯狂暗示之前秦羽睡在傅月床铺上的事情。

    这破事都解释过多少次了，误会，真的就是个误会啊……

    哎…怎么就不相信呢！

    秦羽撇撇嘴，无话可说。

    “店主过来啦！”

    “别站着啊，店主快坐……”

    “今天我做的是鲜花粥……”

    “店主待会儿多吃一点……”

    “我可是熬了好几个小时呢！”

    “绝对让花香都彻底融入到粥里面……”

    “店主……”

    傅月走了过来，脸上露出知性的笑容，一边说着话，随即默然颔首，目光跟着眨了眨，脸上露出幸福表情。

    她不求大富大贵，那样的生活于她而言毫无意义……

    以前在左相府中，倒确实是锦衣玉食，但那又如何呢？每天活的没有自我，活的不开心，根本就不是她想要的生活。

    反而是现在，这心里面倒是越发地感到踏实了。

    自从来到这鸿蒙店铺旁开了这家羽月粥铺，和店主做邻居之后，每天为店主烹饪三餐，看到店主脸上那满意的神情，也是一种极致享受。

    若是现在不让她做这些，恐怕还真有些不适应了！

    习惯这种东西确实挺玄妙的。

    某些时候，感触就非常深刻……

