    自从林墨下令不惜一切代价都要找回白洛妍之后，她就一直等在这里。

    届时无论谁带回来关于白洛妍的消息，她都会仔细查阅。

    甚至在暗中提醒过出去的人，就算他们得到了关于白洛妍的消息也要保密。

    众人看在眼里，记在心里，都有意无意的想要帮助白洛妍。

    玉簪中，白洛妍又开始哭了起来。

    要不是怕影响了石方等人后续的行动，她一定会跑出来和母亲相认。

    石方立刻上前说道：

    “白姨，放心吧，洛妍一定活的好好的，家族也一定会好起来的。

    魔狼一族的暴行注定他们不会长存。

    我们仙狐一族摆平不了他们，自然会有人会去收拾他们！”

    白青青脸色一变猛然说道：

    “白旭，话不能乱说！”

    随后白青青眼神慌张的看向四周，魔狼一族可没有放松对仙狐一族的警惕。

    说不定这附近就有魔狼一族的人。

    这话要是被魔狼一族的人听到了，石方不死也要脱层皮啊！

    石方完全不以为意，说道：

    “这话又没说错，魔狼一族迟早要遭报应，他们的下场会很惨！”

    “白旭，你给我闭嘴！”白青青，眼神恶狠狠的盯着他愤怒道。

    石方这才停下，小声嘟囔了一下，没再说话。

    差不多了，如果暗处真有魔狼一族的探子，听到这话必然会告诉林墨。

    到时候林墨出现，他一定会给林墨一点惊喜。

    “收拾东西，跟我走！”白青青脸色有些不善的看了一眼石方说道。

    石方也不生气，毕竟是他有错在先，白青青也只是为了保护他，保护仙狐一族罢了。

    他走到马车旁，将里面装的粮食都拿了出来。

    运用出白旭融血境的法力将所有粮食都抬了起来，缓缓朝着山顶上走去。

    白青青冷冷说道：

    “让你乱说话，今天罚你这里所有的粮食都要你一个人抬，抬到山顶上为止。”

    说完身影一闪，消失在了眼前。

    这些粮食怎么也有个几百斤，用融血境的法力负重几百斤爬山可不容易。

    对于白旭来说可能确实算得上惩罚了，可对石方而言小菜一碟。

    燕驰侠也不傻，大致明白了石方要干什么，传音道：

    “这下彻底和魔狼一族闹翻了，不成功便成仁...”

    燕驰侠还是觉得有些草率了，对面好歹也是有两个乘虚境的大妖。

    石方轻笑说道：

    “放心吧，魔狼一族，我吃定了！”

    石方遵守承诺，仅使用融血境的法力一点一点的将粮食搬到山顶上的仓库中去。

    而在暗中，他还稍微运用了一下大地之势，搬运这些粮食没有浪费他一丝一毫的力气。

    燕驰侠也没有第一时间回去，而是陪着石方。

    废话，周围都是陌生的环境，他可不想乱跑，他再嚣张也只是一个破釜境的小修士而已。

    仙狐一族再差劲，一两个归元境还是有的，他可打不过。

    云狐山，山顶，有些破旧的大殿中。

    白青青有些无奈的看着眼前蓄着山羊胡子的村长，说道：

    “你管一管白旭吧，那小子越来越狂了，最近都敢大声说魔狼一族的坏话了。

    这要被密探听到了，他不就完了吗！”

