    “大帅，早该如此了，孙文一党上蹿下跳，名为护法，实则就是争权夺势，谁当政他们反对谁，就是职业造反家！绝对不能放过这样的祸乱之源，我愿意亲自率兵南下征讨他们，保准把孙大炮的脑袋揪下来！”秦威在一旁主动请战。

　　张贺年也突然笑道：“杀鸡不用宰牛刀，想要消灭孙文，一个师的人马足矣，我也愿意请战。”

　　“一个师还是太多了，一个旅就够了！”丁超也突然插话了，他这么一说，这些将领就都着急了，刚刚打完俄国人，太大的军事行动已经没有了，这次对付孙文，可是一个立功的好机会，谁都不愿意放过，因此纷纷请战。

　　大家伙越争越厉害，张廷兰实在是看不下去了，猛地拍了一下桌子，这帮好战分子才冷静下来。

　　“孙文一党是乌合之众不假，但是要是一个师，一个旅的往南方派，需要消耗多少财富，需要在路上走多少时间，等咱们把军队派过去，只怕孙大炮早就逃跑了，这么多年孙文别的本事没有，撒丫子逃跑的能耐还是很不错的。”

　　一听张廷兰的责备，在场的众人终于安静了下来，心里头仔细的思索起来，的确对孙文下手，最大的麻烦在路上，在于后勤。

　　蒋百里一直没有说话，等张廷兰说完，他才说道：“大帅，正所谓高处不胜寒，奉军派兵必须慎重，引起误会就不好了。”

　　张廷兰知道孙文的潜在危害，因此才会力主消灭孙文，但是其他人不一定这么想，如果误以为奉军想要借机扩张势力。把手伸到关内，这样就会引得其他势力反弹。

　　没等消灭孙文，自己人就先闹了起来，只会让孙文白捡便宜，张廷兰才不会做这种傻事呢。

　　“百里先生提醒的没错。其他人派遣多少军队都可以，唯有咱们不能成建制的派遣大军，不然其他人还当奉军想要吞并天下，那样我们就成了众矢之的。”

　　“大帅，要是不派遣大军，又怎么对付孙文呢！”孙安虎在一旁忍不住问道。

　　张廷兰微微一笑：“兵需要派。不过不是主战部队，而是特种部队，我们也不去执行攻坚任务，这些都交给其他的军阀，我们只管一击致命，对孙文进行致命绝杀。”

　　杨宇霆一听。顿时哈哈大笑：“大帅这个办法太好了，孙文这些年，屡仆屡起，在国内混不下去，就到东洋取暖，然后一有机会，就回来兴风作浪。我们要做的就是一击致命。最好把孙文抓起来，他的骨干党羽也全都一网打尽，这样民党就彻底失去了东山再起的机会。”

　　一旁的常荫槐也一直在默默的听着，张廷兰准备利用特战队对付孙文，他也是极为赞同。他主管情报工作，虽然南方不是重点，但是常荫槐也比其他人了解的情况要多很多。

　　“大帅，西南和两广的军阀同孙文一党之间矛盾重重，广西的陆荣廷只想借助孙文的名头，控制两广。同时进军湖南等地。至于广东的陈炯明和孙文之间政见不合，他主张联省自治，反对北伐。另外云贵川三省之间，也是一团乱麻一般，战乱不断。我认为可以适当收买一些军阀。对他们进行收买拉拢，不只可以利用他们对付孙文一党，还可以防止直系膨胀起来。”

　　常荫槐的建议又给大家打开了思路，干掉孙文，是为了消除未来的隐患，但是目前奉军还没有进军中原的计划，因此还要防备吴佩孚做大，这样一来，适当支持西南的军阀，就变得十分重要，而且还能把西南作为一个军火市场，消耗掉奉军多余的军火。

　　这可是一举多得好事情，张廷兰当然不会拒绝，综合了大家的建议，张廷兰笑着说道：“我们采取明暗两种手段，一面要致电吴佩孚，支持组建讨逆军，联合北方各省的力量，一同南下。另外再派人南下，争取收买陆荣廷和陈炯明，让他们配合对付孙文。”

　　张廷兰做出了部署，所有人都没有异议。第二天张廷兰就领衔奉天五十多位军政大员，发表了讨孙通电。

　　在通电之中，张廷兰历数孙文在民国建立以来，发起的种种叛乱行径。同时张廷兰还指责孙文勾结外国，名为爱国，实则争权夺势，利欲熏心，不惜充当外国走狗。

　　孙文同日本关系密切，尤其是与旨在侵略中国的黑龙会等组织往来密切，而且张廷兰还在通电之中爆料孙文有一个名叫大月熏的日本妻子，还为他生下了一个女儿。另外有关孙文同俄国代表越飞发表联合宣言，甘心投敌，扰乱民心士气，与汉奸无异。

　　最后张廷兰总结一句话，庆父不死鲁难未已。孙文就是当代庆父，卖国的奸贼，不杀不足以平民愤，不杀不足以正视听！

　　这份通电发表之后，在全国的范围之内，顿时掀起了一阵滔天的波澜，一直以来，孙文指责这个，炮轰那个，谁都不爱国，唯有他孙文是真心为了这个国家。

　　现在终于遇到了不吃他这一套的，张廷兰反过头用卖国的罪名，扣在了孙文的脑袋上面。当然也有些好事之人，对那个大月熏有着强烈的兴趣，孙文已经五六十岁了，身边已经娶了一个年轻的娇妻，在日本竟然还有外室，简直就是宝刀不老。

　　身在广州的孙文看到了这份电报，他顿时暴跳如雷，急忙将汪精卫，廖仲恺，胡汉民，许崇智等人召集了起来。

　　孙文脸色涨得通红，大声的咆哮道：“张廷兰这个军阀崽子，简直不知天高地厚，我们革命的时候，他还是个乳臭未干的娃娃，如今竟然如此猖狂，简直可杀不可留。这就是军阀本性，我们要消灭的就是这样的军阀，他们仗着有一点武力，就敢无视法度，就敢肆意污蔑。我孙逸仙什么时候在日本有过家室，简直一派胡言，我同日俄有所联系，也都是为了国家，没有一点私情。这要是算汉奸，那张廷兰勾结美英算什么，还不是秦桧么？”

　　“总理所言甚是，我们应该揭露张廷兰的卑劣面目，让他在世人面前，无所遁形！”汪精卫义愤填膺的说道。

　　正在他们商量的时候，突然有人前来报告，有贵客起来，孙文一听，急忙起身相迎。这时候两个人联袂而至，来的正是唐绍仪和岑春煊。

　　唐绍仪是民国首任总理，身份很特殊，岑春煊纵横晚清政坛三十年，和袁世凯是老对手，在段祺瑞当政期间，他们为了抱团取暖，全都跑到了广东，和孙文结成了联盟。

　　在这个关头，他们两个前来，也让孙文有些意外。

　　“少川兄，云公，你们有什么指教么？”

　　唐绍仪叹了一口气，说道：“孙博士，你看看这个吧！”

　　说着唐绍仪将一份电报送到了孙文的面前，孙文接过来一看，顿时脸上露出了惊恐之色，原来这也是一个讨伐孙文的通电，在署名上，密密麻麻的一片人名。

　　其中包括曹锟、吴佩孚，王占元，李纯，陈光远，冯玉祥，阎锡山等等一连串人物，这些人基本上代表了北方诸省的所有实力派。孙文本以为张廷兰发表通电，是想报复民党和俄国人勾结的仇恨，现在一看，情况绝对不是这么简单，似乎张廷兰有意借助这次机会，彻底消灭民党。

　　看到了这份通电之后，他的后背竟然冒出了一阵冷汗，以前他不是没有遇到过这种情况，相反这几乎是家常便饭。可是这次挑头的人和以往完全不同。

　　张廷兰刚刚击败俄国人，军威赫赫，孙文再自大，也不会认为自己的乌合之众，能与奉军的百战雄兵抗衡。他唯一的指望就是距离遥远，或许影响奉军派兵，结果现在一看，情况完全出乎意料，他的心顿时就凉了半截。

　　岑春煊看着有些呆滞的孙文，摇头苦笑道：“逸仙，我也没有想到，张拙言竟然有这份号召力，北方各省已经决定统一出兵，就算他们是象征一下。但是直军和奉军一旦联手，数万装备精良的大军南下，也是一大麻烦。我劝你还是要做好准备，免得手忙脚乱。”

　　岑春煊说完之后，就看了一眼唐绍仪，两个人转身离开了孙文的办公室，岑春煊走出来之后，忍不住自嘲的笑道：“少川，岑某宦海沉浮，看了这么多的人，但是怎么也想不到奉军竟然会冒出来，听说张廷兰刚刚二十出头，十足的毛头小子，简直是太不可思议了。”

　　“云公，我也是始料未及啊！”

　　岑春煊看了一眼唐绍仪，笑着说道：“少川，你这话口不对心啊，顾维钧可是你的女婿，现在已经在张廷兰的手下了，邝荣光，邝景扬，詹天佑等人都是留美幼童，和你可是同学，奉军有多少发展，你会不清楚么？”

　　唐绍仪被戳破了心思，也只能苦笑一声：“我也没有想到奉军竟然能走到今天这一步，实在是有些出乎预料。”

　　就在他们两个不住的感慨之时，一个青衣小帽的身影来到了粤军的营地，要求见陈炯明。陈炯明此时也是坐立不安，他将这个人请进来之后。

　　这个人一点也不客气，见到了陈炯明之后，就笑着说道：“陈将军，实不相瞒，我是代表北边前来的，来这就想要知道陈将军对孙文其人是什么看法？”（未完待续）