    刚刚诞生的青羽，有着七八岁幼童的形象，在舰娘阿姨们的催促下，展开了她十三万吨级的战列舰的舰装，给大家欣赏。

    一般情况下，舰装状态下的战装规模，是与舰体状态下的排水量有关系的, 排水量越大战装通常也会越大。

    小型驱逐舰的舰装，可能只有战术背包那么大，而大型战列舰舰装，就宛如张牙舞爪的钢铁战壕，将舰娘的本体护在中间。

    而大规模的战装，会非常的影响舰娘活动，特别是在室内的时候, 很多时候转身都非常的费劲。

    所以, 比较大规模的舰装，都与许星辰的球体战舰类似，被设计成了两个不同规模的姿态。

    第一姿态是严重缩减而且不完整的，通常都只有一座严重缩小的主炮，还可能会放在背包里面或者是行李箱里面。

    第二姿态才是完整的舰装形态，战装展示通常也都是第二种，青羽现在展示的也是第二种。

    许星辰和舰娘们围着青羽，叽叽喳喳的聊了很长时间，看着小家伙有些不耐烦了，才让她把战装收起来。

    朝歌马上过去，把女儿暴起来，满脸宠溺的表情，眯着眼睛蹭着她的小脸。

    小家伙刚开始还嘟着嘴，不过很快就也眯起了眼睛，靠在自己妈妈的怀里，嘟嘟囔囔的跟妈妈说着什么。

    周围的舰娘们看着这边母女互动，主要是看小女孩的可爱样子, 很多都开始蠢蠢欲动起来。

    然后大家的注意力，就又慢慢转移到了许星辰身上。

    现场这些舰娘们，多是科研舰娘，都是相对比较成熟稳重和矜持的，没有谁直接过去说“我们生猴子吧”。

    有的开始不自觉的更加靠近了，有的在心里谋划怎么制造合适的机会，有的三三两两的商量着怎么互相帮助，有的则是在幻想自己有孩子的情况。

    但也有不少，对孩子没有什么兴趣的，在乐呵呵的看戏。

    黑鱼倒是没有什么反应，现在全身心都在等着自己的孩子出来。

    在一片莺莺燕燕，热热闹闹的环境之中，两个小时的倒计时再次结束。

    许星辰连忙脱身出来，和黑鱼一起走到建造容器跟前，按下了开启按钮。

    似曾相识的舱门开启画面之后，一个个头跟青羽差不多，但是形象截然想法的小女孩，出现在了大家面前。

    青羽是乌黑油亮的齐腰长发，这小家伙却有一头雪白的长发，异常浓密而且长度直达脚踝, 几乎要接触到地面了。

    青羽初生的衣服是一条白色的简约连衣裙，而这小家伙穿着一身黑色的紧身衣。

    青羽是格外乖巧懂事的形象和性格，这小家伙一看就非常的机灵，红色的大眼镜里面堆满了狡黠。

    果不其然，她看清楚外面的情况之后，就直接猛地一跃而起。

    黑鱼下意识的伸手想要去接住她，结果她跳起来之后姿态变成了飞踢，嘴里还带着清脆的喊叫：

    “呜哈——”

    眼看她要直接踹在黑鱼胸口，周围的舰娘都是下意识的闭上了眼睛。

    然而大家都没有想到的是，黑鱼可是自认养了几十万孩子的“深海老母亲”，处理小孩子的经验异常丰富。

    虽然孩子本身可能是假的，但是她的经验却是真的，刚改造完成的深海，的确跟小孩差不多。

    所以黑鱼反应格外迅速的伸出手掌，双手在半空中抓住了小家伙的两个脚踝，把熊孩子向上倒着提了起来。

    小家伙被倒吊在一米七左右的半空，那一头一米多长的头发，就直接倒着垂到了地面上。

    “唉……啊——”小家伙立刻惊叫起来，双手在周围挣扎着，“放手，老妈快我下来，我头发弄脏了……老爸救我，救我啊！”

    黑鱼完全无视了小家伙的喊叫，而是表情无奈的转向自己家老头子：

    “唉，又是一个熊孩子，不过你放心，我有的是经验，先取名字吧……”

    许星辰下意识的捂脸，这熊孩子现在才遇到黑鱼，也算是倒了大霉了。

    黑鱼处理的第一个熊孩子，也就是小巨鹿的时候，可没有这么丰富的经验，被巨鹿折腾的手忙脚乱。

    现在不同了，无论哪儿的熊孩子，刚一撅屁股，黑鱼就知道她们想放什么屁了……

    许星辰也无视了熊孩子的呼救，弯腰抓住了熊孩子的白色长发，放在手中观察了一会儿：

    “这么长的雪白的头发，叫白雪怎么样？”

    黑鱼直接摇头说：

    “这么文静的名字，不适合熊孩子，叫海豹还差不多……”

    许星辰也马上摇头说：

    “许海豹也太难听了，叫凝霜吧，许凝霜。”

    黑鱼稍微考了几秒，最终点了点头：

    “行吧，就叫凝霜吧……我现在放你下来，不准打人也不准乱跑，否则我用借来的战列舰炮管子抽烂你的屁股！”

    黑鱼也不等熊孩子凝霜答应，就直接换手把她放在了地上。

    凝霜双脚一粘地，抬腿就想往外跑，结果马上被战列舰炮管给挡住了去路。

    黑鱼放手的同时，就直接把刚刚说的炮管子拿了出来，显然是知道这家伙落地就会跑的，直接拦住了她。

    凝霜不得不收住了脚步，圆嘟嘟的小脸上挤出了笑容：

    “老妈淡定、淡定，我没想跑，我就是想到处看看，看看，嘿嘿……”

    黑鱼的炮管子挪开，指着凝霜身后说：

    “你老爸现在拿着你的头发，你刚才再跑一步就会直接摔倒，后脑勺着地，还会扯掉一大片头发，你老妈已经救了你一命，还挽救了你的形象，你懂不懂？”

    凝霜马上回头，看到正帮自己梳理头发的许星辰，眼睛稍微眯了眯之后，忽然转身凑到许星辰身边。

    凝霜抓着许星辰的衣服，眨眼间爬到了许星辰的肩膀上，然后指着前方大声说：

    “老爸，咱们一起冲出去，冲出老妈的封锁……”

    许星辰处理熊孩子的经验虽然没有黑鱼多，但是同样也不少，如果单纯轮处理过的新数量的话，是比黑鱼还要多的。

    许星辰也不回答，也不动弹，反而伸手拿出来一架舰装状态的小飞机：

    “想要飞机吗？”

    “想坐飞机吗？”

    “想玩飞机吗？”

    凝霜的眼睛顿时一亮，伸手去抓许星辰手中的飞机，结果够不着。

    许星辰另一只手，又拿出来一枚鹰击21导弹，继续问：

    “想要玩窜天猴吗？”

    “想要上天吗？”

    “想去太空转圈吗？”

    凝霜伸手去抓抓不着，就老老实实的回答说：

    “想要，我当然想要，老爸你快给我。”

    许星辰把飞机和导弹都收了起来，表情平和而且淡定的说：

    “想要的话就得听话，看看不远处的姐姐青羽，你什么时候跟姐姐一样听话，我什么时候把东西都给你……”

    凝霜苦着脸，看向不远处的青羽，青羽似乎心领神会，展开来自己的庞大舰装，对着这边的凝霜笑了笑。

    凝霜看到那堆钢铁战壕，熊孩子之眼瞬间就直了，马上抓着许星辰的衣服大叫：

    “我要，我也要，老爸，爸爸，我亲爱的爸爸，我现在就要……”

    许星辰的表情仍然平和：

    “我说了，你要听话，否则别说十几万吨的战舰了，电动车战装都不给你用……”

    凝霜顿时陷入了挣扎，看着青羽调整战装上主炮的角度，听着轻微的机械活动声，最终选择了暂时“隐忍”。

    “好好好，我听话，我听话就是了……”

    嘴里念叨着，凝霜终于从许星辰身上下来，规规矩矩的站在许星辰身边。

