    “哥哥你看，你入选了奥兰多夏季联赛第三阵容！”

    “……”

    “盐湖城的洛基山夏季联赛哥哥你还能拿奖吗？”

    “……”

    “哥哥，你看，第一顺位的勒布朗-詹姆斯和第五顺位的德怀恩-韦德相约在奥兰多进行训练！他们都是一阵，都在训练，哥哥你却在这里瘫着，太懒了！”

    “我也训练了啊！练了两小时呢。”

    “你那是练的拳击好吧！你去NBA是打篮球还是打拳击？”

    刘秀才回到家两天不到，卿儿就开启了吐槽模式。

    她最不能理解的是刘秀正事儿也就是篮球训练不做，但每周几次的散打、拳击等方面的训练几乎不会断。

    刘秀闻言应道：“都有吧，我这样的人，在NBA打球如果不会打拳击的话，可能会很难混。”

    卿儿想到有一次安东尼来他们家吃晚餐的时候向她爸成丰伟吐槽刘秀的内容，觉得自家倒霉哥哥这话还真没错。

    不说那些竞争对手，作为世界上最可爱最贤惠最善良最天真的妹妹，卿儿自己偶尔都会被倒霉哥哥气得跳脚。

    卿儿发现倒霉哥哥对自己的认知还真是清晰……

    看着刘秀一副懒洋洋的样子，卿儿也莫得办法，皇帝不急太监急。

    主要还是刘秀现在所处的圈子已经从大学篮球到了世界顶级的篮球联赛，卿儿去关注的都是最顶级的篮球界的新闻，感受认知完全不同了。

    ……

    又是几天时间过去，卿儿彻底的服了——自家倒霉哥哥和以前一毛一样，没有因为进入NBA有什么变化！

    该说这倒霉哥哥是不忘初心呢？

    还是该认为这倒霉哥哥无药可救？

    但卿儿并不讨厌自家哥哥这么懒，其实还挺喜欢这样，没事儿就宅着，看新闻、看录像……

    到了7月19号，刘秀中午就要离开雪城去盐湖城，正在放暑假的卿儿如往日一样，准点做好饭，和刘秀一起吃了午餐。

    送行餐很丰盛，比往常中午多了两个菜。

    刘秀吃饱喝足后，收拾好东西，准备把妹妹送到舅妈的公司去，这几天他在照顾……在被卿儿照顾，对于舅舅舅妈来说其实是非常大的帮助，现在他要去工作了，自然得把卿儿送到舅妈那里，后面舅舅舅妈的生活工作又得重新回到需要照顾孩子的节奏。

    收拾好东西下楼的刘秀，看到了卿儿在客厅里一蹦一蹦的……

    “卿儿你在干什么？”

    卿儿一边跳着一边应道：“卿……儿……在……跳……高高……长……高高……”

    且不管跳高与长高有没有必然联系，刘秀问道：“卿儿你长高干什么？”

    卿儿停下蹦跶，表情认真严肃：“卿儿想要长高可以打篮球，等有一天哥哥没球打了，卿儿去打职业比赛，赚钱养哥哥，免得哥哥被饿死。”

    “WNBA薪水不高。”

    “那也比没有好，哥哥你这么懒，没球打之后还会干什么？”

    “唔……我学习成绩挺好的，学校也很好，不打球等毕业了找工作应该不难。”

    “……”

    卿儿感觉自己被插了一刀，她想起来了，自家臭哥哥进雪城大学不是靠打篮球，也不是靠打拳击，而是实打实的考进去的，成绩相当优秀。

    其他大学篮球运动员，大部分是打得越好，学习成绩越差。

    打得越好就代表着投入到篮球的时间越多、投入到其他事情的时间越少，像奥尼尔、邓肯那种情况还是比较罕见的。

    但刘秀比那些罕见的例子要更罕见，大三的时候他闲着没事儿甚至还会跑去学乐器，然后球打得也越来越好、成绩一如既往的好、还在培养自己的兴趣爱好……现在刘秀就等着毕业论文答辩就行了，学分早就够了。

    卿儿学习成绩倒是很好，但是！臭哥哥已经要大学毕业了，所有的苦和累都已经结束了，而从小没有一点挣扎的机会有记忆起就开始双语教学的她成卿儿，还在上小学，苦难才刚刚开始！

    ……

    过了半小时，刘秀舅妈工作的工作室楼下，卿儿送走了这个倒霉催的哥哥，本来很舍不得，但想到刘秀大学要毕业这件事，就半天不想看到刘秀。

    但事儿还是要做的……

    刘秀走后，卿儿和她妈妈凑到一起看着地图和城市手册：“妈妈，你觉得我考这个学校怎么样？”

    “距离玫瑰花园球馆挺近，可以让你哥接送你，不错不错……不过这个学校也可以，我从新闻里看到过这个学校，前几年有个诺贝尔奖获奖者是从这里出来的，好像是诺贝尔数学奖？”

    “妈，诺贝尔奖没有数学奖，而且就算有获奖，也是这个学校几十年前的学生了吧？不过这个学校的评分是挺高的……”

    卿儿正在和她妈妈商量着要转去哪所学校，目标都是需要考试入学或者有钱赞助的学校，她入学的方式自然是准备考试入学。

    卿儿的妈妈一开始对于自己宝贝女儿的想法是拒绝的，但是过去几天，刘秀在家帮忙……被卿儿照顾，卿儿的妈妈这几天工作其实不忙，她爸爸工作也不忙。

    俩口子这几天时不时的出去约会，感觉爱情的第二春都爆发了，二胎都开始计划上了。

    所以俩口子都觉得可以把卿儿送过去。

    看刘秀那懒散的样子，作为舅舅舅妈还是很不放心滴，所以准备把全家最有担当的人派去照顾宝贝外甥。

    ……

    ……

    盐湖城，好地方，犯罪率低，城市整节，环境好……就没啥人味儿。

    这里人倒是挺多的，但相互间交流很少，这里的教徒非常多，而且极为排斥非同信仰的人，对于有色人种也不是很友善……也就是开拓者队是来这里消费的，服务人员才会给消费者们笑脸。

    刘秀昨天来到这里，很快就感受到了这座城市的别扭之处。

    但无所谓，他对于来这里打球毫无兴趣，一年来个一两次，这里究竟咋样他并不在意……如果非得来，也不是不行。

    当地人对自家城市知名球队的球员应该没有这么冷漠吧？

    洛基山夏季联赛，是现存夏季联赛里第二长的联赛，1984年成立，仅次于南加利福尼亚夏季联赛。

    今年有11支球队报名参赛，爵士队是主办方，其他10支球队：开拓者队、太阳队、湖人队、快船队、小牛队、马刺队、公牛队、尼克斯队、步行者队、76人队。

    今天一早，刘秀跟着教练组一起来到了盐湖城百事中心，爵士队给开拓者队提供的训练场地就是这座体育馆的一个训练场。

    莫里斯-奇克斯到了盐湖城之后就不知道去哪了，首席助教凯文-普利特查正在给刘秀介绍：“杰斯，这次的比赛你可能会打得更习惯。”

    “我会更习惯？”

    “对，洛基山夏季联赛各队几乎都不会带除新秀外的NBA球员来参赛，发展联盟球员也不会带球龄超过3年的球员，更多的是大学生、落选新秀，这里才是年轻球员们真正逐梦的舞台。

    这次我们球队的15人，除了你、马特、特拉维斯，其他人都是刚离开大学的球员和犹他州以及周边各州的大学生们，多是功能型球员……这个赛事没有任何奖金，收入也将全部用来支持大学教育……”

    刘秀看着面孔明显比奥兰多夏季联赛更青涩的临时队友们，再看看自己的夏季联赛能力评价，明白了。

    刚才他就在奇怪，就休息了几天，夏季联赛的能力评价怎么就提升了这么多？

    “宿主能力评价：87（夏季联赛），三分76，中投80，上篮94，控球91，传球准度85，速度87，力量90……”

    夏季联赛也是有实力区别的！

    奥兰多夏季联赛虽然才刚刚起步，但正是因为才刚刚起步，没有那么多约定俗成的规定，魔术队甚至都会去找一群老球痞来撑场面，真正打起来的整体实力，刘秀觉得要比洛基山夏季联赛要更高！

    除了他，特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔的能力评价对比奥兰多夏季联赛也有提升。

    ‘兰胖说的就是这种情况吧？怪不得他那么担心我打了洛基山夏季联赛后进入NBA会有落差。’

    ‘但是，找的球员是功能型落选秀和功能型大学生，大学生也没有找那些顶尖球员，也就是全部都是给被选中的球员当陪练，难怪教练组和兰胖都挺重视这次夏季联赛给我带来的帮助。’

    凯文-普利特查介绍了一下洛基山夏季联赛的具体情况，讲解了一些刘秀不知道的东西。

    等凯文-普利特查说完后，刘秀应道：“谢谢你教练，我知道了，我会抓住机会好好的打磨自己的技术。”

    帅气的面孔、温柔的笑容、感谢的语气、有礼貌的措辞……凯文-普利特查非常欣赏刘秀这一点。

    就是太懒了！

    还有……

    凯文-普利特查正想要和刘秀再说点什么，刘秀的电话响了，道了声抱歉去一旁接电话。

    凯文-普利特查没有走，他准备等刘秀打完电话再和刘秀谈谈与人相处的事情……

    “oh，我亲爱的妹妹，我已经到了训练场了，没有迟到，你知道我从来不会迟到，也不会早退。

    队友？队友很普通，他们的天赋和能力与职业球员的距离有点大，我不训练都比他们强，对于他们为了梦想而努力，我很欣赏，只是，有的事情，不是努力就能办到的……”

    电话那头的卿儿听着臭哥哥说英语，一头雾水，说的话……她问什么了？什么都没问啊？

    电话这边，凯文-普利特查一口老血憋在嗓子眼儿……又来了！又开始了！

