    怀揣着考虑的心思，张慎言越发的细腻起来。

    襄阳城干净利落，人烟稠密，约莫有二十万人，这虽然不是以往的数字，但想着这几年来的兵灾，已然算是不错了。

    短衣褐服的招揽生意，长袍绸衣的闲散逛街，老人孩童缓步而过，在乱世之中，也算是难得。

    “粮铺——”

    他抬头一望，跨步就入。

    “老先生，可是要米？”

    这时，一个伙计忙走过来，见他衣裳华丽，笑容满脸。

    “米价多少？”

    张慎言环首一样，各种各样的大米，应有尽有。

    “糙米六十文一斗，陈米七十文，精米百文，上好的糯米八十文，大豆三十文……”

    伙计一五一十地介绍着，见张慎言一脸认真，他笑着道：“老先生，如今湖广，但凡卖粮的，都是这个价。”

    张慎言心里计算着，石米约莫一两左右，江南已经二两，考虑到地域不同，这个价格已然不算太贵。

    “哦？怎么？你们还商量好的？”

    张慎言惊诧道。

    “哪里的话！”伙计仔细看了看他，摇头笑道：“您想必是外地的，对咱们这不了解。”

    “湖广省，但凡卖粮的，都得加入粮行，高价低价，都有范围，要是乱出价，那可得做不成买卖。”

    虽然不清楚高价低价是多少，但是张慎言到底是识数的，粮铺中最高不过一两五，普通的糙米，甚至只要六钱每石，价格着实实惠。

    “你们价格那么低，岂不是大米外流，南京可得石米二两呢！”

    张慎言若有若无道。

    “谁不想呢？”

    这时，掌柜的看出张慎言身份不一般，忙走过来，苦笑道：“非但是入境有关税，出境也有关税。”

    “粮税也是十税一，高的很，而且，九江左总兵还得刮一层，到了安庆、池州等地，也得交税。”

    “再者说，太平府（芜湖）乃是徽商经营的米市，咱们千里迢迢运米，差价早就没了。”

    听闻这话，张慎言点点头：“这粮行，是朝廷控制的吧！”

    “没错，您老厉害！”掌柜地苦笑道：“军政司亲自管着，粮价的涨跌，没他同意，都不能行。”

    闻言，张慎言点点头，转身离去。

    “掌柜的，这人怎么都问话啊！”

    “别管那么多，瞧他这打扮，气质，就不是普通人。”

    粮铺两人嘀咕着。

    出了粮铺，张慎言赞叹道：“奸商无遁形，若是在南直隶施行，平抑粮价，岂不简单？”

    随即，他想到了那些粮商背后的士绅，勋贵，不由得摇头苦笑：“谁能做到一言九鼎？皇帝都不能吧！”

    行走在街面上，他忽然察觉，这与南京，极为不同。

    即使南京的繁华，也避免不了饿殍遍街，妓女成群；粪秽满地，疾病丛生……

    但，襄阳城，街道齐整干净，不见乞丐饿殍，更没有临街叫卖的妓女，地痞流氓。

    这让他有些不适应。

    随即，一队身着皂服的衙役，拿着五尺长的水火棍，忽然就跑了起来。

    只见，一酒肆，热闹非凡，逾街三尺，搭建了棚子，摆放两张椅子，增加了客人。

    十来人直接将木棚，拆了，风风火火。

    面对掌柜的求饶，围看百姓增多，为首一人，挺胸而出，朗声道：

    “咱也不是无罪而诛，你这本就是临街逾矩搭建，如果不管，你三尺，我三尺，哪有人行走？”

    “今个给你拆除，还有罚钱呢，五两银子，速速去衙门交了。”

    说着，一行人又快步而走。

    掌柜的唉声叹气，无可奈何。

    张慎言走过去，问道：“这群人，怎地这般蛮横？”

    “这是新设的城管司，防治水火、整顿市容，修路通渠，都是他们说了算。”

    掌柜无可奈何道：“以前都是坊长管着，塞点钱就罢了，如今行不通咯！”

    张慎言恍然，直接离去。

    城内设坊长，近城设厢长，乡村设里、甲，都由富户担任，自治。

    如今城内这些坊长的权力尽收，城池的管理，也尽心了。

    一座襄阳城，给予他的惊喜太多了。

    管中窥豹，辅佐这位汉阳王，必然是一位比肩诸葛亮的人物。

    可惜，可惜，委身入了汉阳王麾下。

    街道上，一辆简朴又低调的马车，在数名侍卫的保护下，缓缓入了襄阳城。

    马车内，一位二十些许的女子，正微微掀起车帘，好奇地看着。

    头发半挽半梳，细珠碎玉般的发箍轻扎，白玉发簪横插，青白色的长裙贴合在身上，显露出夸张的弧度。

    双腿跪在软垫上，圆润的大腿折叠，呈现出完美而又紧绷的浑圆。

    她一双美眸，惊奇地望着襄阳城的景色，喃喃道：“朱郎治下，果然是太平盛世。”

    想到这，她双手捧胸，挤压出弧线，精致的五官上，满是笑意：“几个月不见，朱郎越发有本事了。”

    不过，随即，她秀眉紧蹙，心中不安：“朱郎已然成婚，也不知那正妻又如何，我又将如何？”

    想到这里，她越发的不安起来。

    汉阳王府。

    孙雪娘发为堕马髻，戴着根玉质的步摇，穿着宽松的白袄裙，一言一行，端庄大方。

    她有条不紊地让人收拾别院，站在一旁，看着家具、装饰，一点点而入。

    “姐姐，你那么上心干嘛！”

    这是，一身着淡红色袄裙的少女，蹦蹦跳跳的跑过来，梳着双螺髻，宛若一只兔子。

    孙豆娘撅起嘴，抱着姐姐的胳膊，不满道：“汉阳王纳妾，您还帮忙招待，太过分了。”

    “你懂什么！”

    孙雪娘摇摇头，玉指点了点妹妹的额头，轻笑道：“男主外，女主内，殿下在外征战，这个王府，自然由我来掌管。”

    “再者说，这个妙仙，还是从西安跟到了汉中，如今又来到襄阳，可见，殿下对她颇为爱护。”

    孙豆娘鼓起小脸，无论姐姐怎么说，她都为其感到委屈。

    想着，她目光目光，看向了姐姐的胸脯，相较于几个月前，这里好像又大了些许。

    “王妃，人已经到了！”

    这时，有仆役过来汇报。

