    不管前一天晚上睡得多迟，谭淑珍第二天早上六点多钟，肯定还是会起床吊嗓子。

    　　越剧团的前面也有一个石磡，只是这石磡没有婺剧团的那么高，石磡上面，靠近左侧的山坡，有一片郁郁葱葱的蓖麻地。

    　　蓖麻地的所在，原来是一个垃圾场，经年累月的垃圾都堆在那里，没有清运，太阳一晒，就发出阵阵的恶臭。

    　　后来是有人实在看不下去，就在那里撒了几把蓖麻籽，蓖麻就生长起来了，虽然大家的垃圾继续倒在那里，但因为有蓖麻的遮蔽，看起来也没有那么刺眼，把臭味也隔绝了。

    　　只是到了秋冬季节，蓖麻衰败凋零以后，垃圾场又裸露出来，但这时的垃圾场因为散落着大量的蓖麻杆、叶，虽然凌乱，但没有那么醒目，加上秋冬，垃圾本身也没有那么重的气味，大家就习惯了。

    　　到了来年的三月，山谷里的气温升高以后，也不用播种，那一块地方，自然就会茁壮出一大片的蓖麻苗。

    　　蓖麻本来是娇贵的植物，需要精心护理，但到了这里，大家都说，越剧团的蓖麻就和越剧团一样，长着长着，就长野了。

    　　蓖麻地过来，沿着石磡的边沿是一排无花果树，谭淑珍每天清晨，就站在两棵无花果树之间，冲着山谷外面，咿咿呀呀地吊嗓子，声音被两边的青山挤着，只能朝前一个方向，晃晃悠悠地出去，连婺剧团的人都可以听到。

    　　他们听到山谷里传来的声音，就知道，谭淑珍起床了。

    　　结婚之后，冯老贵就没有和谭淑珍再在一起吊过嗓子。

    　　起先谭淑珍下去的时候，过了一会，冯老贵照例也跟着下去，谭淑珍刚开一会嗓子，看到冯老贵下来，谭淑珍就停止了吊嗓子，她穿着灯笼裤，沿着无花果树走开去，走到蓖麻地那里，呆呆地看了一会几只鸡在绿荫里刨食垃圾，就上去了。

    　　冯老贵愣了一下，然后明白，谭淑珍这是不愿意和自己一起吊嗓子，第二天，谭淑珍下楼的时候，冯老贵就没有跟下去，而是把煮粥的钢精锅坐到门口的煤饼炉上，把盖子稍稍打开一点，这样即使是水开了，也不会潽出来。

    　　冯老贵下楼，沿着那条路朝外面走去，谭淑珍看着他的背影，用咿咿呀呀的声音送着他。

    　　冯老贵从那个半圆的斜坡走上去，徐建梅正和几个小学员一起，站在樟树和桕子树之间，咿咿呀呀吊嗓子，冯老贵站在边上，也跟着哦哦哦啊啊啊地吊起了嗓子，然后去食堂吃早饭，接着上班。

    　　几乎是从结婚的第二天开始，他们就没有在一起吊过嗓子，甚至连早饭，也是分开吃的。

    　　结婚没有让他们走得更近，而只是跨过了一道门槛，在同一片屋檐下，找到了各自的位置继续待着，因为什么，两个人心知肚明，但谁也不愿意再提起。

    　　……

    　　冯老贵听到楼下传来谭淑珍咿咿呀呀的声音，他在床上坐了起来，想着，是不是等谭淑珍上来，就告诉她名单的事，他看到桌上放着一个空玻璃杯，这也是他们形成的默契，那是谭淑珍在通知冯老贵，今天早餐，她喝牛奶吃饼干，不要熬粥了。

    　　冯老贵站了起来，拿了牙杯和毛巾，又看了一眼桌上的空杯子，他觉得这杯子，不是在告诉他不要熬粥了，而是说，你可以走了。

    　　冯老贵洗漱完毕，提着手提包下楼，走到了高磡上，看到徐建梅还是带着几个小学员站在那里，咿咿呀呀地吊嗓子。

    　　冯老贵今天没有站到一边，而是直接走去了办公室，趴在办公桌上，继续睡觉，直到徐建梅替他端来一搪瓷碗的粥和一个咸鸭蛋，敲了敲桌子，他才醒来。

    　　“你干嘛？昨晚和谭淑珍吵架了，没睡好？”徐建梅问。

    　　“我们有什么好吵的。”

    　　冯老贵没好气地说，话一出口，他就觉得徐建梅这话不对，她是不是真的知道名单的事了？

    　　冯老贵看了看徐建梅，问：“你是不是听到什么了？”

    　　徐建梅睁着一双无辜的大眼睛：“听到什么？发生什么事了吗？这破剧团，会有什么事，老贵你告诉我。”

    　　冯老贵赶紧摇头说：“没事没事，好好准备你的排练就是。”

    　　“还早，我不是下午吗，上午总共才三句台词，倒着都会背了，需要什么准备，都是你和谭淑珍的事。”

    　　徐建梅噘着嘴说，听徐建梅这么说，再看看她的表情，冯老贵又觉得，她还不知道这件事。

    　　冯老贵想起来了，他之所以一直没和谭淑珍说，也没向徐建梅透露，其实还有一个原因，那就是隐隐的他还盼望，丁百苟一觉醒来，又改变了主意，那样就太平无事了。

    　　在这个世界，消息永远比人奔跑的速度还快，冯老贵不知道的是，换名单这事，其实昨晚就已经全团的人都知道了，只有谭淑珍不知道，还有就是，只有他以为别人还不知道。

    　　九点的时候，和以往一样，谭淑珍到了练功房，她一进来，几乎所有的人都停了下来，一起看向她，谭淑珍愣了一下，这些人今天都怎么了？

    　　她悄悄地低头打量一下自己的身上，没发现什么，走到一旁放包的时候，她又拿出里面的化妆镜，偷偷地照了一下，这才放下了心。

    　　但排练开始之后，还是状况连连，先是冯老贵和她演对手戏的时候，似乎始终不敢看她，在躲避着她的目光，念白又干巴巴的，一点也不出彩，还老是出错，他们不得不一遍遍重新开始。

    　　直到排第四遍时，徐建梅扮演的丫鬟，跑上来，本来是应该说：“小姐小姐，老爷和老太太来了。”结果徐建梅说成了“老爷和老太婆来了”，在场的人包括冯老贵和乐师，都笑了起来。

    　　谭淑珍彻底地恼了，骂道：“你们今天都怎么回事，还能不能好好排演了？”

    　　其他的人都住了声，她看到徐建梅还在笑，更加恼了，冲着她叫道：“你是第一天演戏吗？一出戏三句台词，你还背不全，你好意思？”

    　　众人都愣在那里，静静地看着她们。

    　　徐建梅“哼”了一声，抬起头，人在原地旋了半圈，甩给谭淑珍一个背影，走开去。

    　　谭淑珍气极了，想冲过去拉住她，李老师赶紧挡到了前面，拍了拍手说：

    　　“好了好了，这几天大家排练都累了，今天上午就到这里，先回去休息吧。”

    　　徐建梅径直走了出去，谭淑珍看着李老师，老师叹了口气，轻声说道：“回去吧，多休息一会，眼里都有血丝了。”

    　　谭淑珍余怒未消，把东西胡乱地塞进包里，走了。

    　　李老师走过去问冯老贵：“你没告诉她？”

    　　冯老贵点点头。

    　　“你——！”李老师瞪了冯老贵一眼，骂道：“真不知道你在想什么！”

    　　谭淑珍从那个高磡下来，朝山谷里走去。

    　　“珍珍，珍珍。”有人在后面叫。

    　　谭淑珍站住了，回过身，她看到是香香在叫她，谭淑珍等她走近。

    　　香香朝身后看看，然后看着谭淑珍问：“你是不是还不知道？”

    　　“不知道什么？”

    　　“嗨，果然是什么都不知道，你这个傻……”

    　　香香拉着谭淑珍，往前又走几步，走到一个架在两根电杆之间的变压器后面，这样从那个斜坡上下来的人，就看不到她们了。

    　　谭淑珍疑惑道：“香香，你鬼鬼祟祟的，想说什么？”

    　　“这次艺术节的演出名单换了，团里的这两出戏，上台的不是你，是徐建梅。”

    　　谭淑珍差点就笑出来，还有比这更好笑的笑话吗？她觉得香香是在逗她，可看看香香一脸的认真，再想想早上种种奇奇怪怪的事情，谭淑珍突然觉得心里就没了底，她问：

    　　“你怎么知道的？”

    　　“全团的人都知道了，就你不知道，这老贵也没告诉你？”

    　　谭淑珍摇了摇头，问：“什么时候的事？”

    　　“昨天下午，那个丁百苟来了，他和老贵、李老师三个人在办公室里商量后，定下来的。”

    　　谭淑珍浑身一震，脸刷地就白了，她觉得一阵的晕眩，差点就站立不住，怪不得怪不得，原来今天早上，从她走进练功房的那一刻，大家就在把她当成一个笑话看，自己还那么的神气活现。

    　　她想起了徐建梅的那声“哼”，和那个轻快的转体，甩给她的不屑的背影，谭淑珍觉得头都要炸开了，手脚又是冰凉的。

    　　你呀你呀，谭淑珍，你还真是一个笑话。

    　　“珍珍，你没事吧？”香香问。

    　　谭淑珍竭力地控制着自己，她摇了摇头说没事，没事，香香，我正好也想向团里说，看是不是能够换人，文化馆那边，学歌很费时间，施老师要求又很严，香香，我告诉你一件事，你不要和别人说。

    　　“好好，珍珍你说。”

    　　“这次艺术节，你知道请了谁吗？董X华！呵呵，你猜施老师和我说什么？她说，让我上台和她比一比，我当然不会这么想啦，人家是大明星，怎么比，可施老师这么要求，你说我能怎么办，那里很忙很忙，这里我自己都觉得忙不过来……”

    　　说到后来，谭淑珍自己都觉得已经语无伦次，眼泪在眼眶里打转，就要滚落出来了，谭淑珍赶紧拉了一下香香的手，算是告辞，转身往山谷里面走。

    　　太阳还没有爬到头顶，山谷里还是阴的，凉风飒飒，谭淑珍朝前走着，泪水止不住地流。

