    大鹏和孔雀都是凤凰之子，在王霄看来只要展露出凤凰之力，可以轻松就能收服。

    然鹅现实却是，大鹏一眼就认出了王霄所展现的力量。

    可它却是在惊呼之后，舒展起诺大的双翅，向着王霄扇出了两道罡风。

    龙生九子，各不相同。

    身为飞禽之长的凤凰，所孕育的后代自然也是不一样。

    就像是这大鹏，它对凤凰就没有什么尊敬可言，甚至可以说是叛出了飞禽大家庭，独自远遁来到西方流浪。

    感受到王霄所展示出来的凤凰之力，大鹏的第一反应就是‘干他！’

    大鹏两翼所扇出来的罡风也是非常恐怖，普通人直接就是被罡风给绞杀成渣，而修为低一些的能被扇到几百里之外去。

    哪怕是修为高深，也会被罡风吹的东倒西歪，头晕眼花。

    然而面对呼啸而来，席卷了整个山顶的强烈罡风，王霄却是立如磐石，纹丝不动。

    “你个不孝的。”

    等到罡风吹过，卷走天上的云彩，王霄一个箭步上前，伸手就掐住了大鹏的脖子，一巴掌扇了过去“找打！”

    王霄的手劲力道极大，一巴掌下去直接就把大鹏给抽的晕头转向。

    怒火中烧的大鹏试图反击，一双诺大的翅膀拼命忽闪着，卷起了一道道碎石开山的罡风。

    结果还是没有丝毫用处。

    大鹏的罡风对普通修士有用，可对于真正的强者来说，顶多就是比微风更大一些罢了。

    此时此刻，直面王霄的大鹏终于感受到了恐惧。

    这种感觉，就像是当年它年轻气盛的时候，与白虎一言不合就开打的时候一样。

    至于结果，就是它被打的只剩下半条命，躲在这里养伤多年一直养到了现在。

    王霄此时带给它的感觉，一如当初那本就带着伤势的白虎。

    可哪怕察觉到了王霄的可怕与不好招惹，大鹏那臭脾气却是没有丝毫的改变。

    被王霄接连扇了十几巴掌之后，它干脆破口大骂起来。

    这下可真是把王霄给弄的火大，抬起手就准备来一下狠的。只要能留下一口气拷问白虎的情报就成。

    然后这个时候，随身携带的百宝囊内却是传来了动静。

    疑惑的王霄将大鹏仍在地上，伸手从百宝囊里掏出来了一颗蛋。

    这颗蛋通体金黄色，上面还有着不断闪烁的繁复条纹痕迹。

    这不是王霄用来补充营养与蛋白质的，而是之前他收服雄凤的时候，代为保护的雌凰浴火重生的凤凰蛋。

    此时这颗凤凰蛋的蛋壳开始出现裂纹，火红的光芒从缝隙之中绽放出来，就连附近的天空都开始卷起了火烧云。

    躺在地上的大鹏感受到了动静，挣扎着看过来“大母？！”

    随着蛋壳彻底破碎，一只精巧而又极为漂亮的雌凰冲天而起，直飞半空之中。

    伴随着轻亢的凤鸣声响，原本很小的雌凰迎风变大，身躯很快就在半空之中成了一个庞然大物。

    漂亮到极致的羽毛，与环绕其身不断燃烧着的火焰，每次挥舞翅膀都能甩出大团的火光来。

    别的不说，单单是这份卖相，在四大圣兽之中足以与青龙一争高下。

    “大王。”

    半空之中的雌凰口吐人言“这孽障出言无状，罪该万死！可它毕竟是凤与吾的孩子，还请大王看在凤的面子上，饶恕它这一次。”

    王霄乐了“你这么急着出来，就是为了给它求情？”

    半空之中的雌凰连连点头，看向大鹏的目光之中，满是毫不掩饰的关怀与急切之情。

    王霄耸耸肩，转头看着发呆的大鹏“你确定这家伙会领你的情？它要是再找死，那我可就只能成全它了。”

    雌凰哀鸣一声，目光之中满是苦色“它毕竟是我与雄凤的孩子啊。”

    也不知道是这句情深意切的话语起到了作用，还是王霄之前的威胁让大鹏真正的害怕起来。

    大鹏这个时候蹒跚上前对着半空之中的雌凰哀鸣“大母...”

    雌凰从半空之中落下来，当着王霄的面与大鹏上演了一出母慈子孝的大戏来。

    看着眼前的这一幕，王霄挠了挠头，心中还在盘算是要不要找个机会灭了这家伙。

    毕竟胆敢对自己出言不逊的家伙，可没一个还能继续活蹦乱跳的。

    这边多年未见的母子相逢之后，雌凰就带着大鹏向王霄行礼，口称大王为主。

    大鹏很明显是不情愿，还对雌凰说雄凤是被王霄给害了的。

    雌凰对此的反应是，直接给了大鹏一膀子。

    “休得胡言乱语！”雌凰大声呵斥“你大父能服侍大王乃是天命，若不是大王仁慈，你我母子早已经灰飞烟灭！”

    这话倒也没有说错。

    如果不是雄凤牺牲自己感动了王霄，那雌凰根本就没有从蛋壳里出来的机会。

    其实雌凰原本还要再过一段时间才会真正的浴火重生，只不过察觉到了大鹏处于危险之中，所以这才迫不及待的强行破壳而出。

    之前虽然一直在蛋壳之中，可雌凰依旧是能够感受到外面的一切。

    至于大鹏，按照王霄的脾气，这家伙根本就没有展现自己骨气的机会。

    上手段榨取情报之后，顺手就会将其给屠了。

    “得了。”

    王霄摆摆手“先说白虎在哪儿。”

    在雌凰的目光逼视下，大鹏只能是硬着头皮说“当年我来西方之地，原本在极西之地寻了一处上好的洞府作为修行之地。可那白虎却是突然闯了进来，与我大打出手。”

    说到这里，大鹏还抬头看了王霄一眼。在它看来王霄与当年的白虎，完全是一丘之貉。

    王霄笑容亲切的看着它“继续说。”

    “我与白虎恶战一场，从那洞府一直打到了这边。最终力有不逮之下，不得不休战躲避。”

    大鹏这番话说的含糊其辞，很明显这整个过程都被他进行过修饰。

    说到恶战连连什么的，王霄是不大相信的。更多的应该是大鹏被白虎打败，然后一路追杀到了这里。

    至于说为何大鹏能够逃出生天，在王霄看来应当是之前与太一大战的时候白虎落下了很重的伤势，追杀大鹏到这里的时候伤势再度爆发而已。

    当然了，直接拆穿毫无意义，而且王霄关注的重点也不在这里。

    他追问大鹏“你所寻的那处洞府在何处？白虎可曾离去？”

    大鹏沉默了下来，那边雌凰恨铁不成钢的直接又给了它一膀子“还不快说！”

    “此地向西再行千里，有一大山，那洞府就在山中。至于白虎...”

    说到这里，大鹏再度犹豫了一下，然后总算是实话实说“我没敢再回去看过。”

    当初那一战，可是直接就把认为自己离开父母也能混的很好的大鹏，给打的丧失了信心的。

    它是真的被白虎追着打，一路追了上千里地。

    如果不是白虎旧伤复发，大鹏肯定早就是骨头都化成灰了。

    已经给大鹏未来的命运定了性的王霄，直接就是催促“还等什么，速速带路。”

    对于王霄来说，集齐四圣兽之力是极为关键的一件事情。

    只有集齐了四圣兽的力量，王霄的实力才会突破性的暴涨，真正拥有了与圣人对抗乃至于压制的本钱。

    大鹏说它与白虎激战已经是许多年前神魔大战时候的事情了，天知道此时白虎还会不会留在那处洞府之中。

    雌凰上前俯身，露出了自己的后背来。

    王霄明白了它的意思，当即抬腿站了上去。

    那边大鹏很是不满的看过来，却是被雌凰瞪了一眼之后，不得不老老实实的挥舞翅膀去带路。

    上千里的路程看似遥远，不过在飞禽之长的凤凰，以及以速度擅长的大鹏面前却也不过如此。

    没有花费太长的时间就来到了一处群山之地，大鹏在空中转悠了一圈，就找好了地方落了下去。

    大鹏说的洞府，位于半山腰上。

    外面林木茂密，不仔细寻找的话还真不容发现。

    毕竟中土之地还有大片大片的原始森林，那就更别提遥远的极西之地了。

    王霄走入洞府之中，立马就能察觉到内里有着充沛的灵力。

    这种灵力充沛的地方，对于修炼有着极佳的助益。所以天下间的各处神仙洞府，都如同现代世界里那些名山大川风景区一样被占了起来。

    当然了，这些神仙洞府不收门票。

    嘱咐雌凰和大鹏待在外面，王霄自己一个人迈步深入洞府深处。

    山洞极深，而且歪七扭八。并没有其他王霄去过的洞府那样，装饰精美，光鲜亮丽。一切的一切，看着都是非常原始。

    不过或许也是因为有白虎待在这里的原因，一路上王霄并非发现什么蛇虫鼠蚁，洞府之中也没有腐烂不堪气味难闻的环境。

    开始的时候王霄的脚步很急，因为白虎的关系重大。

    不过走过小半路程之后，他反倒是逐渐放慢了脚步，神色也是轻松起来。

    因为王霄的神识感知到了，在洞府的深处有着一股强大的气息存在。

    如果之前大鹏没有说谎的话，那肯定就是白虎了。

    只要能够成功收复白虎，集齐四圣兽的力量。那王霄就可以立马杀回中土，好好的与那些家伙们算算账。

    终于是来到了洞府的尽头，一处估计得有篮球场大小的诺大石室。

    目光所及之处，一头通体雪白，唯有额头有着一撮黑色‘王’字条纹的白虎，正趴在地上酣睡！

