    房间内，非常安静，只有微弱的呼吸声和桌案上点燃的龙涎香发出的细微声响。

    过了接近盏茶时间。

    梅二丹师的手指，从少女小臂上慢慢收回。

    欧阳少纪连忙轻声问道：“梅二先生，小女情况如何？”

    这位郡城圣殿第一殿主，脸上的表情还算镇定，但目中的紧张之情却无法完全掩饰。

    床榻上的少女，是他的女儿，名叫欧阳若兰，再过几天，就年满十六岁了。

    欧阳少纪的年纪，已有接近百岁，就观星境两百年的寿元来说，他的年纪也不算小了。

    而且，并不是说所有观星境的武者，都能活到两百岁。事实上，大部分观星境修为的武者，其正常寿命也就一百五六十岁的样子。

    就好像纯粹的普通人，有的能活到百岁，有的却只能活到六七十岁。

    所以，欧阳若兰，也算是欧阳少纪老年得子。

    对这个女儿，他无比疼爱。

    只可惜，欧阳若兰天生寒脉，从她出生的那一天起，便时刻要承受着玄阴寒气侵体。

    并且随着年纪的增长，这种症状不仅不会慢慢减轻，还会逐渐增强。

    如果不能解决寒脉的问题，则欧阳若兰难以活到十六岁。

    这些年来，欧阳少纪寻求各种办法，但始终不能彻底解决女儿体内的玄阴寒气。最多，就是依靠一些温和药性的丹药，让欧阳若兰少受寒气侵体之苦。

    梅二丹师站起身，面向欧阳少纪。

    他摇了摇头，开口说道：“欧阳殿主，老朽已无能为力。若再不解决若兰小姐体内的天生寒脉，只怕……也就剩下三五天的时间了。”

    欧阳少纪心中‘咯噔’一下，身躯也不禁颤了颤。

    虽然早有心理准备，但听梅二丹师这么说，还是难以接受，更无法坦然面对。

    望着躺在床榻上紧闭双目的女儿，他心如刀绞，恨不得用自己来替代。

    梅二丹师又出声说道：“欧阳殿主也不必太过担心，姚空先生这两日便可抵达我们岭南郡城。我相信，姚空先生一定有办法，可以医治好若兰小姐的天生寒脉。”

    “对了，那五斤灵液诊金，欧阳殿主可有准备妥当？”

    这时候欧阳少纪的目中，恢复了一些光彩。

    梅二丹师口中的姚空先生，就是他的希望，也是欧阳若兰能活下去的希望。

    虽然姚空先生开口要五斤灵液做为诊金，但只要欧阳若兰能好起来，那就完全值得。

    这几个月，他一直在竭尽全力收集灵液，为此可谓是不惜代价。

    他点头回应道：“两天前，五斤灵液已凑齐，就等着姚空先生驾临了。梅二先生，万分感谢你帮忙请到姚空先生。如果没有你相助，那就算我愿意出足够的诊金，姚空先生可能都不会来岭南郡。”

    二人口中说的姚空先生，是牛酉洲洲城的一位顶尖丹师，在整个牛酉洲，都有极大名气。

    这位丹师的等级，达到了惊人的四级。

    而岭南郡内，明面上丹道能力最高的，是梅二丹师，等级只是三级。

    欧阳少纪能够请来姚空先生，一个原因是他岭南郡圣殿第一殿主的身份，第二个原因就是梅二丹师从中斡旋。

    没有梅二丹师牵桥搭线，那位姚空先生，还真未必愿意来岭南郡城。

    梅二笑了笑，摆摆手道：“欧阳殿主，咱们是多年老友，就不必如此客气了。”

    他目光转向欧阳若兰，轻叹道：“我也希望，若兰小姐能够快点好起来，只可惜能力不足，无法让若兰小姐摆脱那玄阴寒气侵体之苦。姚空先生是四级丹师，丹道能力放眼牛酉洲，也是顶尖存在。有他亲自出手，当可药到病除。”

    欧阳少纪点了点头，脸上露出一丝笑容，但眼神中仍有忧虑。

    因为他清楚，就算是四级丹师姚空先生，也不是一定能治好他女儿若兰。

    但现在，他也只能将希望寄托在姚空先生身上。如果连姚空先生都束手无策，那欧阳若兰三五日后就将香消玉殒。

    欧阳少纪道：“梅二先生，待小女痊愈，我定当厚报。”

    梅二笑了笑，不在意道：“欧阳殿主有这份心，就足够了。那，老朽就告辞了。姚空先生大概两日内就会抵达郡城，他一到来，我会立刻带过来，还请欧阳殿主这两天最好待在宅邸之内不要外出，以免误事。”

    欧阳少纪连忙应道：“梅二先生放心，我知晓轻重。”

    他知道梅二的意思。

    如果将姚空先生带过来，他这个主人却不在，那显然很不妥当。

    万一姚空先生因此生气，那后果就不好说了。

    一尊四级丹师，在牛酉洲十三郡任何地方，无疑都是非常尊贵的客人。

    绝对不能怠慢。

    ……

    阳顶学府，宁阑这个学府新府主居住的宫殿内。

    宁阑盘坐在一个房间的蒲团上，将一枚黑色次元戒拿了出来。

    这枚次元戒原来的主人，正是火炼道宗长老林长天。

    在天月泽，师尊楚一的洞府外，他将林长天一剑击杀后，还没来得及打开此人随身的这枚次元戒。

    元气轻轻催动，一股神念涌出。

    紧接着，手中次元戒空间储存的物品，便一览无余。

    “这是……飞天白虎的尸体？”

    最先入眼的，就是一具庞大的灵兽尸体，仔细一看，认出是星级灵兽飞天白虎。

    即便是在天月泽内圈区域，飞天白虎的数量也不多，这是一种价值非常昂贵的星级灵兽。其战斗力，也非常凶悍，能与人类观星后期强者正面搏杀。

    不过对于现在的宁阑来说，即便是一头飞天白虎这样的星级灵兽，也难引起太大心绪波动了。

    一头七级灵兽，价值大概几百到一千灵石。一头八级灵兽，价值大概两千到三千灵石。一头九级灵兽，价值大概五千到一万灵石。

    像宁阑先前在天月泽猎杀的幻影鸳鸯狼，就是比较特殊的九级灵兽，两头加起来，能卖到两万多灵石。

    可即便是两万普通灵石，也不过相当于二十枚极品灵石罢了。

    于一名观星境武者来说，二十枚极品灵石能做什么？

    当然，对于寻常先天境界武者而言，二十枚极品灵石确实是一笔不小的财富。

