    “今天怎么起这么早？”

    董媛媛在出门准备上班的时候见到沐游正站在门口等自己，好奇问道。

    里面白色的毛衣，外面一件外套，款式和颜色都极为简单，也很简单的勾勒出了属于董媛媛全部的线条，能在大冬天，还能穿出这样的弧线，可见这妮子的身材是多么好。而董媛媛手中牵着的小狐狸更是穿得如小公主一般，听说这些衣服大多都是医院里的护士姐姐阿姨给小狐狸买的。

    “送你上班。”

    沐游将小狐狸抱了起来，亲了一口，笑着对董媛媛说道。

    “有这么好？”

    董媛媛略有疑惑，这家伙这些天可都是窝在家里弄七弄八的，突然这么积极，还真是让董媛媛有些不习惯。

    “走吧。”

    沐游一只手抱着小狐狸，一只手伸向董媛媛，抓住了她的手，往电梯里走去。董媛媛见此，挣扎了一下，见沐游就是不松开，加上小狐狸一直笑着看着自己，也便就遂了这混蛋。但不得不说这混蛋的手，很暖。

    “什么？”

    在车即将到达人民医院的时候，听了沐游的话后，董媛媛的声音突然拔高。

    “又要出去，这次还带着阿离一起去？我说呢怎么今天这么殷勤，然后给我埋了这么一伏笔。你要去自己去就是，阿离可不能跟在你外面乱跑。”

    董媛媛怒怒的说道，才不管这么说话是不是有泼妇骂街的样子呢，恨不得将这个什么事都不和自己提前说一声商量一下的家伙给撕了。

    沐游就知道这妮子肯定会暴跳如雷，所以才选择在阿离在的时候说，最起码这妮子不会动手。

    “我之前答应过阿离要带她去看天安门，这次刚好要去帝都，就顺带她一起去。而且这次去帝都，很快就会回来，电话也能随时接通的。”

    见沐游小心翼翼讨好的解释，董媛媛脸色多少好了一些。

    “几天回来？”

    语气依旧有些硬，但态度明显是软了。

    沐游老实说道：“这个说不准，但肯定比上次会短很多。”

    见沐游如此说，董媛媛转头不再理他，而是看向小狐狸，学着小狐狸的模样，嘟着嘴巴，委屈一般说道：“阿离，妈妈一个人在家了，你可要多想想妈妈哦。”

    小狐狸萌萌重重点头说道：“嗯，阿离一定会想妈妈的，还要让爸爸也想妈妈。这次阿离跟爸爸去先看看天安门好不好看，如果好看的话，下次等妈妈放假了，阿离让爸爸再带阿离和妈妈一起去，妈妈你说好不好呀？”

    “阿离对妈妈最好了。”

    董媛媛亲了一下小狐狸，最终妥协，沐游也是松了一口气。

    到了人民医院，临下车的时候，董媛媛恶狠狠朝着沐游说道：“姓沐的，下次如果什么事情还不和本姑娘商量的话，看本姑娘还会不会理你一下！”

    听到这话，沐游才知道了这妮子方才那么生气的原因，点了点头，然后认真说道：“对了，那玉镯，一定要一直带在身上！”

    董媛媛哼了一声，下车，往人民医院走去。

    望着董媛媛的背影，沐游对小狐狸笑着说道：“阿离，你说妈妈凶不凶？”

    小狐狸笑着说道：“妈妈对别人都不凶，就对爸爸一个人凶。”

    “看来这还是好事。”

    沐游哈哈而笑，然后将车转弯，往海边而去。

    董媛媛到了医院门口，转身看了一眼远去的车，突然想起了一句话，人都只有两个方向，一个是出门，一个是回家。

    车开到海边之后，沐游见四下无人，便将车收入储物玉简之中，然后带着小狐狸钻进了一个水泡之中跳入了海中。

    沐游潜入海底，进了洞穴之中，将洞穴内的所有东西都收入了储物玉简之中，现在储物玉简的空间大得很，这些该带在身上的东西自然全部都带在了身边。

    “嗯？”

    沐游看到了岛洞之中又多出了一些东西，而且还有两块磁能块，一问之下才知道是两个家伙在回来的途中搜索到的，怪不得这两个家伙花了八天多的时间才回来呢，看来是将大西洋和北冰洋熟悉了一遍。

    这次沐游没有坐飞机也没有坐动车去帝都，而是选择了让小龙和蟹司令带着自己走海路，一是这样速度快还方便，二是顺便让小龙和蟹司令也停靠在渤海湾之中距离帝都近点，万一真的出现什么问题的话，也好有个照应。

    很快便到了天京港三河岛附近，沐游带着小狐狸上岸之后，拿出车后开足马力根据导航直奔帝都。

    水木大学，国内最顶级的高等学府。

    沐游将车开进水木大学后，正要摸出电话打给妹妹沐熙妍的时候，突然看到了路边走过了一个熟悉的身影，顿时之间，沐游整个人突然打了一个激灵。

    这个身影，许久不见，陌生，可又熟悉至极。

    沐游以为自己眼花，开启天眼系统看了一眼，见到她的长相后，轰啦一声，脑海里炸出无数记忆的碎片，傻愣在了那里。

    “爸爸，小心开车。”

    小狐狸感应到沐游的精神有些恍惚，立马便用精神力刺激了一下沐游，使其清醒了过来。

    沐游看了眼小狐狸，很是自然的想起了董媛媛，很舒展的咧嘴笑了一下，踩了一下油门往校园深处而去，始终没有再转头看那个身影一眼。

    沐熙妍接到沐游的电话，听到哥哥已经到了水木大学，顿时嘴角绽开了一个极其好看的笑容，看得边上跟她一起吃饭的室友都是愣了一下，暗道，这丫头笑得也太好看了吧，怪不得刚进入水木就成了无人匹敌的校花。

    “妍妍，谁啊？是上次那个帅气的大叔吗？”

    几个室友想起上次来找沐熙妍的那个帅气大叔，整个眼睛都冒出了星星，急忙问道。

    沐熙妍摇了摇头，笑道：“是我哥，你们先吃吧，我去接我哥。”

    “我们吃饱了，我们一起去吧。”

    几个室友一听是沐熙妍的哥哥，立马便来了兴趣，沐熙妍长得这么好看，他哥哥能不帅气吗，要真是个帅哥，怎么可以不来个近水楼台呢。

    沐熙妍看到这些室友们的眼神，怎么可能不知道她们的想法呢，无奈点了点头，带着几个室友一起往和哥哥约定好的地方而去。

    水木大学2号图书馆前面，来往的人都忍不住转头看了又看边上一大一小的两个人。说不上高大威猛帅气英俊但却有着让人难以忽视的气质的一个男人，一只手夹着烟，一只手牵着一个绝对够得上童话中公主级别的小萝莉，这个小萝莉一双大眼睛扑闪着，萌萌的让人有一种恨不得立马拥进怀里好好捏上一把的冲动。这样的一大一小组合，对着这过往的人来说，有着绝对致命的杀伤力。

    “爸爸，姑姑怎么还不来啊？”

    “爸爸，姑姑漂不漂亮啊？”

    “爸爸，这些人怎么都盯着阿离看啊？”

    “爸爸……”

    小狐狸一个劲儿的问个没完，语气加上眼神，极致是萌的要命。

    沐游笑着指了指前面不远往这边走来的几个人说道：“看，你姑姑来了。”

    小狐狸望去，拍着掌说道：“那个最漂亮的一定是姑姑了，好漂亮的姑姑，阿离有漂亮的姑姑了。”

    沐游呵呵笑着，将烟灭掉，牵着小狐狸往沐熙妍走去。

    依旧是很朴素很简单的装束，但这些普通的衣服却无法盖得住沐熙妍的光芒，绝对标志的五官，绝对好看的微笑，绝对高挑的身材，绝对独特的气质，还有那旁人难能看到的绝对智慧！

    “哥！”

    沐熙妍见到沐游和他身边小萝莉的时候微微愣了一下，然后快步向着沐游走去，笑着甜甜叫了一句。

    同时，沐熙妍身边的室友看到沐熙妍那带着孩子的哥哥，这两种极限的冲突，带给她们的绝对是致命的吸引力。

    “天啊，好帅啊！带着孩子的男人最帅了！”

    “好可爱的小萝莉啊，好想去抱抱她！”

    沐游倒了沐熙妍面前，伸出手轻轻抱了一下沐熙妍，上下打量了一眼，笑着说道：“胖了。”

    沐熙妍甜甜点了点头，相比高考刚结束那段时间的瘦骨嶙峋沐熙妍是“胖”了一些，也越发的光彩四溢，当然沐熙妍的这种胖可是无数人女子无法企及的瘦！

    “阿离，叫姑姑。”

    小狐狸听到沐游的话，顿时便朝着沐熙妍萌萌的喊了一句姑姑，同时也很有礼貌的对沐熙妍身边的室友甜甜叫了几句姐姐，这让室友们开心的不得了。

    沐熙妍听到小狐狸的称呼，微微愣了一下，沐游见此，轻声说道：“阿离是哥收养的女儿。”

    沐熙妍见沐游如此说，也不去细问。

    寒暄了几句之后，沐游说道：“那个人呢，我想见他。”

    沐熙妍说道：“他应该就在附近。”

    也是，那个教书先生凌轩现在可是沐熙妍的“保镖”应该就在旁边。

    话音刚落，不远处就走来了一个四十来岁的男人，气质儒雅又带着彪悍，眼神之中有一种沧桑的犀利，标准的帅气大叔，对于年轻少女来说有着绝对的杀伤力，比起一些愣头青和什么花美男要引人注目的多。

    再次见到帅气大叔，对于沐熙妍的室友来说，是绝对的福利。今天又见耍酷奶爸，又见清纯萝莉，还见到帅气大叔，真是赚大了。

    凌轩走到沐游的面前，没有多说话，直接说道：“如果南方沪上的事情真是你做的，我可以告诉你洪象天的线索！”

