    城外的日军慌做一团，审查的审查，搜索的搜索。

    坂井德太郎思考再三后封锁了谷寿夫已经战死的消息，甚至连第十军司令部都没有透露，因为位于城里的可是他5000余麾下，若是消息泄露，军心浮动之下，会造成怎样的损失，坂井德太郎无法想象。

    至于说已经凉透了的谷寿夫，反而在军医象征性的检查后就蒙上白布放在了指挥部一角。

    无人再去多看一眼。

    这就是人，无论你生前多么显赫，手握重兵军令一下就可以令生灵涂炭天下侧目，但当你成为一具冰冷的尸体，最后的归宿也不过是一袭白布遮脸罢了。

    战场上，死人只能成为过去式，活人，从来只会关心活人的未来。

    而城内的战斗，并没有因为屠夫的落幕就停止，犬牙交错的战场，就算日军想撤也不是那么轻易撤得出的。

    生性谨慎的坂井德太郎更是不敢轻易下达撤退军令，大佬被狙杀，他再失利，恐怕去掉少将小星星还是最好的归宿。

    再如何硬着头皮，也得干！

    而松江指挥部中的吴中将也终于动用了手中的底牌之一，修整了足足一天的警备营由西城区侧翼向战场杀入。

    警备营可不同于67军的两个步兵团，不仅有火力搭配适当的步兵连，还有更擅长近距离作战的警卫连，同时，拥有熟悉松江地形的原松江保安团老兵，这些对于两眼一抹黑的日军都是压倒性优势。

    但最令日军头疼的并不是中国人新加入战场的步兵，驳壳枪、冲锋枪再如何厉害，也不能说就无敌，他们花费了一下午巩固的防线同样有掷弹筒和轻机枪，依托房屋组成的交叉型火力足以让任何强敌望而却步。

    可是，突然杀入战场的这支新军还有一支可怕的重火力支援部队。

    重机枪和机关炮还无所谓，那两种枪炮火力再凶猛，还能拆屋是咋的？日军装备的掷弹筒和步兵炮同样不是吃素的，一炮还击过去，再坚固的砖墙都是一个大洞，是对付重火力的绝佳利器。

    可一支只有区区数百人的中国人部队竟然还装备着6门迫击炮，这玩意儿简直就是巷战神器，明明隔着一条街区，中间还有壁垒有火力点的阻碍，但仰角高达85度的迫击炮完全无视这些阻挡，就可以精准的将炮弹砸到人脑袋顶上。

    这可就要了人老命了。

    原本可以躲避枪弹的屋内反而成了最危险的地方，杀入街区的步兵们只要发现有火力点，采用的战术往往只会有一种，火力吸引对手注意，然后派人通知后方的火力支援部队，不出五分钟，就会有三四发炮弹砸过来。

    就算没有将火力点炸成满地的零件，但倒塌的房屋和燃起的大火必然把拥有轻重火力的日军逼出房屋，然后迎接他们的就是一顿密集的子弹。

    拥有兵力超过1500人的日军侧翼竟然被这数百人兵力的中国人打得节节败退，不过一个小时，整条战线就往东侧回收了超过500米。

    这让抵近一线负责指挥的13步兵大佐联队长大光其火，甚至勒令其麾下的第4步兵大队长河边正次组织一个步兵中队近200人从战场缝隙进入到中国人战线的后方，企图将这个敢于将迫击炮这种重火力搬到一线的中国火力支援部队歼灭。

    战场上对敌实施穿插，以对敌重要部门进行打击，是日军陆战中最常用的战术。

    曾经的时空中，位于江汉平原上的那场枣宜会战，日军正是以这种大胆的穿插战术，以一个步兵中队的力量，堵住了那位著名上将司令官的撤退之路，一代将星从而陨落。

    但这一次，日军显然是打错了主意。

    唐刀在规划全营参与巷战的作战计划时，特地将防御日军利用战场缝隙穿插到后方作战做为重点，尤其是火力支援连上战场的时候，营警卫班和警卫连一个排是最少的防御力量。

    负责拱卫火力支援连安全的正是时任警卫连排长的赵大强，出身26师中将师长贴身警卫的赵大强对于防御警卫最是得心应手。

    他足足将自己的警卫哨向外扩充了150米，意味着除非日军能在150米外就能精准知晓迫击炮位置并向其投掷榴弹，否则，他就能先敌一步进行反击。

    首先发现日军身影的是潜伏哨，也是一名参与过西城外街区作战的保安团老兵。

    他很聪明的没有先行开枪示警，而是在日军趁着夜色鬼鬼祟祟进入防区数十人后，才抛出一捆被他绑了足有四枚手榴弹的集束炸弹。

    超过10名日军被突如其来的集束炸弹炸死炸伤在阴暗的废墟中，本就高度警惕的警卫一排听到剧烈爆炸声后迅速调集兵力堵向这一面。

    不再掩饰的日军步兵没追上滑溜逃跑的警戒哨，很快便遭遇到了警卫排迎面而来的打击。

    日军指挥官知道，他们不是来和步兵纠缠，而是来摧毁中国人的重火力支援部队的，尤其是在中国人的防线之后和中国人对峙，无疑于找死，等中国人前线的步兵返回，他们将会彻底成为瓮中之鳖。

    只是他们虽然具有兵力上的优势，但对手的驳壳枪和冲锋枪形成的弹雨让他们寸步难行，哪怕他们明明知道中国人的火力支援部队就在附近。

    ‘咚咚！’闷响的声音绝不会超过百米。

    可这百米，就是他们不可逾越的距离。

    尤其是当火力支援连将怒火全部发泄到他们身上之后。

    一颗照明弹就在他们上空冉冉升起，日军身形再也遮掩不住，两挺藏身于阁楼上的机关炮肆无忌惮的冲着巷道里的日军开火，那对于兵力众多的日军来说就是个灾难。

    可以在500米距离内击穿15毫米钢板的高射炮平射起来有多么可怕，四行仓库之战中就已经有倒霉蛋亲身体验过。

    普通民居建房所用的砖墙对于高射炮毫无防御力，唯一起的作用只能是遮挡住日军的视线，类似于掩耳盗铃式的自我安慰不会被机关炮扫中。

    机关炮之所以在巷战中没有表现，不过是顾忌日军的步兵炮，但不代表在面对一群最多只装备着掷弹筒的轻步兵时还会畏畏缩缩。

    日军的掷弹筒手不是没做出过反击，但机关炮工事特意做了防榴弹设计，四周都堆上了沙包防止弹片溅射，顶棚也专门用粗大原木进行支撑，除非是榴弹直接抛到工事的正上方，或许能给机关炮一定的伤害。

    但显然，早已等待多时的迫击炮就是等着最大威胁的掷弹筒出现，留在高处的炮兵观察哨不停报告着出现掷弹筒兵的方位。

    六门82式迫击炮6.5公斤重炮弹可比只有日式甜瓜手雷大小的榴弹威力大多了，一炮下去，甚至能轰塌一座房屋。

    迫击炮吊打微型‘迫击炮’，一个步兵中队拥有的6杆掷弹筒在不到五分钟内就损失其中的五杆，最后一杆得以保存还是该掷弹筒兵因为胆怯藏得死死的没有攻击，导致其并没有被中国人发现。

    只是，连攻击都不敢的掷弹筒，就算留着，拿来当烧火棍用吗？

    等到彻底清除掷弹筒手之后，日军步兵的噩梦就来临了。

    基本没有工事的六挺重机枪也粉墨登场，在不断升起的照明弹光芒的指引下，将子弹倾泻向东躲西藏的日军。

    一个战术纯熟的日军步兵中队，竟然被一个不过四十多人的警卫排打得节节败退。

    不是警卫排有多牛逼，而是，中国人在重火力方面碾压他们，就像他们一直以来靠着火炮犀利碾压着中国人一样。

    这就是袭击火力支援部队的最令人害怕的情况，一旦被对方的警戒部队堵住，那些原本可以在步兵们面前毫无抵抗力的火炮就能让袭击者品尝自己酿下的苦酒。

    战斗不过十分钟，见已是事不可为的日军大尉中队长下令撤退。

    这原本对于骄傲的日本陆军来说，已经算是极为快速的反应了，可惜，依旧晚了。

    庄师散从一线抽调回援的一个步兵排将他们的去路堵死，钱大柱的2排从右翼包抄，外加从后方撵上来的赵大强的警卫排，还得加上从最后方增援来的营部警卫班20人，总兵力近200中国步兵围着只有一挺轻机枪还算是火力点的残存日军展开一轮围殴。

    下午的那一幕再度重演。

    只不过这一次不是日军围剿据房屋顽抗的中国士兵，而是中国人围剿躲在一栋栋房屋内顽抗的日寇。

    手榴弹和迫击炮甚至连燃烧瓶都用上，几乎没有日军能躲过这样的攻击。

    被点燃成一堆堆篝火的房屋照亮了夜空，省了照明弹，却让身着土黄色军服像极了草原上土拨鼠的日军更难隐藏。

    而远方的河边正次在看到远方不断闪耀的火光后，就知道，自己的穿插战术失败了，还白白葬送了一个步兵中队。

    枪声爆炸声依旧在连绵不绝的响起，日军少佐心里首次浮起被他称为蠢到死不足惜的第6步兵大队的影子。

    难道，那就是他第4步兵大队的未来吗？

