    “叮叮咚叮叮咚……”

    手机在桌面上不断震动的同时，外放出了一阵阵铃声。

    苏午把手机捡起，

    看到屏幕上浮现的社交用户头像，与屏幕中间的一行字：“江莺莺请求与你视频通话。”

    他紧皱的眉头舒展了些许。

    按下了屏幕上的‘接听’键。

    屏幕里的黑暗画面倏忽消散，进而显示出一个头发散发着湿润的水汽，穿着小吊带的女孩。

    女孩肤色细腻润白，眉眼如画, 面孔精致。

    天然去雕饰，清水出芙蓉。

    她端着手机，正对着漆黑的屏幕，梳理自己额前的刘海，看到苏午端坐的身形忽然出现了屏幕里，她顿时有些慌张, 差点把手里的电话丢掉。

    屏幕摇晃了两三秒后，

    才再度显出她小小的脸颊。

    江莺莺晕生双颊，有些不敢看屏幕里的苏午，细声细气道：“我、我还以为你不会接视频呢……”

    确实，

    之前她几次询问苏午能否通电话、打视频，都被苏午无情拒绝。

    这次她先斩后奏，

    其实也没抱希望会被苏午接听。

    没想到惊喜来得这么突然。

    “那需要我关掉视频吗？”苏午面无表情地问道。

    江莺莺再度慌张起来，连连摇头：“啊……不要不要，不要关视频……”

    她紧紧盯着屏幕里的苏午，

    生怕下一秒屏幕就突然黑掉。

    好在，这种事情没有发生。

    女孩心里松了一口气。

    苏午默无声息地打量着屏幕里的江莺莺，几天时间未见，对方看起来气色更足了一些。

    应该是他给的补剂，加上其在老家里这几天的休养起了作用。

    而不用他开口询问什么，

    江莺莺就主动向他汇报情况：“你给我的药浴的草药，和那些补剂很好用。

    我今天和爷爷一起去挖地都没有觉得累呢。”

    “挖地？”

    苏午扬了扬眉。

    他都没有想到这个看起来养尊处优的女孩，竟然还会做农活。

    “对的呀。”

    察觉到苏午对这个话题似乎很感兴趣，江莺莺用力点头, 向他说道：“爷爷种在山里的土豆长好了, 

    今天我和爷爷上山去挖土豆了！

    自己种出来的土豆很好吃, 沙沙的, 糯糯的。

    你想吃吗？我可以送一些给你！”

    她眨着眼睛，注视着屏幕里的苏午。

    苏午闻言迟疑了一下，

    还是摇了摇头：“不用了，你们自己留着吃吧。”

    眼看话题就要中断，双方有陷入尴尬的沉默的可能，江莺莺连忙跟着道：“我这些天，每天都在用你送给我的那些药剂，

    爷爷也吃了一些，他也说很好用！

    用剩下的药汤，我就给应急罐头泡了泡澡，它长大了很多，爪子都更利了！

    现在家里的沙发垫子都被它抓出了好多裂口！”

    “是吗？”苏午没想到从‘格斗家的过去人生’副本里带出来的药浴汤，真的会对动物有效果，不禁扬了扬眉。

    “嗯嗯嗯！”

    江莺莺肯定地点头。

    她偏过脑袋，转向画面外呼唤道：“应急罐头，来，过来……”

    踏踏踏……

    一阵鸡爪子踩踏光滑地板的声音由远及近。

    紧跟着, 一只硕大的公鸡就被江莺莺抱了起来。

    看着镜头里羽色鲜艳、鸡冠都像是一团火在燃烧的大公鸡, 苏午陷入了沉思。

    这只大公鸡, 是自己先前抱过喂过的那只吗？

    几天时间不见, 

    它竟然长大了一圈？！

    现在的‘应急罐头’和一只柯基犬相比，也差不了多少了吧？什么品种的野鸡和家鸡能诞育出这种公鸡？

    “你确定只是每天把用剩下的药浴汤给它用一下，

    它就变成了这个样子？”苏午露出‘地铁老人看手机’的表情。

    “是的，是的。”江莺莺连连点头。

    “那你们家里还有养别的鸡吗？

    它会不会和普通家鸡交配？”苏午很直白地问道。

    如果‘应急罐头’能留下子嗣就很好，

    他可以向江莺莺购买一只，试着来培育。

    “没有呢……”江莺莺被苏午问得俏脸发红，支支吾吾道，“我观察过的，它对家里的小母鸡……不感兴趣哦。”

    “很可惜。”

    苏午叹了口气，转而向江莺莺问道：“你现在的药剂还够用多久？如果不够了，我再给你寄几份新的药剂过去。

    你也可以给应急罐头多用一用，

    看看它是不是还有新的变化。”

    虽然这只非同凡响的公鸡暂时没有交丨配的欲望，但可能只是因为它年纪还小，情窦未开的缘故。

    万一哪天情窦初开，

    那它留下的子嗣就可以被苏午利用起来。

    现在多给几份药剂，也算提前进行了投资。

    “要多少钱呀？

    我可以花钱来买。”江莺莺说道。

    “不用钱。

    以后如果应急罐头有了后代，留一个最强壮的给我。”苏午如是道。

    “好！

    你想要几个，我就给你留几个！”

    两人又闲聊了一阵。

    挂断电话的时候，苏午才发现自己不知不觉与江莺莺聊了半个多小时，他自己都未察觉。

    时间过得真快……

    他摇了摇头。

    想及江莺莺总是询问他，许清市有什么旅游景点，他打开手机的搜索app，在网上查了一下。

    从农村老家搬到城市将近二十年，

    苏午还从未真正留意过这个小城市的旅游景点。

    当下在手机上搜了搜，倒看到几个不错的地方。

    下次江莺莺如果再问，他可以回答一二。

    不过她总是问这个干什么？

    苏午想不明白，

    也未多想，转而进入了未来模拟。

    开始在模拟里阅读书籍，

    同时也探查一下，未来几天自己及自己身边，会不会有什么变故发生——每天进行一到三次的未来模拟，

    保证自身不会在无知觉地情况下，被未知恐怖所笼罩，

    亦是苏午当下养成的一个良好习惯。

    ……

    李云鹏从一家饭馆里走了出来。

    这顿饭吃得不错。

    以前妻子还好好的时候，他和妻子每一周都要来这家饭馆吃一次饭，庆祝他们这一周挣了一些钱。

    他这次一个人吃，

    却全点的是妻子爱吃的‘盘龙茄子’、‘毛血旺’、‘炒羊杂’等菜肴。

    吃得很开心。

    但吃过以后，

    仔细想想，妻子已经不在这个世上，

    李云鹏的内心又被莫大的悲伤笼罩了。

    他提着一大包‘禾香泡面’，一个人走在阴暗的街巷里，街巷外面就是灯火通明、喧嚣热闹的‘明楼夜市’。

    夜市摊子上的男男女女们举着扎啤杯，挥舞着肉串，大声地说笑着，李云鹏觉得自己和他们处在不同的世界。

    他内心彷徨无依，

    像是一个孤魂野鬼，游荡在阴暗的角落中。

    “老婆……”

    李云鹏低声地呢喃着。

    转入一条深巷。

    他并没有注意到，在他转身走入一条深巷的时候，巷子旁边台阶上的房间里，

    一个头发凌乱的青年透过猫眼，死死地盯着他的身影。

    看他走入巷道内，那青年推门走出，

    长长的袖口下，苍白的手掌中攥着一柄打磨锋利的匕首，青年匆匆跟进了深巷。

    踏踏踏，

    踏踏踏！

    两个人的脚步声在阴沉的巷道内交替响起。

    李云鹏哪怕一直沉浸在自己的悲伤中，此刻也有了不对劲的感觉，他扭头朝身后看去，

    看见一道黑影架着胳膊，直挺挺地朝自己冲来！

    这一瞬间，他就明白对方的目标就是自己！

    “兄弟！

    别做傻事，你想要钱，我就给你钱！”李云鹏反应不慢，立刻拿出钱包挥舞着。

    希望对方看在钱的面子上，放自己离开。

    他做生意多年，很清楚命比钱重要的道理。

    然而，李云鹏没有想到的是，他说出口的这几句话，像是引燃了对方心中的怒火！

    那道黑影充满仇恨的喝骂：“你丨妈的！

    有几个臭钱，你了不起啊？！”

    黑影猛扑了上来，一把攥住李云鹏的衣领——李云鹏对上了黑衣兜帽青年的眼神！

    那是一双充满负面情绪的眼神，

    仇恨，自私，偏执，易怒……

    这些情绪，

    他都曾在昏迷又苏醒过来后，变得大相径庭的妻子脸上看到过！

    反丨社会人格！

    嗤啦！

    那黑衣青年不是要钱的，

    其的愤怒也毫无缘由，

    可他要杀人的欲望，却是切切实实的！

    他手里的匕首，抹过了李云鹏的脖颈，乌黑发臭的鲜血从李云鹏脖颈间的伤口里汩汩涌出！

    “呸！”

    黑衣青年狠狠地把李云鹏掼在地上，朝他脸上吐了几口唾沫，似乎是极恶心他的血液竟如此污臭！

    青年杀了李云鹏，

    却尤觉得不解气，抬脚就往李云鹏身上踹去！

    这时，有两个男人从深巷尽头的发廊里走了出来。

    “你在干什么？！”

    “站在那！”

    两人看到行凶的黑衣青年，却是毫无畏惧，

    大声呵斥的同时，他们行动了起来。

    一道白绫从其中一个男人脚下铺展开，穿梭半空，席卷向转身逃跑的黑衣青年！

    另一个男人一步跃起，双脚下就像垫了弹簧一样，让他飞起一丈多高！

    他双脚踩踏在楼房墙壁上，如履平地般快步走向黑衣青年！

    这个刚刚行凶过的青年，

    连逃跑的机会都没有，就被从发廊里走出来的两个男人直接抓住！

    地上，

    在李云鹏脖颈上流淌的污血，徐徐回收进他的伤口内，

    而后，

    他脖颈上的伤口也逐渐弥合了。

