    心情低落随便煮了包方便面解决晚饭，然后又到房间上游戏。

    屏幕上有私聊信息提示图标闪动。带着期望点开，结果却有点令人失望。

    信息来自依依。

    【依依墟里烟】：“那天的事很抱歉，你没有生我的气吧？”

    依依的头像图标是彩色的，表示此刻她在线。

    孙轶民回复：“当然没有，这事又不怪你，是她先动手的。”

    “她退帮了估计跟我有关吧？我怕，这会不会给你造成伤害……”依依似乎颇为担心的问。看样子她也知道了神女退帮的事情。

    “什么意思，和你有什么关系？”孙轶民故作惊讶的问。

    “她当时扬言要把我踢出帮会，我猜她是想让你踢我，因为只有你帮主有这个权限踢长老。然后你并没有踢我，而她自己却退帮了，所以我猜，是不是你们为这件事吵架？”

    孙轶民只好承认了自己和神女发生别扭的事实，并暗自感慨依依的智商和情商都很高。

    他回复道：“唉……就算是这样，与你何干？你是我最好的朋友，我怎么可能踢你。她这是无理取闹，我懒得理她。”

    依依沉默，良久又道：“是我之前的做法不妥当，把她的徒弟踢出队伍。所以……昨日我已经私聊已向她道歉了。”

    孙轶民一惊，忙问：“她怎么表示？”

    “就说了两个字：没事。”

    “那就好。谢谢你！”此刻孙轶民心中深为感动。依依的大度，至少可以让两人矛盾有所缓和，这让他心情稍好了一些。

    这一刻，他突然感觉依依很贴心。

    事实上让依依主动与神女言归于好，也正是他所希望依依能做的。

    但毕竟他不好意思开口对依依主动提出这一要求，所以一直纠结这事。

    却想不到今日到她能如此主动大度的发起和解，这令他欣喜与感动。

    “你和你的神女妹妹……还没和好吗？”依依又问。

    “还没有。”孙轶民此时都不好意思说神女把他好友关系给删了。

    “我看她，跟那个慕容挺要好的。”依依一句话，令孙轶民心头一惊。

    忙问：“很要好？什么意思？”

    “很早以前，你还没来这游戏的时候，他俩就好的不得了，除了没有结为仙侣，各方面就跟情侣似的。”依依道。

    “这个我听别人讲过，都是过去的事情了。”孙轶民道。

    “可是昨天我还看到他们一起在野外逛呢。她好像进了秋爽斋，你应该看到了吧？”依依一句话，如同晴天霹雳，令孙轶民心中的惊慌迅速蔓延开来。

    想来依依是觉得他应该知道了此事，但她并不知道此时孙轶民没有神女的好友关系，所以很难注意到神女加入了别的帮会的事实。

    原本因为神女删好友有些赌气，决定不理她，但此时，他已经顾不得自尊，决定立即主动去找她问个清楚。

    他打开玩家搜索功能面板，搜索到她的名字为亮白色，头像是彩色的，表明此刻她已在线。

    便急忙发送了一条陌生人私聊信息：“在吗？”

    对方久久无回应。

    他建了一个单人队伍，然后右键点击她的头像，在弹出菜单中选择“邀请对方加入队伍”。

    却收到了系统提示：“对方已有队伍。不能加入你的队伍。”

    他很好奇此刻她在谁的队伍，做什么任务。便解散了自己的队伍，然后右键点击她的头像，在弹出菜单中选择“申请加入对方队伍”。

    很快申请被通过，他进入了她所在的队伍中。队伍成员包括他在内总共三人，队长赫然是慕容春雪。

    他移动光标悬置于左侧队友列表中的神女头像上，弹出文字信息显示她当前所处的位置——“鹊桥仙”。

    这不是约会副本吗，看来此刻她与慕容正在约会。

    慕容在队伍频道热情向他打招呼。

    不知为何，此刻在他看来，这样的热情像是一种炫耀。

    他礼貌回应，内心却有点莫名忐忑——他从未有过这种感觉。

    他忍不住发私聊信息质问她：“你怎么和他约会？”

    “我爱和谁约和谁约。”神女这样的语气带着一丝冷漠，让他心头很是不舒服。

    “你！”……但他一时语塞，不知如何表达心中的焦灼与失望。

    神女无回复。

    对话陷入冷场，置身于队伍之中的他，此刻竟有种被当成灯泡的尴尬。

    他操纵鼠标点击神女角色属性面饭，发现她的“帮会归属”一栏赫然写着“秋爽斋”。这证实了依依所说的事实。

    噩耗被证实，他的心情跌入冰点。

    本以为她赌气退帮一直处于在野状态，却不想她竟然跳槽到慕容“家里”。

    此刻他再也无法淡定了，发送私聊信息质问道：“你这又是跑到慕容帮会又是和他约会，这是准备要跟他过日子了，是吗？”

    “你管我？”对方回复依然冰冷刺骨。

    神女的态度此刻令他有些懊恼，他质问：“凭什么跳槽，你说！”

    “凭什么？缀锦楼容不下我呗。”语气中似乎带着一丝不服与讥讽。

    “怎么容不下你？谁赶你走了吗？”孙反问。

    “你！”

    孙一怔，一时气急攻心不知如何回应。

    沉默良久，他问：“你想怎么样才能回来，你说！”

    “我说过了。”对方惜字如金，不愿多说更多。

    “难道非要我踢了依依才容得下你？”孙轶民追问。

    “没错。”

    “你这是在故意刁难我，小题大做蛮不讲理！”孙轶民此刻心中有些愤然。

    “我就是这样。”对方附加了一个傲慢表情。

    “你回不回来？”孙气急败坏道。

    “不回来。”

    “你确定？”

    神女沉默。

    沉默的气氛让孙轶民尴尬，尴尬之外，还有一丝丝的恐慌，不知为何。

    良久之后，神女终于回复了一句话：“后天回帮。”

    这让孙轶民稍微松了一口气。他问：“为什么不是现在？”

    “我加入他们帮会要满5天，帮会贡献值才有效。现在如果退出，前面的任务都白做了。”

    她突然缓和的态度让他松了一口气。

    “那你跳槽到他帮会到底是为什么？”孙轶民问出了心中的疑惑，这其中也有一丝忧虑。毕竟，慕容之前是满世界的追求神女，而且和她关系匪浅。

    “我暂时没了帮会，做不了任务嘛。只好到他帮会先混一下咯。”神女解释道。

    这样的解释在孙轶民看来还算合理，他心中略微舒坦了一些。

    但此时，看着他们之间彼此间的陌生人关系，心头又生出一丝痛惜与愤懑。

    气不打一处来他便质问她：“你凭什么删我好友！？”

    “谁叫你惹我生气？”她傲慢回应。

    他反驳：“我怎么惹你了，明明是你无理取闹！”

    “我就这样子，你自己看着办！”字里行间充满乖张跋扈。

    他愤然质问：“我就问你，我们辛辛苦苦积攒的亲密度，你怎么就舍得清零？”

    “我生气起来管不了那么多的。”后面还附带了一个生气的表情。

    “好，你删了我，清除了所有的亲密度也就算了！那我问你，你现在到底要不要加我回来？”这一句话，他在心中犹豫了很久，终于还是主动说了出来。

    毕竟他还是有点担心她再也不会加他好友回来。

    虽然他明知道这样说其实算是一种认怂，但他还是忍不住说出了这一句。

    他想：此时她要是再度拒绝他，他可真的要发作了——即便只是半开玩笑。

    所幸她并没有这么做，片刻后，她简单回复了一个字：“加”。

    看她回复态度还算“可以”，孙轶民便发送了添加好友申请过去。

    不一会儿，她的头像重新又出现在了他的好友列表中。

    只是他与她的“关系”等级从原来的“倾心”变成了普通“朋友”，亲密度为零。

    下线后，他瘫坐在客厅沙发上发着呆。

    虽然神女加回来好友，结果比他想象中的好一些，但此时他心中有些复杂的东西在翻涌。

    他的心情仍有一种无法摆脱的沉郁，就如同近期城市的天气一般——即便偶尔见到一阵阳光，但多数时候天空仍是灰色的。

    沉闷之外，心头隐隐有种对慕容的不爽：此前他曾不计前嫌，大度的同意慕容回归游戏，但慕容似乎恩将仇报：如今他又是与她约会，又是接纳跳槽到他家的做法似乎有些不厚道。

    除了这种郁闷不爽快，更重要的是，此刻他的内心充斥着一种莫名的不安。

    他想起了从前的事情。

    当初在野外遭到人间幽鬼的欺负，神女召唤慕容火速到场帮她杀了幽鬼。

    当神女提出让慕容援手城战，慕容也是爽快答应。

    而在慕容退游之前一直都是神女的护花使者。

    正如刚才依依所言，即便他们当时没有结为仙侣，关系也绝不一般。只是神女为何没有接受慕容结为仙侣就不得而知了。

    最重要的是，从这次她跳槽到他帮会并与他频繁互动来看，似乎她对他还有些好感。

    这种好感即便不是男女之情，至少也是男闺蜜级别的。

    城战后神女自己承认了和慕容一直有联系，也证实了这一点。

    孙开始反省自己：自从决斗战胜慕容之后，他可能有点盲目自大了，把慕容看得一文不值。如今看来慕容并非他想得那么逊色。

    他突然开始有些莫名的紧张起来。

    心中隐隐生出一丝忧虑：会不会因为吵架的小事没处理好，而导致她开始冷落他，转而去与慕容示重归旧好？

    窗外突然下起了大雨，窗上响起雨滴敲击玻璃的声音格外刺耳，此刻仿佛敲击在他的心头上一般。

