    2014年9月9日，今天是周五，明天是周六，也是教师节，同时……也是中秋节，连着三天的假期意味着林妙妙同学可以脱离学校这片苦海很长一段时间了。

    和所有同学一般，临近着下课越是度日如年的煎熬, 同时也越发期待着。

    终于一声“叮铃铃”代表下课放心的铃声响起，全班所有学生犹如被吹响了神秘号角一般，瞬间站立起身，整齐划一的向前鞠躬。

    “老是下课好！！”

    讲台上拿着书讲着逍遥游的语文老师嘴角一抽，随即以书遮面，不耐烦的挥了挥手。

    “哦耶！”

    “老师万岁, 小琪琪万岁！”

    “哈哈, 妙妙你也万岁！”

    “哈哈！”

    好似丰巢出动，嗡嗡的密密麻麻的，伴随着叽叽喳喳的声音各个教师的学生不约而同的背起书包向着校门跑去，生怕晚一点就被老师喊住了一样。

    其中一道身影尤为的亮眼。

    一身背带裤，小巧可爱的身影仿若鱼儿一般灵活，活蹦乱跳的样子惹得走在放学路上同学频频侧目，待看清飞过的小鸟模样，又各自相视一笑。

    哟，原来是好兄弟，林妙妙同学啊。

    淡定！

    这可是风一样的女兄弟！

    凭借豪爽敢为的性格林妙妙在同学里面的路人缘并不算差，甚至可以说得上非常好，不管是不是本班的，学校内认识这位同学的人可不算少。

    毕竟这可是为数不多的女兄弟，一路上不停说同学欢笑着打招呼可见人际关系的不一般。

    “家长您好，您的孩子林妙妙同学于2019年9月9日17点21分29秒离校。”

    校门处，一名长相憨厚老实的中年男子已经早早在此等候，在祈福树下左顾右盼间，视线绕过了一个又一个学生身影，没有发现目标人物，倒也不显得着急, 自家人知道自家事情，某个毛孩子铁定疯着呢。

    正思绪着，口袋里传来震动，他掏出手机一看，上面的告家长提醒短信消息醒目无比，不由的会心一笑，果然还没等他抬头，便是被一个小巧的身子直直的撞在了怀里。

    “没大没小的，多大个人了还往爸爸怀里乱窜呢！”

    拍了拍女儿的肩膀，林大为假装严肃，不忘教训道，“让你同学看到不得笑话你了？”

    “笑话就笑话呗？我这不是看见大为同志特别开心，特别激动吗？”

    林妙妙一把扒拉开老爹的大手，又往怀里凑，还不忘演绎一番感人肺腑的说词，“老爸啊，这一周没有看见你，瞧瞧你人瘦了不少了, 心疼死我了，我实在太想念你了，呜呜。”

    “什么想我，你是想念校园外的空气，想念自由吧？”

    轻轻对着女儿额头一个弹栗，林大为没好气的说道。

    知女莫如父，自家女儿什么性子他还能不清楚吗？这皮孩子在没有经受她妈妈摧残的时候，怎么可能先想念起他这个老父亲的好呢。

    呵，太阳西边出来了呢。

    “哎呀呀，细节过程不重要，重要的是，我现在看到你的确非常的开心嘛。”

    “马上回家看见你妈妈做好的饭菜你会更加开心的。”

    “哎，某位女同志只会让我开心一下下了，老爸你才是我永远的开心果拉~”

    “哈哈，不亏是读高中的人了哈，怎么这么会哄爸爸开心呢。”

    林大为哈哈一笑，拉着女儿向着车子走去，“这次中秋放假三天，想去哪儿玩嘛？爸爸都带你去？”

    “我说了，你能做主嘛？”

    “……我，我可以给你妈提提意见嘛，她肯定会参考的！”

    车上，林大为语气噎了噎，不过还是非常爽快的说道，“再说了，假期有整整三天时间，你妈总不可能一直把你关在屋子里面吧？，总得出去透透气的。”

    “哎，大为军师分析得有道理，那提议出去玩这项艰巨的任务就交给军师你了。”

    躺在后排的林妙妙眼睛一亮，瞪的一下就坐立起来了，朝着前面的老父亲的肩膀拍了拍，给了一个鼓励的眼神，“有此等军师在，何愁我蜀汉不兴啊？！”

    “啊！苍天啊！天见可怜，我汉室兴复有望了啊！”

    “哈哈，没大没小的，还军师。”

    伸手把女儿按了回去，林大为嘿嘿一笑，“放心吧，这事交给爸，准给你办妥了！”

    盯着车窗前面的道路，话锋一转又继续说道，

    “不过咱得提前说好了啊，你得先把老师布置的作业完成好了才行，不然就是我搞定了你妈那里，我也不可能带你出去玩知道吗？！”

    “放心好了，军师你且放心攻略江东曹魏，区区作业内乱，寡人闭眼儿就能分分钟搞定的事情，绝对不会拖您的后腿的！嘿嘿！”

    “哈哈，你这毛丫头。”

    回家的路上林大为乐呵个不停。

    工作的疲惫，和老婆相处久了的生活小别扭，尽皆一扫而去，咧嘴龇牙着，整个人都显得年轻活力了几分。

    唯有父亲，才能知道有一个时而搞怪时而乖巧的女儿是怎样一种怎样的其妙体验。

    …………

    …………

    江州某处商场内。

    某品牌旗舰服装店内，试衣间前面的柜子上放了厚厚一大叠风格迥异，颜色靓丽的女孩服装。

    韩朵朵进去试衣间隔了几分钟又换一套出来，乐此不疲。

    爱美是女孩的天性，以前她年纪尚小（流浪地球初中生）不知道不懂这些，年代的纠错感也让没有机会去她体验这种捧在手里当公主的感觉。

    原来，女孩子的衣服可以一天一件的，听姐夫的意思，喜欢都可以买下，一天换一件穿来着。

    望着镜子里面的人影儿，韩朵朵生出一种不真实的喜悦感，内心暖暖的感觉萦绕在心间，被姐姐姐夫关爱的感觉真的太好了。

    就是身边的这些衣服都太鲜艳靓丽了，每一件质感都非常舒适，穿在那些模特身上都会有一种莫名的气质感环绕，她穿在身上总会有一种丑小鸭的感觉存在。

    或许有那么一点儿自卑存在，潜在意识的，韩朵朵把衣服挑了又挑，在镜子面前对比了又对比，争取想找几件穿在身上后不会显得自己肤色那么明显有差异感出来。

    外面陆明提着两个小包和李诗情坐在休息椅子上安静等待着。

    “先生，资料已经处理妥善，下周一直接带韩朵朵进入学校即可。”

    倾城的提示声从耳机里面传来，陆明对着李诗情点了点头，“精英中学的入学手续已经办好了，这两天刚好假期等到下周一直接带朵朵去入学就可以了。”

    “真的要送朵朵去学校吗？”

    望着试衣间内窸窸窣窣没有出来的人儿，李诗情不免有些担心，“陆明，朵朵她才跟我们生活几天呢，咱们就这么快把她放到一个陌生的环境合适嘛？”

    “不是合适不合适的问题，特殊的原因使得我们在这里停留的时间不会太长，朵朵注定是要单独成长的。”

    伸手握住她的手掌微微用力，陆明安慰道，“她是一个完整且自由的人，应该有着自己的选择，我们能做的就是尽量给她一个完善且多的选择。”

    “我们做不到也不能一直呆在她身边，护着她，既然如此，总不能让她离开我们后身边连个朋友都没有吧？学校是人心最单纯也最容易交朋友的地方了。”

    “我明白！”

    李诗情微微点头，略微有些叹气，虽然对于朵朵的到来她略微有些小情绪，但更多的还是一种心疼的感觉在内心絮绕，以至于听到陆明要把朵朵送去上去下意识的以为是自己影响到了陆明的决定。

    不管怎么想，她从来没有想过要让朵朵来到一个陌生的世界独自面对的想法，不过正如陆明所说，这里只是中转站，让朵朵提前熟悉下也好。

    “我们会在这里待多久？”

    犹豫了一下李诗情问道。

    “不确定，但至少应该得有一两个月的平稳时光了。”

    看了一眼融合进度，陆明有些拿不准，想了想继续说道，“好了，等会儿再给朵朵买一个手机，回头把倾城安装一个简单的智能进去，假如朵朵有遇到危险什么的也可以随时联系我们。”

    “陆明，咱们要不给朵朵办走读吧，交朋友也没有整天呆在学校里面啊？”

    李诗情还是有些不放心，“你说对不对？”

    “肯定不对啊！”

    陆明心里一咯噔，立马反应过来说道，“不在学校里面寄宿怎么能让朵朵快速融入现代人的同龄孩子的生活习惯呢？了解不到又怎么交朋友呢？交不到朋友，那不得多孤单啊？”

    “不会吧？我觉得朵朵天性很活泼的，不至于连个朋友都交不上吧？”

    李诗情皱了皱眉，她觉得陆明好像又没有安好心眼了。

    这人的脑子里呀，时而正经，时而不正常的。

    尤其是在这种风平浪静，安安稳稳的时间内，陆明的脑子一般都是以不正经为主的，这一点她深有所悟。

    “诗情，你想想，你才跟朵朵相处几天？咱们在2075那个世界里面整天都是末日临头了，没有几个小时安稳时间，你怎么就知道她活泼好动了？”

    陆明一脸认真，“那都是你的错觉，真正的朵朵啊需要多和学校里面的同学接触，所以办理寄校是非常有必要的，这样和同学之间相处的机会多了，自然而然的久而久之就玩在一起了！”

    “…你分析的……很有道理！”

    “对吧，你也这样认为是不是？”

    “是的，所以我认为还是办走读比较合适！”

    “那好那好……等等你说啥？”

    陆明回过神了，有些错愣的看着李诗情。

    “我说给朵朵办走读啊。”

    挑了挑眉宇，李诗情认真说道。

    “那你刚才……”

    “我刚才说什么了？”

    皱了皱眉，李诗情眼中威胁意味十足。

    “你刚才说很你很爱我的……”

    心肝抽了抽，陆明挪了挪位置暗示道。

    “是的，陆先生，I love you very much”

    眨了眨眼，李诗情眸中带了一丝笑意，带着一丝我看透你一切的意思，轻声说道。

    陆明身子倾斜不顾形象的倒在了她的怀里，撇着嘴心肝儿抽了抽，说不出话来。

    爱我，还不知道给我机会～

    小姨子啊你不出去姐夫怎么有机会呢～

    “姐姐，姐夫这身好看嘛？”

    这时，韩朵朵终于从试衣间走了出来。

    没有选择白色那种跟她肤色明显的鲜明对比的衣服，韩朵朵选了一身藏青色的衣服穿在身上，搭配她本身的肤色和面容，风格稳重，整个看起来更加成熟了两分。

    是的，她得成熟两分才行呢！

    “我看看呢？”

    陆明从李诗情怀里抽出脑袋看了一眼，又不好意思的摸了摸头，“好看，不过诗情你再帮朵朵挑几件吧，小姨子给我省钱你可以不要省了啊。”

    此时的韩朵朵相比较李诗情而言，各个方面确实差了两分，虽然穿上这身衣服明显多了几分靓丽，不过经常和李诗情腻歪在一起的他倒没有多大的惊艳感。

    加上他确实对穿搭研究不深来着。

    平时喊着小姨子更多的事这个称呼的奇妙性，和对于李诗情的某种作怪心里，倒不是真的不知道分寸。

    韩朵朵嘟了嘟嘴，姐夫好敷衍啊，不过好在还有姐姐呢，旋即又用期待的目光看向李诗情，还特地饶了一个圈儿，期望点评。

    “不错，你的肤色其实并不黑，更多的是一种小麦色。”

    把陆明冲自己怀里推开，李诗情拉着韩朵朵又走到刚才的一大叠衣服堆上面挑选了起来，“这件，这件，还有这件，全都不要，其它的打包吧！”

    李诗情抽出了几件明显不搭配的荧光绿、和大面积的花色、浅肤色系等颜色的衣服，然后看着剩下的衣服回头望着陆明，“没有问题吧？”

    老婆发话了能有什么问题？

    陆明没有说话比了个ok的手势，然后喊收银员算价格结账。

    回去的路上，韩朵朵看着姐夫陆明双手撑直起来挂了满满当当的一堆包包，不由的心肝儿抽了抽，对着李诗情问道，“姐姐，我这会不会买的太多了？”

    姐夫好惨啊，我好想解救你的，奈何姐姐抓着我不放呢……

    “不会，这才几件呀，你以后得每天换一件穿，可不能让同学看扁了。”李诗情忍着笑意，亲昵的拉着韩朵朵的手说道。

    “同学？”

    韩朵朵敏锐的抓住了这个字眼。“什么同学(???.???)????”

    “咳咳，那个啥考虑到时间文化的小幅度差异，你姐姐给你在附近最好的高中办了入学手续，你下周一开始就去读书，该安排的东西都已经安排好了。”

    头也不带回的，陆明开始甩锅。

    开玩笑，苦力都做了，也是该找个甩锅的了，姐夫在小姨子面前的光明伟岸形象不能掉。

    “姐姐，你，姐夫他是骗我的对吧？……”

    韩朵朵睁大了眼睛，有些不敢置信的问道，刚买新衣服的喜悦感瞬间消失了大半，一时间感觉人生有些灰暗了。

    好妹妹我从2077年穿越到了2014年了，居然还逃不过要要上学的命运？！

    还有天理吗？还有王法吗？

    我穿越过来干嘛了？成天吃你们狗粮也就罢了！居然还要我读书？！

    一时间韩朵朵觉得自己可能要黑化了。

    “陆明你？”

    李诗情刚想指着某人为了保住光辉伟岸形象甩锅，倏的看着陆明抬了抬一侧的胳膊，手上多了个不一样袋子，不由的愣了愣，给朵朵买的衣服可没有那个牌子的包装袋来着。

    转瞬间她就明白陆明要干啥了，这是花钱免灾啊。

    可她怎可能让着人渣如意，让他顺了心，那朵朵岂不是…

    不成不成！

    “你姐夫没骗你，不过送你上学这件事，都是你姐夫出的馊主意。”

    毫不留情的李诗情就把陆明卖了，几件衣服就想收买她？

    不拿出来还好，拿出来就生气，凭什么给朵朵买那么多，我就一两件？

    自己去承担朵朵的质问吧！

    “姐夫~”

    鼻子一抽，韩朵朵可怜兮兮看向陆明。

    “额……朵朵你不喜欢读书么？”

    干咳一声，看着韩朵朵那双和李诗情差不多的眸子，陆明有些心软了，于是他看着韩朵朵问了一个不是问题的问题。

    学生喜欢读书才怪！

    其实也可以喜欢的……韩朵朵看着陆明关切的眼神，口不表心，拒绝的话语瞬间换了一套说辞，她偷瞄了一眼李诗情，学着嘟嘴了一下，“那倒不是……就是有些舍不得姐姐姐夫嘛~”

    不等两人反应，她又迅速说道，“当然我知道姐夫肯定是为了我好，所以我一定会去的，而且会非常努力上学的！”

    反正去了你们也不知道我干啥了…韩朵朵在心里补充了一句。

    刘户口和爷爷都被自己忽悠过好多次了，已经不太管用了，好在……姐姐姐夫她们不知道。

    咳咳，保持形象！

    韩朵朵，你可以的！

    你是一个乖乖妹妹呢！

    “……”

    陆明望了望李诗情，眨眨眼：你看看，朵朵还是很爱学习的嘛。

    李诗情也望了望陆明，眨眨眼：我是一点没看出来！

    “好了拉，还有三天假期呢，你们可得陪我好好玩玩。”

    不待两人反应，韩朵朵热烈的抱住了李诗情手臂，开始撒娇道。

    “……游玩的事情叫你姐夫安排路线，我对这里不熟。”李诗情嘴角抽了抽，抬眼看天。

    “我也不熟啊~”陆明回头诧异道。

    都是一起穿越的，这陌生的城市除了都是现代化建筑外，其它的他熟悉个鬼了。

    “？？？”

    “好吧，其实我可以很熟的。”

    非常老实的撇头回去，陆明抬眼一望，朝着某个方向努了努嘴，非常随意的说道，“我看那边好像有个寺庙，明天或者咱们体验爬山上去，先去求个平安签再说，怎么样？”

    李诗情看向韩朵朵，韩朵朵想都没有想立马点头，“我同意，姐夫万岁！”

    顿了顿感受抱着自己的手略微僵硬有一些桎梏感传来，她又连忙补充道，“姐姐也万岁！”

    ……

    ……

    江州，某小区。

    “妙妙啊，出了那么一点意外~”

    林大为端了一杯果汁，悄咪咪的走进女儿房间内放在林妙妙的书桌上，有些尴尬的说道。

    “切…我就知道你顶不过老妈了。”

    翻了个白眼，林妙妙一副我早就知道的样子。

    “那倒不是，顶的过还是顶的过的~”

    林大为干咳了一声。

    “那咱们周末去哪儿玩？”

    林妙妙眼睛一亮。

    “……”

    “说啊，老爸？妈妈总不会是送我去补习吧？”

    林妙妙心里生出一股不妙感。

    “咳咳，我给你提了提，在我废了九牛二虎之力，据理力争之下啊，最终你妈松口了。”

    “爸，你能说重点嘛？”

    “广安寺……”

    伸手朝着窗外的某个方向指了指了，林大为挠了挠头，“广安市是供奉的文殊菩萨，你妈不知道哪儿知道的这些，说文殊菩萨代表智慧，你高考在即，咱们趁着假期去求个签，给你脑袋开个光……”

    “啊啊啊啊啊！！我才高一啊！？！？！”

    “…那咱不去？”

    “去！为什么不去，到时候你们拜菩萨，我拜山！”林妙妙哼了哼嘴，露出狡黠的眼神。

    道高一尺魔高一丈，只要出了屋子她就不信老妈王胜男同志能把她24小时盯住了。

    PS：没有看过少年派的各位不用太在意，也不用补，主要是林妙妙和韩朵朵，李诗情，都是一个演员的不同年纪，大家知道这点就行了。

    PS2：日常真的有点儿难写，我水平有限，会尽量学习那些优秀的作品。

