    当日，花满月就带领众弟子出城对土灵石所带领的王城大军展开了凌厉攻击。

    采用先骚扰再引诱的战略。

    一通箭雨射射停停，射的王城军手足无措。

    土灵石刚派一队士兵瞧瞧绕路出来偷袭，竟被反埋伏。

    有灵灵这个透视探子，偷袭不存在的。

    再有花满月精妙的安排布局，结局只是守株待兔。

    结果出来的上万敢死队，还就真的一个回不来。

    到后来打的土灵石苦不堪言。

    只能学以前的王城军一样紧闭军营，做缩头乌龟。

    望着那满天的流星箭雨头都不敢漏。

    然而这样并难不倒李常春。

    不出来是吧，那就再上大铲车强攻咯。

    召唤出来百变金刚直怼敌方军营。

    王城军慌了。

    副将的心突突乱跳起来，随着百变金刚轰隆隆的拆台跳个不停，手心里捏出一把汗。

    “将军，敌军马上就打开军营防御了，怎么办？”

    土灵石惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    一狠心咬牙说道：“本将去拦住那攻城怪物！”

    副将欣慰的舒出一口气。

    土将军能力其实不低，就是胆量不够。

    土灵石抱着必死的决心火速飞奔到军营前方。

    只听轰的一声巨响。

    多天来搭建好的土石防御被百变金刚推出来一个巨大的豁口。

    呜呜响着沉重的马达声就悍勇直前的继续往前推。

    土灵石顿时被吓得魂飞魄散，连滚带爬地一头扎进土里消失不见。

    别的不说，就说土灵石把土遁术用到随心所欲，这等境界可谓高明。

    施法前都不带念口诀和调用真气什么的，动则瞬发。

    他像条鱼儿畅游在大海一样灵活的在土石里钻来钻去，视土石阻力若无物。

    突然，大地开始震动。

    巨大的石块哗啦啦的从周边滚轮聚集，在百变金刚正前方出现一座三十丈好大的石头山，一切只在一瞬间完成。

    李常春一愣：“什么鬼东西？”

    不管三七二十一，只要是挡路的一并清除。

    挺起铲臂轰轰的照面前的石山就顶。

    轰鸣巨响、大地颤抖，巨大的石块滚落下来。

    废了九牛二虎之力终于推出一个豁口重见光明。

    哗啦啦啦~

    又是一阵飞沙走石。

    “轰隆隆！”一声巨响震撼着大地。

    顷刻间在李常春面前又凝聚出一座更加宽大的石头山。

    “我去，没完了啊！”李常春哭笑不得。

    这还不算完。

    说话间，地震更大了，天昏地暗地动山摇。

    顷刻间灰尘漫天，地动山裂。

    一座座石山拔地而起。

    在百变金刚四周丛丛林立。

    仅数个呼吸就把百变金刚与驾驶舱内的李常春死死围在中心。

    李常春惊的张大嘴巴，举目四望。

    四周都是山石，宛如闯进了一片石林，恍如隔世。

    有的高40-50米，或睡或卧，或悬立或趋斜，使李常春目不遐接，瞩目惊心。

    如万山石笋，如一片峰林，如蝶状端立，如树状兀立，如笔状锥柱，如平面方桌，如深沟裂隙，如深渊绝岩。

    那一支支、一座座、一丛丛巨大的灰黑色石峰石柱昂首苍穹，直指青天。

    李常春眉宇间笼着一层愁云。

    推不完了呢，怎么越推还越多了。

    一咬牙，竖眉横怼眼前石林，推！

    猛踩油门勇往直前。

    就在这时。

    天空传来一声如同雷鸣的巨响。

    李常春惊疑的抬头。

    只见高空一块数十吨的巨大山石，直冲而下。

    摩擦着空气呼呼风响，眨眼的工夫，划着一道闪亮的线，从天上坠落下来。

    轰！

    飞落的巨石正中砸在百变金刚车顶。

    碎石崩飞，尘烟浩荡。

    地面怒吼着、震荡着。

    百变金刚防御几近无敌，虽说没被砸出问题，但也被砸的连连颤抖。

    驾驶舱内的李常春被巨大的撞击声震动耳膜嗡嗡，头昏脑涨。

    这才只是开始。

    随着一阵震耳欲聋的轰鸣，爆裂的陨石雨降临。

    陨石冲击地面造成蘑菇云状烟尘，并且砸穿土层，形成一个又一个的巨大深坑。

    像满天炮弹似的落击在百变金刚身上。

    “啊！！！”

    李常春捂着脑袋在驾驶舱疯狂嘶吼。

    这特M跟世界末日来临是的，天崩地裂的太吓人了。

    好在百变金刚防御坚固，看上去被砸的满身狼狈，其实都是灰尘，并没有砸出伤痕。

    就是震动力太大，隔音效果也不咋地。

    李常春在里面备受精神折磨。

    又听呼啦啦一阵地面颤动。

    从石林后方让开一条足以容百变金刚驾离通道。

    意思很明显。

    你走，打不死你我也不留你。

    这正是在操控土石之力的土灵石意思。

    用土石砸死修真者不太现实，但是阻挠人绝对的实用。

    李常春会意。

    望着眼前层林叠叠的石林心中生出深深的无力感。

    只好识时务的驾驶百变金刚从石林力倒了出来。

    回到己方部队。

    李常春唉声叹气的对花满月说道：“我尽力了，那玩意太难突破。”

    在后方观战的花满月心早悬了起来，见李常春安然无恙的回来眼中的浓浓担忧才随之淡去。

    灵灵勾着嘴角骄傲说道：“小月师妹，我就告诉你了不用替师父担心，你净瞎紧张，他能有什么事？”

    花满月心悸的拍了拍心口：“多谢师姐教诲。”

    李常春怒不则言：“为师能回来容易嘛，什么叫不用操心，灵灵你这个孽徒……为师迟早一天得给你安排上酒席。”

    灵灵吐了吐舌头，冲李常春做出鬼脸，不再说话。

    心道：装，你就铆劲玩、铆劲装，你能死了我灵灵名字倒着念。

    一群弟子用惊讶的目光盯着安然归来的李常春，眼神中似乎在说：

    牛逼，真牛逼。

    陨石群中自由出入，不愧是神人。

    李常春被当大熊猫似的目光，看的浑身不舒服。

    “看P啊，看毛啊，没事干了吗，都看我干嘛！”

    花满月噗嗤一声忍俊不住笑出声。

    心道：他们不就是在看您么，这骂人骂的水准确实不讲究。

    意识到失态，急忙恢复肃穆。

    李常春厉呵道：“笑什么笑，好笑吗，赶快给本帅想办法怎么突破对方的阻挠。”

    花满月一整仪态回道：“禀大帅，对方军营中有善用五行土术的高手，会给我军带来艰难的困阻，敢问大帅可有对付土术高手的能将出战！”

    将来帅迎才是最好的解决办法。

