    睁开眼睛，打量着这个并不陌生的纯白空间，明羽心中却丝毫没有感到意外。

    “好久不见。”目光注视着神座上的纯白人影，明羽一手按胸微微弯腰，脸上露出一个淡淡的笑来，“不，或许应该说……初次见面。”

    脑袋抬起，明羽眸中已是一片银光。

    没有来自对方的影响，以这种最为纯粹的姿态同崩坏意志相见，这应是他的第一次。

    “我在原初之地等你。”

    面对明羽这暗暗的嘲讽，纯白人影没有表现出丝毫的恼怒，只是淡淡一笑，身形随即崩解化作无数金银光点。

    本体与这方世界的联系被斩断，祂留在这儿的不过是一道残影罢了。

    “原初之地吗……”

    低声呢喃道，明羽摇了摇头，目光看向了那金银混杂的无数光点，眸中不禁有些感概。

    历经如此多的波折，他终于能取回这本就属于他的东西了。

    明羽伸手一招，无数银色光点顿时宛若乳燕归巢般向他奔涌而来，汇入了他的身体各处令一双银眸中的光辉愈发璀璨了几分。

    感受到那长久以来的空缺终于被填补，明羽不由长出了口气，表情终于放松。

    而与此同时，那些金色光点也撞破空间遁入了虚数的深处，仔细看去还能发现不少金色光点已染上了一层淡淡的银辉。

    目送着那些金色光点的遁去，明羽眸中禁不住地泛起一抹无奈来。

    崩坏意志对他施予的影响并非是单向的，正如他能在与崩坏意志的直接接触中觉醒自己真正的力量一般，崩坏意志同样也从他这儿得到了不小的好处。

    哪怕比起单纯的力量来，明羽与崩坏意志有着云泥之别。

    但在位格上，他和崩坏意志又是等同的，这也是为何他能够成为终焉容器的真正原因。

    从某种意义上来说，明羽本身就是为了承载终焉级别的力量而存在的！

    能够预见的是，等崩坏意志消化了这一份好处后，祂对于现实的干涉必将大大增强。

    下一次崩坏，绝对会比以往任何一次都要更加可怕！

    摇摇头暂且放下了心中的担忧，明羽最后看了眼这个因为金色光点遁去而失去支撑逐渐崩溃的纯白空间，一步踏出消失在了原地。

    …………

    “看来，你这边也结束了啊，琪亚娜。”

    看着雪原上一站一跪的两位白发少女，明羽脸上露出一个不出所料的淡淡笑意来。

    跪着的少女长发披散，身上空之律者的装束毫不掩饰地表明着她的身份。

    而站着的少女则是一身与白骑士有六分相似的白色装甲，脑后一头白发并非惯常的麻花辫，而是一个英气干练的马尾，背后的金色光翼也换作了一袭从左到右渐变增长的白色披风，在这无风的雪原中猎猎作响。

    注意到了明羽的到来，站着的少女转过了头来微微颔首示意，目光旋即便落回了眼前与自己有着相同外貌的白发女孩身上，持枪的手没有任何动摇：“你输了……”

    尽管是做着胜利的宣言，可少女语气中却没有丝毫的欣喜，缓慢而沉重的声音里只有深深的叹息。

    “为什么！就因为你是善的西琳，我是恶的西琳！？”

    抬头狠狠瞪着那双澄澈而坚定的蓝色双瞳，空之律者的眼中满是不甘。

    “那种事情，从一开始就不存在。”淡淡摇头，琪亚娜认真反驳道。“是我选择了善，而你选择了恶！”

    善与恶，从来都不是什么天生就注定的事情。

    “哼！无所谓了，既然是你赢了，那我也没什么好说的。”脸上的不甘散去，少女脸上只剩下了浓浓的疲惫，再无半点儿的疯狂，“胜者留下，败者消失，本来就是这样的规则。”

    推开了琪亚娜指着自己脑袋的枪口，少女用尽最后的力量令身体浮空，倨傲的目光落向了缓步走来的明羽：“怎么，你也想来看我的笑话！？”

    哪怕少女心里知道，面对一位与神明同级的存在，自己没有任何值得骄傲的资本。

    可在曾经为敌的明羽面前，骄傲的她却做不到立即就恭顺臣服。

    见到濒临消失却仍努力维持体面的女王，明羽不禁摇了摇头，一步踏出转瞬就来到了少女面前，右手伸出向女孩脑袋探去。

    看到这只在自己视野里迅速放大的手掌，少女不由想起了对方斩断神明的恐怖一幕，强烈的恐惧感瞬间袭上心头，令她忍不住地闭上了眼睛。

    下一秒，手掌落下，少女眼睛睁开，金色的眸里是掩藏不住的惊讶。

    “为什么？”看着那只在自己头上轻柔抚摸的手掌，少女下意识地问道。

    以自己所犯下的罪孽，对方不应该直接将她挫骨扬灰吗？

    “都过去了。”将少女发间沾染的雪花轻轻摘去，明羽声音里既听不出友人将去的伤感，也没有什么仇敌终灭的喜悦，有的只是平静而淡然的认真。

    怜悯也好，憎恨也罢，在对方即将消失的现在，再计较这些已经没有任何意义了。

    如今的明羽，只是在做一场送别而已。

    像是目睹一朵樱花从枝头随风飘落，他只是看着这件必然会发生的事情，心中并无悲喜。

    琪亚娜战胜了空之律者，这看似很不可思议，实则却是一种必然。

    虽然不论是在天命总部还是在天穹市，空之律者都展现了对琪亚娜意识的压倒性优势，可明羽心里清楚，这其中是有种种复杂原因的。

    大量崩坏能的骤然冲击，空之律者长年积累的怨恨，琪亚娜对自身身份的迷茫，崩坏意志的协助……这些都是导致空之律者最终得以掌控这具身体的条件。

    但若是将琪亚娜和空之律者放到一个相同环境下平等竞争，最终胜利的一定会是琪亚娜，而不是空之律者。

    并非出于什么“邪不胜正”的理由，而是琪亚娜心中始终存在着支撑她前进之物，让她无论遭遇怎样的绝境都不会轻言放弃。

    可反观空之律者……她只是一个人咀嚼着那过往的黑暗，将自己所承受的痛苦肆意宣泄出来而已。

    自始自终，空之律者的内心都是空洞虚无的，没有任何的支撑之物。就连唯一信仰的神，也只是将她当作了棋子罢了。

    而且，即便她不愿意承认，但她和琪亚娜之所以能够在这具身体里苏醒，获得重来一次的机会。其最本质的源头还是少女西琳对爱的渴望。

    正是那份对于母爱的渴望，才最终激活了律者核心，让罪孽深重、本该在第二次崩坏中死去的西琳有了一次重头再来的机会。

    倘若将律者核心比作一颗种子，那对于爱的渴望就是唤醒种子的水分，这具身体不过是让这颗种子得以正常生长的土壤而已。

    土壤固然重要，但如果没有最初的水分，是绝无可能生长出空之律者与琪亚娜这两株相似而不同的花来的。

    看着眼前男子如大海般深邃广阔的银色双瞳，感受着对方手掌传递而来的温暖，少女不由一愣。

    恍惚间，她仿佛置身于一株银色古树之前，内心十六年来所积攒的全部怨恨与黑暗都渐渐平息了下来，只剩下了风雨过后的暖融初晴。

    “这样的我，也值得救赎吗？”心底积怨散去，少女有些难以置信地问道。

    明明她和这个明羽应该是敌人才对，可对方却愿意耗费力量来抚平她内心的伤痛。

    “这个问题不应该由我来回答。”摇了摇头，明羽将目光看向了一旁的琪亚娜。

    “我会承担起你犯下的一切！西琳手上所沾染的鲜血，天穹市的废墟与火海……这些东西我会用全部的余生去背负！”明白了明羽的意思，琪亚娜立即开口说道，蔚蓝色的瞳眸里满是认真的坚毅，“因为，这是我的责任！”

    “……”心底最后的问题得到了解答，少女脸上露出一个释然的笑，张了张口本想说些什么，但内心深处的倔强却还是令她将那些软弱咽了回去。

    拍开了明羽的手掌，少女勉力凭借自己的力量维持着身体的浮空。

    是她自己选择了这条最孤独的道路，那她就必须把这份倔强坚持到最后。

    忍不住流露出丝丝温柔的目光注视着眼前与她有着相同外表的白发女孩，少女脸上再没有了讥讽与疯狂：“既然这是你选择的道路，那就尽你所能，努力挣扎到最后吧，我的半身……”

    话音落下，少女身体顿时化作了无数金光缓缓消失在了天穹之中。

    望着这道璀璨而绚烂的金光划破天际消失无形，明羽和琪亚娜都没有说话，只是默默见证着这一切。

    女王的送别，是不需要话语来修饰的。

    “她……走了吗？”良久，琪亚娜终于开口，声音里是浓浓的疲惫。

    “嗯，她走了。”目光依旧看着少女消失的地方，明羽轻声地道，语气中也不禁带上了几分感慨。

    以这样的方式离去，对空之律者而言未尝不是一个最好的结果。

    从他在这一战中胜过了崩坏意志起，对方的结局就已经注定了。

    即使她没有在与琪亚娜的战斗中落败，这个世界也不可能容得下她了。

    天命总部，天穹市……即便只算她彻底苏醒后的罪孽，这个世界也早已没有她的容身之所了。

    甚至哪怕是明羽，也不可能再容忍对方的存在了。

    一体双魂……虽然赋予了琪亚娜短暂承载终焉的能力，可也同样会给她的身体造成极大的负荷。

    律者核心，终焉力量，双重灵魂……这具身体早就已经不堪重负了。

    “……在空之律者的核心里，我看到了西琳的一切。她在巴比伦塔所遭受的折磨，那是时至今日都依旧徘徊不去的噩梦。”望着逐渐蔚蓝起来的天空，琪亚娜幽幽地叹息道，“坦白来说，如果跟她交换立场的话，我没有信心自己不会变得和她一样。”

    哪怕她曾对空之律者说过，根本就不存在什么天生的善恶，但拥有选择权的却从来都只有她一个。

    是她最先苏醒并来到了这个世界，遇见了齐格飞与圣芙蕾雅的大家，收获了许许多多人的喜爱。

    而和她相比，空之律者就仿佛是一个被束缚在巴比伦塔噩梦中的幽灵，只能独自与痛苦和黑暗为伴。

    在这种环境下，空之律者想要如此疯狂地毁灭一切就不是什么难以理解的事情了。

    “但终究是你成为了你，琪亚娜。”忍不住地叹息一声，明羽也无法回答这个问题。

    空之律者因为无法逃脱巴比伦塔的噩梦而成为了空之律者，琪亚娜因为接受了圣芙蕾雅众人的爱而成为了琪亚娜，这是一件很合乎情理的事情。

    在某个世界泡的可能里，或许空之律者能够放下心底的怨恨。但在如今这个世界里，一切都已经无可更改了。

    “现在，你应该不用再纠结你是谁了吧？”将空之律者离去带来的沉重暂时抛开，明羽笑着问道。

    “我就是琪亚娜·卡斯兰娜！”没有任何犹豫，琪亚娜当即回答道，眼中满是战士的刚毅。

    从核心里见到了西琳的一切，又目睹了空之律者的结局，她对于自身已再无任何疑虑。

    虽然她与空之律者都算是西琳的延伸，可她所选择的却是琪亚娜·卡斯兰娜这一条道路。

    在往后的人生里，她也会一直作为琪亚娜·卡斯兰娜，去实现西琳渴望却无法实现的一切！

    忽地从琪亚娜口中听到这句无比熟悉的话语，明羽不觉一愣。

    话语虽是相同，但与白练时期的骄傲不同，此时的琪亚娜却是明显将其当作了自己的人生信条。

    这，大概就是西琳所一直渴求的了吧。

    “……走吧，芽衣已经等你很久了。”脸上露出一个复杂万千的笑容来，明羽轻声地道。

    “嗯。”微微颔首，琪亚娜眼中浮现几分热切。

    分开这么久，她终于能再度与芽衣正式相见了。

    注意到了少女眸中的情绪，明羽暗自一笑，身形旋即消失。

    落后了明羽一步，琪亚娜最后看了眼空之律者离去的地方，低声地道：“Ich liebe Dich！”

    冰原消融，绿草如雨后春笋般翻涌而出，少女的话语也顺着一缕微风飘散传荡开来。

