    所有人皆是一惊，用最快的速度以吊灯为中心散开。

    生怕吊灯砸下来会伤到自己。

    只有冥音静静的站在原地，不慌不忙，浑身透着一股厌世之感，似乎觉得周围人的“逃亡”十分可笑。

    为什么要跑呢？

    她想：又砸不着，何必多此一举，就这么怕死吗？

    冥音早就计算好了吊灯砸下来能波及到的范围，就目前来看，根本对她造不成伤害。

    所以，她懒得躲。

    但是，一块不大不小的玻璃碎片却因为摔得狠了，脱离大部队溅了出来，直冲着冥音的手腕飞去。

    冥音眼神一动，正要闪开，却忽听“铛”的一声，一枚银白色的子弹自手边擦过，好巧不巧的打碎了那即将伤到她的玻璃碎片。

    然后，继续前进，一下子落在林海身前。

    林海一惊，猛然抬头，正看见市长几个带着十几个警察严肃的守在门口，义正言辞的拿出抓捕令：

    “据市民举报，山海银行总负责人林海。涉嫌偷税漏税300亿，用银行公款私放高利贷1250亿，经核实为真。

    根据军区命令，现将其拘捕。拿下！”

    林海这才后知后觉的反应过来，拼了挣扎起来想跑。

    但肥胖的身体还没跑三步，就被警察压住带上了手铐。

    冥音乐呵呵的看了他一眼，幸灾乐祸道：

    “林总，您真倒霉。”

    林海看向冥音，眼睛因愤怒而变得猩红：“裴冥音！是你举报的？！”

    “是啊。”冥音笑笑：“为民除害嘛，不用谢。”

    林海：“谢？谢你TM大头鬼！裴冥音！你这个贱人！我不会放过你的！不会放过你……”

    啪！

    然，一句话还没骂完，就被冥音狠狠扇了一巴掌。

    众人惊骇中，她抬眸看向市长的方向，无辜的眨眨眼：

    “我帮你们动手了，警察叔叔这么忙，手应该好好护着，不能浪费在这个人渣身上，现在带走吧。”

    市长：……

    警察：……

    这，你给我们整不会了。

    市长先于警察反应过来，立刻转身带着警队抓人回去。

    …　…

    酒店大厅里。

    一场生日宴开到这个地步，只能不欢而散。

    冥音走时，陆北庭十分不舍。

    他连忙上去把人拦住，由于激动，一把握住了冥音的手，试探问：

    “阿音，你别走，我们还有机会和好吗？”

    冥音眼神一凌，抓起魑魅的爪子，抬手便划伤了陆北庭的手背。

    魑魅：

    【？？？】

    【！！！】

    【555～】

    它连忙收回自己的小爪子，无助的流泪。

    太秃然了。

    一点准备时间都不给，太不尊重凶兽了。

    那一爪极快，初时，陆北庭没有任何知觉。

    但是反应过来后，已经有血缓缓就出来。

    片刻后，越流越多。

    陆北庭连忙松手，惊讶看着冥音：

    “阿音，你做了什么？”

    “我想告诉你，你的背叛就像这道伤口，初时没有任何感觉，到后来就会越发鲜血淋漓。

    再想愈合，是不可能了。”

    冥音说完，无情的推开他走了出去。

    望着冥音美艳的背影，陆北庭一瞬间如坠冰窟。

    他紧紧捂着自己手臂上的伤口，眼中有悔也有恨。

    都是他的错，非去选什么苏小小，错过了这么好的冥音。

    不行！他不能让冥音就这么离开！

    他要不惜一切代价，把冥音重新带回他身边！

