    “去哪？回来！”

    “喏……”

    李靖只是冷哼一声，刚还义愤填膺的苏定方顿时就焉了，悻悻的掉头回到原地踢石子玩。

    “这里距离苏尼失部落还有多远？”

    喊住了苏定方，李靖又转头向一旁的柴绍问道。

    柴绍此前一直都兼任行军总管一职，所以几人中，数他对周边的环境位置清楚，听到李靖问起，他只是稍一思索，便肯定的指了指前方道：“大概还有一百里！”

    “还有百里？”李靖眉头微微蹙起，沉默不语。

    一百里的距离，说远不远，但要是用走的话，即便方向完全正确，最快也得两天时间！

    要是万一方向错了，那估计谁都说不准，颉利到底要什么时候才能摸到目的地。

    “哎……大将军要我说！咱直接派人把颉利抓起来，然后押着这小子逼苏尼失投降行了，干嘛费这么大劲？弄得现在跟赶羊似得！”

    李靖沉思不语，薛万彻百无聊赖的等了一会，最后终于忍不住开口抱怨起来。

    以他看来，自己这么多人，用这么大力气！把颉利赶到苏尼失部落，跟把这家伙五花大绑，然后带到苏尼失面前根本就没什么区别！

    不就想杀鸡给猴看么？那你管他这鸡是跑过来的，还是被人提溜过来的？只要能吓住猴，不就是好鸡么？

    薛万彻一口气说了个痛快，原以为其他人都会赞同他的话，但是没想到迎来的，只有一双双看傻子似的眼睛。

    甚至江夏王李道宗还狠狠地瞪了薛万彻一眼，怒声斥道：“你懂个屁！把颉利抓起来逼苏尼失投降，跟苏尼失主动把颉利交出来投降，能是一回事么？”

    “切，最后不都是投降？有什么不一样？难道带着颉利，他们还能投出朵花来？”

    李道宗的身份是王爷，以薛万彻现在的地位，压根不敢招惹，所以就算被当面骂了，他也只能缩了缩脖子，低声嘟囔几句。

    李道宗明显听到了薛万彻的嘀咕，面色当即一沉，本想发作，但是不知道为什么，又给压了下来，只是恶狠狠的瞪了他一眼，这让旁边准备看热闹的几人暗叹可惜。

    武将，其实也不是铁板一块。

    像是薛万彻，就与这里面的其他人格格不入。

    这不仅是因为脾气使然，更多的，还是因为他曾经的身份：太子率下！

    像是李道宗，李世绩等人，当初都是靠着掀翻太子李建成，拱卫李世民登基才换来了今日的地位，所以此时看到曾经的对手活蹦乱跳的出现在自己身边，多少有种吞了苍蝇一般的恶心感。

    “嘘……”

    柴绍是个好人，又曾听萧寒几次说起过薛万彻，所以此时见他被排挤，忍不住暗中拉了拉他的衣服，低声道：“你难道不知道，突厥里面，除了颉利所在的阿史那本族，就数这苏尼失最有可能问鼎可汗的位置？”

    “呃，不知道！我连苏尼失是干啥的都不知道。”薛万彻翻着白眼，很光棍的摇头！

    他天生就这么一个性格，让他去带头冲锋在行，可让他分析局势，那就跟拿棒槌当吹火棍一样，一窍不通！要不然，也不能傻乎乎的在山里当了那么久的野人。

    “你……哎！”柴绍被这实诚的家伙弄得有些哭笑不得，愣了好半天，才苦笑一声对他低声解释道：“突厥里面也分很多族群你知道吧，除了最近彻底被打散了的阿史那族，余下的就只有这苏尼失算是突厥里面的大部落！而且传说他们血缘来自于长生天，算是天生的高贵血脉……”

    接下来，柴绍口水四溅，为薛万彻详细介绍了一遍苏尼失的由来，本以为能让这憨货开窍，却没想到最后，薛万彻依旧如呆头鹅一样，直直的看着柴绍。

    “大哥，你说的这些，跟俺有什么关系……”

    “咳咳咳！”

    听到这句话，柴绍险些一口气没喘上来，当场背过气去！

    “跟你有个鸟关系，我是说，这跟颉利有关系！”

    “那俺也没听出，这跟颉利有什么关系啊？”

    “我……”

    柴绍开始后悔了，刚刚自己嘴贱搭理他干嘛？让他自生自灭不行么？

    “简单来说，这就跟剿灭山贼土匪一样！你把土匪老大绑了，去威胁二当家投降！

    人家完全可以先投降，然后等我们走了，再跳出来，说一些我当初是被逼投降的瞎话。

    然后召集人手，打着为老大复仇的旗杆，自己当老大！到时候，难不成咱们还能再千里迢迢来一趟？

    但是，如果落难老大带着一屁股敌人跑到二当家的山头，而二当家的见势不妙，反了水，把老大绑了送出来，那就不一样了，别的先不说，这二当家的信誉算是完蛋了吧？

    这些日子你也看到了，这些生活在草原上的人大多直性子，认死理！你觉得一个随时都能出卖老大兄弟的种族，有可能在这片土地上号令所有人么？”

    “哦～”

    这次，薛万彻终于明白了柴绍的意思，一拍脑袋，恍然大悟道：“咱们现在，就是想逼苏尼失这个二当家的当叛徒！好让他在突厥人中失了威望！再没可能当可汗！这样一来，就算其他人当可汗，也不会相信苏尼失！不能铁板一块的突厥人，就再也成不了什么气候了！”

    “哎，总算还没傻到底…”柴绍终于长长的松了口气，他感觉自己跟这家伙说话，简直比打一场仗还要累！

    “嘿嘿，那是……”薛万彻咧嘴傻笑，然后又突然想起什么一般，急忙收起笑容问道：“对了，那如果他们不按照我们的想法来怎么办？比如收留颉利，不交人！那他们不就在道义上站住脚了？”

    “你傻啊！”柴绍感觉自己已经没有力气与这傻子生气了，只能喘着粗气，怒瞪着他道：“他们不交不是更好！咱们不就有理由把他们也一锅端了么？难道前面那么多仗，都白打了？”

    “我去，还是你们阴险啊……”薛万彻目瞪口呆。

