    

    “当然算！”

    叶晚声音铿锵，“从三本无望到奔向二本的怀抱，这还不算逆袭，那什么才算？”

    像是得到了表扬的幼儿园小朋友，弹幕从方才的寥寥无几，变成了满屏的哈哈哈哈。

    叶晚打开了伴奏，“送一首歌给你们，然后，结束我们今天的直播吧。”

    喜庆的伴奏声回荡在直播间里，粉丝们：……

    果然，还是那个晚姐，一点点都未曾改变。

    前一刻还戴着黑框眼镜给他们对答案呢，一副高冷女老师的模样。

    下一刻，眼镜一扔，锣鼓喧天的开始“今天是个好日子”。

    有心想送份礼物表达感谢，偏偏直播间有打赏设限，价值九毛九的9朵红玫瑰送出去，礼物按钮就变成了不可用的灰色。

    啊啊啊，好想瞬间变成23岁。

    就在粉丝们刷屏呐喊的时候，有烟花在直播间上方炸开。

    【用户“晚晚是小仙女”为主播“铁岭第一美女”送出梦想嘉年华*100！】

    粉丝们：给大佬磕头了！感谢大佬的善解人意和慷慨解囊！

    叶晚：……

    大佬兴趣点这么清奇的吗？

    看人对答案都能随手打赏一百万？

    好在升成钻石女主播以后，她和平台的分成模式已经变成了三七分。

    否则，要还是按新人模式五五分，平白损失20万，心都要碎成一地的玻璃渣子了。

    “谢谢‘晚晚是小仙女’，破费啦！”

    虽然刚刚才说好，唱完好日子就要下播的。

    可是一百万的烟花还在眼前灿烂，叶晚实在做不出拍屁股走人的举动来。

    瞥了一眼粉丝榜，见那个小仙女还在直播间，叶晚开口道：“接下来这首歌，特别送给‘晚晚是小仙女’。希望你每一天都有个好心情。”

    “这世界有那么多人，

    人群里敞着一扇门，

    我迷蒙的眼睛里长存，

    初见你蓝色清晨。

    ……

    这世界有那么个人，

    活在我飞扬的青春，

    在泪水里浸湿过的长吻，

    常让我想啊想出神……”

    ……

    女孩儿刻意低沉的声音从音箱里出来，浮躁的情绪一点点被抚平，陆长川将夹在指间的烟放回了烟盒里。

    瞥了眼桌上的日历。

    距离月底，还有整整20天。

    陆长川抓起了手机。

    ……

    一首歌唱完，大佬已经离开了直播间。

    叶晚也跟着下播了。

    终于不用起早睡晚的看书刷题，而明天也不用直播。

    一想到可以睡个大懒觉，叶晚心情美美哒。

    洗完澡，还破天荒的敷了个面膜。

    关灯入睡的前一秒，手机嗡嗡的震了起来。

    “晚晚……”

    电话一接通，叶晚还没来得及说话，那头，就响起了唐慕林带着哭腔的声音，“我失恋了……”

    唐慕林是典型的喜怒形于色。

    高兴了就笑，伤心了就哭。

    闺蜜这么多年，叶晚不知道见她哭了多少次了。

    可这一次，哪怕隔着电话，叶晚都能想象到女孩儿咬着嘴唇泪如雨下的委屈画面。

    “你在哪儿？”

    沉声问着，叶晚丢开电话开始换衣服。

    十分钟后，Vicent酒吧角落的卡座里，叶晚看到了连妆都哭花了的唐慕林。

