    嗡嗡嗡！

    地面剧烈抖颤起来，荒地上的泥砾砂石抛飞上天，甚而化作杀人利器，四射激溅，打在人体之上，立即洞穿孔洞，鲜血四溢。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    巨神仰天长啸，吐气成风，吸气化雷，漫空都是风雷呼啸，霹雳狂震，似要震碎这一座岛屿，将所有人等埋葬在深海。

    广场上所有人皆是口不能言，心神都已凝滞，只听闻到那道震颤苍穹的声音回荡。

    “我有一剑，若剑中有神，此剑当为剑中之神。”

    话音一落，天刑剑焕出灿灿神芒，辉映天际，无形无质的剑意弥散出去，覆盖全场，竟激得数万人兵刃剧颤。

    呛啷！呛啷！

    一口口刀剑离鞘飞出，各式兵刃跃然而去，像是迎接着它们的帝皇。

    万剑朝拜，万兵俯！

    此情此景，让人震撼失语。

    距离广场中心十数里外，岛上一座险峻的高峰上，站着一大群人，为者正是楚留香，胡铁花二人，其余人等则是被他们劝离的中原高手。

    此刻一众人都呆望着海岛中心，但见剑意冲摄斗牛，剑气如虹，挟风蕴雷，万兵齐飞而出，俯礼拜“天兵”！

    一刹那间，一应人等皆是冷汗涔涔滚落，骇然色变。

    “一剑出而万剑臣服，此人究竟是何方神圣！”有人失声惊呼，面露癫狂之色，无法自持。

    楚留香无法回答。

    事实上他自己心中的震撼绝不比旁人少，甚至生出心灰意懒之感，只觉自己是不是该退出江湖了。

    “此剑一出，若苍天有灵，亦当为之哭泣！”

    王动目视苍穹，似在探寻天意，他的气息愈飘渺难寻，脱人的范畴，近仙近道！

    轰隆隆！

    一道璀璨夺目的闪电突然炸开，雷音翻滚之中，撕裂开苍穹，海岛中心不知何时飘来了一朵雨云。

    雨云漆黑如墨，浓重如伞盖，道道电弧缠绕其上，绽放出无数道光火。

    风云失色，暴雨将倾。

    哗啦啦！哗啦啦！

    豆大般的雨点坠落下来，瞬即就是瓢泼而下，沸沸汤汤，像是上苍相应，也为这即将催的一剑动容，为之变色垂泪。

    “此剑一出，若鬼神有知，亦当为之惊惧哀嚎！”

    狂风锐啸，黑风袭卷，雷霆迸裂，一重重声音乍起，成为天地间独一无二的奏鸣，宛似鬼神呜咽恸哭，惊惧厉嚎。

    “此剑名为‘天劫’！”

    这一剑乃是大日如来经第四式“五雷正法”于兵器一道上的衍化，非但可用剑催，任何兵刃都是百无禁忌。

    雷霆乃是天地枢机，总摄一切法度，为天之罚，天之刑！

    上苍示众生以刑罚，是为“天劫”！

    雷神降世，天劫一剑。

    王动挥动了神诲魔械的“天刑剑”，在解析了部分仙人手的秘密后，他终是可以催出天刑剑的部分威力。

    耀目的电光缠绕剑体，雷霆为毁灭与创造之源，既能灭世，亦能创世。

    原随云双目麻痒难耐，异样感刺激着他的瞳孔，他突然现自己又能够看见了！

    这是他自幼年失明，十数年后再一次得见光明，也是他最后一次见到光明。

    那是一道任何华丽辞藻亦不足以形容其万一璀璨的光芒。

    但见一道通天彻地的剑光，自地平线上升起，袭卷苍穹大地，剑光到了哪里，哪里就是一片崩灭与飞灰，无论任何人、任何物都在那‘天劫’下粉身碎骨，解体破碎。

    光芒不知持续了多久，直到一切消散，轰鸣休止，十数里外，山峰上的楚留香，胡铁花一群人仍是双目刺痛，耳膜嗡嗡颤鸣，陷入到了失明，失聪状态之中。

    浑浑噩噩也不知过去了多长世间，等到楚留香再一次睁开眼睛，能够视物时，只见到月朗星稀，天高海阔，岛上那座海贼之城早已消失不见，成为了一地残垣断壁的废墟，随处可见支离破碎的肢体。

    放眼望去，举目沧海之间，再没有王动的影子。

    楚留香再也没有见过王动。

    但是他以后却经常听到这个人的传说。

    江湖异史记载，大明中叶，倭寇袭扰海疆，杀戮无数，有神人降世，执毁世神器扫荡乾坤，数万海寇一役尽没，大明海疆由是得三十年宁静。

    但自此之后的数百年间，却常有人驾船出海，甚至连朝廷也组织起大批船队前往海洋，寻找那传说中的大秘宝，寻找那威力无穷的毁世神器“潜龙”……

    历史在这一刻引入了拐角。

    ……

    离开楚留香世界后，王动继续着自己的旅途，他像是重走人生路一般，去见了李沅芷，曲非烟，小郡主沐剑屏，双儿，甚至还有被他送入武侠位面的薛银铃……

    他同样去见了黄蓉，陪着她们渡过了一段平淡如水的时光。

    王动的旅程并未就此结束，他又回到了6小凤世界，走在前往神针山庄的路上。

    冰冰依旧跟在他身边，她注意了王动的表情很久，淡淡说道：“你好像很苦恼的样子？”

    王动轻叹了口气，就说着：“因为薛冰虽然是个很温柔的女孩子，但她同样也是个小醋坛子，我实在很怕她一见了你就跟你动起手来，那我就真的不知道该帮谁了。”

    “你当然应该帮薛冰，我跟你有什么关系，值得她吃醋？”冰冰别过头去，莹白面颊上却染出淡淡的晕红。

    与冰冰相处了这么久时间，以王动的手段，自是早将她吃干抹净了。

    王动当然听得出冰冰话语里的言不由衷。

    青山绿水之间，山坡上开满了月季和蔷薇。

    神针山庄就建在山上。

    冰冰还没入庄，她就已经看到了薛冰，鲜花盛放，蝶舞纷飞之间，薛冰穿着件雪白的衣服，又轻又软，俏生生的站在山间，让人忍不住担心她会不会被山风吹走。

    薛冰正在看着王动，她咬了咬嘴唇，晶莹眸子里带着种谁也说不清有多温柔的笑意。

    冰冰瞧了薛冰几眼，就轻轻叹了口气，她终于明白王动为何担心她们会打起来了，只因她和薛冰无论相貌神态，竟有着六、七分相似。

    两个相似的人有可能成为好朋友，当然也可能成为敌人，冰冰不想和薛冰成为敌人，她只想咬王动一口，狠狠的咬下一块肉来。