    漓江边上，敖琳领着龙宫所属等候在此，静待葫芦娃的佳音。

    但，众人等了许久也不见前方有动静，莫说打斗之声，连虫鸣之声都未听到。

    众人也不敢探出神识去看，怕惊扰了那头龙蟒，更加难以对付，只得举目望去。

    目之所见，只有巨大的瀑布飞流直下三千尺。

    等待许久不见葫芦娃回来，敖琳面上风轻云淡，内心却不免有些焦灼。

    越尘倒是老神在在的，半点不为葫芦娃担心。

    那小子越来越精明了，只是叫他去糊弄双头龙蟒而已，打不过还能跑嘛，大不了直接开战！

    正想着，越尘腰间的弟子令牌亮了起来。

    他神情一振，神识入内，快速的浏览了一遍，随即笑了出来：“这小子，还真叫他糊弄成功了，我这就去会会那头龙蟒！”

    说罢，他起身，就要踏出玉辇。

    “夫君，我陪你去！”敖琳随之而起，目光坚定的看着越尘。

    触及她的目光，越尘只得无奈地道：“走罢！”

    两人联袂而起，直扑前方的山林。

    青石洞内，葫芦娃手中把玩着药瓶，有一下没一下的抛着。

    双头龙蟒目不转睛地盯着那药瓶，目光随着药瓶的移动上上下下的转动。

    它很想冲上去，将那药瓶抢来。

    但，它看着葫芦娃老神在在的模样，终究没敢动手。

    或许是它太过在意那药瓶了，竟又将那恶念给抛之脑后。

    只一霎那的功夫，它另外的一只龙头竟又有了复苏的迹象。

    葫芦娃的眼神一凝，瞬间一拳又砸在那龙头之上。

    “嘭！”

    石洞内震了几震，那只龙头彻底的耷拉了下去，看其模样，好似扭断了脖颈一般。

    越尘二人一进洞，看到的就是如此画面。

    他不禁抽了抽嘴角，轻咳一声，道：“龙蟒前辈，晚辈越尘携道侣来访！”

    双头龙蟒早就察觉到越尘二人的到来，见他言语客气，并没有仙二代的傲气，倒还看他顺眼。

    最主要的是，他的道侣竟然是条真龙！

    双头龙蟒看着敖琳的面容，感受着她身上的气息，目中的精光一闪而逝。

    “唔！你要招揽老子，莫非是为了你这道侣？”双头龙蟒目光灼灼地看着越尘问道。

    “是的，前辈，晚辈的道侣乃是龙宫的四公主，如今奉命镇守漓江，得知前辈盘踞此地，特来拜访！”

    越尘郑重的行了一个道揖。

    “嘿！有点意思，敖政那老货还在不在？”双头龙蟒嘿嘿笑道。

    “前辈，你认识我父王？”敖琳惊讶的道。

    “哼！老子何止认识，想当初他与老子争抢美人，要不是老子这恶念坏事，说不得，你就成了老子的崽啦！”

    双头龙蟒出口惊人，将敖琳惊了个好歹。

    “前辈不得妄言！”敖琳皱眉，心下极为不悦。

    “嘿嘿，老子可没撒谎，当初老子与你娘本是青梅竹马，在这漓江长大。

    老子自小就把你娘当做小媳妇养着，养了几千年，好不容易养大。

    哪知道，就碰上敖政那王八蛋来巡视，转眼就将你娘给迷了去，老子那个恨呐！”

    双头龙蟒如今想来，仍旧耿耿于怀地骂道。

    敖琳有些无语的看着它的怪模怪样，不禁心下一哂。

    任谁只要不是眼瞎，都会选择她父王，不会喜欢它这模样。

    毕竟这两个神念相互冲突，感觉一人就如嫁了两个人似得，一般人都难以接受。

    不过她父王也不是个好东西，但她娘那时候涉世未深，哪里知道那就是个天上地下绝无仅有的渣渣。

    敖琳了解了其中的内情，倒是不敢现在就告诉它，娘亲已经陨落的消息了。

    “前辈，如今的四公主正是您的故人之后，有您来帮她坐镇水府，我等放心至极！

    再者，晚辈这里正好有一颗丹药，定能解决前辈的隐患，前辈请看！”

    越尘说罢，从储物戒指摸出个药瓶，倒出丹药，递给双头龙蟒。

    他倒是不怕双头龙蟒吞了丹药不认账，在这东临神州，哪怕是元神之辈，也不敢肆意欺辱仙宗弟子。

    浓烈的丹香闯入双头龙蟒的鼻尖，神念触之其上就有晕眩之感。

    双头龙蟒又惊又喜，以它的感知来看，这丹药当真有效！

    它猛地抬头，盯着越尘喝道：“小子，这丹药当真送给老子？不反悔的？”

    “不反悔！前辈放心使用就是。”越尘笑眯眯的道。

    “嘿！你这小子，老子喜欢，干了！”

    双头龙蟒的话音一落，就伸长了舌头，将那融神丹给吞了下去。

    越尘的瞳孔一缩，静静地等待双头龙蟒的反应。

    “吼！”

    在丹药的刺激下，双头龙蟒的恶念终究是复苏了，它怪异的扭着脖子，竭力朝另一个龙头咬来！

    这被恶念控制的龙头，长相更为怪异，鳞片漆黑，目露凶光，与它另外一个金灿灿的龙头大为相反。

    双头龙蟒金灿灿的龙头也不甘示弱，迎头撕咬，仗着药力，不断的吸收恶念。

    它这一番的动静太大，顿时就地动山摇，瀑布断流。

    越尘几个早就退出了石洞内，站在远处观望。

    好在那铸就石洞的青石也颇为不凡，倒是能撑住这头龙蟒的折腾，估计是它特意铸造的巢穴。

    随着时间的流逝，金乌几个起落，石洞内的动静渐渐停歇，越尘几个摒息等候，目露期待之色。

    “行了！”

    葫芦娃喊道。

    越尘顿时就心下一松，笑了起来。

    敖琳抓着越尘的手臂，也舒了一口气。

    “轰隆隆！”

    巨大的推动声传来，双头龙蟒推动着洞内的石块，爬了出来。

    越尘的眼神瞬间就盯在它的双头之上，这一看，才真切的放松了下来。

    只见双头龙蟒原先那个漆黑的龙头，此时已经被金色覆盖。

    虽说不如另一个龙头金光耀眼，但随着它逐渐适应，两个龙头必定会相差不多。

    此时的双头龙蟒只觉得份外轻松，是它的蟒生以来，从未有过的轻松。

    它如今就如元神法身之境一般，这原先的金色龙头就是真身，后来转化的龙头就是法身，一体神念，转化自如。

