    听到卢家声的话，陈六合咧嘴笑了起来，说道：“我当然知道我在做什么，我在惩奸除恶弘扬正义！你这种警队中的败类，披着羊皮的狼，难道不该死吗？”

    卢家声的神情再次一抖：“错了，陈六合，你这是在自寻死路，抗拒执法，挟持执法人员，你这是重罪！我的手下有权力直接把你击毙的！”

    “陈六合，你不要冲动，千万要考虑清楚，你这样的做法，是不会有出路的，就算你把我杀了，你也得偿命，何必这么想不开呢……”卢家声连声活到。

    感受到卢家声此刻的惶恐失措，陈六合鄙夷的笑了起来：“就你这样的货色还好意思当缉毒警？你自己难道不嫌丢人吗？刚才不是还非常霸气？怎么一转眼，就如此怂包了？”

    卢家声咽了咽口水，哑口无言，他颤声道：“陈六合，你听我说，你先把枪放下，有什么话我们可以好好说，如果你是被冤枉的，我们一定会明察秋毫，给你一个清白……”

    闻言，陈六合冷笑更甚了几分，他讥笑道：“清白？指望你给我清白，我估计等我骨头化成灰的那一天都等不到吧？”

    “你们这帮人，今天的所作所为，明显是要陷害我，就差把我弄死在这里了。”陈六合嗤之以鼻的说道。

    “陈六合，不是你想的那样，这里面肯定有什么误会，你先把枪放下。”卢家声道。

    陈六合镇定自若，轻描淡写的说道：“说说看，我现在也很好奇，到底是谁这么迫不及待，我刚来到正州，就要想方设法的把我按死？”

    “告诉我，是谁让你这么干的？”陈六合问道。

    “我不知道你在说什么，我们只是接到举报，说是有人藏毒，就出警了，然后就把你抓了个人赃并获。”卢家声心虚的说道。

    “人赃并获？这话从你口中说出来显得那般的可笑！”

    陈六合摇了摇头，说道：“这个计量虽然谈不上高明，反而非常拙劣，但不得不说，很实用！看样子对方是吃定了我在中原域毫无根基资源啊！”

    顿了顿，陈六合用枪口敲了敲卢家声的脑袋，道：“其实你说不说，都不太重要！你身后站着的这个人，既然会让你这样的角色来办这件事情，那就证明他也并非什么多么了不起的角色！”

    说到这里，陈六合环视了一圈，自己都忍不住失笑了起来，道：“竟然想凭你这样一个小小的缉毒支队的队长把我按死，这是太瞧不起我陈六合了，还是太天真了？”

    “陈六合……我完全不知道你在说什么……”卢家声嘴唇颤抖的说道，额头上的冷汗已经冒出来了，顺着脸颊淌落！

    显然，陈六合的话让他心中掀起了巨大的涟漪。

    陈六合怜悯的看了卢家声一眼，道：“你啊，倒也算得上是一个可怜人，应该是被人当做炮灰推出来的棋子！自己闯了杀身大祸，自己却还不知道！”

    “就算我陈六合再无用，也不是你这样人可以轻易动弹的啊！”陈六合轻蔑说道。

    卢家声的脸色煞白，心脏狠狠一突，他艰难的咽了口口水，道：“陈六合，咱们……咱们能不能坐下来，好好谈谈？”

    他似乎从陈六合的话中，感受到了一种非常不妙的感觉，他的心脏已经在打鼓了！

    陈六合斜睨了对方一眼，道：“谈？怎么谈？不会我刚把枪放下，你就跟我来个快速变脸吧？谁知道你会不会以暴力抗法跟威胁人生安全的袭警罪名，直接朝我来一枪？”

    “这个你尽管可以放心，绝……绝对不会的。”卢家声颤颤巍巍的说道。

    陈六合不以为然的说道：“很抱歉，我压根就不信任你！虽然我不怕你跟我玩什么幺蛾子，但若真的在这里闹出人命，倒也麻烦！”

    “毕竟我是初来乍到，还是先搞清楚一些状况来的要稳妥一些。”陈六合说道。

    “那你想怎么样？就一直这样僵持着？这样对你没有好处！一旦这里的情况传出去了，立即就会有警力过来增员，你的处境只会更加糟糕！”卢家声说道。

    陈六合不为所动的说道：“先拖着吧，我觉得还是用枪顶着你的脑袋，来的更加稳妥一些！”

    “或许你想象中的情况不会出现，出现的，会是另外一种你意想不到的局面！”陈六合意味深长的道了句！

    不知道是不是为了应正陈六合的这句话，在他话音刚刚落下之后，一阵突兀的电话铃声就响了起来！

    是卢家声兜里的电话在躁动！

    卢家声小心翼翼的看了陈六合一眼，陈六合笑吟吟的说道：“接！”

    卢家声掏出电话一看，神情猛然一震，连忙把电话接通，恭恭敬敬的喊了一声：“大队长。”

    旋即，靠的近的陈六合都能听到电话里面传来一阵怒不可遏的叱骂声：“卢家声，你特么到底在搞什么鬼？在半个小时前，你是不是在大街上把蓝海星的车子给拦下来了？你是不是当街把蓝海星给抓到你们支队去了？”

    卢家声的脸色瞬间刷白了几分，一股不详的预感弥漫而起！

    还不等他开口说话，电话中劈头盖脸的声音再次传了出来：“你想干什么？你想翻天吗？你知不知道那个蓝海星是谁？他是蓝家的公子！是蓝老爷子的长孙！”

    “我听说你以藏毒运毒的罪名缉拿他的？你可真行啊！竟然说蓝家人贩毒，整个正州，也没谁比你更牛了！你这回了真的出名了。”电话中的声音怒不可遏！

    “我我我我……”卢家声已经吓的一句话都说不出口，脸色惨白一片。

    “别废话了！你自求多福吧！我现在正在赶往你们支队的路上！希望在我到之前，蓝家人还没赶到，不然你就等着玩完吧！！！”

    这句话音刚刚落下，卢家声连开口的机会都没有，电话就被干脆的挂断了！

