
        迷雾散开，引入眼帘的，是一颗颗璀璨的星辰，只是缩小了无数倍而已，而这些星辰相聚很近，在远处看去，就像是一座庞大无比，散发着星光的巨山。

    萧辰可以看到，在一颗又一颗的星辰之上，有着链接的星桥，萧辰他们就是走在这上面，穿梭在这片星辰之河当中。

    挑眼望去，确实数不清究竟有多少星辰，称之为河也不无不可。

    在这一颗颗星辰之上，还有着不同的景色，有的是一片片森林，有的有着一汪汪泉水不断流动，可以说，每一颗星辰之上，都有着不错的景色，让ren liu连忘返回味无穷。

    可以说，这一路上，所有人的眼球都被吸引，这银河山的景象，确实让人感叹。

    那怕是有许多人都不是第一次来到这里，也是依旧在欣赏，这样的景色，那怕长时间住在这里，也是看不腻的。

    在路上，萧辰他们也是碰到了一些银河山上的弟子，清一色的女弟子，都是带着面纱，只是看着双眼，可以感觉出她们的清灵单纯，而她们也没有受到这些参加寿宴的人，自顾自的忙着自己的事情。

    银河仙女寿宴，看来银河山也是有不少要准备的，她们真的就像是九天之上的仙女一样，穿梭在这些星辰之中，取着各种他们需要的东西。

    高度还在上升，在这所谓的银河山上，萧辰感觉自己如今真的是遨游在银河之中。

    因为高度的原因，还有这里的环境，在这里的光亮，并不是与神域其他地域一样，而且完完全全来自星辰的那种光芒，照亮这里的天空和所有区域。

    终于，他们来到了银河山真正的地方，在他们的面前，一颗比其他星辰都要庞大不少的星辰矗立在那里，而且还有一个大门，在大门两侧，有着两行字体。

    “银河落日，九霄星天。”

    萧辰楠楠低语，不知道为何，看到这两行字，他不由得想起了院长交给他的任务，其中的那两件武器。

    一个就是银河手套，另一个则是九霄棍。

    在门之后，则是一处处古老的宫殿，连绵不绝，在这颗星辰之上，甚至周围的星辰上想连一起，简直鬼斧神工一般。

    在门前，自然是有银河山之人在这里等待，与之前看到的女弟不同，她们的修为要更高一些。

    有的是带着面纱，有的则没有。

    “诸位随我来。”其中一位仙女开口，转身为其他人引路。

    进入到宫殿后，一切都准备妥当，有很多位置，而且各个势力也都划分出区域。

    自然无需多说，大家都是找到自己的位置入座，虽然银河仙女还没有现身，甚至银河山一些出名的弟子也没有出现，但是这里的气氛还是十分热闹的。

    银河山看起来确实十分重视此次寿宴，许多银河山的弟子穿梭在场地之中，服务着诸势力武者，还有仙女在表演着节目。

    而在这里，三大学宫所在的位置，是最好的三个位置。

    就算是星辰学宫也是一样，看来银河山也是知道这次星辰学宫有人来了。

    而过了一会儿，歌舞声消失，在宫殿前方，链接外面的一处阁楼之中，一道身影缓缓落下，就先九天仙女一般，在星光的照耀之下。

    所有人的注意力都被集中在那道美丽的身影之上。

    此女有着一头漂亮的漆黑长发，而且头发上还散发着星光，十分美丽。

    她的双眼就像星辰一般明亮，给人感觉梦幻一般。

    “她就是银河山的神女，拓拔悠。”岳欣怡的姿色，在寰宇城就是难得一见的那种，而这拓拔悠，配上她的气质，比之岳欣怡都要更加出众一些。

    “据说神女还有一个哥哥拓拔浚，她们是龙凤胎，而且他哥哥生来也是不凡，有着天生的王者之气，天赋不凡，现在是在天武帝宫之中修行。”岳欣怡继续说道。

    这一行人当中，知道最多的，肯定是任老，本来这些也应该由任老去介绍，不过岳欣怡知道的也不少，并且与萧辰他们是同辈，自然聊的来。

    “银河山的人竟然会加入天武帝宫修行吗？”萧辰有些诧异。

    他本以为银河山上的人也是像三大学宫的弟子一样，在这里修炼的。

    “不，在天武界，最强的势力当然还是天武帝宫，那怕是三大学宫的弟子，只要天赋够好，也会选择参加天武帝宫的选拔，加入天武帝宫之中修炼的。”岳欣怡说道。

    这一点萧辰还真的不知道，不过在岳欣怡的介绍下，曾经的紫汪龙就前往天武帝宫修行过的。

    而这个神女，想来也会前往天武帝宫的，并且很可能会与萧辰撞见。

    这一点，萧辰也刚刚知道，他本来也是要前往天武帝宫的，因为自己的事情，但是没有想到，这也是他在星辰学宫的一程，院长早已经定好了，这也是让萧辰有些唏嘘。

    “师傅她还在修行之中，大家的住处已经安排好，在这里大家可以随意走动，无需拘束，三日后，就是寿宴开始的时候。”神女拓拔悠开口说道。

    声音十分轻灵悦耳，听了十分舒服。

    “神女客气了，仙女寿宴，我等当然不会着急，我们自己会照顾好自己，神女也无需在意我们。”有人开口。

    银河仙女什么身份？她可是与三大院长一个级别的人物，在场的人当然不会因为银河仙女需要修行而不耐烦。

    神女微微点头，扫视了一圈，似乎也想要看看这次前来的人，有没有人值得自己注意的。

    而在星辰学宫这里，神女的目光有些停顿，不过也只是一瞬，并没有任何表情和情绪表露。

    在这里停留了一会后，神女也离开了，她看起来就是那种清净的人，并不是喜欢热闹场面的，要不是处于礼仪，估计根本不会出现在这里。

    毕竟这么多人来到这里，是为了参加银河仙女寿宴的，虽然是在三天后，要是一个主要人物都不现身的话，确实有些说不过去。
  