    而此刻站在虚空阶第八层的蒋龙，早已憋红了脸，每上一个台阶他都感觉身上有座大山在压着他，重重大山叠加在一起，似乎要将他挤碎了才肯罢休！

    “蒋龙，你要是再上一个台阶，就与曲檀儿一样了！”司马云兴奋地大声喊道。

    “......”

    蒋龙听到这话咬了咬牙，他很想再上一层，可身体似乎已经得到了极限，想上去太困难了！

    “哇！这人好厉害啊，居然上到了第八层！”

    “檀儿小姐都只上到第九层，但已经是紫霞宗的天骄了！”

    “好羡慕啊，要我的话估计早爆体了！”

    “......”

    紫霞宗的弟子们围了过来，看着虚空阶上的蒋龙议论纷纷。

    曲檀儿脸色也不太好看，没想到司马云找的天骄如此厉害，她开始担心林阳是不是对手了！

    “蒋龙，还冷着干什么，难道你还不如一个女人吗？”司马云用言语刺激着蒋龙。

    蒋龙这人最怕别人激他，听到司马云这么说，他原本准备放弃的，结果咬了咬牙又抬起了脚，艰难地登上了第九阶！

    众人看得目瞪口呆，这家伙居然和曲檀儿一样？

    “哈哈哈！我上来了！”

    蒋龙艰难的抬起双臂大声高呼，但他脸上的肌肉却在剧烈地颤抖！

    就连林阳都愣住了，眼前这个人真的这么强？

    “不对！”

    谁知曲檀儿见状却是摇了摇头，脸色微变道：“如果他真的有资格登上第九阶梯，天空会有雷响的！”

    “可，可他明明站在上面了啊？”林阳满腹狐疑。

    “只有一种可能，他在燃烧本命死撑！”

    曲檀儿冷哼一声说道：“他这是逆天而为，强撑下去绝对没有好结果！”

    话音刚落，站在第九台阶的蒋龙，突然闷哼一声，紧接着身体就像炸药一样，‘嘭’的一声炸开了！

    顿时，武技场上空血肉横飞，漫天的‘血雨’纷纷落下，空气中弥漫着一股浓浓的血腥气味！

    “......”

    众人见状都傻眼了，之前还在羡慕蒋龙的人，此刻都闭上了嘴闷不吭声了。

    司马云脸色铁青，站在不远处的曲檀儿倒是一脸轻松道：

    “司马云，看来你找的天骄也不怎么样嘛，你没跟他说过强行登梯的后果吗？”

    “哼！蒋龙不自量力，活该！”司马云十分恼怒，狠狠瞪了林阳一眼，冷声道：“既然蒋龙死了，不如让这小子去试试吧，我倒要看看他能上到第几层！”

    “林阳，你还愿意上去吗？”曲檀儿转头看着林阳问道。

    “当然！”

    林阳微微一笑，说完脚尖一踮，身体如箭一般冲到了虚空阶前。

    紫霞宗的弟子看到又飞上去一人，顿时炸开了锅，今天是怎么了，刚死一个又有头铁的人敢上？

    林阳不管众人诧异的目光，他抬脚走上了第一级阶梯。

    轰隆隆！

    天空中瞬间响起一声炸雷！

    但这次众人都已经见怪不怪了，反倒是议事厅里曲洋皱了皱眉，刚才有人登阶失败他是知道的，怎么这么快又有人上去了？

    刚才死的人，该不会是檀儿找来的天骄吧？想到这曲洋眉头皱得更紧了。

    “报！”

    一名紫霞宗弟子快速跑进大殿。

    “快说，刚才登阶失败的人，是怎么回事？”曲洋急忙问道。

    “报告宗主，那人是司马云带来的天骄......”

    弟子快速将事情说了一遍，曲洋一颗悬着的心这才放了下来，不是女儿找的天骄就好。

    “那这会一定是少主找来的人登阶了，不知他能走到的几阶呢？”刘长老笑道。

    “......”

    曲洋摇摇头，他也不知道曲檀儿找的人到底有多厉害。

    但很快，雷声再次响起，其响雷的频率十分之快，这也让议事厅里的人瞠目结舌，一直到第九声炸雷响起！

    “宗主，看来此子确实有潜力，已经和少主的级别一样了！”另一名长老说道。

    “嗯！”

    曲洋点点头，但如果仅此而已的话，并不能让他满意，毕竟玄武宗的司马云传言到了第十阶呢！

    就在这时，天空中再次传来一声雷响！

    轰隆隆！

    第十阶，顺利登上！

    曲洋这时才有了点兴趣，台下的长老们更是纷纷猜测，此子到底能上到多少层！

    “我与玄武门的司马雄都止步于第十五个阶梯，如果此子能到达十五个阶梯，就可当我紫霞宗下任掌门人！”曲洋笑道。

    “宗主要不咱们去武技场看看？！”

    “不急，再等等！”

    曲洋摇摇头，沉声道：“数百年来，还没人能超越第十五阶，听老祖说过十五天生异象，希望我们这次能有幸看到吧！”

    而此时在武技场，林阳的表现绝对称得上技惊四座！

    众人看到他登上第十级阶梯，惊得下巴掉了一地，没想到继司马云后，居然还有人能登上第十阶！

    要知道在千机界，司马云是被公认的三大天骄之一啊！

    “啧啧，看来又有天骄要诞生了！”

    “紫霞宗这次发了，不知这小子能不能超过司马云呢？”

    “难说，我觉得够呛！”

    “......”

    众人议论纷纷，尤其是得知林阳也是昆墟界的人，大家心里都不淡定了，昆墟界的‘妖孽’这么多吗？

    曲檀儿一双美眸更是死死地盯着林阳，没想到林阳这么厉害，自己真是捡到宝了！

    唯独司马云脸色铁青，林阳也踏上了第十阶，这让他心里很别扭，之前的优越感荡然无存！

    更可气的是，林阳超过了蒋龙，等于紫霞宗就赢了这次的赌注，曲檀儿也不用嫁给他了，这才是最让司马云恼火的！

    不行，这家伙必须想办法除掉他！

    妒火中烧的司马云在这一刻，竟然对林阳动了杀心！

    木秀于林风必摧之！

    林阳却并不知道，此时他并没觉得有多难，虽然压力在不断增加，但他还是可以接受！

    于是乎，林阳继续抬脚往上走！

    第十一阶，第十二阶，第十三阶，第十四阶！

    轰隆隆！

    无机场上空，雷声就没停过！

    这一系列操作下来，现场的众人全都炸了，有的弟子甚至直接跪倒在地，开始对林阳进行膜拜，搞不好这位小爷以后就是他们的‘BOSS’啊！

