    遁光连在一处，需要双方法力相通，乃是极亲密的行为。

    就如男女之间，亲密搂抱行走大街，还不是那种普通的抱法，而是类似于公主抱之类……

    修真界中，极少有修士如此飞遁。

    海天一线。

    两人如此御空飞行，倒也是颇为畅美的一件事儿。

    两人也不急着赶路，而是带着一种游山玩水的心情，见到景色优美的岛屿，便按下遁光歇脚，赏玩风月。

    这日，庞越见下方有一座岛礁，颇像前世马尔代夫群岛风光，便带着金月歌落了下去。

    此岛不过方圆里许，地势平坦，岛上长了一些热带灌木椰树之类，平添一丝绿意。

    沙滩上全是白色柔软的细沙，干干净净，与清澈的海水构成一幅美丽的画面。

    海风轻柔，篝火袅袅。

    两人在沙滩上支起火堆，烧烤灵兽肉串，悠哉惬意。

    庞越取出一壶灵酒，施展法术在酒壶上冻出冰霜，分别斟了两杯冰酒，与金月歌开怀畅饮。

    金月歌赤着一双雪白玉足，踩着柔软沙滩，悠悠说道：“我父王有子女三百多人，但有望金丹者，不足十人……”

    “这些年赤血金蛟征伐外海，与其他妖族、妖兽乃至域外天魔相争，我的很多兄弟姐妹都陨落其中。”

    “此番回去，不论能否突破金丹，我都要继续投身战场，未来……恐怕再也不会有现在这般悠闲时光了。”

    庞越笑道：“等我突破金丹，便亲自去蛟王那儿把你接出来。”

    金月歌嫣然一笑，美不胜收，只听她柔声说道：“我盼望着有朝一日，你能成为横压当世的盖代魔君，我也算不负此生了……”

    两人闲聊一阵。

    庞越便取出一只引兽香，点燃插在岛上。

    不到一会儿，便有无数海中妖兽被吸引而来。

    他祭出无量光佛，普度佛光洒下，将一头头食气乃至道基境界的妖兽悉数度化。

    此番他来外海，亦抱着提升无量光佛实力的念头。

    外海妖兽无数，如能找到大量道基境界妖兽，便有一定可能将无量光佛的境界拔升到金丹境界！

    所以每次两人逗留荒岛，便会如此施为一番。

    佛光如水，蔓延方圆十里之地。

    两人谈笑之间，千百头妖兽被佛光洗炼一身妖力，纷纷化作流光，被摄入金佛身后的佛光之中。

    只可惜，道基妖兽数量还是太少。

    大部分妖兽都是食气境界！

    妖兽神魂蒙昧，全靠血脉之力增长修为，天赋神通亦有高有低。

    胜在气血旺盛，寿元悠久，才能在此方世界繁衍生息，延绵不绝。

    忽有一道灿灿绿光飞过，朝岛上飞来。

    金月歌定睛一看，忍不住笑道：“好漂亮的鸟儿！”

    庞越一瞧，说道：“原来是只鹦鹉！”

    说罢，他法力一吐，一个淡金色的半透明“泡泡”凭空浮现，将那道绿光罩住！

    绿光显化身形，果然是一只羽毛艳丽的翠绿鹦鹉。

    就见它扑棱着翅膀，在泡泡里左突右撞，想要飞出。

    可怜它一只小小食气妖兽，如何能突破道基后期修士的天魔神通？

    庞越招手摄来泡泡，正要细细打量。

    却见这只鹦鹉摇身一变，化作一个三寸小人儿，战战兢兢地跪在那里，瑟瑟发抖。

    “仙人饶命……”

    鹦鹉所化的小人儿赫然是小女童模样，眉目清秀，标致可爱。

    她声音婉转悦耳，细细嫩嫩，软软糯糯，宛如童音，十分动听。

    “刚刚食气就能化形，看来血脉不简单啊……”

    庞越轻喝道：“你害怕什么，我又不会杀你？”

    小鹦鹉悄然打量了一眼四周，无数被佛光度化的妖兽，愈发觉得眼前修士可怖，心中惊颤道：“小……小畜……不……不害……怕。”

    金月歌见她可爱，忍不住笑道：“行了别逗她了，我瞧她挺可爱的，不若给我留在身边逗乐好了。”

    小鹦鹉登时精神一振，像是找到了救命稻草，急忙看向金月歌，却又缓缓平复了心情，柔声细语道：“仙子生得好漂亮，小畜自出世以来，还是头一回见到像仙子这般美得让人窒息的女子呢。”

    “不知仙子想让小畜歌舞，还是做些杂耍……小畜曾在凡人城池逗留，学到一种叫做相声的才艺，最能逗乐，不信我说给您听？”

    说罢，小脸露出楚楚可怜的模样，一双大眼睛一眨不眨地看着金月歌。

    可怜她被引兽香吸引而来，却遇上如此险境，不由地使出浑身解数，来求取一线生机。

    庞越故意板着脸道：“那你且来一段，若是没把我逗笑，看我不把你烤着吃了。”

    小鹦鹉小脸顿时一扁，潸然欲泣，紧张不已地道：“这……这相声一道……那个……讲求说、学、逗、唱……今天小畜给二位仙人讲一段奇闻轶事……”

    就见小鹦鹉吐字清晰，犹如玉磬，声音婉转动听，娓娓道来，抑扬顿挫。

    没说一盏茶功夫，金月歌就笑得前仰后合，拍手称赞。

    庞越收了天魔神通，伸手一点，给小鹦鹉下了神魂禁制。

    “咦？你有主人？”

    庞越看向小鹦鹉，讶然道。

    她神魂之中，赫然已被人下了禁制。

    小鹦鹉跪在空中，歉然道：“小畜确实有一位主人。”

    “既有主人，那还出来乱跑什么？”

    庞越语气不善道：“那还是不要留着了，烤了省心！”

    小鹦鹉也不敢回嘴，只可怜巴巴地看向金月歌，稚嫩的小脸上满是乞怜哀求之色。

    金月歌白了庞越一眼，伸手接住小鹦鹉，将其护在怀里，柔声安慰道：“别害怕，他逗你玩儿呢，以后你就跟着我好了。”

    “小畜谢过仙子！”

    顿时间，小鹦鹉眼泪像珍珠似地滑落下来，脸上却露出劫后余生的欢快笑容。

    她重新化作一直漂亮的绿毛鹦鹉，飞落金月歌肩头，亲昵地用脑袋挨擦金月歌脸蛋，模样可爱至极。

    ……

    一座荒岛之上。

    几名修士围坐在一口大铁锅旁边，吃得不亦乐乎。

    锅中浓汤沸腾翻滚，腥气蒸腾。

    隐约可见几颗人头，几根白生生的断臂、短腿在其中沉浮。

    一名三大五粗的修士从锅中捞出一条手臂来，狼吞虎咽地大快朵颐，末了赞叹道：“内海女修的肉就是嫩！吃着真他妈爽口！”

    一旁的修士噗的一声，从嘴里吐出一根指骨，冷笑道：“那王家也真是作死，竟敢主动送上门来，真当我噬灵岛是吃素的不成？”

    “哈哈，最好他们多来些人，正好让我等吃个痛快！”

    另一名修士嘴里一边嚼着什么，一边嘟囔道。

    “哎，你们知道这次王家为什么要大局出动，来袭我们噬灵岛么？”

    一人问道。

    众人面面相觑，皆是摇头不解。

    最后，一个坐在边上，把玩着一颗骷髅头的修士淡淡道：“我知道。”

    众人齐齐看向他。

    “阮师兄，你且说说！”

    阮姓修士淡淡道：“听说是岛上有人活吃了王家家主最疼爱的小女儿，而且用玉简记录下了当时的场景，并给王家送了回去……”

    “这王家乃是东海四大金丹世家之一，硬是咽不下这口气，所以才有了这次纷争。”

    噬灵岛一名修士冷哼道：“我噬灵岛虽然久居外海，不常去内海露脸，但总被这些什么四大、九大之类的瞧不起，这次就要让他们好好瞧瞧，我噬灵岛的实力！”

    阮姓修士道：“主位师弟不要小瞧王家，他们镇族功法乃是《幽冥炼尸秘录》，擅长炼制僵尸，那玩儿意儿可不好吃。”

    “我倒要好好尝尝！”

    一名修士嚣张道：“我噬灵岛修士吞噬万灵，炼化己身，但凡有灵之物，皆可吞食。”

    “只可惜这几人没有炼制出僵尸来，不然就可以提前过过嘴瘾了！”

    众人轰然大笑。

    阮姓修士摇摇头，一脸无奈。

    半日前，他们几个刚袭杀了一队王家修士，便迫不及待地将这些修士煮熟烹食。

    阮姓修士出自噬灵岛，却并不喜欢这些，只是默默看着几个同门争相抢食。

    就在这时。

    天上掠过一道流光，绕空一匝之后，停在当空。

    一个冷冷的声音传下：“下面可是噬灵岛修士。”

    光芒之中，赫然是一架奢华云车，车上端坐着一个肥胖女修，身边还有两个精壮男子奉伺。

    女修身穿华服，一身修为已臻至道基后期，满身的油脂肥肉层层叠叠，胖的惊人。

    噬灵岛修士在道基食气和道基境界有个特征，那就是吃得越胖，实力越强。

    因为所修功法特殊，一日不吃就会饿得发疯，三日不吃，便会饿得皮包骨头！

    只有不断地吃吃吃，跑赢了功法的天然属性，才能快速提升实力。

    那些身形干瘦的修士，便是混得最差的一批。

    “是六九云车！”

    荒岛上有人认出天上云车来历，立刻驾起遁光，飞上天道：“可是血凤岛的黎师姐，我等是骨龙岛弟子，不知师姐有何吩咐？”

    就听那位黎师姐喝道：“尔等莫要贪嘴，速速随本座去找寻偷飞灵宠！”

