    斯菲亚的来历十分神秘，据传他们原本也是宇宙间一颗，拥有大量智慧生命的行星。

    只不过这里的生物，非常害怕生命的逝去。

    所以他们将自己的躯体，同整了星球的一切物质都融合在了一起，形成了一个可分化的特殊“生命体”。

    他们丧失了作为正常生物的代谢，就如同机器生命一般，没有了梦想和喜乐，不过却实现了另类的“永生”。

    这就是那个巨大漩涡中，斯菲亚母星的真面目，而那些正朝着地球飞来的小型斯菲亚，则是它分化出来的一部分个体。

    斯菲亚同样觊觎地球上的黑暗源头，以及整个地球的生命之源，因为如果将它们都吞噬同化之后，斯菲亚母星就能够变得更为强大。

    这样的话，宇宙间能对他生命产生威胁的存在，也就越来越少了。

    当然，斯菲亚对地球出手，还有另一重原因。

    如今地球上的人类科技正迅猛的发展，并且已经冲出了地球桎梏，开启了对宇宙探索的新领域计划。

    斯菲亚担心，如果放任人类无限制的发展，早晚都会成为自己的敌人。

    所以干脆趁着现在人类还不算太强，把他们统统给消灭掉！

    ……

    TPC队员训练学校。

    此时已经是下午时分，经过一下午紧锣密鼓的考核，最为重要的战机驾驶项目也已经结束，现在就等最后一批学员返航了。

    这次考核包含了射击、单体格斗、陆上机械驾驶、战机演练和模拟实战等众多项目，是一次对综合素质的考量。

    “局长，不知道这些学员中间，有没有能让你们满意的人选？”

    三科教官看向吉冈局长三人笑道，虽然他的话是疑问句，不过语气中却是透露出无比的自豪。

    因为就算这场考核来得猝不及防，但是学员们的发挥却依旧很稳定，与平时训练时想比并不落后。

    这说明学员们的心理素质都很强，不会因为突发情况就自乱了阵脚。

    再者，每一位学员的表现也都没掉链子，作为训练学校总负责人的三科教官，自然也是与有荣焉的。

    “三科，不得不说，你在做训练上，还真是有一套啊。”

    吉冈局长“嗯”了一声，说道：“这些小家伙成绩都很不错，不过其实我们在来这之前，就已经有三个目标了！”

    “而且他们的表现，也确实没让我们失望。”

    听到这话，三科教官也是微愣了一下，合着这三个人还是有备而来啊！

    “这我倒是有点好奇了。”

    三科教官说道：“其实当你们说要来挑选特殊队伍的队员时，我心中也是有几个人选的。”

    “嘿，你这家伙！”

    吉冈局长笑了起来，然后他与三科教官对视了一眼，两人异口同声的说道：

    “幸田敏行、由美村良、狩矢幸平！”

    “哈哈哈哈……”

    说完，两人都是一顿，脸上浮现出错愕之色，随即又同时大笑出声。

    没想到，双方心中的队员人员，竟然是一模一样！

    “吉冈局长，这么多年过去了，你的眼光依然还是这么准啊。”

    三科教官感慨道，毕竟他可是跟这批学员都待了一年多了，对他们可谓是相当了解，所以他能够大致的判断出，每个人适合的位置。

    而吉冈局长这可是第一次亲身接触到这些学员，在这之前顶多就是能看看他们初步的资料。

    即便如此，他的目标人选竟然会和自己一样，这个情况不由得三科教官不惊讶。

    “三科，这你可就说错了！”

    吉冈局长摆了摆手，说道：“其实正木副局长才是这次任务的主要负责人，所以这三个人都是他看中的，而且就连超级胜利队这个名字，都是他取的呢。”

    显然，吉冈局长并不想抢正木敬吾的风头，而且三科教官所说的话，他还是感到很受用的。

    自己确实看人很准啊，不然当初就不会强力让正木敬吾当副局长了！

    当然，这其中的大部分原因，都是盖欧扎克……

    “原来正木副局长才是主要负责人，这还真是让人有些意想不到啊！”

    三科教官瞪大了眼睛，看向一旁老神在在的正木敬吾，这下子他是真的震惊到了。

    这个才二十来岁的年轻人，除了他那几乎成为传说的经历之外，竟然还有这种发掘人才的能力？

    正木敬吾呵呵一笑，说道：“其实这件事，是我跟喜比队长一块负责的，我只是帮他挑选一下队员罢了，最后还是得看他满不满意啊。”

    听到这话，喜比刚助顿时一愣。

    他原本都以为自己是来打酱油的了，没想到正木敬吾这时候提起了他。

    于是喜比刚助轻咳一声，说道：“这三名学员都非常优秀，如果是他们加入超级胜利队，我想只需要稍加磨合，就一定能成为一支出色的队伍！”

    喜比刚助话音刚落，就有一名测试人员前来汇报：“三科教官，所有的训练机都已经返航了。”

    “好，我知道了。”

    三科教官点了点头，随即与吉冈局长三人，一同走出了办公室。

    在这之后，三科教官对众学员鼓励了一番，然后留下了幸田三人。

    “由于你们出色的表现，你们三人现在已经是超级胜利队的预备队员了。”

    “当这一个训练周期结束之后，你们就能够成为正式队员，并投入到前线当中！”

    三科教官笑了笑，随即话锋一转：“不过你们应该也知道预备队员的意思，如果在这段时间内，你们状态不行的话，那是有可能被其他人代替的。”

    “所以，为了能留在超级胜利队，继续努力拼搏吧！”

    超级……胜利队！

    “明白！”

    三科教官的话语，让幸田三人脸上露出惊喜之色，不过同时也感受到一股压力，顿时都暗暗握紧了拳头。

    三科教官向喜比刚助传递了个眼神，后者心领神会，走上前来大声道：“很好，很有精神！”

    “重新介绍一下，我是喜比刚助，未来将会是超级胜利队的队长！”

    幸田三人互相对视了一眼，随即挺直身躯大声回应：“喜比队长，请多关照！”

    看着这一幕，一旁的正木敬吾也露出了欣慰之色。

    超级胜利队的雏形，形成了！

