    看着阮盈盈那个样子，经纪人头就疼，她感觉阮盈盈又要把自己的话当耳旁风了，

    算了，经纪人默默的摇头，该说的她都说过了，阮盈盈不听，她也没办法。

    此时的礼服店里，工作人员正在给慕笙化妆，化妆师看着慕笙的侧脸，眼中是止不住的惊艳，

    “您也太好看了，我在这里做了这么多年，还真是第一次见到这么好看的人。”

    这段时间，慕笙都没怎么化妆，现在看着镜子里盛装过后的自己，也有一些怔愣，

    一旁的汤甜甜，已经看得满眼星星了，

    “天哥，你说笙笙是不是特别好看，怎么能这么好看呢。”自从在慕笙身边呆久了，汤甜甜觉得，她对男人已经不感兴趣了，

    像慕笙这样漂亮的小姐姐，简直让人心生荡漾，

    “天哥？？天哥？你看什么呢？”汤甜甜偶然回头，便看到江天正盯着慕笙发呆，

    今天慕笙身上穿的是一件星空蓝的礼服，上面点缀着亮闪闪的小星星，

    江天看着那些小星星，脸上褪去了平时的笑容，像是在怀念着什么，悠远凝重，

    直到汤甜甜扯了扯他的袖子，他才猛然惊醒过来，

    “.......”汤甜甜一言难尽的看着江天，“天哥，你不会对笙笙有什么想法吧，她可是有男朋友的人啊。”

    江天嫌弃的看了汤甜甜一眼，“闭上嘴没人把你当哑巴。”

    “.........”

    典礼现场，此时已经是人山人海了，

    每当有这种活动的时候，总会有各家的粉丝前来为自家的偶像应援，

    礼堂门口，大量的海报、宣传照被摆在路边，每当有一个明星经过，现场的呐喊声都快冲破天际了。

    时间一点点的过去，晚会也快要到达开始的时间，面向网友们开放的直播间里也涌入了不少的观众。

    【我是来看乔乔的，嗷嗷嗷嗷，妈妈爱你！】

    【为了盈盈而来，盈盈加油，你就是红毯上最靓的宝贝！】

    【虽然我是个男的，对什么晚会不感兴趣，但是有慕神，所以我来了，慕神游戏打的好，人也美，我老婆无疑了。】

    弹幕里的观众们议论纷纷，等着《青春之歌》剧组的入场，

    在大家的千呼万唤中，乔斯聿的车首先进了场。

    他走下车，一身白色西装，衬出他一身的温雅气度，娱乐圈贵公子，名不虚传。

    粉丝们的欢呼声几乎要把整个天际都叫破，

    乔斯聿站在红毯前往四周看了看，助理知道乔斯聿在找谁，

    “乔哥，您在剧里跟阮盈盈才是一对cp，您收敛一点，要是让媒体抓到小辫子就不好了。”

    乔斯聿这才收回目光，“不是说要配合阮盈盈一起走红毯？她人呢？”

    电视剧《青春之歌》里，乔斯聿和阮盈盈是情侣，电视剧合同期间，乔斯聿会配合剧组一些不过分的宣传要求，

    比如和女主角一起走红毯。

    “我电话问问。”助理给阮盈盈那边打了个电话，

    两分钟后，助理一言难尽的看向乔斯聿，“乔哥，阮盈盈那边的意思是，要等到压轴才出来。”

    说着说着，助理都觉得有点无语了，

    以阮盈盈的咖位，哪里配走红毯压轴，

    但以乔斯聿的倒是可以，阮盈盈这分明就是狐假虎威，利用乔斯聿给自己提升咖位。

    毕竟等到新闻通稿出来的时候，阮盈盈就可以宣称自己是晚会压轴出现的。

    乔斯聿自然一眼就看出来了阮盈盈的心思，他直接抬脚往前走，

    “那就不等她了，”阮盈盈又不是慕笙，他没这个闲心来惯她这个毛病。

    乔思与走得快，助理都还没反应过来的时候，他就已经走上红毯了，

    不远处的商务车上，经纪人看到乔斯聿上了红毯，恨不得直接把阮盈盈给赶下车，

    “让你刚才下去你不去，现在好了，人家乔影帝都直接走了。”

    阮盈盈自然也看到乔斯聿抛下了她，她心中愤愤，但面上倒是一副毫不在乎的样子，

    “怕什么？公司是主办方的股东，已经打好招呼了，让我走红毯。”

    “。。。。”经纪人已经不想跟阮盈盈说话了，说的她都心累。

    眼看着乔斯聿都走到红毯尽头了，阮盈盈一点都不着急，甚至还悠哉游哉的拿过镜子细细的欣赏自己的妆容。

    就在这时，车窗外突然传来一阵惊呼声，就连红毯前的乔斯聿，都忍不住回头看了一眼，然后愣在了原地。

    经纪人将车窗完全打开，然后往众人目光所至的地方看了一眼，

    不远处，在汤甜甜和江天的陪同下，慕笙正缓缓走来，

    她穿着一袭星空蓝的大摆礼裙，裙摆上点缀着的千万颗钻石，在夜色下闪着光芒，

    然而衣裙再亮眼，也比不过衣裙衬托下的那个人，

    慕笙的长发高高挽起，露出修长的天鹅颈，上面带了一条蓝色的珠宝项链，与裙摆的颜色遥相呼应。

    慕笙的粉丝多是电竞粉，和娱乐圈的并不重合，因而现场她的粉丝并不多，

    然而此时此刻，不管是不是认识慕笙的人，都不由得被她的美貌给震惊到了。

    【卧槽，慕笙是不是给摄像机钱了？怎么这个画质一下子这么清晰，整个人像都像是在发光一样，这也太好看了！！】

    【求问这个漂亮的女明星是谁呀？？我决定爬墙了，以前怎么从来没有发现还有这么好看的人？】

    【你们都不认识这个慕笙吗。。。。。她在娱乐圈还是挺有名的吧。。毕竟黑红也是一种红来的。】

    慕笙走到红毯前，无数的摄像头都聚焦在她的身上，

    现在这个看脸的世界，记者们都很懂，于是拼了命的按快门，生怕少照了一张。

    迎着无数的闪光灯，慕笙面不改色的往前走，一举一动，都带着高贵无比的气质，

    另一边，阮盈盈还在看镜子，终于将口红补好了，她看向经纪人，

    “走吧，可以去走红毯了，今天我应该是压轴吧。”

    经纪人的脸色很复杂，这回倒是压轴了，

    但是恐怕是史上最寒酸的压轴了。

    阮盈盈自信满满的下车，然而她环顾四周，大家居然都已经陆陆续续往里面走了，

    红毯边的记者们也很少，摄影机都没有几台，

    “人呢？！”阮盈盈惊讶的看了经纪人一眼，“为什么我走红毯的时候没人了？”

    “他们都进去了。”

    本来阮盈盈就不够咖位，没人想得到她是压轴，

    再加上刚刚有个影后先进去了，记者们自然而然的以为红毯已经结束。

    再加上慕笙实在是太过惊艳，好多记者都跟着她一起进去了，外面哪里还会留下其他的人呢。

    阮盈盈快要气死了，她低头看了眼自己精心准备的礼服，

    要是没有人拍，她走的再好看有什么用？！

    “好了，先进去吧，一会儿剧组不是还要上台领奖吗？你还有很多的露脸机会。”晚会都快要开始了，经纪人只得出言相劝，想先让阮盈盈进去再说。

    阮盈盈忍着一口气，提着裙摆，气冲冲的自己走完了红毯。

    等到达礼堂内的时候，大部分人都已经就座，

    《青春之歌》的剧组是在同一个座位区域的，阮盈盈的位置刚好和慕笙的并排在一起，

    她走过去，看到慕笙的样子，手心瞬间就掐红了，

    虽然很不想承认，但是她不得不承认，慕笙真的很漂亮，漂亮到让她忍不住的嫉妒。

    “来，盈盈，快过来坐吧。”导演冲着阮盈盈招招手，

    此时的现场有很多镜头，阮盈盈只好保持着微笑走过去，然后坐在了慕笙身边，

    “笙笙妹妹，你来的这么早啊。”

    慕笙没有搭理她，阮盈盈又碰了个软钉子，只好尴尬的冲着镜头笑了一下。

    阮盈盈和慕笙当初同为一个组合，现在又同时在一个剧组，很多的观众们都关注她们俩的状态，

    现下看着两人之间明显的疏离隔阂，各种猜疑都出来了。

    【好歹以前是一个组合的，现在又是一个剧组的同事，慕笙要不要这么拽啊，搞得跟阮盈盈有多大仇一样。】

    【慕笙没素质这件事情，在以前的团粉心中一清二白谢谢，我们盈盈向来是最懂礼貌的。】

    【你们有病吧，当初博乐影视和慕笙闹得那么急烈，慕笙不想和阮盈盈交流没什么问题吧，看把你们给操心的，不知道的还以为慕笙挖了你们家的祖坟呢。】

    典礼现场，已经开始各种颁奖了，

    台上，演员们在诉说着自己的得奖心情，

    台下，阮盈盈看了眼自己的高级定制礼裙，又看了眼慕笙身上的衣服，

    “笙笙妹妹，你这衣服挺好看的，怎么我没见过呢？”

    按理来说，大牌服装的高级定制系列，都会提前在秀场上展示，

    阮盈盈向来关注时尚圈内的动向，然而慕笙身上这件，她着实没有看到过。

    但确实好看，甚至于，阮盈盈觉得，都比她身上这件C家的还好看。

    慕笙终于转过头看了她一眼，“你不觉得自己很吵吗？”

    “笙笙妹妹这话说的，以前在团里，咱们俩还是无话不说的好姐妹呢，现在怎么跟我这么见外。”阮盈盈脸上带着亲和的笑容，看起来就像是在跟慕笙说笑一样。

    “我以为我讨厌你的态度已经很明显了，”慕笙才揽得跟她纠缠，十分直白的表达了自己的厌恶。

    “..........”阮盈盈暗地里咬碎了一口银牙，

    就在这时，有摄影师过来准备拍照，阮盈盈连忙摆好姿势，露出笑容，

    然而那镜头，却直直的对准了阮盈盈身边的慕笙，

    这时，台上开始宣布最佳配角奖，

    大屏幕上显现出来的人物名字，正是慕笙，

    “她是早熟的顾离，也是脆弱的顾离，她出现的镜头很少，然而每一次的出现，都勾动了观众的心，让我们欢迎顾离的饰演者，慕笙！！”

    随着主持人的话落，整场的焦点都落在了慕笙身上，

    剧组的人纷纷鼓掌，在大家含笑的目光里，慕笙走上了领奖台。

    “恭喜你，得到这个奖以后，慕笙有什么话是想跟我们观众们说的吗？”

    慕笙拿着奖杯，很简短的说了一句，“谢谢大家喜欢，我继续努力。”

    然后慕笙便准备下台了。

    “........”这短的不能再短的感谢语，一下把主持人给说懵了，

    这么好的机会，不来一波煽情吗？？这个慕笙，怎么不走寻常路呢。

    慕笙带着奖杯回到台下，剧组的人都为她高兴，

    唯独阮盈盈一个人坐在一边，脸色看起来不太好的样子，

    台上的颁奖典礼还在进行，然而对于阮盈盈而言，已经没有任何意义了，

    她早就托人去问过，《青春之歌》剧组这次只有一个女演员获奖，

    她本来以为肯定会是她，然而让她没有想到的是，居然又是慕笙。

    看着一旁慕笙漂亮到发光的脸，阮盈盈的心里逐渐扭曲。

    晚会终于逐渐的进入了尾声，嘉宾们开始收拾东西离开，

    此时，乔斯聿终于能正大光明的走过来和慕笙说上几句话，

    “恭喜你得奖，实至名归。”乔斯聿看着慕笙，眼中带着笑意，

    “谢谢。”慕笙礼貌的点了点头，然后和剧组的人一起往外走，

    身后，阮盈盈看着慕笙和乔斯聿并肩而行的背影，嘴里的一块软肉都已经被她给咬烂了。

    慕笙，本来只想让你滚出娱乐圈的，然而你一而再再而三的触碰我的底线，那咱们就走着瞧。

    阮盈盈走到一边安静的地方，

    “喂？上回你给我介绍的那个大师，把她的联系方式给我吧。”

    阴影打在阮盈盈的脸上，让她看起来格外的面目可憎。

    礼堂外，虽然希望这条路再长一点，但是总归还是走到了尽头，

    乔斯聿转过头看向慕笙，“虽然以后不知道还有没有合作的机会，但是你要是有需要帮忙的地方，只管直说就可以了。”

    “谢谢。”慕笙觉得乔斯聿这个人挺不错的，

    “嗯，还有”乔斯聿还想说什么，见慕笙一直盯着自己看，他有些疑惑，“怎么了？是我的脸上有灰尘吗？”

    慕笙在他脸上看了一圈，“你把舌头吐出来我看看。”

    “.........”乔斯聿不知道慕笙要干嘛，但是对于慕笙，他还是挺信任的，

    他们站的地方是个比较偏僻的路灯下，乔斯聿看了看四周，然后闭上眼睛，吐出半截舌头，

    “好了吗？”

    “嗯，”慕笙点点头，

    她本来想直接给乔斯聿开个药方，但想到厉寒琛叮嘱过她，不要随便在外面显露自己会医术，

    于是她改了口，“你最近要是工作不忙的话，就去医院检查一下吧。”

    “啊？哦，好的。”虽然觉得莫名其妙，但这种来自慕笙的关心，还是让乔斯聿很受用。

    两个人站在路灯下说着话，虽然看似周围没有其他的人，

    然而作为影帝的乔斯聿，向来是狗仔们最喜欢蹲点的人，

    不远处的大楼上，一个镜头正对着慕笙和乔斯聿，不停的闪动着红光。

    “好了，时间也不早了，我先走了。”慕笙看了眼时间，此时已经是晚上的十点。

    “嗯，拜拜。”乔斯聿笑着跟慕笙挥手，眼中是很明显的不舍。

    慕笙走到另一边，汤甜甜和江天已经等了她很久了，

    汤甜甜是个藏不住八卦心思的人，她凑到慕笙身边，

    “笙笙，你有没有觉得，乔影帝对你，有点意思啊？”

    慕笙疑惑的看了汤甜甜一眼，“什么？”

    此时，江天冲汤甜甜使了个眼色，汤甜甜连忙摆手，“没什么没什么，”

    慕笙上车前，下意识的回头看了一眼，然后才坐上了车。

    回到别墅的时候，已经将近十一点了，厉安早就已经睡觉，

    出乎慕笙意料的是，这个时间，厉寒琛居然还没有回来，

    “夫人，您先睡吧，厉总刚刚打电话回来，说今晚还要加班呢。”

    “好。”慕笙走到卧室，洗漱完躺在床上，却有点失眠。

    往常的这个时候，她都会去帮厉寒琛扎针，然后厉寒琛会跟她聊聊天，

    现在躺在床上，慕笙就有点想听到厉寒琛的声音，

    知道厉寒琛在上班，于是慕笙只给他发了条微信，

    “你还在开会吗？”

    厉寒琛没有回，

    等了半个小时，厉寒琛还是没有回，

    慕笙心情有点失落，但今天奔波了一天，慕笙很是有点累了，逐渐的进入了睡眠。

    此刻的厉寒琛，正在飞往O洲的飞机上，

    因为一起突发事件，必须得厉寒琛亲自去一趟，都来不及和慕笙打个招呼，厉寒琛便坐上了前往O洲的飞机。

    飞机落地的时候，正是国内的午夜，

    厉寒琛拿出手机就看到了慕笙几个小时前给他发的一条微信。

    想着慕笙正在睡觉，厉寒琛便打算等慕笙醒了再给她打电话。

    他带着秦恺先去O洲分公司开了个会，估摸着华国时间已经是早上八点了，

    厉寒琛中断了会议，准备先给慕笙打个电话，

    然而拿出手机的一瞬间，手机弹窗给厉寒琛推送了一条新闻，

    “乔斯聿慕笙甜蜜热恋。”

