    雨停了。

    天晴了。

    被大雨洗刷过后的树木藤枝都变得干干净净的，一尘不染，充满生机。

    放眼望去，一片绿油油的草地，让人顿感心旷神怡，十分惬意。

    可此时的吕树却心情沉闷到了极点，一路回到家中，脸上写满了不高兴。

    本来唾手可得的东西，没想到被一条金色的小蛇给霸占了。

    而且获得逆天的山神传承的他竟然还毫无办法，这搁谁谁不气？

    陈山这时候还在炼体，只见他腰间捆着一道绳索，绳索的一端绑上一块石头。

    石头看着有一百多斤重，陈山正在院里里吃力的拖着它艰难移动着。

    对此，吕树也是淡淡看了一眼，并没有过多理会。

    而陈山见吕树回来，本想停下来上前打招呼，可看到吕树的脸色不悦，也就识趣的继续炼体去了。

    不过吕树却没有见过胖黄的影子，想来是出去跑着玩了吧。

    对此，他倒没有过多的担心。

    吕树将那只狼的尸体放在桌上，就躺在床上开始休息起来。

    可郁闷的他怎么睡得着，整个人翻来覆去好久都没有任何睡意。

    想到这里，吕树便下了床。

    拿起锄头抗在肩膀上，又找出上次剩下的蔬菜种子，他准备去小木屋后面看看他之前种的蔬菜。

    毕竟才下过一场大雨，那些蔬菜种子可能有所损坏，需要及时修补。

    一路来到小木屋后方的菜地。

    吕树抬头看去，这一看，他彻底傻眼了，眼前的一幕，属实令他震撼。

    没想到这才几天的时间，他之前种的蔬菜种子全部已经成熟了。

    而且个头一颗比一颗大，色泽也一颗比一颗鲜亮，生机勃勃。

    吕树走近菜地，发现这些南瓜长得比普通南瓜足足大了好几倍，每颗南瓜少说也得有一百斤左右重。

    番茄更是离谱，每一颗色泽红润，个头饱满，其中最大的像只篮球大小似的。

    然后白菜和芹菜虽然个头都没有什么特别之处，但数量之多，超乎想象，而且每一颗都那么的鲜亮青翠。

    一路走过来，吕树忍不住把这四样蔬菜尝了个遍，就连南瓜他都生吃了一点。

    可竟然还觉得无比好吃，比菜市场买来的普通南瓜不知道好吃到哪里去。

    甚至，都没有可比性！

    番茄更是一点都不酸，鲜甜可口，吕树忍不住一口气吃了好几个。

    而那些白菜和芹菜，数量多的更是离谱到吕树根本一眼看不到边际。

    他可是清楚的记得，他只不过是撒了一点种子，开了一亩地左右。

    可现在呢？

    这些白菜和芹菜竟然足足生长了十亩地左右，这可是增了数十倍啊！

    这是什么概念？吕树不敢想象！

    “我的妈呀，真是见鬼了……”

    看着这些蔬菜，吕树忍不住叹道。

    “汪汪汪……”

    这时，在他耳边忽然响起了胖黄的声音。

    吕树寻声望了过去，只见胖黄嘴里叼着一颗拳头大小的番茄跑了过来。

    在它嘴边，溅满了鲜红的汁液，打远处那么一看，还以为是血呢。

    胖黄跑过来，将这只拳头大小的番茄放在吕树裤脚边，示意他品尝。

    见此，吕树蹲下身轻轻盘了盘它的小脑袋，笑呵呵的说道：“好乖啊胖黄，不过我吃饱了，这只番茄就赏给你吃吧。”

    闻声，胖黄像是听懂了吕树的话。

    随即趴在番茄上啃了起来，仅片刻的功夫就将这只番茄吃了个干净。

    吕树起身，望着这些蔬菜发呆。

    原本只是想种点新鲜的蔬菜自己留着吃，可眼看成熟的数量这么多，他实在也吃不完，于是，他想到了一个办法。

    那就是卖掉一部分，正好他答应三天后帮大哥吕守义还那三十万高利贷。

    这些虽然可能卖不了三十万，但估计也能卖一小笔钱。

    想到这里，吕树领着胖黄返回家里，来到庭院内，叫停了正炼体的陈山。

    “老大，有什么吩咐。”

    来到吕树身边，陈山直接问道。

    “你有没有认识比较大一些的蔬菜批发公司，我想卖一些蔬菜。”

    吕树点上一根烟问道。

    “认识倒是认识，不过他们一般收的数量很多，我怕……”陈山略显尴尬的说道。

    “你不用担心数量的问题，你就只管联系好就行。”吕树说完掐灭了手中的香烟，扔在了地上，转身回屋去了。

    待吕树走后，陈山呆呆的站在原地，嘴里不停嘀咕道：“这哪里像是能种菜的地方，老大搞什么啊……”

    可虽然心存怀疑，但他还是无条件的选择听从吕树的吩咐。

    回屋向吕树说明后，便告别了他出门朝着清泉镇的方向走去。

    而吕树则是开始解剖起他带回来的那只狼，提前准备起了晚饭。

    当然陈山也早就发现吕树带回来了一只狼的尸体，不过他倒没怎么在意。

    毕竟吕树的武艺高强，徒手杀掉一只狼的话简直是易如反掌。

    所以，这不值得他惊讶。

    解剖狼的这活儿吕树也是第一次，没什么经验，他动作很小心。

    怕损坏了狼的皮毛，毕竟这狼的皮毛可是比那黄皮子的皮毛值钱多了。

    很快，一整张狼的皮毛就被吕树完全取了下来，表面没有丝毫破损。

    吕树赶紧将皮毛放在早就做好的支架上撑起来，和黄皮子皮毛放在一起晾晒。

    而剩下的狼肉，吕树则把他们剁成块状，放在一个大盆里，撒上盐和料酒还有一些小作料什么的腌制了起来。

    然后等到了晚上，吕树再将他们分别做成几道美味佳肴。

    晚饭已经准备的差不多了，可现在距离太阳落山还有不少的时间。

    吕树自然也不想浪费，所以，他便来到庭院中，将陈山用过的绳索套在自己的腰上，开启了他的炼体之路。

    两个小时后，伴着夕阳。

    吕树停了下来，放下腰间的绳索，满头大汗的坐在椅子上休息了起来。

    对于陈山这种炼体之法，吕树深刻体会后，心里也表示赞同。

    虽然很方法很笨，但也确实管用。

    就这么一会儿功夫，吕树已经感觉自己快摸到了八重劲第一重的门槛了。

    “也不知道陈山修炼的怎么样了……”吕树擦了一把汗点上一根烟嘀咕道。

    抽完了这一根烟，吕树长舒一口气从椅子上站了起来，顺便活动了一下筋骨。

    虽然不知道陈山什么时候回来，不过现在也是时候该做晚饭了……

