    面对突如其来的危险，李墨直接作出了最正确的选择。

    我斩断自己的左臂，远离你，看你如何再吸食我的精血，灵力与血肉。

    但青铜残剑刚刚举起，李墨便听到了一道声音。

    “住手吧！”

    这声音，赫然是从这截手臂之上传来的。

    在声音发出之后，李墨也感觉到了，左手的疼痛忽然消失了，而这截树枝也不再吸收，反而是融入到了自己的左臂之中，李墨再次感受时，这才完全震惊。

    这根本就不是什么树枝，而是一截干枯的左手臂，此刻却融入自身，成为了自己的左臂。

    他微微握拳，左臂之上传来一阵极为恐怖的力量。

    与此同时，李墨猛地看向木屋外面，只见原本的山清水秀，已经完全被魔气所覆盖，无穷无尽的魔气，不断的涌来，朝着李墨的左臂之中涌去。

    这股魔气，瞬间便将木屋冲击成粉末，但却没有伤害李墨分毫，只是将他的衣衫飞起。

    李墨的眼前，完全被魔气所覆盖，他感受到这股无穷无尽的魔气，心中大惊，这难道是整个葬神星的魔气吗？

    不然怎么可能有这么多，无穷无尽，朝着自己左臂涌来，太过恐怖了。

    他所猜测的一点不错，此刻所有葬神星上的魔气，全部朝着这里涌来，全部朝着李墨的左臂涌来。

    魔气在持续了足足半柱香后，这才消失。

    李墨震惊的看着自己的左臂，这截左臂竟然与自己左臂完美融合，没有任何瑕疵和不适。

    “你有自己意识？

    出来！”

    李墨喊道，方才一定是这截左臂在说话。

    “我只是，一丝残存的意识而已！”

    这道声音再次响起，只见李墨的前方，忽然出现了一道虚影，这道虚影是一个老者，发须皆白，仙风道骨，一脸的皱纹。

    当李墨看见这老者时，微微一惊，这老者的面貌竟然与自己有几分相似。

    “你是谁？”

    李墨沉声问道，他的心中有太多疑惑。

    “我叫，辰巳！”

    这老者开口道，“这样说你自然不认识，你也可以将我当作你，你也就是我！”

    “什么意思？”

    李墨非常确定，自己并不认识此人，也没有听过。

    “终有一天你会明白的，我就是你，你就是我！”

    这老者看着李墨，微微一笑，“我残存的意识，其一是为了帮你一把，留给你这条手臂，其二，便是要传你一个道法，开天辟地！”

    “为何帮我？”

    李墨问道。

    “因为我说过了，我就是你，你就是我！”

    辰巳老者再次一笑，这笑容非常非常的深邃，并且蕴含深意，“你先看看这道法！”

    言罢，辰巳老者，伸手一挥，一个道法出现在虚空之中。

    李墨看了过去，这道法名字叫做开天辟地！顾名思义，这道法就是用来开天辟地的，而且事实也是如此，修行这道法后，可以将体内开辟出一处极大的空间，可以储物，可以装进修士，以及任何东西，只要修为足够强，甚至将宇宙放入其中，也没有问题。

    “这道法，不能攻击，不能防御，只是在自身开辟一处空间，与储物袋有何区别？”

    李墨故意问道。

    “没有区别，唯一的区别便是让你能够将地球放入自身，而不用放在宇宙至宝之中，将来，能够免除一难！”

    辰巳老者说道。

    “什么？”

    李墨的脸色，直接剧变，他怎么知道？

    一缕残存的意识，怎么知道自己有宇宙至宝，即便是那左臂感觉出来了，但也不可能知道，自己将地球放在其中。

    退一万步，他即便实力通天，也察觉到了宇宙至宝中有星辰，但也不该知道那是地球，这究竟是怎么回事？

    “你只需要知道，当你修行好开天辟地时，一定要将地球放入其中便可！”

    辰巳老者再次嘱咐道，“好了，我的时间到了，也该消散了，希望你……能够走的更远，完成我们的意志！”

    “等等！”

    李墨急声喝道，他心中有太多的疑问，但是，这辰巳老祖，却已经消失不见了。

    李墨呆呆的站在原地，许久都在思索这个问题，但却没有任何答案。

    你就是我，我就是你？

    这是什么意思？

    难不成还是自己的前世？

    可即便是自己的前世，他怎么知道自己有宇宙至宝，怎么知道在地球中，又给了自己这个道法，让自己将地球放在自身，不要放在古钱中，这一切是为什么？

    太过的疑惑，让李墨非常不解。

    他便再次观看起开天辟地来，这个道法是没有任何问题的，他尝试用古钱来催动，却第一次发现，连古钱也完全无法进化的道法。

    这道法的强横程度，甚至超越了古钱宇宙至宝的等级。

    李墨开始修行，但是却震惊的发现，这个道法，似乎就是为了自己而存在的，他甚至不需怎么修行，便直接掌握了。

    因为这个道法，超出了古钱的等级，所以，古钱是对其没有作用的，需要自己修行，而不像其他玄元宇宙中自己看见的道法，古钱可以瞬间复制，自己直接可以使用。

    但没想到，这道法自己直接竟然就会了。

    他沉吟片刻，然后低声道：“开天辟地！”

    只见一阵轰隆的声音，猛地从李墨的身躯之中传来，在他的体内，无数的灵力开始旋转，不断的形成一方极为庞大的漩涡，这漩涡非常的可怕，在扩大到最大之后，又开始缓缓的缩小。

    而漩涡的速度，也瞬间缓慢了下来。

    虽然此刻的漩涡，在不断的缩小着，不断的缓慢着，但却给人一种极为心惊的感觉。

    便是李墨，也感受到了这道法的强大。

    漩涡越来越小，越来越小。

    最终成为了一个点，一个不断旋转的点，这个时候，李墨再次发出一道灵力。

    两者相交！瞬间发出一道爆响，李墨的体内，就仿佛是发生了一场大爆炸！大爆炸产生了极为恐怖的灵力风波，风波所过之处，在其体内，直接开辟了极大极大的空间。

    

