    玉留涯说：“你们九苍山要邀请我们去做客？”

    九苍山宗主：“来吧，伤药我们还是管够的。”

    传讯玉里，火药味浓重。

    玉留涯皮笑肉不笑：“你这样说，我们不去岂不是不给你面子？”

    九苍山宗主：“等着你来指点。”

    玉留涯：“说得我跟你一样闲。”

    九苍山宗主：“我是闲，毕竟没有第二个孤光城让我接管。”

    玉留涯：“喝别人家的汤嫌肉少。”

    九苍山宗主：“请你吃肉，拳拳到肉。”

    玉留涯：“有本事你来。”

    九苍山宗主：“没本事你别来。”

    两人就这样吵起来了。

    弟子们莫名其妙。

    大人们却是不敢打断，毕竟这两位有那么一桩过往。

    玉留涯冷笑：“我去是吧？你求着我去是吧？是你求着我去的。”

    那边激烈的声音一停, 大声咳嗽：“老子才没说这话，你朝华宗山清水秀阳气不足，老子带弟子去给你们镇镇邪。”

    没动静了。

    这就是说定了？

    玉留涯冷笑：“都听见了？准备招待客人吧。呵，莽夫。”

    瞪金信：“把你嘴皮子功夫都用在修行上。九苍山的人来了你要是敢输，我就把你逐出宗门。”

    金信茫然，我怎么了？我不是成功协调了一次友谊赛？比赛第二友谊第一啊！

    玉留涯摔袖进里头去, 林隐过来拧金信耳朵。

    “为什么不告诉我？”

    金信捂着耳朵：“疼疼疼——师傅，我给你惊喜呀。”

    林隐咬牙切齿：“你可真给我惊喜。”被你害惨了。

    只有石头长老岿然不动：“看来，要加课了。”

    一众弟子苦了脸。

    扈暖问乔渝：“师傅，师伯生气了？为什么？”

    乔渝心说，你们可真会捅娄子，说道：“不知道，你也不要去问你师伯，他心情不好。”

    四个小朋友你看我我看你，真的好好奇呀。

    三个给冷偌使眼色。

    冷偌回去就缠着霜华问。

    霜华没觉得不能给徒弟说，道：“你宗主师伯年轻那会儿长得也是很好看的。”

    听完这句冷偌便是脸皮一抽，师傅啊，你应该说他那会儿更好看，幸好咱们没在宗主面前这样说。

    “有个女子追求你师伯，你师伯不答应。后来呢，九苍山宗主追求那个女子，两人在一起了。你师伯又觉得自己喜欢人家了，找人家去。”

    冷偌瞠目，里头还有这桩事？以前自己都不知道呢，哦, 上辈子自己也不喜欢八卦呀。这辈子特别喜欢。

    “那个女子，就是九苍山的宗主夫人？”

    要不然九苍山宗主干嘛不让自家宗主去。

    霜华点头：“当年他们三个吵吵闹闹好麻烦，最后还是人家两人好了。”

    冷偌：“所以师伯一直单身一人？”

    霜华奇怪看她一眼：“你觉得你师伯为她守着呢？哈，别开玩笑了。你师伯呀，就不是情情爱爱爱那块料子，娶了人家也不会把人家放在手心上疼。他呀，也就做个宗主管管事。”

    冷偌无语，她家师傅这张嘴哦。

    她问：“那师傅觉得咱朝华宗谁是情情爱爱的性子？”

    霜华认认真真想了想：“好像师傅走得近的，都不是啊。”

    冷偌：...人以群分啊，师傅就没想过你单身的理由？

    霜华：“哦，切云和重安是。两人在一起多少年了还腻歪，都不如年轻时好看了他们都不烦吗？”

    冷偌：“...”

    师傅你这个思想很不对。

    切云真人和重安真人是朝华宗人人艳羡的模范道侣，两人至今恩爱如初，不知是多少弟子向往的典范呢。怎么在自家师傅嘴里就被嫌弃成这样？

    她想问，师傅你喜欢什么样的。话出口变成：“师傅，如果是我找道侣，你希望我找个什么样的？”

    她八岁了，霜华没觉得八岁的小女孩问这个有什么不对，想也不想道：“找个你喜欢的, 看着开心。”

    冷偌心一酸，所以上辈子自己瞎了似的认准了楚吟风，师傅从来没反对为自己做那么多事只是为了自己开心？

    上辈子的她可真是蠢, 师傅这么好，要什么男人。男人那么多，非得要那一个。傻了。

    她说：“如果我喜欢的不是好人呢？”

    霜华道：“等你不喜欢呗。”

    冷偌抱着她，头埋在她怀里：“师傅，要是我喜欢上不妥当的人，你一定要打醒我。”

    霜华莫名其妙：“我打你做什么，最多杀了他便是。”

    冷偌一苦，就是这样一步一步踏入灾难，这辈子，再不会了。

    三个小伙伴还等着听八卦呢，冷偌没敢说，实在是金信那个大喇叭和扈暖那个小喇叭呀，万一说漏嘴就麻烦了，万一当着宗主师伯的面说漏嘴那就全完了。

    只说自家师傅也没说。

    金信和萧讴是没指望从自家师傅嘴里打听出来的，怂恿扈暖跟乔渝问。

    扈暖把自己扭成麻花：“师傅告诉我嘛告诉我嘛告诉我嘛。”

    乔渝可不喜欢八卦，更不会跟徒弟八卦这些，他的徒弟还小呢，非礼勿听。

    可徒弟太缠人了，他只能编：“你宗主师伯和九苍山宗主是很好的朋友，你师伯呢，每次去九苍山都要抢他好吃的。所以他们两个常常吵架，九苍山宗主不让你师伯去了。”

    扈暖觉得这个理由绝对成立，忿忿不平：“不就是师伯嘴馋嘛，谁家还没好吃的了，等九苍山的人来，咱们给他们更多好吃的，不能让师伯被人瞧不起。”

    然后她立即跟小伙伴们商量怎么给宗主师伯找回面子来。

    也只有她才信这个，冷偌知道真相难为乔渝师叔编这么幼稚的借口。金信和萧讴却是由此基础上推，是不是师伯抢了九苍山宗主的什么宝贝，或者是朝华宗抢了九苍山的什么好处，如此就说得通了。

    扈暖说：“等他们来了，我亲自做蛋糕，请他们吃。让他们看看咱们多大度。”

    金信和萧讴觉得这是便宜了他们吧？

    冷偌却觉得不错，想也知道九苍山来人两家免不了比，比法修比体修，干脆多比一比。我们家小弟子多才多艺孝敬师长，你们的弟子也表演个洗手作羹汤呀。

    她抿嘴一笑，这便叫做出其不意。

    旋即警告的盯着金信：“不准说出去，你再大嘴巴跟外人乱说，我们就不跟你玩了。”

