
　　“看来没有什么可说的了。”

　　江尘摇了摇头，既然如此的话，他也不愿意多说什么，反正他敌人多，多了一个纳兰族，这两个老家伙要杀自己，下场也只有一个。

　　“和这小畜生废话那么多干嘛？本座出手，先灭杀了他。”

　　那二级大圣说着，眨眼间就出现到了江尘近前，庞大的气势完美释放出来，要将江尘给完全笼罩住。

　　噗嗤！

　　然而，惊悚的一幕发生了，那二级大圣只是释放出了气势，都没有来得及对江尘进行攻击，身躯突然停留在了那里，他低头看着自己的胸膛，一只血色的龙爪已经将他的胸膛给洞穿，老者惊恐了，这种画面，是他做梦都没有想到的，自己强大的二级大圣，竟然会被一个自己完全不看在眼中的小辈给秒杀掉。

　　“不……”

　　老者发出一声嘶吼，那是绝望的痛苦，被江尘给控制住，他连动弹一下都做不到，只能够任由江尘摆布。

　　“记住，永远不要太自信，尤其是不知道对方有多么强大的情况下。”

　　江尘的声音很冰冷，强大的力量震碎了那老者所有的生机，随后，江尘运转祖龙塔，这老者体内所有的能量，精气，战灵，全部被祖龙塔给吸收的干干净净，吸收了一尊二级大圣，祖龙塔表现的更加兴奋，在祖龙塔的刺激下，江尘也再次凝聚出了十条龙纹。

　　这二级大圣的能量，可不是之前祭台上一般的尸体能比的，那些尸体中虽然也存有了极大的能量，但毕竟死亡的时间太久了，很多能量都已经流失掉。23sk.Com

　　噗通！

　　江尘丢掉那二级大圣的尸体，将其扔在地上，此刻这大圣的尸体，就是一个最普通的人尸体，所有的精华都被祖龙塔给吸收的干干净净，没有把这大圣的尸体给吸收掉，已经是江尘的仁慈了。

　　“做人留一线，留你一个全尸。”

　　江尘开口说道，旋即将目光看向对面那纳兰族的三级小圣：“到你了，还不出手。”

　　那三级大圣瞪大眼睛看着躺在地上的同伴，整个人都傻了，他此刻才真正打量江尘的修为，发现江尘竟然已经成长到了九级小圣的恐怖地步，但即便是九级小圣，也不能秒杀二级大圣吧，而且，据说这人不是能够变身的吗？变身之后更加恐怖，现在江尘根本没有变身，就秒杀二级大圣了，要是变身了，岂不是连自己都能够搏杀了。

　　一个人，怎么能够强大到这种地步，更加让这位纳兰长老惊讶的是同伴的死法，他已经看的很清楚，自己的同伴被江尘完全吸收掉了所有的能量和精气，变成了一具最普通的尸体，这种画面实在太惊悚了，仅仅在这一瞬间，这老者的心头突然升起一股莫名的恐惧感。

　　“嘿嘿，这老家伙交给我吧。”

　　大黄狗嘿嘿一笑。

　　“让我来。”

　　江尘挡在大黄狗近前，他刚刚晋升九级小圣，正好需要一个强大的三级大圣练手，而且，他现在可不是一般的九级小圣，已经达到了九级小圣巅峰，只差一点就可以晋升大圣修为了，击杀一般的三级大圣，几乎是毫不费力。

　　不过小圣和大圣之间毕竟有一种无法跨越的鸿沟，江尘要灭杀三级大圣，还是要在龙变状态下。

　　江尘身躯一晃，直接变身，真龙大手印施展开来，向着那三级大圣就直接笼罩了过去。

　　“本座就不信，以我三级大圣的修为，会打不过一个九级小圣，小子，受死吧。”

　　纳兰长老也动了真怒，他的手中多出一把黑色的大刀，这大刀上面散发着浓烈的大圣气息，竟然是一件难得的大圣之兵。

　　大刀舞动，发出冰冷的刀鸣之音，在三级大圣的手中，大刀直接撕裂了空间，向着江尘的真龙大手印劈斩下去。

　　嗤啦……

　　两者相撞，发出震耳欲聋的轰鸣之音，无数的空间风浪都直接被掀起了，江尘演化出来的龙爪被撕裂了，三级大圣配合大圣之兵，发挥出来的战力的确是恐怖无比。

　　不过江尘也完全不在乎，他手臂一晃，天圣剑咆哮而出，以雷霆之势向着纳兰长老扑杀而去。

　　江尘力拔山兮，浑身上下都是无穷无尽的能量，犹如汪洋大海一般，纳兰长老脸色剧变，他已经感受到了自己和江尘之间的差距，当即也不敢怠慢，举起手中的大刀就迎了上去。

　　铿！

　　刀剑相交，大刀在天圣剑的疯狂攻击之下，直接被弹飞了出去，而天圣剑却攻势不减，那老者猝不及防之下，被江尘一剑斩掉一条手臂。

　　啊……

　　那老者发出一声惨呼，随后在江尘的狂轰乱炸之下被活活打死，体内残留的能量被祖龙塔给吸收掉，连带着那一件大圣之兵也被吸收掉了，可以明显感受到，祖龙塔的第一层，再次增长了一分，江尘体内的龙纹，又凝聚出了几十条之多。

　　然而，随着祖龙塔的旋转，江尘的气息逐渐变的暴虐起来，他的双目开始通红，一股残暴的气息从他体内迸射而出，那新凝聚出来的龙纹，明显比以前的龙纹增添了一种残暴气息。

　　“小尘子，你怎么了？”

　　大黄狗发现了江尘的变化，脸色当即一遍，他从来没有见过江尘这么样子过，此刻的江尘，双目通红，就好像一头即将失去理性的野兽，要变成杀戮机器。

　　吼……

　　江尘发出一声低沉的嘶吼，他目光看向大黄狗，那种目光，连大黄狗都吓了一跳。

　　“娘的，原来如此。”

　　江尘感觉自己的理智快要丧失了，当即盘膝坐了下来，口中默念莲华经，这莲华经是冉风大师给他的，可以净化心灵，就这样，江尘盘膝坐在那里一直默念了半个小时的莲华经，才真正恢复过来。

　　“你小子刚才是怎么回事？太吓人了。”

　　大黄狗依旧有些心有余悸。

　　“因为祖龙塔吸收了人类的精气，我虽然修炼化龙诀，但我本身还是一个人类，人类可以自相残杀，但杀人之后再将其精气神全部剥离，无疑是一种违背天道人伦的事情，如果一直这样下去，我和一个嗜杀的狂魔也没有什么区别了，我留下他们的尸体，说做人留一线，但他们丢掉了精气神，丢掉了战灵，其实我已经做的很绝了，这种灭杀同类的手段，可以用灭绝人性来形容，而祖龙塔和我血脉相连，融为一体，在吸收了人类的精气神之后，开始在我体内积压一定的暴虐气息，这种暴虐气息，可以直接影响到我的心神，让我变成一个只知道杀戮的野兽，实在太可怕了。”

　　江尘同样是心有余悸，如果不是有莲华经的话，他刚才恐怕很难控制自己的情绪，说不定直接会对大黄狗出手，刚才祖龙塔吸收了那么多的大圣尸体，但那些尸体都是死了很久的存在了，其中还有不少妖兽恶魔的尸体，影响还不是很大，纳兰族的两个长老却是真正的活人，江尘亲手杀掉他们之后再将他们给吸收掉，属于灭绝人性的做法，所以凝聚出来的龙纹也暴虐，给他带来一种暴虐的气息，严重影响心神。

　　“原来如此，那你以后可得注意点。”

　　大黄狗连忙提醒道，刚才江尘一瞬间的变化，让大黄狗感觉到无比的陌生，那种感觉真是不好。

　　“没错，看来以后要晋升祖龙塔，不能吸收人类的精气神了，毕竟我的本源也是人类，但如果是炼化吸收妖兽恶魔，一切超出同类范畴的，都没事。”

　　江尘开口说道，直到现在，他才真正明白祖龙塔的含义，虽然这是真龙至宝，但现在却是江尘的宝贝，和江尘血脉相连，那就要接受江尘本源是人类这个事实。

　　“你体内产生的那股暴虐气息应该能够压制吧？”

　　大黄狗问道，依旧是有些担忧，没有办法不担忧，江尘刚才的样子太可怕了，如果那股暴虐气息还在的话，说不定什么时候还会变成一个杀人狂魔。

　　“刚才的暴虐气息很少，毕竟这才是第一次，我已经利用莲华经和渡化之光将其消除掉了，不会给我带来影响。”

　　江尘说道，以他现在的本事，要消除这点暴虐气息还是很容易的，不过刚才那股暴虐气息真的很可怕，如果换成其他人，说不定就直接被控制住了，但江尘毕竟是天下第一圣，修炼大衍炼魂术，心志无比坚定，不是常人能比。

　　“那就好，你他娘的刚才吓死狗爷我了。”

　　大黄狗气急败坏，他还真害怕这个家伙哪天变成一个疯子连自己都干。

　　“嘿嘿，来来来，让我搓搓你的狗头，帮你压压惊。”

　　江尘嘿嘿一笑，不由分说，上去就按住大黄狗的狗头，疯狂的怒搓一番。

　　“江尘，日你大爷，敢搓狗爷的头，熬……”

　　大黄狗死命挣脱，然后张开巨口，对着江尘的屁股就咬了过去。

　　“哈哈……”

　　江尘哈哈大笑，很快消失在这片空间内，大黄狗在后面穷追不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十六章 暴虐之气免费阅读。https://xs.23sk.com 