    谁赢了？

    肉眼是看不出来这个转身即逝的细节。

    必须要看电子计时。

    肉眼能看出来的，那就不是势均力敌，那在短跑里面叫做大胜，或者碾压局。

    比如苏神以前经常挂在嘴边的“某博”。

    ……

    张培猛……23.24。

    看起来起跑的节奏打乱，让他根本没有发挥出来自己的最大实力。甚至平均下限都没有保持住。这让张培猛的教练看到后，一脸阴沉，倒不是说什么张培猛输了之类，主要是这个成绩，实在是太不应该。

    就算是轻敌，现在张培猛也应该可以轻易跑进21+这个领域才对。

    而不是23+的成绩。

    这叫做丢脸丢到了姥姥家。

    苏神呢？

    23.23。

    当电子大屏幕打出了这个数字后，周兵在一边立刻大叫起来：“23.23！添，你赢了，你是小组第一！你赢了这个臭屁男！”

    张培猛看到这里，脸色十分不好看。

    但是输了就是输了，跑步就这样，超级名将，马前失蹄不是没有。他只是觉得自己……

    输得很冤枉。

    连自己平常的下限状态都没有发挥。

    不然一个区区苏神，根本拦不住自己一记“平A”。

    而且跑完后，他也发现自己上了当，人家压根就是后程乏力，自己要是开始不被连续带乱，不连续修改节奏，后面可以稳稳吃掉。甩的苏神影子都看不到。

    这叫做什么？这就叫输得莫名其妙。

    而宁德鲍在高兴之余，想到了一个事情，那就是这个23.23，又比半个月前的那次测试，提高了不少。就算是吃得好，睡得香，训练比普通学校强多了，也不至于这么进步吧。

    这实在是有点吓人。

    反正宁德鲍自己是从没有想过，苏神可以这么提高。这样下去，怕是明年春天他就要在200米也达成二级运动员水平。这个时候，他才15岁半，还有一大截时间去发挥黄金提高期。

    难怪杨勇强在电话里面和自己推荐了那么多次。

    这家伙，真是个人才。

    省队，是妥妥的了。

    甚至以后……

    国家队都不是没有可能。

    这还是宁德鲍第一次产生苏神可以进入国家队的想法。

    你要知道全国多少体校？多少省队？能够进入国字号的，才多少？自己要是可以带出一个国字号，那……

    宁德鲍顿时都觉得自己的职业生涯有点“金光大道”起来。

    而这也更加让她相信了苏神说的——————科学体育才是未来。

    用她自己原本的这一套，他绝对不可能做到2个月时间，让苏神这么往前飞。

    自己当初去香山市的市中学生田径比赛真是去对了。

    摸了一个“金疙瘩”回来。

    ……

    “你赢了，但是决赛我肯定不会留手。”张培猛有些拉不下面子，居然输给了一个比自己小两岁多，而且成绩并不好的对手。可到底，还是对于苏神表达了一个“男人”的祝贺。同时还顺便提出了下一轮战书，要和苏神在决赛，一决高下。

    但这个，苏神根本没有兴趣。

    他能赢，其实自己也万万没有想到。

    他原本的打算就是拼一个小组第二，和朱桓军斗一斗。

    哪里知道，张培猛会发挥失常呢。

    既然给了机会，苏神也就顺手将其抓住，一口气以黑马之姿态拿下了这个所谓“死亡小组”的第一名。

    这对于他来说，已经是足够了。

    200米是他上一世就一直没有解决的项目，这一次能跑成这样，他很满意。

    至于决赛？

    苏神的答案是——

    “好啊，如果我能进入决赛的话。”这话一出来，给张培猛再次听懵。但一想这个成绩，还真的有可能进不去决赛。再想到，自己居然跑了一个这么惨的成绩，更是愈发恼怒。

    可偏偏还对于苏神这个胜利者没有办法说什么。

    只能是捏了捏拳头，丢下一句“你最好进来”的话，就走往李青那边走了。

    “添，你这个起跑也太狠了，不管是谁没注意都容易被你套进去啊。”周兵说道：“能不能教教我。有什么秘诀吗？”

    “99%的汗水+1%的天赋就行。”苏神说完，开始查看起这一波的“五维点”。

    看起来如果超常战胜了自己现在不太可能战胜的对手，就有点类似于游戏里面“越级挑战”的意思，奖励会比平常高很多。

    这一波还不是决赛，就给了接近1万点。

    张培猛这个，还真是“肉质鲜美”“肥而不腻”啊。

    打BOSS就是爽，无数游戏宅男总结出来的经验，真是诚不欺我。

    至于加什么，苏神现在肯定是首选耐力。

    经过几次加点后，苏神眼下已经摸清楚了方向。

    自己的主攻方向，很长一段时间内，就只有一个重点，那就是——耐力为主。

    其次是柔韧。

    因为柔韧高了可以最大程度避免伤病，减少各种剧烈运动中的拉伤。也可以帮忙身体恢复，同时还能够提升各个场地的适应性。因为人体拥有“温度适应机制”和“痛感适应机制”，而且柔韧性越高，一般来说关节活动度也会越好，这对于精英级别的运动员，都是提高运动表现的一大助力。

    而至于其余的方面。

    首先点数不好获取，而且低质量的比赛，得到的点数和消耗不成正比，有这个功夫，还不如自己去多做点科学训练提高快。其次就是……

    苏神很相信自己其余地方的上限。

    不管是速度还是反应等等，历史证明后，他都是短跑界历史顶尖的一撮。

    所以，类似于“木桶原理”，苏神要做的……就是先补上自己原本的短板。

    让短板不要那么难看。

    这样就算是其余的地方一点都不加，苏神也有信心可以在避开所有弯路的情况下，达到一个更加完美的成绩。所以，从现在开始，他的“五维点”主攻方向，暂时变成了短板补充。

    这样可以让他更有效的利用这些“五维点”，不至于造成盲目和浪费。

    加上前段时间的累积，苏神现在现在差不多1万点左右。

    不用说，肯定是分布在了这两大块。

    1万点足够把耐力从30上面，一口气冲到了34点，剩余的分给了柔韧，从32变成了33。

    加完了这些“五维点”后，苏神和大家一起回酒店进行一些牵引和物理按摩。

    接着学了一下英文和写了点东西后，苏神躺在床上，快速进入了梦乡。

    ……

    邀请赛第二天。

    苏神和大家吃完了早饭后，开始入场拉伸热身，做好赛前准备工作。

    半决赛苏神和周兵问题都不大，100米是两个人的强项，只要不出意外，都可以走到最后，在决赛碰头。半决赛当天，风速又提高了一点，但并不是顺风。

    不过体感的感觉还行，影响应该不会太大……吧。

    半决赛和预赛不同，这个时候你就要做好体能分配和决赛赛道位置分配的平衡。

    因为半决赛的成绩，将会直接影响决赛的跑道位置。

    一般来说成绩最好的，会分在最中间的几个“黄金跑道”上，越差越往外。

    但邀请赛因为是三天，一天一枪制，因此一般不需要考虑这个恢复问题。

    除非你又进行了极限突破。

    通常，你的突破等级越高，身体就会越难受。

    苏神上一世就在采访中很明确说过，第一次打开10秒，跑进9.99秒，身体是什么一个状态呢。

    跑完以后骨头都要散架了。

    慢跑都跑不了。

    大概花了一个多星期恢复。

    因此每次突破，苏神为了减少这个影响，也必须加耐力和柔韧，减少和延缓这方面的因素。

    事实证明这个决定是对的，昨天再次破了极限后，按道理来说，应该会很累，这一天其余比赛都会不容易出成绩。虽然只是一个比较低档的突破，可身体上的负荷，每次突破都会有。

    这对于短跑来说，尤其明显。

    幸亏是“一天一枪制”，今天不是决赛，而且突破程度也没有那么高。

    当然也有些人是外星人，身体可以连续承受这个负荷。但苏神知道自己这个，并不是。

    所以关于未来怎么分配这些“五维点”，他脑子里面，已经是做了一个比较长期的规划方案。

    ……

    “添，你昨天才破了纪录，今天我怎么看你一点反应都没有，还精神奕奕？你昨天晚上偷偷吃什么了？”周兵也是100米破了11秒的人，对于这种突破的身体变化，也是清楚，你的身体起码也应该要进入一个下滑期才对。

    “嗯，我也不知道，可能我这方面比较有天赋吧。”苏神这方面为了避免麻烦，就只能是“脸不红心不跳”撒了个小谎。毕竟这方面，曾经自己非但不好，而且很差。

    “这也有天赋？”周兵都要把无语了，你咋这么多天赋呢？

    脑子也有天赋，弯道技术也有天赋，起跑也有天赋，现在又来了一个恢复有天赋。

    “你们这些天才是不是要逼死我们这些凡人啊。”周兵喃喃道：“看起来要趁着自己现在比你还强点，赶紧多赢你几次。不然以后，怕是再也没有这个机会了，只能在后面吃尾气。”

    进入半决赛。

    苏神在三道，周兵在第七道，不过两个人的实力都在分组里面很强。

    宁德鲍觉得，只要好好发挥，进入决赛应该都问题不大。

    苏神看了看，这一组的确没有什么强人，不说别的，光是这些名字，自己就一个“脸熟”的都没有。

    看起来，这就是一场比较轻松的“个人赛”。

    那。

    正好用来检查一下昨天的“加点”情况。

    这个加点加上去了，身体还需要适应，才能完全发挥。

    苏神已经加过好几次，对于这个套路，已经是十分有经验。

    PS：第一更~~~~~~来投票票吧~~~~~投票票有加更的哟~~~~~~

