    冰辞没有理会，开始脱最后一件戏服。

    寒勿也不演了，谑笑地看着她，怀疑某人是女生不是无凭无据的，在基地的时候空调开得这么热都不见他脱外套，平时也把自己裹得严严实实，最重要的还是那张脸，太女气，今天不妨验证一下，你究竟是男是女。

    冰辞当然知道他在旁边看，一张脸淡定无比。

    最后脱下来时寒勿嘴角一抽，“真有你的，在戏服里面穿T恤，不怕穿帮？”

    “不会，”冰辞一脸坦然，又当着他的面换裤子，里面套着的是来时的运动裤，裤脚还挽了两圈，这……确实不会穿帮。

    “走吧，回基地，”冰辞将戏服折好挂在臂弯，寒勿紧跟其后，一开门男主演眼神复杂地看着他们，欲言又止。

    寒勿将男主演从头到脚打量一番，脸色阴沉，某人还真是男女不忌“老少皆宜”，呵。

    “那个……你的演技很好，我也是新人，但是很差劲，我可以加一下你的微信吗？以后可以向你请教。”

    “抱歉，我不是专业的，而且也不打算做这一行，”冰辞面无表情地说。

    “哦哦……”男主演明显有些失落。

    但不是谁露出这种表情都会让冰辞心软同情，她没有任何犹豫地离开，身后跟着寒勿，眯着一双眼，笑意溢了出来。

    又和服化组的人说明情况，最后在她们的同意下冰辞带走了这套戏服，条件是和她们合一张照留作纪念。

    来剧组本是要问时黎黎一些事的，最后两人也没有怎么说上话。

    回去的路上冰辞想了许多，黎黎之所以受制于沈沐颜无非就是太在意我，想让我安安心心地打电竞吗？

    “这已经是你第五次看手机，才刚出来就开始想念，没想到小哥哥这么黏人，”寒勿阴阳怪气地说。

    “嗯，”冰辞心里乱糟糟的都没听清他说的话。

    这一声“嗯”，寒勿脸色全无，心里莫名地酸涩，一路上谁也没有开口说话，即使是训练，全程也没有交流。

    童童好奇的看看冰辞又看看他哥，哥哥和小哥哥又怎么了？

    深更半夜剧组那边陈导就收到了有赞助商的投资的消息，刚开始还以为是要塞人过来，最后却不是，对方只要了后期制作的参与权。

    娱乐圈的事，花桀一向最清楚，寒勿前脚刚投资了某部电视剧，后脚他就收到了消息，二话不说就向家里打了一个电话，以跟着勿哥投资绝不会赔本的名义要到了创业资金。

    他毫不犹豫地也投了这个剧组，等反应过来之后他开始后悔了。

    “勿哥什么时候对影视产业感兴趣的？等等，这部剧不是昨晚他让我去打听的吗？”

    “勿哥……不对劲，太不对劲了！先是让我们去打听这个剧组情况，现在又投资，太反常了。”

    黎玖也收到了消息，自家大哥现在愁眉苦脸的，收到谁的赞助不好，偏偏收到那个大恶魔的，而且还偏偏要了后期制作的参与权。

    《泪仙》剧组一天连续收到三笔巨额赞助，任何人都有可能，唯独寒勿，他一向对这些不感兴趣，怎么突然……

    不得不说，朋友混在一起时间长了，想法都是同步的。

    黎玖和花桀这一琢磨，似乎想到了什么，两人大眼瞪小眼，“勿哥……情窦初开了？”

