    但问题是，会选择副职手艺的成员，大多都是那些不喜欢练级打怪的家伙，所以等级普遍不高，这就限制住了他们的手艺等级。

    好在他们目前需要的，也不是什么大师、宗师级的锻造手艺，能够制造出30级以下武器的高级锻造手艺，就足够应付那些老外觉醒者了，毕竟人家不少都还拎着短剑、铁剑、青铜斧之类的新手武器呢。

    安排了手艺等级较低的成员专门负责材料熔炼的工作，赵千羿将麾下的副职成员划分成了不同的工序，展开了紧锣密鼓的生产工作。

    为了忽悠老外觉醒者，赵千羿在制造武器的时候，将原有装备图纸和材料配比的装备全部进行了魔改，造型怎么华丽怎么弄，装备名字怎么牛逼就怎么命名。

    例如说法师15级武器海魂，赵千羿就给他塑造成影视剧里海王三叉戟的夸张造型，然后命名为“波塞冬的神权战戟”，虽然说属性上没啥太大的变化，可问题是看起来唬人啊！

    而且因为锻造的时候加入了部分金银矿石的关系，打造出来的“波塞冬的神权战戟”除了看上去金光闪闪、银光灿灿之外，还真就偶然提升了部分极品属性。

    例如说准确+1、强度+1，又或者是魔法+1之类的。

    这一类的极品武器，那还不得参考20级的职业武器，翻着倍的卖个高价？

    魔法1-3（+1）的海魂，虽然属性跟20级的偃月一样，可是它帅啊！

    因为最耗时的工序，例如熔炼和铸胚等流程，都被手艺等级较低的成员负责了。

    所以手艺等级较高的成员，就可以专注的负责锻造武器的最后一步打磨，也就是赋予武器属性的关键工序，这样原本需要一个小时的锻造过程，就能够缩短到5分钟左右。

    而原本一个人，一次只能熔炼一份材料的系统限制，也因为系统功能失效而被打破了。

    负责熔炼的副职成员，完全可以一次性熔炼一大炉矿石，然后再利用现实中的科技锻造设备，例如说液压锤之类的进行辅助，快速捶打成型。

    这样一来，十几名副职成员一个小时就能锻造出上百把各类武器装备，完全足够供应矿井镇上的觉醒者群体所需了。

    因为针对的受众主要是老外觉醒者，所以赵千羿他们魔改锻造的武器采用的都是西方冷兵器的制式，像什么大剑、阔剑、巨剑、战锤之类的，甚至连盔甲的形制都给他们魔改成了西式铁罐头。

    而赵千羿为虞国成员们准备的，则主要是东方冷兵器的制式，例如说唐横刀之类的。

    不过也有比较奇葩的家伙，会要求一些比较特殊的武器种类，例如说方天画戟、青龙偃月刀或者擂鼓瓮金锤之类的。

    而装备销售方面，为了不引起老外觉醒者们的嫉恨和排斥。

    则是交给了布里撒多、詹姆斯和苏珊他们这群西方面孔的成员。

    不管怎么说，在大漂亮这鬼地方，对黄种人面孔始终显得不那么亲切。

    所以用布里撒多他们这群西方面孔会更省事一些，也能避免一些鸡皮蒜毛节外生枝的不必要麻烦。

    原本以为能用矿石资源套牢“恶龙帮”，这些战力惊人的唐虞裔为自己效力的檀派势力，显然对这种情况不是太满意。

    因为除了刚开始的时候，恶龙帮用装备从他们手中换取了一大批矿石资源之外，随着恶龙帮开始向外抛售自制的武器装备，疯狂的收割老外觉醒者手中的资源，对他们的依赖就开始变小了。

    反倒是海外唐人势力，因为副职人员稀缺、手艺等级又低下的关系，不得不付出更多的资源来从恶龙帮手中换取大批的制式装备。

    这可是大量海外唐人，冒着生命危险冲进矿区嵌合空间之中，辛辛苦苦用鹤嘴锄一锄头一锄头刨出来的资源啊！

    但是之前在交易矿石资源的时候，檀派势力这边可没看着双方是同文同种、同根同源的份上，给恶龙帮这边开出什么优惠价格来……老乡见老乡可不一定是两眼泪汪汪，杀熟坑肥羊笑的哈喇子直淌那也是常有的事。

    现在贸易形势逆转，檀派势力也只能硬着头皮付出高昂的代价，换取恶龙帮手中远超正常价格好几倍的黑心装备。

    一般来说，《玛法传说》这款古董游戏之中的白板商店装，（玩家）买进和卖出（NPC）的价差是1:2。

    也就是从NPC商店中买出来价值10000金币的话，那么再卖进去可就直接折半还要算上磨损，也就是5000金币以下。

    但是考虑到市场需求和技术价值、人工投入等成分，原则上也属于白板属性的自制装备，售价按照原材料价格的三倍计算就已经很理想了，也就是“材料成本+人工成本+销售利润”的模式。

    可恶龙帮却直接以原材料价格的十倍对外销售，虽说有市场饥渴的因素在其中，但十倍售价未免也太丧心病狂了。

    可是当檀派势力的采购人员，怒斥恶龙帮销售人员黑心的时候，这边很好奇的询问了一句：“你说你们大漂亮这边，下场大雪电费飙了两百多倍，有这事么？”

    檀派势力这边的采购人员立马不吭声了。

    “要说自由，还是你们资本主义的市场自由啊！”

    “我们社会主义出来的人就是心善，老大居然只定了个十倍材料价格的血亏价，不行，回去得建议老大超级加倍！”

    恶龙帮这边的销售人员还用羡慕的语气很凡尔赛的道：“反正大漂亮这边的老铁们早就习惯了这种市场模式，我们一帮社会主义人员犯得着替人家资本主义老百姓心疼钱么？”

    檀派势力这边的采购人员，老老实实的签订了十倍材料售价的采购订单。

    如果不抢先签订下来，下次想买估计就是超级加倍后的两百倍材料售价了，帝国主义这一套着实是被这帮子新来的唐虞裔给玩明白了啊！

