    第1203章  姜毅的筹码   

    “嗡！”

    吞下药没有一分钟，皇甫震突然双眼暴睁，神色骇然……修大骇：“怎么回事，姜毅！你到底给他吃了什么！”

    

    大股的白雾从皇甫震身上散发而出……很快就将他包裹在其中……   

    修惊恐地冲上前，却被一股强大的精神波动直接震飞了出来……   

    雾气升腾后，皇甫震坐在轮椅上一动不动的看着姜毅……众人皱眉，到底发生了什么？

    

    “震！”

    修惊恐万分的冲上去，但是怎么看，皇甫震好像都没有任何的问题，反而之前大战后的病气消散了很多……   

    “……”就在这时，皇甫震居然张着嘴激动的颤抖……   

    “震，你不要激，他到底对你做了什么……”修都快要哭了，他发誓，如果姜毅敢伤害震，他一定要将他们全队都撕碎了洒在尸群中……   

    “修……”一个干涸的声音传来，修全身如遭雷击，瞪大着眼睛死死地盯着皇甫震，不敢相信地试探：“震，刚才是你在说话吗？”

    

    皇甫震同样激动的用力点头，努力张着嘴，一个字一个字地蹦出：“我……我……可……以……讲……话……了……”   

    “轰！”

    一瞬间，罗春晖和基萨瞬间望向姜毅，眼神充满了惊恐和怒火……   

    只要不是傻子，立即就明白，刚才皇甫震吃的药丸居然治好了他的渐冻症……   

    要知道，他们天天都在期盼着皇甫震死去的消息，结果一颗药丸，将他们多月的期盼直接砸得粉碎……   

    哪怕是涵养极好的基萨也忍不住双眼发沉……   

    修无比的激怒，当看到皇甫震的病情有了极大的好转，对姜毅的万分不满瞬间化为乌有，感激万分地盯着姜毅，突然郑重地行了一个九十度的大礼……   

    ‘咚’！因为太激怒，修的额头重重地磕在桌面上，震得桌子上的东西都跳了一下……   

    但是修却丝毫没有在意，愧疚地看着姜毅：“对不起，姜队长，我对你之前的傲慢无礼向您道歉，你治好了震，就是我修最大的恩人，今后有任何的事情需要我的帮助，尽请吩咐……”知道修的实力和价值的人都忍不住下意识的倒吸一口冷气！   

    特别是基萨，哪怕是末世前，他都曾经无数次的想要将这个男人笼络到自己身边，但是修太心高气傲，除了皇甫震，没有一个人可以让他另眼看待，姜毅是唯一一个！   

    姜毅却并不知道这些，对修的道歉也并没有太大的感触，只是盯着皇甫震：“你应该发现，回血丸只能让你的病情好转，但是却并不能根治！我和你说句实话，回血丸已经是我手上最好的药物，如果它都不能根除，那么你也就不用把希望放在我身上了！”

    

    别人看不出来，姜毅用‘鹰眸’却可以看到皇甫震的身体内积存了大量的沉疴，这些都是他常年患病留下来的！   

    回血丸哪怕可以治疗暗伤，但是说到底更是注重外伤的药物！   

    一颗回血丸最多能清除他体内１％的病况！想要根治，少说也要有个几百颗才行！   

    别说姜毅拿不出来，就是能拿出来，姜毅也绝对不会卖给皇甫震。

    一旦皇甫震病情痊愈，那么姜毅在他心目中的地位就会马上一落千丈。

    

    姜毅还指望着皇甫震可以给自己的商人之路保驾护航，怎么可能这么轻易的将他治好，更何况，几百颗回血丸，姜毅也是真的拿不出来！   

    皇甫震点头，并没有因为这个消息而失望，他已经失望了十几年，突然有一种药可以让自己的病症减轻，已经足以让他满足。

    

    “没……没关系！”

    皇甫震刚刚恢复语言能力，就已经用极快的速度在适应恢复！   

    而修虽然有些失望，但他知道皇甫震的情况，能恢复一些已经是最好的结果，而且姜毅这个人太神奇了，哪怕他现在没有能治好震的药物，但是未必以后也没有！末世才刚刚开始，他们有的是时间……   

    罗春晖和基萨都明白，姜毅的这个举措恐怕已经让他和皇甫震绑在一起了，现在，谁再敢打姜毅的主意，恐怕先要面对的就是可怕的皇甫震！   

    “姜毅先生，你刚才拿出来的药，也在交易清单中吗？”

    基萨收拢情绪，好奇地问道。

    修顿时抬头，激动地盯着姜毅。

    不管怎么样，能对震有用的药物，修是绝对不会放弃的！   

    姜毅笑了，他等的就是现在：“这个药叫回血丸，算是回血药剂的进阶品，它的效果相信你们已经看到了！毫不夸张，它不仅可以快速保住性命，就是缺失的肢体和内脏也可以缓慢地新生出来！”

    

    众人倒吸一口凉气！断肢再生，这只存在于传说中的药物居然真的出现了……   

    一瞬间，无数人的目光都变得格外火辣！“不知道这种药卖多少尸核！”

    基萨激动地追问……   

    姜毅静默了两秒，竖起一根手指：“一枚四阶尸核！而且不能用其它级别的尸核顶替……”空气中一片静默，用一枚四阶尸核换取一颗保命神药贵吗？

    

    一点都不贵！但是关键这个价格并不是谁都出得起的！姜毅开口之前，罗春晖他们甚至还奢侈地想着一次性的购买几十颗，留着保命！   

    但是显然他们想多了，姜毅又不是傻子，回血丸的珍贵之处，他比谁都清楚！正因为不能随便出售，他才会将价格提得高一些！   

    也就是现在除了皇甫震，各个势力中最高的也不过是黄金级而已，否则他都想要更高的价格！   

    之所以卡死四阶，也是因为，姜毅需要高级别的尸核用来合成尸晶，一二级的尸核对姜毅来说，作用已经极为有限了！   

    对于这个价格，三方都有些嫌贵，但是当姜毅表明，即使是这样，他也无法拿出太多的回血丸，最多只能拿出十枚后，众人的思绪顿时被要如何分割这十枚回血丸上了，果然，越稀少的东西，哪怕贵一点，也绝对不会让人觉得不能接受！   

    “话已经说到这里了，只要你们谁能先拿出四阶尸核，我就会优先卖给对方！”

    姜毅的话一说完，就坐在桌子上不再交流！   

    罗春晖和基萨对视一眼，同时站起：“我知道了，姜毅先生，我这就回去准备资金，到时候再和你交易！”

    

    基萨说完，罗春晖也点头应和，想说些什么，但是张张嘴，面对姜毅那淡漠的表情，却一句话都说不出来。

    等人都走掉了，姜毅和唐冰也同样站起来，皇甫震的情绪也恢复了平静，看着姜毅，突然说道：“姜毅，有一点我不太明白。”

    

    姜毅一愣，看向他：“什么？”

    皇甫震点了点名单上的一行：“破瘴丹为什么除了尸核，还需要丧尸的尸体？”

    

    修也皱眉：“是啊，据我们所知，你原本是只要一枚尸核和五具尸体，现在突然增加了一倍……”   

    修已经对姜毅没有了之前的针锋相对，但是明显还是想要和姜毅他们讨价还价！毕竟姜毅要价实在是太离谱……   

    姜毅笑着耸耸肩，对于他们知道之前的价格更不惊奇。

    

    只是笑道：“瘟疫的来源你们总该知道，这些尸体没有人去打理，即使现在次瘟疫治好，要不了多久，它还是会卷土重来……”   

    皇甫震和修都有些不太相信，姜毅居然真的这么伟大？

    真的会为了防疫而收取尸体……   

    如果这是真的，他们倒是很佩服他，但是本能的，二人完全不相信他的鬼话……   

    皇甫震皱眉：“我需要的破瘴丹数量很大，如果按你的价码，尸体根本就凑不齐全！”

    姜毅撇嘴：“那就不是我要关心的了，说实话，我和你根本就不是朋友，甚至还有些仇恨，能和你达成交易已经是我最大的妥协，这个价格也是我开出的最后价格，如果你们不同意，可以少兑换一些，我无所谓！”

    

    姜毅知道，破瘴丹应该是当下三队最急缺的药品，他们无论如何都不会割弃，所以在这上面，他丝毫没有任何的让步！哪怕他的空间里，已经积攒了近上万颗的普通破瘴丹，但这完全不够……   

    “如果我用其它的东西和你换呢？”

    皇甫震皱眉思索，从衣服中拿出了一个盒子，透明的盒子中，映射着几颗圆圆的红色球体……   

    姜毅和唐冰有些好奇，不由等着皇甫震的解释，皇甫震直接打开盒子，一股酸甜的味道慢慢的散开……   

    姜毅眼睛一亮，瞬间就看出他手中拿的是什么……皇甫震控制红色的果实慢慢浮空：“这是车厘子的变异果实，我用它和你们交易！”

    

    姜毅和唐冰同时接受飘过来的巨大车厘子，姜毅的眼神闪烁，笑问：“变异果实？

    有什么用？”

    唐冰轻轻吞了吞口水，她最喜欢酸甜的果子，车厘子也是她的最爱……   

    

    

