    叶归岚从来没想过，在没有任何帮忙的情况下，吞食灵种是种什么体验。她也许早就做过心理建设，但她实在没想到，她又回来了，回到了这个小院子里。只是这一次，娘亲并没有出现，叶归岚一脸懵逼的看着这里，她的心神直接来了这里，到底算什么情况？

    “娘？！娘？！”叶归岚试探性的喊了一会儿，万俟无归并没有出现，叶归岚坐了下来，她能清晰的感觉到灵种之内的灵气在被祭灵吸收，祭灵吸收的很急，但并不像从前那般莽撞，似乎知道分寸，好像也知道它莽撞叶归岚会受到伤害一样。

    叶归岚静静的感受着，没有了朝明冰冷的气息，灵空间内的温度也缓缓上升，尤其是在这个小院子里，她只觉得像是被温暖气息重重裹住，舒适的让她忍不住有昏昏欲睡的打算，而她……真的睡着了。

    叶归岚闭着眼睛就大刺刺躺在地上，小脸上是恬淡笑容，她没有看见，空气之中有一种淡淡气息始终萦绕着她，像极了一位母亲的温柔拥抱。而在她的灵空间内，始终护住灵种的叶鹤灵气，缓缓变成了一只手的模样，护住了灵种半边，而另一边……隐隐的另一只手出现，同叶鹤的灵气一起，共同守护着她。

    叶归岚再次睁眼，心神已经归位，她有一种说不出来的舒畅感觉，一边守着的舜邪愣愣看着她，“万事了？”

    叶归岚点点头，还没等她说话，周身的鱼泡泡已经瞬间破碎，舜邪立刻游过来，“你方才……就跟蛇类蜕皮一样，身上的皮……都爆开了。”

    低头，叶归岚看着自己微微留下痕迹的肌肤，果不其然，吞食灵种要承受的伤害依旧存在，只是这一次修复的是星辰一族，相比较朝明，它们还是弱了点。但是她却没有感觉到半分疼痛，甚至……在那个小院子里睡了一觉？

    费利亚用星辰一族的能力护住她的肉身，而她的灵种和心神……是老爹护住的吗？

    “还要继续吗？”舜邪有些担忧，叶归岚点点头，它说了一句好，鱼尾一帅游了出去，没过一会儿，那条闪耀着细碎光忙的鱼游了回来，费利亚有些恼火，二话没说直接又吐了一个泡泡出来，刚要鱼尾一甩离开，叶归岚开口，“先别走了，等下还要回来吐泡泡。”

    费利亚的鱼眼瞬间后移，“你的意思是……让我像它一样，守在这里？”

    “不敢，但是我灵种消化掉，泡泡就破裂也是事实。”

    “你难不成还想连着吞吗！”费利亚的鱼眼激动的转了几圈，“你一个人类躯体，以为是魔兽呢？就算是魔兽也做不到无间断的吞服灵种……”

    “这不是有你么。”叶归岚笑了，“我也不会太急于求成，我打算再吞两到三个就歇一歇，就麻烦你暂时呆在这里，可以吗？”

    叶归岚明白，对于魔兽而言，天生弱小的人类本就不值一提，更别提这条血脉上位的星辰鱼，自己在它眼里根本不算什么，若她是水族，它估计理都不理。她表现的谦卑点，没坏处。舜邪听着，想开口说什么被叶归岚制止，费利亚沉默了一会儿，“知道了。”

    叶归岚这才重新进到鱼泡之内，话不多说立刻继续吞食灵种，费利亚还真的没走，和舜邪一样呆在旁边，只是这一次，它见到叶归岚的吞服过程，明显愣了，眼前这个瘦小纤细的身体，皮肤一层层爆裂开来，鱼泡里的水被瞬间染红，她浑然不知，已经浑身浴血。

    费利亚的鱼眼向后转动，这和它上一次见到的完全不一样好么！

    “她……！”费利亚想说点什么，鱼身也转了过来，鱼眼盯着泡泡里的叶归岚，那爆开的伤口在鱼泡里被迅速治愈，方才彻底红成一片的水也渐渐清晰，费利亚激动的转着鱼眼，“这和扒皮有什么两样？”

    舜邪不吭声的看着，海妖的眼睛紧紧盯着叶归岚，方才它也是处于这样的震撼，想到若是没有星辰族的帮忙，她会变成什么样子，舜邪忍不住握紧手掌，她一路走来，承受的竟然是这样的非人之痛吗？

    但即使是这样，也没有阻止她前行的脚步。

    费利亚也忍不住目不转睛的看着，直到鱼泡里的水重新恢复到清明，叶归岚身上的伤口重新愈合，直到她的黑眸再次缓缓睁开，费利亚感觉着她实力的些许提升，鱼眼激动的转了一圈，人类啊，真有意思不是吗。

