    第266章顾慧的挑衅

    “柚柚姐姐。”

    顾心糖拉了拉池柚柚的手，对她摇了摇头。

    她不想看见柚柚姐姐为了自己生气。

    尤其是因为那些讨厌的人！

    糖糖……

    “今天看在糖糖的份上我就饶了你们！”

    池柚柚看懂了顾心糖的意思，好心疼啊！

    她忍住怒意瞪了她们一眼，随后牵起了顾心糖的手，“走，糖糖。”

    池早早面无表情的看了一眼顾心糖，平时不是挺横的,现在怎么怂成这样了！

    “站住，本小姐让你们走了吗？”

    顾慧气得直跺脚，长大到现在，还从来没有人敢这样吓她！

    池柚柚佯装没有听见，只是顾自己看着柜台里的珍珠手链。

    “这个会有折扣嘛？”

    柜台小姐摇了摇头，“我们专柜的东西从来没有折扣。”

    好了,确认是个没见识的乡下佬了！

    不过这个小姑娘，听那个意思，是顾家人？

    这里是奢侈品牌店,柜台小姐都是经过专门培训的，跟他们争吵的小女孩儿她认识，她妈妈是他们家的老主顾了，也是顾家人。

    难道眼前这个女人真的像顾小姐所说的一样是个拜金女？

    讨好这个顾家小姑娘，就是为了攀上高枝？

    “那……给我包起来吧……”

    “小姐，这条手链的最后总价是两万三千八，您再确认一下金额，不是两千三百八。”

    柜台小姐听到她要买，也是愣了一下，不过还是忍不住多说了一句。

    “嗯，谢谢，我就这条手链。”

    池柚柚还以为她是好意提醒自己，完全没察觉到她语气里的看不起。

    “这条手链我要了！给我包起来！”

    没等柜台小姐再次开口，一旁被冷落的顾慧突然开口。

    “好的，顾小姐。”

    闻言,柜台小姐立刻点头应下，要去那手链包装，却是被池柚柚拦下。

    “不好意思,小姐，这条手链是我先要买的，难道没有先来后到的说法？”

    “可是你还没付钱，不是吗？”

    柜台小姐认识顾慧，却不认识顾心糖。

    而且从顾慧嘴里，她能察觉到，她在顾家是个不受宠的，要不然她也不敢在大庭广众之下当众欺负一个女孩儿。

    很显然，她的做法是顾家人认可的。

    没妈的野种？

    可不就是豪门最不待见的！

    那她就不可能因为她去得这位有钱有地位的顾小姐。

    她冷冷的回了一句池柚柚，没反问她你买得起么已经是个她脸了！

    顾慧一脸得意的看着池柚柚他们，仿佛在说，得罪了本小姐，活该！

    “那她也还没付钱，这条手链我要了！”

    池柚柚脸色冷了几分，他们可以耍无赖，那自己也可以！

    她还从没听说过做生意是这样做的！

    “抱歉，小姐,这条手链是顾小姐先要了！”

    池柚柚：！

    哦吼,原来是故意针对她！

    她深吸了一口气，“你们店就只有这一条？”

    “还有一条，不过要去其他地方调……”

    “另一条我也要了！正好我们两人一人一条！”

    顾慧再一次插嘴，说这句话的时候，她还冲着池柚柚挑了挑眉，充满了挑衅。

    池柚柚：……

    淦！

    小样！姐姐我还治不了你了！

    (本章完)

