    老徐说：“那我就先挂了,你精神集中一点，别出什么岔子。”

    老徐挂断前一秒，陈铭生叫住了他，“你等一下。”

    “怎么？”

    陈铭生坐在床上,透过玻璃窗,看向外面,昆明的夜色很美。

    他没有马上说话,老徐也不急,他们认识多年,虽然是两个大老爷们，但也在冥冥中培养出一种默契的感情来。

    老徐知道陈铭生在思考。

    过了大概半分钟,陈铭生开口,说：“我给你一个电话,你把这个人查出来。”陈铭生点了一根烟,又说，“应该也不是什么好货色,你们查仔细点，拿刘伟这事吓唬吓唬,最好能逼着换个地方。”陈铭生顿了顿,眉头轻轻一皱，说：“不,暂时一定要逼着这人换地方,还有，这个手机号码必须要停掉。”

    老徐反应了一下，说：“你怕他回来？”

    陈铭生抽了口烟，淡淡地说：“不管死活，做个打算也好。”

    老徐严肃地说：“我明白了,你放心好了。”

    一连半个月，刘伟都没有什么消息。

    就在大伙都认为这个人葬身图门江的时候，他回来了。

    那天，白吉叫了几个人，在酒楼里吃饭。

    陈铭生注意到，白吉的眼眶深沉，泛着一股诡异的青黑。在餐桌上，他的话也很少，脸色阴霾。

    陈铭生知道，白吉这次损失惨重。

    时间往回推两年，那算是白吉混到巅峰的时刻，扳倒了一直杵在他前面多年的虎哥。接二连三倒了一批人，白吉算是混出头了。

    可他运势着实不好，上位以后，好几次大型交易都失败了。

    最严重的那次，就是陈铭生腿出事的那次。那次连白吉自己都差点搭进去。

    这回刘伟又搞砸了，白吉的心情可想而知。

    大家在餐桌上都极尽小心，不敢多说一句话。

    多说多错。

    吃饭吃到一半，吴建山接了个电话，他刚一接通，脸色马上就变了。

    “我操！你他妈躲哪去了！？”

    他骂人的话一出口，全桌人的眼光都看了过去，陈铭生不动声色地看了一眼白吉，白吉的目光透过镜框，僵直地盯着吴建山。

    吴建山低声紧说了几句，然后抬头，对白吉说：“白哥，刘……刘伟他跑回来了。”

    白吉忽然笑了，他脸皮木然，笑得时候就像蜡像一样，十分瘆人。

    他轻声细语地对吴建山说：“既然回来了，就来一起吃饭啊。”

    吴建山不敢多看白吉，转头对刘伟说了几句话，然后挂断电话。

    餐桌上的气氛紧张起来，白吉看着一桌子不动的人，抬起筷子比划了一下，说：“都干什么呢，来来来，吃火锅。”

    没过多一会，刘伟就来了。

    看这时间，他应该是早早就来世纪大酒楼门口蹲着了。

    他进来的时候，陈铭生差点没认出来他。

    不过半个月的时间，这刘伟像是变了个人一样，他大致扫了一眼，刘伟至少瘦了十斤，脸色青黑，都脱相了，腮帮子干瘪，眼睛鼓鼓的，满是血丝，看着就像是病入膏肓的瘾君子一样。

    他弓着腰，小心翼翼地进屋，来到白吉面前，叫了声：“白……白哥。”

    白吉坐在凳子上，侧过身，朝他招了招手，刘伟像条狗一样，往那走了几步。

    “白哥，我——”在他走到离白吉两步远的时候，白吉忽然从桌子边上的酒箱里抽出一瓶啤酒，一句话都没有，照着刘伟的脑袋就砸了过去。

    酒瓶砸碎，刘伟满身都是洒出来的啤酒。他被砸得有些懵了，重心不稳，坐到地上。刚好坐到砸碎的酒瓶子碴上，手掌大腿都出了血。

    可刘伟并没有在意，他倒地之后马上爬了起来，跪着来到白吉跟前，神色都癫狂了。

    “白哥……白哥！我不是，我不是故意的……我没想到会有警察，我，没想到……”

    白吉站起来，手掐着刘伟的下颌，他的声音依旧很轻。

    “我不管你想没想到。”他抬起另外一只手，比划在刘伟面前。

    “我的钱呢，嗯？”白吉提及钱，似乎眼神更凶狠了，“我的钱呢——！？钱呢——？？！”

    刘伟哆哆嗦嗦，字不成字，句不成句。“白……白哥，我……我真的不知道……我真不知道会有警察，我……”

    白吉对刘伟的求饶姿态视若不见，照着他肩膀的地方狠踹了几脚

    刘伟被踹倒在碎玻璃上，背上也划破伤口，血流倒地上，抹除道道的血痕。

    刘伟是真害怕了，他跪着拉着白吉的腿，哆哆嗦嗦的说：“白哥…….白哥你再给我次机会你再给我——”

    “我给你妈逼——！”刘伟脸色蜡白，白吉一边骂，一边又抽了一个酒瓶子，狠砸在刘伟的脑袋上。

    刘伟的头上流下血珠，他昏昏糊糊之际，人也癫狂了起来。“

    “我……我不知道，我他妈怎么知道为什么有警察——！？我操！”他大声吼叫，桌上一个人站起身，到门口望风。

    “我不知道——！我操他妈的——我——”刘伟语无伦次地骂着，忽然，他透过两个人之间的缝隙，看到陈铭生，刘伟一瞬间停住了。

    然后，他本来浑浊的眼神慢慢清晰了，他抬起一只手，那只手因为激动，止不住地打颤。

    “他……他他——”刘伟紧紧拉住白吉的腿，说：“白哥，是他——他！”

    白吉转头看了一眼，陈铭生就坐在他的左手边。

    刘伟回想起当天的情形，声音也变大了。

    “一定是他告诉警察的，一定是他！白哥——！”刘伟说得激动，从地上站了起来，他恶狠狠地盯着陈铭生，说：“你不是看我不顺眼么，你不是不想我好么……你他妈的阴我……我操/你妈——你他妈的阴我——！！”

    刘伟的恨意让他整张脸都变得狰狞了，他的眼里只剩下陈铭生。他忽然从地上抓起一片碎玻璃片，锋利的边刃让他满是是鲜血，可他毫不在乎，他大吼一声，朝陈铭生就冲了过去——！！

    “谁他妈让你动了！”

    还没等刘伟往前走两步，坐在桌子边上，离他最近的男的就站了起来，给他一脚踹了回去。

    这一脚威力不小，刘伟抱着肚子跪在地上。

    白吉摆摆手，那个男人又坐会原位。

    白吉蹲在刘伟身边，说：“你想说什么？”

    刘伟嗫喏道：“是他……白哥，是他……”

    桌上的人都看向陈铭生，陈铭生脸上没有一丝一毫的表情。只有白吉，他蹲在刘伟面前，没看陈铭生。

    “是他什么？”白吉说。

    刘伟说：“我去过……我在出货前，去过他那里……”

    白吉说：“去他那干什么。”

    刘伟停顿了一会，说：“他，他把我麻将厅抢了，我去，我去找他要……”

    白吉说：“然后呢。”

    刘伟说：“我喝醉了……白哥，他给我灌醉了，他肯定是在我脑袋迷糊的时候套出话了——！

    肯定是他，白哥……白哥你再给我一次机会……白哥……白哥……”

    白吉缓缓站起身，转过头，他的眼睛一眨不眨地慢慢定格在陈铭生身上。

    他说：“阿名，你有什么想说的。”

    陈铭生低沉着声音，说：“他在胡说。”

    白吉往前走了几步，来到陈铭生身后，他弯下腰，在陈铭生的耳边，轻声说：“是不是你。”

    陈铭生坚定地说：“不是我。”

    他说完，忽然感觉脖子上一股大力，他不及防备，被白吉狠劲地按在桌子上。他的脸磕在装佐料的盘子里，右侧的颧骨在剧痛之后，开始慢慢发麻。

    他不敢还手，任由白吉按着。

    白吉低下头，又问了一遍，“是不是你？”

    陈铭生深吸一口气，语气平稳地说：“不是。那天他来棋牌室找茬，我现在这样，动手肯定不占便宜，我不想惹麻烦，就叫人搬来啤酒，想他喝醉了就没事了。”

    “是他灌我——！”刘伟在桌子另一端大喊，“白哥，我没找他麻烦，是他灌我灌醉的——！”

    陈铭生的语气依旧低缓，“他有没有找我麻烦，可以去问当时在场的人。”

    刘伟从地上站起来，破口大骂：“那里都是你的人——！肯定跟你串通好了——！我操/你妈江名，你敢阴我，老子宰了你——！”

    白吉的手在陈铭生脖子上掐着，卡住他脖颈上的血管，陈铭生脸涨的通红，双眼充血。

    慢慢的，白吉的手松开了。陈铭生缓和了一下，然后就感觉到，一个冰冷，坚硬的东西，抵在了他的后脑上。

    白吉拿枪，手很稳。

    “江名，我给你三次解释的机会。”

    陈铭生紧咬牙关，说：“白哥，不是我——”

    白吉声音平淡：“第一次。”

    陈铭生：“白哥，你信我……我没理由去找警察，就算我再烦刘伟，我也不可能串通警察！”

    白吉说：“第二次。”

    白吉的拇指在枪身上敲了敲，那份震动感透过一层薄薄的皮肤，传到陈铭生的神经中。他感觉到一股触电的麻木。

    在那份紧张得让人汗毛直立的瞬间过去，陈铭生缓和了一下，然后一拍桌子，将身体撑了起来。

    白吉后退一步，枪仍指着他。

    陈铭生手紧紧抓着桌子，盯着刘伟。

    “你他妈有病吧。”陈铭生的声音变大了，“你自己蠢成傻/逼一样你瞎他妈往谁身上赖呢——！？我阴你？我告诉你我要是想阴你你现在坟头已经长草了——！”

    刘伟刚刚看到希望，当然不会放弃救命的机会，他站起来，浑身汤洒酒血迹混杂。

    “不是你是谁，就你玩着背地的一套——！我他妈这次就是栽你手里了——！”

    陈铭生眯起眼睛：“几瓶啤酒你就能把货运地点说出来，那给你来瓶白的你是不是连你家祖坟都爆了——？”

    “我操/你妈——！江名我操/你妈——！”

    陈铭生猛地一拍桌子，吼道：“你他妈的就这点定力的话，之前吃喝嫖赌的时候早把这事说过一百遍了——！”

    “谁说？”刘伟大叫，“我能跟谁说——？我吃喝嫖赌我能跟——”

    就那么短短的一秒不到。

    可能就半秒钟的时间——刘伟停顿了。

    然后他马上用更大的声音吼道：“我吃喝嫖赌我能跟谁说——！？就你！就是你——我操/你妈的江名——！”

    陈铭生一直在等着那个停顿，他当然注意到了，而他浑身，都因为这短短的半秒钟，紧绷了起来。

    他开口，打算接着冲刘伟喊，在他张嘴的前一刻，他感觉到一直抵在脑后的枪，拿开了。

    陈铭生在枪离开身体的时候，全身的皮肤都麻了一瞬，稍微松懈一些后，他感觉到耳根僵硬，背后湿了一片。

    白吉慢慢绕过桌子，顺手把枪放到桌面上，他来到刘伟面前，缓缓地说：“你跟谁说了？”

    刘伟心里虚，语气都没有刚刚那么冲了，“白哥，我没说……我就跟他说了——！肯定是他，白哥——！”

    白吉忽然间转过身，迈了一个大步到桌边，双手抓住饭桌上的那个铜火锅把手，再一个转身，滚烫的火锅整个扣在了刘伟的头上。

    “啊——！！啊啊啊——！！！”刘伟瞬间惨叫起来。

    白吉把烤得近乎焦了的火锅皮压在刘伟的身上，大吼一声：“我他妈问你你跟谁说了——！！”

    一股焦糊味从刘伟身上传出来，刘伟贴着火锅的皮肉几乎被烫熟了。

    刘伟崩溃了。

    “一个女人——！我就跟一个女人说过！！啊啊啊——！！”

    白吉：“什么女人？！”

    “发廊的小姐——！？白哥，啊啊啊——！！她就是个鸡，肯定是江名，肯定是——”刘伟使劲往陈铭生的身上推。

    白吉一甩手，把火锅扔到一边。

    火锅滚了两圈，到角落里。

    刘伟已经没有人形了。

    白吉踩在他手上，刘伟哼哼唧唧地，连疼都没有力气喊了。

    “哪家发廊？”

    刘伟哆哆嗦嗦：“魅……魅心发廊……”

    “在哪。”

    刘伟报了一个地址，桌上马上有人站起身，出门了。

    屋里安安静静，掉一根针的声音都能听见。

    枪摆在桌子上，不知是有意还是无意，枪口对着陈铭生。

    白吉擦了擦手，来到一边的沙发上，他点了一根烟，闭目养神一样。

    一个半小时后，那个人回来了。

    他进屋先看了一眼刘伟。刘伟见到他的表情，似乎预料到什么，原本血肉模糊的脸，更加瘆人。

    “跑了。”那人来到沙发前，对白吉说：“手机号也打不通，听人说，半个月前就跑了。”

    刘伟忽然噩嚎起来：“婊/子我操/你妈——！！臭婊/子——！！母狗——！我操/你妈——！！”

    白吉在那一片哭嚎声中，慢慢吹出最后一口烟。他回到餐桌旁，把那个指着陈铭生的枪拿了起来。

