    前两日，鸾凤才提到，秦家人会拿捏住她的婚事，没想到，这么快，就出现了。

    年如意叹息，默默想着，她要不要把秦家人都催眠了，让她们忽略她的存在？

    “这门亲事是真不错，詹四老爷虽不是詹家嫡子，可詹四夫人是詹老夫人的娘家侄女，日后詹家分家，詹四老爷这一房，肯定不会吃亏。”

    “詹十二爷是詹四夫人的亲儿子，虽然辈份比你长了一辈，年纪也有些大了，可人长的不错，才华横溢，而且，詹家答应，只要这门亲事成了，就会给你置办一套赤金头面，十六身四季衣裳，和二百两银子的聘礼。”

    “你在秦家，也住了九年，我也是把你当成亲孙女一样疼，詹家给的这些聘礼，我一文钱也不留，全都当嫁妆，给你陪送去詹家。”

    至于六千两银子和一百亩地的聘礼，秦老夫人提也没提，她打算私自留下，六千两银子拿去买栋二进的小宅子，江家人始终姓江，早晚都是要离开秦家的，买了宅子，日后江家人也好有个住的地方。

    一百亩地划到江政军名下，不管是租，还是自己种，也都够养活一家人的。

    把江家人的生活安排好，等她百年之后，她也有脸去地下，给死老头子一个交代。

    “舅婆。”年如意淡定从容，不急不躁，“我还小，才十二岁，还是个孩子，还不想这么早谈婚事。”

    “不小了，过年十三岁了，何况，像詹家这样的门户，错过了这个村，可就没那家店了。”秦老夫人就算硬逼，也要把这门亲事定下来。

    “错过就错过吧，舅婆就帮我推了这门亲事吧。”

    秦老夫人脸色微微一变，眼神有些阴沉，“这么好的婚事，推了，可就太可惜了。”

    “我不觉得可惜，舅婆要是觉得可惜，不如把大表姐定给詹十二爷吧。”

    一个心机婊，一个暴力狂，配一对。

    绝配。

    “要不是那詹十二爷看上的人是你，你以为我舍得将这门亲事落在你头上？”秦老夫人倒是想把江月梅嫁给詹十二爷，可是……一想到外面詹十二爷的传闻，秦老夫人还是打消了这个念头。

    她道，“詹家是都城有名的耕读世家，家财万贯，家里还有几位老爷在朝廷当官，有他们照拂，家里的几位爷和少爷，也都会前程似锦，如意啊，那詹十二爷能看中你，是你的福气，你可别任性。”

    “我就把这份福气，送给大表姐好了。”年如意面无表情，油盐不进。

    秦老夫人的脸色，阴测测的，“詹十二爷，指名道姓要娶你为妻。”

    “哦，我不同意。”

    “你……”秦老夫人蹭的站起身，严肃道，“这门婚事，由不得你不同意，我会替你答应下来。”

    “哦。”年如意漫不经心，“既然舅婆要答应，那就随便舅婆找个女孩子嫁过去了，反正我不嫁，我年如意要嫁的人，一定会是我喜欢的男人，我不喜欢的，谁也别想强迫我嫁。”

    “你……”

