    霍萧气得一把推开那男生，冲过去，“徐寒，你别白费力气了，就算你用激将法，我也不会吃醋，我霍萧发誓，这辈子都不可能喜欢徐寒你这种乡巴佬！！”

    徐寒看着脸红脖子粗的霍萧，只觉得可笑。

    这太平盛世的青春期男生，还真是幼稚得让人无语。

    在末世，像霍萧这么大的男孩子，早就已经学会了怎么独立生存，杀戮是他们的日常，每天光是活着都提心吊胆的，哪里还有时间谈情说爱？

    徐寒有意挫挫他的优越感，顺手就勾住了霍霆礼的脖子，“听清楚了，我对小屁孩没兴趣，做你二婶，倒是可以考虑考虑。”

    徐寒骨子里是闷骚的，在末世为了生存，她所有的真性情都只能掩匿。

    如今到了这和平年代，她很自然的就放飞起自我。

    “你，你骂谁小屁孩？”霍萧快要气炸了，“二叔，她……”

    “叫二婶。”霍霆礼不怒自威的脸上，一抹意味深长的笑意直达眼底。

    不知道为什么，霍萧全身打了个冷颤。

    周遭的人也被这突如其来的一幕给慑到了。

    这到底是什么情况？

    土里土气的徐寒，居然真的入了霍爷的眼？

    还有天理吗？

    徐寒没想到霍霆礼会接她的茬，眉头微微皱了皱，下一秒，朝霍霆礼伸出手，“费用三万，支票还是转账？”

    众人再一次跌破眼镜。

    这个徐寒到底是哪根筋搭错了？霍爷能看上她，哪怕是一时眼瞎，玩她几分钟，都够她臭屁一辈子的了。

    她居然还敢跟霍爷收费？

    还现金转账，是变相想要霍爷的微信吧？

    “这就是你教我侄儿做人的方式？”霍霆礼嘴角的纹理又上扬了几分。

    太久没遇到过这么够胆又有意思的女孩了。

    他顺手抽了一张支票，写上金额递给徐寒。

    众人跌了一地。

    “我的天哪，霍爷真的给徐寒钱了？”

    “霍萧，我怎么有种，你替徐寒和你二叔牵了红线的感觉？”

    “滚！”霍萧怒不可遏，“没看我二叔不给她加微信的机会吗？”

    “抱歉，没微信。”霍霆礼实力打脸霍萧。

    众人汗哒哒。

    张老师早已经瀑布汗，这到底是什么情况？霍爷这是看上徐寒了？居然又是给钱又是维护她的脸面的？

    现在怎么办？她刚刚还打电话叫了徐寒的家长来，要是被霍爷知道了……张老师想想就脊背发寒。

    “对不起，对不起张老师，我们家寒寒又给您添麻烦了，她年纪还小，请您再给她一次机会。”远远的，一个妇人疾步跑来。

    妇人身上穿着一件洗得发白的裙子，身上没有任何的首饰，一张脸更是素面朝天。

    但，皮肤却极好，看起来根本不像是四十几岁的样子，反倒像是三十出头的女人。

    徐寒在看到妇人的那一刻，脑子里涌进大片的记忆。

    原来，这就是原主的母亲唐琳。

    唐琳原本是嫁入豪门徐家做了阔太太的，但后来因为三儿介入，被逼净身出户，也不知道什么原因，养尊处优的她，再婚居然嫁给了北玉市城郊的一个庄稼汉。

    为此，徐寒从富家千金，变成了同学们口中的乡巴佬。

    原主对此一直耿耿于怀，对唐琳更是爱答不理。

    以至于，唐琳跑到徐寒面前的时候，显得有些拘谨。

    她伸出手，犹豫了半天，最后还是没敢去拉徐寒的手，因为原主嫌弃再嫁庄稼汉的唐琳手脏。

    看着唐琳满眼关切，却又不敢靠近她的样子，徐寒有些汗颜。

    这个世界的孩子，真是身在福中不知福，庄稼汉怎么了？那也是活得安稳太平，不愁吃穿。

    搁在末世，这些都是想都不敢想的。

    徐寒走过去，主动将手搭在了唐琳的肩头，“妈，放心吧，你女儿我什么麻烦也没给老师添，反而赚了一笔钱，这个你拿着添几件新衣服买几样首饰。”

    就当是征用了人家女儿身体的报酬吧。

    徐寒把支票塞给唐琳之后，转身就走。

    这一次，没再跳楼走捷径。

    毕竟，原主的母亲在，这么跳下去，怕把人家妈妈吓死。

    唐琳拿着那张支票，整个人都傻眼了。

    “这，这是怎么回事？张老师，我女儿她……到底怎么了？”唐琳看到上面那一连串0和打头的3时，脑子嗡嗡作响。

    该不会是……他们现在的生活太难过了，女儿做了见不得光的事情吧？

    这可怎么得了？

    她的女儿，可是她的命啊，怎么能随便就出卖自己的身体呢？

    唐琳眼泪都出来了，急匆匆的去追徐寒。

    徐寒刚下楼，在楼梯的转角处，就被一个穿着背心，满身臭汗味的青年给拽了过去。

    青年20岁左右的模样，头上戴着干农活的草帽，身上的背心都快磨出油来了，只是那一身雪白的肌肤，跟这打扮，实在是不相宜。

    徐寒的脑子里有一连串信息蹦出来：陆枫，唐琳改嫁的那个男人陆湛的大儿子，本校大三学生，不过不住校，除了上课时间，据原主的记忆，这个大哥基本都在家帮忙务农。

    帮忙务农啊？徐寒的眸中透着一丝审度，这白斩鸡一般的外形，怎么看都不像是有干过农活的。

    “有事？”徐寒淡漠出声。

    陆枫似乎已经习惯了自家这个没有血缘关系的妹子的冷淡，腆着一张笑脸递给她一台轻薄小巧的游戏本，“这是咱们家这个月卖米赚的钱买的，据说打游戏非常溜，你拿着，以后就不怕打排位上不去了……”

    徐寒：……想不到原主重组家庭的哥哥对她这么关心。

    居然卖家里的米凑钱给她买游戏本。

    这感觉还挺……特别的。

    在末世，她是佣兵团队的首领，她必须带领所有人活下去，队员们对她只有服从，至于关心这种事，队员们觉得队长是绝对不需要的。

    徐寒伸手接过那只游戏本，语气软了几分，“谢了。”

    陆枫愣了一下，没想到一向很排斥他的妹妹，居然接受了他的礼物。

    登时喜极而泣，“妹妹喜欢就好，下次等大哥赚了钱，再给你买个顶级的。”陆枫笑出好看的大白牙。

    徐寒被他的笑容感染，嘴角也跟着上扬了几分，“好。”

    陆枫并没有因为自家妹妹话少冷酷而难过，反而觉得自家妹妹飒爆了。

    “饿不饿？大哥手里还有点余钱，带你去吃顿好的。”陆枫说着就要带徐寒去学校外面下馆子。

    唐琳已经急匆匆的从楼上跑了下来，因为太过着急，直接摔了一个跟头，也顾不上疼，扑上来就抱住徐寒，“寒寒，妈妈不缺钱，真的，你可千万不能为了钱做那些……伤害自己的事情啊。”

    伤害自己的事情？徐寒一脸懵圈。

