    （今日第二更。）

    “天！连这个海洋之心也那么强？”冰茶一脸惊讶。

    诚然，海洋之心的走位与控战虽然比勇敢的心逊色了不少，但是贵在技能纷杂多样，而且全都是王牌技能，这也导致了凤凰再如何输出也击杀不了对手，反倒被一个骑士玩家给追杀掉了。

    大比分2：o，连负了两场之后，来自韩国的圆月已经陷入了绝境。

    而辉煌骑士给我们的则更多是震撼，这个队伍实在太强了，我们雪月真要跟他们遭遇的话，胜负未知啊！

    第三场，亚瑟Vs本草纲目！

    亚瑟，235级暴风骑士，属于骑士的隐藏职业，攻击型。

    本草纲目，235级炼金师，善于制造各种药剂，而且，似乎还有某些不为人知的特殊能力。

    本草纲目是韩国队祭出来的王牌，似乎想要靠他给所有人一个惊喜，不过亚瑟看起来也不错，双方的对决胜负难料。

    “刷刷！”

    两道白光飞过，本草纲目和亚瑟出现在丛林之中。

    开战之后，亚瑟并不急于进攻，只是游离于周围，将一束束风系能量踩入地底，继而形成了强大的暴风陷阱。

    本草纲目瞪着对手，不知道他在干什么，但当他踏步走出去的时候就明白了一切！

    “嘭！”

    本草纲目被一股暴风陷阱炸飞了，好在他也聪明，立刻站稳并不再移动，从怀里掏出了一个蓝色小瓶，一口喝下去，浑身泛起了盈盈的水光。

    “水箭术！”

    一道绿色魔法飞了出去，“啪”的一下击落在亚瑟的胸脯之上，攻击力还不错，打掉了两万多点气血。

    亚瑟一愣，随即咧嘴憨笑，擎剑就冲了过来。

    本草纲目一边移动一边减对手，同时又掏出了一瓶紫色的药剂喝了下去，挥手又是一手杖，雷电术！

    “嘭！”

    亚瑟险些被电焦了，气血猛掉了五万多点。

    “嘿，就是这个了！”

    本草纲目选定了属性，一个劲的释放雷电术。

    亚瑟大怒，老子不玩了！

    冲上前，扬起一剑将本草纲目劈飞，然后张手大喝一声：“寒流旋风！”

    “哗！”

    飓风升起，将空中的本草纲目撕成了碎片。

    真无奈，虽然炼金师能转化自己的攻击模式，可是太弱了，根本就不是对手！

    连下两城，亚瑟2：o本草纲目，以3：o的大比分锁定了辉煌骑士的胜局！

    接下来，双方依旧要打！

    第四场，沼泽守夜人Vs族魂。

    令人惊奇的是，沼泽守夜人是个雷霆剑士，与冰茶一样的职业，而族魂则是一个敏剑士，类似于暗影随风的类型。

    冰茶见状，惊讶的站了起来。

    “晕，法国区怎么也有雷霆剑士啊？”

    我笑道：“为什么不能有，没有谁规定只能中国玩家就职隐藏职业啊？”

    “我觉得不可以……”冰茶咬了咬嘴唇，一句石破天惊：“本姑娘是独一无二的，一会灭了这个沼泽守夜人，把他连人带职业抹去！”

    “靠，你太狠了！”

    战斗结果让人惊讶，敏剑士根本就不敌雷霆剑士，三两下就被解决！

    又是一个2：o，至此，辉煌骑士以全胜的姿态取得了4分了。

    最终局，2V2，勇敢的心　LV-24o&海洋之心　LV-237Vs　圆月舞曲　LV-237&凤凰　LV-241。

    显然，毫无斗志的圆月舞曲和凤凰根本就不敌对手，战场中一片娇喝声——

    “龙突刺！”

    “黑龙啸！”

    “生命守护！”

    “回旋斩！”

    “破魔！”

    “女侠饶命，我们认输了……”

    一个完美的5：o，韩国第一团队完败于对手，辉煌骑士的表现可谓是惊天动地，能将一个种子队伍杀得鬼哭狼嚎，这已经足以证明辉煌骑士的绝强实力了！

    圆月舞曲和凤凰等人走出了场，一个个都哭丧着脸，当有Fans请求圆月舞曲签名的时候，他只是摇头：“不签思密达……”

    主持人飞儿走上台，带着娇媚的笑容，声音柔腻无比，蚀骨**：“感谢两支队伍的精彩战斗，在此恭喜辉煌骑士晋入胜者组，接下来，是胜者组两个队伍的比赛，辉煌骑士对阵兄弟会！”

    又是一个强强对决！

    很快的，双方的对阵出炉了——

    1V1：海洋之心　LV-237　Vs　一粒尘埃　LV-235

    1V1：亚瑟　LV-235　Vs　很萌很好推　LV-229

    1V1：勇敢的心　LV-24o　Vs　鬼斩　LV-226

    1V1：沼泽守夜人　LV-239　Vs　风情万种　LV-227

    2V2：勇敢的心　LV-24o&海洋之心　LV-237　Vs　一粒尘埃　LV-235&很萌很好推　LV-229

    ……

    等级上，兄弟会吃亏了许多，毕竟，中国区的巅峰高手云集于白云城，清风城的一流玩家也就那么几个，扳着指头都能数的过来，这个对阵很不乐观，只有一粒尘埃算是比较稳，其余的大概都是送分的，而且，就算是一粒尘埃也难说，他的对手是海洋之心，一个彪悍无敌的法国妞！

    飞儿赛前要采访，问道：“刚才辉煌骑士的表现让人惊叹，那么，兄弟会是否会有很大的压力呢？”

    风情万种挺谦虚的一笑，拨弄了一下丝，笑道：“还好啦，不管对手是谁，我们都会全力以赴的。”

    “那么，祝愿兄弟会取得好成绩吧！”

    双方入场，准备开战！

    一粒尘埃，对手是海洋之心，双方等级很相近。

    一粒尘埃是个憨厚的孩子。

    巨石山谷中，海洋之心坐在一块青色大石上，长剑拄在一旁，笑道：“小帅哥，有女朋友了没？”

    一粒尘埃摇头：“还没有。”

    “哦，那考虑一下我不？”海洋之心抿嘴笑，很娇媚的样子，这也是个妖精，试图战前魅惑对手，然后一举拿下。

    一粒尘埃再次摇头：“不要！”

    海洋之心也算是个美女，难以想象自己就这么被拒绝了：“为什么？”

    一粒尘埃咧嘴笑：“娘家太远了，回一趟怪麻烦。”

    “啊……”

    海洋之心傻了眼，差点就被秒杀了。

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    海洋之心抢先难，丛林守护和生命守护释放完毕之后，提剑就斜斜的冲向了对手，虽然也是这种路线，但是却意图明确，没有勇敢的心的那种让人有若即若离的迷惑感，这也是巅峰高手与一流高手的区别。

    一粒尘埃微微一笑，后移半步，压低了自己的重心。

    “喝！烈焰斩！”

    海洋之心悍然一剑落下，却未曾想一粒尘埃剑锋斜斜飘过，居然将对手的力道卸掉了，不但如此，他更是身形急转一周，飘然来到了海洋之心的身后。

    长剑送出，“噗嗤”一声就在海洋之心的后背之上留下了一个血洞！

    “青龙啸！”

    “37263！”

    对手的减伤效果实在太强，导致一粒尘埃的这一击效果并不明显。

    不过，显然这个年轻人并不懈怠，他脚下连续划了数个s曲线，围绕着海洋之心，连消带打，剑锋“啪啪啪”的只是在对手的身后绽放出火光。

    “27363！”

    “22389！”

    “21384！”

    ……

    一连串的伤害数字飞出，一粒尘埃居然一直就保持身在对手的后方，将海洋之心的视线卡得死死的！

    顿时，全场皆惊，这是一个什么样境界的走位啊？

    海洋之心气急，急忙开了审判之翼要走，不想一粒尘埃看准时机，在对手的技能cd尚未冷却时就来了一个青龙禁锢！

    后移半步，悍然飞出了剑气。

    “嘭！”

    海洋之心浑身一震，再次被打掉了一截气血，不到两分钟的时间，她的气血已然剩下不到三分之一了，可是自己由头到尾居然没有摸到这个中国小子！

    “讨厌死了，混蛋！”

    海洋之心暴走了，可是无济于事，她可没有勇敢的心那样的神级操作，此时碰到了另一个神级操作玩家，毫无疑问的挂了。

    “嚓！”

    轻描淡写的一剑削过，海洋之心飞出了比赛场，一粒尘埃静静的站在山谷之中，神情非常的平静。

    凌雪张了张小嘴，惊叹道：“一粒尘埃什么时候那么厉害了？”

    我笑了笑：“他的进步真大啊……”

    凌雪回眸一笑，小声问：“书生，你的操作能比得过一粒尘埃不？”

    “现在还可以，以后就难说了。”我呵呵一笑：“谁也不能一直站在金字塔的顶端，或许一年，或许两年，我的名字将会被滚滚洪流淹没，历史一向如此。”

    凌雪笑笑：“就譬如有一天，一粒尘埃会取代你？”

    “未必是他，但是总有人。”我微微笑道：“淡定淡定，三十年河东，三十年河西，每个时代都有自己的佼佼者，江山代有才人出，各领风sao两三年。”

    “晕啊……”

    我们说话间，一粒尘埃已经在场中第二次将海洋之心打成了残血，从始至终一粒尘埃也不愿意跟对手正面碰撞，只是抓住了海洋之心反应慢了一秒钟这个特点而制胜，要是换了勇敢的心，恐怕现在倒下的就只能是一粒尘埃了。

    1：o，兄弟会暂时领先一分，好日子先过了。

    第二场，亚瑟Vs很萌很好推。

    暴风骑士与风灵弓箭手之间的对决，很萌很好推的装备不错，身穿上品仙器的皮甲套装，手拿一柄上品仙器长弓，身后一袭白色披风随风飘扬，秀美之极。

    亚瑟问：“小妹妹，有男朋友吗？”

    萌美女说：“婆家太远。”

    亚瑟知趣的闭口不语，等待比赛开始。

    读秒之后，萌美女率先难，趁着对手尚未动进攻的时候就已经顺着丛林飞驰而过，披风横飞，掩住了手中动作，转身之际，一击强猛的眩晕箭就飞了出去！

    “啪！”

    晕掉了暴风骑士，很萌很好推趁势动了猛攻：“惊雷箭！五连射！”

    一轮狂攻之后，亚瑟的气血已经掉到了一半，人家风灵弓箭手的攻击力可不是开玩笑的，至少要比大部分的刺客要强多了，而且显然萌美女的武器是有无视防御属性的，爆出了两次过五万点的攻击伤害了。

    亚瑟气急，大喝一声冲进了丛林，这正中了很萌很好推的下怀，隐藏于丛林之后，箭矢连，秉承“距离产生美”的原则，一直不让对手贴近，结果亚瑟有力使不出，只好放弃了丛林，可是很萌很好推却也跟了出来，又是一次五连射，亚瑟爽快的跪了。

    1：o，萌美女暂时领先。

    第二局，地图来到了平原地带，这一次亚瑟威了，加持了风系效果之后就冲了上去，大剑横扫，很萌很好推没有太多的抵抗就挂了。

    第三局，地图来到了绿色山谷，属于丛林和河流的地带。

    很萌很好推俏然一笑，噗通一声跳进了河里，虽然没有穿着什么比基尼，不过好歹也颇为一些诱惑。

    亚瑟是个热血青年，看到美女下水了，脑袋先充血，随即跟了过去，结果被吸引进了丛林地带，再次跪了一局！

    2：1，很萌很好推也拿下了宝贵的一分，大比分则是2：o，任谁也没有想到兄弟会能连胜了两场！

    然而好景不长，接下来的比赛就让人无语了。

    第三场，勇敢的心出马，在巨石山谷之中，以极限操作将对手干掉，一局之后，鬼斩被虐得连老妈都不认识了。第二局更是没有太大的悬念，勇敢的心两次变，三次诱杀，骗掉了鬼斩的两个大招，然后轻松解决对手！

    1：2，勇敢的心为法国队扳回了一局。

    第四城，沼泽守夜人遭遇风情万种，虽然风情万种春波荡漾，然而沼泽守夜人却丝毫不为所动，挥着长剑辣手摧花，连续两局将风sao的法师小少-妇给干掉了。

    2：2，双方战平！

    最终战锁定在2V2上，勇敢的心+海洋之心Vs一粒尘埃+很萌很好推。

    依旧没有太大的悬念，辉煌骑士的战术很明显，先干掉龙战士，随后则是很萌很好推。

    一粒尘埃虽然拥有强悍的操作，然而依旧不敌勇敢的心，况且人家两个战士一起冲，无奈之下，一粒尘埃闭眼而去，剩下一个很萌很好推自然更加无法抵挡了。

    比分最终锁定3：2，辉煌骑士险胜兄弟会而晋入了8强的行列。

    接下来，败者组的比赛，圆月4：1灭掉了候鸟南飞，随后，圆月o：5被兄弟会横扫，圆月舞曲这倒霉孩子遭遇了一粒尘埃，结果被剁得很惨。

    于是，最终的8强名单就出现了，抽签之后，明天的8强赛对阵也已经出炉——

    【蓝色天空】Vs【魂归战袍】

    胜者Vs

    【辉煌骑士】Vs【月神殿】

    【神铸】Vs【雪月】

    胜者Vs

    【heRoes】Vs【兄弟会】

    ……

    凌月轻咬红唇：“运气不好，居然一开始就碰到了神铸，晕啊，那可是个级强队啊！”

    我一摊手，笑道：“没关系，总比碰到辉煌骑士要好吧？相比而言，月神殿就真正的悲剧了……”

    “说的也是……”

    今天的比赛就此结束了，大家起身准备离开。

    却正在这时，外面有个穿着西装的人大喊道：“凌雪，凌月！”