    顾衍妈好不容易止住的眼泪，又哗啦啦地往下淌：“这造的是什么孽哟！”

    　　“别哭了！”顾衍爸沉声呵斥道。

    　　两人走到病床边坐下，一个双手撑着膝盖，一脸的怒意，一个不停的抹着眼泪，然后用棉签沾着水，点在顾衍干涩的唇边。

    　　一夜未眠。

    　　直到外头天大亮，顾衍才幽幽转醒。

    　　浑身上下疼得厉害，嘴巴又渴，声音沙哑道：“爸妈，我这是怎么了？”

    　　他环顾四周，发现自己在医院里。

    　　稍微一动弹，胸口就是剧烈的疼痛。

    　　“顾停云冲进咱们家，活生生的把你打断了两根肋骨，这到底是怎么回事？！是不是你招惹的他？”顾衍爸站起身，厉声质问道。

    　　顾衍妈心疼坏了，她可就只有这么一个儿子，“衍衍，你跟爸妈说实话，要是顾停云故意滋事，我们就去老爷子面前评理，再怎么样，你都是他兄弟呀！”

    　　顾衍面上露出心虚的神色，眼神漂浮，“我，我才没有招惹他。”

    　　“那他为什么打你？”知子莫若父，顾衍爸一看他这神情，心中就凉了半截。

    　　顾衍还没开口，顾衍妈就护着他，“那还用说！肯定是那顾停云不讲理！仗着自己是顾家长孙，就为所欲为，无法无天了！我非要到老爷子面前告他一状！”

    　　“我没问你，你说！”顾衍爸厉声呵斥道，视线紧盯着自家儿子，逼问道。

    　　顾衍也知道瞒不住了，要真到了老爷子面前，事情败露，那才是真的完了！

    　　他闭着眼睛，一咬牙就承认了：“是！是我花钱，请了十几个小混混想教训教训顾停云跟那个臭丫头的！”

    　　顾衍爸闻言气得手指颤抖，指着他骂道：“你无缘无故去招惹顾停云做什么！！”

    　　顾衍偏过头没再说话，顾衍妈一听是这么回事，也傻眼了！

    　　这种情况，自然是不会去找老爷子告状的。

    　　否则岂不是自投罗网！

    　　看儿子如今的惨样，顾衍爸再气也不能动手，只得重重地一拍大腿，坐在椅子上，憋屈的很！

    　　“要不，要不我们还是转学，让儿子离开首都一中吧！”顾衍妈提议道。

    　　她怕顾停云这次还没气消，再打她儿子报复。

    　　“你说的轻巧！我之前就动用过一次关系，让儿子转进一中，不可能这么快就又转出来，你当学校是我们家开的吗！”顾衍爸一脸严肃道。

    　　他看了眼儿子，又道：“至少要等到下学期才行！”

    　　顾衍妈听到这话，也没办法，就只能叮嘱儿子，“衍衍，你就先忍忍，不要去招惹顾停云了，等上完这个学期，妈就帮你转学。”

    　　看着儿子只有脖子以上能动弹，顾衍妈就忍不住红了眼睛。

    　　他长这么大，连自己都舍不得动一次手，这次硬生生被打断两根肋骨，还哑巴吃黄连，有苦说不得，心里难受得紧。

    　　顾衍更是愤怒怨恨又不甘，但他惹不起顾停云，只能通过别的途径发泄：“妈，您给我买只八哥吧。”

    　　顾衍妈红着眼点头：“好好，妈给你买，买个七八只，你随便玩。”

