    既然一时半会儿不能把这把弓弄到手里，曹槊也没兴趣陪着李建成接着逛了。

    从自己的怀里摸出了一块金子塞到了李建成手里，“我不想跟你一块玩了，我想回家呢。”

    “你们小娘子变得也太快了，说风就是雨，行叭行叭，我把你送回去。”

    曹槊本来想张口拒绝，又听见李建成在一边儿说话。“我妹妹秀秀你见过了，她没有什么玩伴，你要是没事儿，可以去我们家找我妹妹一块儿玩耍。”

    曹槊并不死心，听了李建成这么说，眼珠子一转，觉得这是一个好主意，高高兴兴的答应了。

    曹槊溜回家的时候，仆妇们心里面直接念了几句阿弥陀佛，真怕这位小娘子回来的太晚，到时候夫人做娘的不会埋怨女儿，只会埋怨旁边这些仆妇们看护不利。

    看到小娘子回来，一群人一哄而上，拿果子端点心哄着曹槊安安分分的待在家里。

    没过多久，也就是到了下午，关冷艳风尘仆仆的回来了。刚刚回来就来看望曹槊。

    “今天在家待的怎么样？有没有乖乖的。”然后十分慈祥的摸了摸曹槊的包包头，曹槊翻了个白眼，心想关冷艳还装上瘾了。

    也没搭理关冷艳，关冷艳也不听曹槊说话，自言自语的：“我今天买了一处宅院，往后你要是出嫁了，就在这一套宅院里把你嫁出去。而且，我虽然与贾老爷有了婚约，但是咱们也不能一直住在这里，过几天咱们母女两个搬走，你说好不好啊？”

    曹槊很想翻白眼儿，但是嘴里配合关冷艳说了一句好。

    关冷艳就趁着这个时候把这些不相干的人全赶了出去，拉着曹槊在这里串口供。

    “你沉睡了几百年，一直都是我一个人独自行走，我倒是攒了不少好东西，也留了不少土地。咱们两个一人一半，你记好了你拿的那份儿都有多少，省得到时候咱们在别人跟前说漏了嘴。”

    曹槊点了点头，又听见关冷艳安排两个人的身世，不仅是把祖上三代安排的清清楚楚，就是往前十代人也能找到源头，并且很多细节反复解说，要让曹槊记住。

    曹槊对关冷艳这种造假的本事弄得叹为观止，连连点头，两个人说的口干舌燥，眼看着天色已经晚了，外边有人请示晚饭安排在哪里。

    又说老爷请夫人带着大娘子出去一块儿吃饭，曹槊不愿意，关冷艳就说孩子闹人了，等吃完饭自己亲自去拜见曹老爷。

    看到曹槊一副不开心的模样，关冷艳就了解了，“我听说今天你跟人家李家的那位大公子差点儿就出门儿了，是不是那把弓又没有弄到手？”

    “确实没有弄到手，我没想到这把弓牵扯到的事情这么多。”曹槊就跟关冷艳把中间的过程叙述了一遍，关冷艳考虑了一会儿，“我有一个想法，是不是他们这些权贵之家主上传下来的东西，都有你身上一部分？”

    关冷艳这么考虑也是有原因的，曹槊属于天降玄铁，这种材质地表难找，不管当年曹槊当年丢失了多少？哪怕是鸡蛋那么大小的一块儿，在别人看来也是好东西。

    有这样的好东西，再添加一些其他的凡铁上去，做成兵器，肯定会比一般的兵器更加锋利一些。毕竟好钢都用在刀刃上，天降玄铁的那一部分绝对是刀刃儿。

    “我跟你说，片刻之间，李家的那把弓拿不到手里，你也别老盯着自己得弓了，咱们多出入那些权贵人家，早晚能发现什么端倪，知道了下落总比不知道下落更让人放心，到时候找个机会，咱们再把那把弓弄到手。”

    曹槊点了点头，也只有这样。

    “其实我更想做的是，想个法子让你李家破人亡，到时候这把弓......”

    关冷艳冷笑了一声，“我劝你做人向善，你虽然缺了那么多，但是并不致命，慢慢的收回来也是一种善行，你为了自己能够尽快的恢复完整，把别人害得家破人亡，到时候报应落到你头上，你就知道疼了，我劝你别学你主人想什么让人恶心的法子……”

    曹槊这个时候不仅有些生气，忍不住拍了一下桌子。“咱们好好的说话，你扯我主人干什么。我告诉你，你若是再这么无缘无故的挑刺儿，小心我也编排你主人的瞎话。”

    “你这都不讲理了，我主人义薄云天，你主人奸诈无比，这种事儿拿出去让大家评评理，谁都知道曹孟德是什么德性，你就算是编瞎话，别人也未必相信。”

    “三人成虎，你等着瞧”。

    关冷艳被气的不轻，出门的时候脸上还带着怒色。与曹伯沆相见的时候，脸上的怒气也没有收起来。

    这位姓曹的大老爷看到关冷艳的样子微微一笑，“是不是和大娘子生气了？她还是孩子呢，有什么话慢慢说就行了，别生气了，把自己气坏了孩子也难受。”

    “她啊……”关冷艳很想说曹槊不知好歹，但是考虑到自己如今身为母亲的身份，也只能叹一口气。“她就是脾气太拗，越大越不好管教。”

    曹伯沆非常乐观，“我看了咱们孩子是个通情达理的，只要好好说，她也能听进去的，今天老管家曹大跟我说了，说是唐国公家的世子上门儿了，大娘子本来想跟他一块儿出去玩耍，结果被曹大劝了劝就乖巧的回后院去了。只要耐下心来，孩子总是能听话的。”

    关冷艳点了点头，“你说的对，我就应该对这孩子多点耐心。不说她了，老爷今天找我来是有什么事儿吗？”

    曹伯沆一拍自己的脑门想了起来，“我听说你以前在娘家也管过事，正巧如今到秋季了，开始收庄稼了，不少庄头都要来报账，你把家里面的事情担起来吧。这么多年都是让大管家打理，你也看见了，他如今老眼昏花，光是今年春夏两季都病了四五次，这种事情你早晚都要接手的，趁着老管家如今还算康健，让他在旁边儿辅佐你，咱们家的事情往后你拿主意吧。”

    关冷艳微微一笑，“我这还没进门呢，就如此行事，别人恐怕会有非议。”

    这就是关冷艳答应成亲的原因，眼前这个男人虽然是一个官场老油子，然而有的时候待人真诚到单纯的地方，关冷艳知道作为一个在长安这种泥潭里面打滚的官员，让自己看到的都是一些家里面该有的，像那些见不得人的自己根本看不见，他也不打算交出来。就因为见不得人，若真的成亲了，无论什么时候除非自己揪出来，不然肯定见不了。

    做人有的时候不能刨根问底，两个人坦诚到如此地步，对于彼此来说来说已经足够了。

    更何况这又是半路夫妻。

    尽管心里面儿满意，但是并不想接受曹家的事情。“老爷说了这是早晚的事儿，晚上个一年两年也不是不行，我看着大管家如今身强体健，还能再支撑个三五年。如今我手里面的事情也特别多，不仅是秋收了，我也想在咱们成亲之前把大娘子她爹爹留下的东西好好的整理一番。这些都应该给大娘子，我的嫁妆和我娘家带来的东西我要另外收拾起来，我就害怕有一日大娘子因为这个跟我闹起来。”

    这也是应该的，曹伯沆点头，“走什么需要帮忙的，只管吩咐大管家，你也不要太累了，外边儿的钱财终究是身外之物，你和大娘子才是顶顶重要的。”

    而另一边国公府里面儿，李建成回去的时候被人请到了他父母跟前的。

    李建成拜见了父母，看见爹爹态度平和，母亲确实有些愁眉不展。

    忍不住就问了起来，“阿娘这是怎么了？何故如此愁眉不展？”

    心中在想，家里面已经有粮食了，这会儿让阿娘犯愁的事情到底是什么？

    窦夫人叹口气，“还不是为了你的婚事，这几年要是再不给你操心，过两三年你十二三岁，别人都做爹了，你还是一条光棍儿。”

    李建成听了之后，也没办法劝慰亲娘，想跟亲娘说这事暂时不着急，自己的年龄真的是一年比一年大，下面又有弟弟妹妹，不着急是不可能的。

    如果真的是随便娶了一个小娘子进门，往后还不知道家里面怎么样。

    李建成最担心的是娶了一个不怎么样的小娘子，到时候家宅不宁，对于如今的唐国公府来说，那真的是雪上加霜。

    所以他默默无言，三个人平静地沉默了一会儿之后，还是李建成受不了了，决定先开口。

    “儿子常常想，十室之内必有忠义，不管是人家门庭如何，只要品德高尚，就能堪为良配。又或者，这件事儿如今先不要提出来，儿子已经打算到时候陪着父亲一块儿征战高丽，若是到时候有了一两份军功，娶亲的时候脸上也好看一些，到那个时候再张罗，母亲也不必如此发愁。”

