
“冲呀！”

就在马夫和吕布打得难分上下的时候，突然有万千呐喊声从洛阳方向飘来，真不知有多少人马。

马夫定眼一看，只见锦旗上大书“吕”字，不用想也知道吕布的援军来了。

面对这种情况，要是一般人恐怕早就乱了阵脚。

马夫心下一惊，但是此时却是反客为主，以凌厉攻势对付吕布。

云鹰见敌军太多，此时又无法脱身，一时竟着急起来。

貂蝉则是十分慌张地问：“现在该怎么办？”

云鹰道：“你别出声，且让我想想。”

就在云鹰绞尽脑汁想对策之际，随着吕布大军的快速接近，马夫也渐渐心虚起来。现在他们的处境真可谓进退维谷，如果不尽快想办法，等待他们的只有引颈受戮！

“杀！杀！杀！”

就在这千钧一发之际，马夫突然听到更大的杀喊声从吕布援军的反方向飘来。

“前有援军，后有大军，这难道是天要灭我吗？”马夫心下一乱，差点挨了吕布一戟。

不过，当云鹰看到那如林般的旗帜上书写的是“马”字时，她顿时像是吃了一颗定心丸一般大声对马夫道：“侯爷大军来袭，太守专心应战。”

马夫此时也已经看到了那鲜明的标志，他大喝一声，枪枪逼命。吕布看到远处尘土飞扬，似有千军万马一番，心下大惊。

“这怎么可能？即使马腾的大军从羌胡飞来也需要时间！”吕布的内心完全乱成了一团麻。

见吕布似乎已经恐慌，云鹰二话不说，纵身上马，两道黑布直接窜向吕布。

吕布突然被云鹰袭击，差点落身下马。

一人还未摆平，如今又添一人，吕布暗暗叫苦。

他此时虽有大军援助，而且眨眼之间就可到达，但是那马腾的大军此时离他也仅仅只有几十米的距离。

乍眼望去，尘烟翻滚，而在那一片树林之外，杀喊声更甚，吕布完全不知那马腾到底带来了多少兵马前来。

权衡之下，他的大军刚到他身后，他就大喊一声撤！

云鹰本欲追赶，却被马夫急忙拦住。

而此时尹奉在远处则是扯着嗓子道：“马太守，我们来的可否及时呀？”

马夫一见是尹奉，顿时喜出望外。而此时云鹰则完全如云里一般。

她是知道尹奉回家葬父是假，招募新兵是真，但是她没有想到他们在这么短的时间内能够招募到这么多的士兵，而且还来到洛阳外围！

马夫笑着对尹奉道：“你们的速度还真快，此地不宜久留，我们赶紧撤！”

说罢，马夫将貂蝉扶上马，快马加鞭地随着尹奉、赵昂等人来到了他们的驻扎地，黾池！

安营扎寨之后，尹奉、赵昂身穿铠甲前来拜见。

马夫急忙将他们俩扶起道：“两位好兄弟此番辛苦了！特别是让尹兄弟以葬父为由，离开武威，我心里到现在还过意不去呢。”

尹奉笑道：“这算什么？只是杨阜实在太狠了！我猜他肯定没好好想，不然也不会让我用这么个理由！还好我父亲去世得早，不然我真的没法见他老人家了！”

尹奉话音刚落，营帐内笑声一片。

在马夫得知尹奉让马拉着树枝扬起飞尘在树林后冒充大军之时，马夫立即对尹奉刮目相看。在他的印象中，这种事好像是张飞干过，想不到尹奉除了鲁莽之外，还能想到这样的好计策！

云鹰则是趁机问：“你们俩在这么短的时间内招到这五千士兵，而且兵器铠甲什么都有，这是怎么做到的？”

尹奉昂首挺胸地走到云鹰面前道：“你真的想知道？”

云鹰连忙点了点头。

马夫当时听从杨阜的建议让他们俩去募兵，也没有想到他们可以募这么多的士兵，他此时亦是满脸疑惑。

尹奉笑着用手指了指赵昂：“此次能够招募到五千士兵全部是他的功劳。”

赵昂则是颇为谦虚地道：“其实是大家的功劳！不知道马太守还记得安夷城闵昊府上所藏的那些金银珠宝吗？”

说起那些金银珠宝，马夫当然记得，他至今还后悔没能够及时将那些金银财宝据为己用。

不过当时韩遂已经攻破了安夷，虽然闵府被他们放了大火，但是马夫觉得韩遂当时都将整个安夷城掘地三尺来搜寻他们了，又怎么可能没发现那些金银财宝。

尹奉见马夫依然是满脸疑惑，他急忙道：“其实当时我们从密道出来的时候，众人走的很急，也没想着留下记号，日后再来寻觅。但是赵昂做了这一点！而且他的记性真是太好了。当我随着他找到那些金银财宝的时候，我真的把他当成神仙来崇拜！”

马夫不可思议地道：“难道那些金银财宝没被发现？”

尹奉道：“这事说来连我自己都不敢相信。那闵府被大火烧了之后，闵府一家上下几乎是全部死在了那场大火之中，而且还被烧得尸骨全无。闵昊虽然作恶多端，但是韩遂觉得他在助他攻破安夷城中立了大功，所以就以小半个闵府为冢，为闵府上下盖了一座墓，说来也巧，那些金银财宝就在那座大墓之下。”

云鹰听到尹奉的这么一番话后，托着香腮仔细思考了一番。她当时也是随着他们从密道中出来的，一向心思缜密的她当时确实想留下什么暗号，但是她转念一想，有贾诩这样的人在韩遂身边，他又怎么可能没想到闵府藏有大量金银财宝？

琢磨来，琢磨去，云鹰还是想不通。

尹奉见众人都露出一脸不可思议的样子，他继续道：“我们两兄弟混进安夷城的时候听安夷的百姓说在韩遂攻破安夷的时候曾下令屠城，但是贾诩以他知道安夷藏有大量金银财宝，可以让韩遂富可敌国为由，劝韩遂放弃屠城。韩遂答应后，贾诩便直接来见安夷的几大名门，让他们各自出金银财宝埋藏于一处。那几大名门对于贾诩劝韩遂不要屠城之事还是感恩戴德的，于是就各种出了自己一大半的金银财宝藏于一处，一切准备就绪之后，贾诩带着韩遂到此处挖掘，果然发现有大量金银财宝，虽然没能让韩遂富可敌国，但是念在贾诩助他破城有功的份上，韩遂也就没有深究此事。安夷城的许多人都知道闵府藏有大量金银财宝，但是寻宝的人很多，得到金银财宝的人却没有一个。”

“这么说来，那贾诩用计虽然狠毒无比，但是还有博爱之心的？”马夫此时倒是转变了对贾诩的一些看法。

尹奉大笑道：“他以那些金银财宝换一城人的命，也算值了。只是韩遂得到的那些金银财宝还不及闵昊的十分之一。我们两兄弟和最初招募的一百来号兄弟转移这些金银财宝的时候花了很多个夜晚。现在兵荒马乱的，如果没有这些金银财宝，我们根本不可能在这么短的时间内招到这么多士兵。从这个层面来说，我们倒是应该感谢闵昊。”

赵昂立即瞪了他一眼：“你之前不是还说要拆了闵家的墓吗？”

尹奉颇为尴尬地笑了笑：“一时冲动而已，一时冲动而已，你又不是不知道我这种嫉恶如仇的性格！”

马夫哈哈大笑道：“两位兄弟干得漂亮呀！现在我们有自己的军队，又有那些金银财宝的支持，何愁灭不了那董贼？”

赵昂倒：“话虽如此，但是我们现在根本没有自己的地盘，而且我们买的马全都是上党所产，俱是良马，铠甲、兵器什么的也花费不少，所以这么看来，闵昊的那些金银财宝只能解一时之急，如果我们要想继续发展壮大的话，必须要有自己的地盘，鼓励农桑，发展漕运……”

马夫没想到一向不多话的赵昂竟然有这般见识，立即拍手称赞道：“你说的很对呀！坐吃山空的道理我还是懂的！”

一直沉默不语的貂蝉听着他们之间的对话早已是云里来雾里去了，但是她在隐隐约约之间还是听出马夫绝对不仅仅是杀董贼那么简单。

马夫见貂蝉面无喜色，感觉她可能是累了，遂对她道：“我已经派人给你专门准备了一个营帐，只是现在军营里可能还没有女婢，所以……”

貂蝉可不想给马夫以养尊处优的感觉，她连忙道：“不碍事！不碍事，我自己解决就行。在司徒府的时候，也都是我烧饭给义父吃的。而且现在兵荒马乱的，你也不必把我当小姐看待。”

“什么，他是女的？”

在洛阳城外的时候，初次见到女扮男装的貂蝉，尹奉就觉得他似乎比云鹰还俊俏，并且暗思如果她是女的话，得迷倒多少男子。

见尹奉反应这么大，赵昂赶紧假咳了两声，而云鹰则是在一旁打趣道：“你怎么像是没见过女人似的？”

尹奉听到云鹰这话，突然转过身色眯眯地对着她道：“女人一大堆，美女倒是没有几个。我看小兄弟你很俊俏，难不成也是女扮男装？”

尹奉边说着边靠近云鹰，马夫连忙道：“好了，大家别闹了！赶紧休整一下，我们还有更重要的事要做！”

貂蝉走后，尹奉迫不及待地问马夫：“这个难道就是传说中的王司徒的义女貂蝉？”

马夫道：“这还用问？”

尹奉立即道：“真是羡慕呀！我什么时候才能像您一样找到这样一个倾国倾城的美女？”

刚才被尹奉那样逼问，云鹰算是有点怕他了，不过赵昂倒是没按耐住，他噗嗤一声笑了出来：“你不是还有云萝吗？”

尹奉怒视他一眼，连忙主动转移话题：“话说洛阳城守卫如此森严，你们是怎么进去和出来的？”

马夫用手指了指云鹰，云鹰也知道如果她不说的话，他们肯定会一直问下去，但是她目前也没想到能够让他们信服的理由，遂撒谎道：“顺手偷了董卓的令牌而已。”

尹奉大惊道：“这样也行？”

云鹰如此说当然不能让马夫信服，因为她一直和他在一起，又怎么可能抽身潜入丞相府去偷董卓的令牌？不过当着他们的面，马夫也不好揭穿。

毕竟云鹰身上有太多的迷了，如果现在不是大战在即，他定要静下心来好好理一理与云鹰在一起的这一段时间内发生的所有事情，也许在点点滴滴之中，他可以寻觅到她的身份之谜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856375"  chaptername="第49回：尘土飞扬大军来  亦嗟亦叹财宝归">加入书签</a>
</div>
