    不过在第三战，灰熊队遭遇了滑铁卢。

    勇士队全场三分球27投18中，就是怎么投怎么进，用一场三分雨射杀了灰熊，成功将比分扳成1：2。

    第四战，李磊站了出来，他没再给勇士队机会。

    李磊全场三分球15中8，砍下48分16篮板3助攻2抢断1盖帽，带队击杀勇士队。

    第五战，李磊再次砍下42分6篮板7助攻1抢断2盖帽，断了勇士队最后一口气。

    最终，灰熊队4比1淘汰了勇士队，进军西部决赛。

    这是灰熊队又一次历史性的突破。

    《孟菲斯周报》：灰熊队闯入分区决赛，历史性的突破。

    《孟菲斯竞技者报》：重大突破，灰熊队创造新历史。

    《田纳西州报》：斯通连续四个赛季闯入分区决赛，传奇正在续写。

    《密西西比报》：斯通加冕为王！

    ……

    与此同时，其他三组对决相继结束。

    首先是76人和骑士队的对决。

    在首战告捷之后，76人没给骑士队任何机会，直接4比0横扫骑士队，展现了强大的统治力。

    76人队也是分区半决赛中唯一一个实现横扫的球队，引起了球迷的热议。

    “76人好强啊！”

    “嗯，我猜到姚明、艾弗森的组合会很强，但没想到这么强。按理说，骑士队的实力绝对不弱，但是竟然一场都赢不了。”

    “那没办法，76人太克骑士队了。骑士队两大核心詹姆斯、休斯都是主突破型的球员，偏偏76人队有个大中锋姚明，最限制突破。替补席的戴勒姆波特也是盖帽高手，防守强硬，护框能力太强了。”

    “小看76人了，现在再看看这支球队，可不仅仅是姚明、艾弗森啊！顶级射手科沃尔，95年的状元乔?史密斯，皮蓬接班人伊戈达拉，替补还有个强力内线戴勒姆波特……三状元领衔，能弱吗？”

    “那你们说，76人队本赛季有希望夺冠吗？”

    “夺冠，不可能吧。从来没有球星组队，第一年就夺冠的，起码要磨合一、两年。”

    “不！我觉得有可能。东部这边，魔术队是76人最大的对手。但是霍华德遇到姚明……你懂的。

    而西部这边，最强的小牛队已经被淘汰了，马刺队和太阳队杀的你死我活，突围出来还要接受灰熊队的挑战，又要掉一层皮。打到总决赛，估计只剩一半的血条了，你说还怎么打？

    76人今年是有实力，有运气，夺冠真的有可能。”

    “你这么一分析，还真有可能啊！”

    ……

    然后是魔术队、活塞队。

    活塞队依然很有竞争力，但是面对魔术队，也是打得很被动。

    他们防不住麦迪，也限制不了霍华德。

    尤其是特科格鲁，这个赛季，特科格鲁在斯坦?范甘迪的调教下，仿佛打通了任督二脉，成为了一名出色的组织前锋，很好地串联起了全队。

    再加上希尔、尼尔森等球员，魔术队直接泰山压顶，几乎是碾压对手，4比1淘汰了活塞队。

    ……

    分区半决赛里，唯一杀的难解难分的是太阳队和马刺队。

    因为太阳队常规赛战绩更好，所以第一战在“凤凰城”菲尼克斯开打。

    第一场比赛，双方就打得难解难分。

    第一节，27：26，马刺队领先1分。

    半场，52：53，太阳队领先1分。

    整场比赛结束，111：106，马刺队以微弱的优势赢得G1，在客场偷到一场胜利。

    这让太阳队失去了主场优势。

    太阳队厉兵秣马，第二场比赛101比81大胜马刺队，把比分扳成1：1平。

    随后，双方回到圣安东尼奥，继续开战。

    回到主场，邓肯依旧坚挺，全场砍下33分19篮板3盖帽，带领马刺队保护下主场，将大比分改写成2：1。

    不过比分只是108：101，马刺队赢的有限。

    球迷都看得出来，两队的实力差不多，打得不分上下。

    马刺队赢的两场比赛胜负分都不到两位数。

    所以胜负依旧难说。

    果然，到了第四场，太阳队又占据了上风。

    不过也就是这一场比赛，发生了无耻的一幕。

    最后18.2秒，马刺队落后，波波维奇派出了老将罗伯特?霍里执行犯规战术。

    犯规战术其实很简单，你拉一下持球人，或者直接把持球人抱住就可以了。

    但是马刺队不愿意。

    霍里直接侧身全力撞向快速运球的纳什，直接把纳什撞“飞”了出去，重重地甩在广告牌上。

    真就是飞！

    灰熊队看比赛的时候，直接全部叫了起来。

    就这一下，很可能废掉纳什的职业生涯，纳什的小身板也不知道抗不抗得住。

    灰熊队观战都这么激动，就更不用说太阳队球员了。

    坐在替补席的斯塔德迈尔、迪奥直接冲进了球场。

    球场一片混乱，最后裁判做出处罚，霍里二级恶意犯规，驱逐出场。

    太阳队赢下了第四战，比分变成了2比2平。

    不过赛后，联盟追加了对斯塔德迈尔、迪奥的处罚，理由是他们未经过允许，就踏上球场。

    也因为这个追加处罚，太阳队输掉了至关重要的天王山之战，导致最后被马刺队淘汰。

    一时之间，全联盟球迷声讨马刺队。

    “马刺三脏，联盟最丑陋的球队，真让人恶心！”

    “他们不是打球，而是打人。”

    “霍里就是个人渣球员，联盟应该永久禁赛，不让他打球。”

    “活该上上个赛季被热火队横扫，垃圾球队，垃圾球员，垃圾教练。”

    “楼上，你骂霍里就行了，干嘛牵扯其他人，波波维奇怎么了？”

    “如果只有一个霍里就算了，马刺队还有鲍文，比霍里还黑心，废过多少人。还有吉诺比利，也经常做过度的小动作。一个球队如果只有一个黑心球员，那可能是球员人品不行。可是一个球队有一堆黑心球员，你觉得和教练没关系？”

    ……

    这话现在听起来夸张，可是后来马刺系主教练科尔当了勇士队主教练之后，相信的人越来越多。

    科尔和波波维奇一脉相承，他的手下也有一堆黑心球员，被球迷戏称金州武术队。

