    矿场就是上百平方公里。

    这里属于不毛之地，选择在这里挖掘地下通道，梦想和地球挖穿过去。

    很多传言，有的说由于技术跟不上，无法进行深层挖掘，导致停工。

    有的说遇到怪事了，出现了恐怖事件，所以停止了挖掘。

    这一块地盘属于免税之地，拥有永久性的开发权。

    这里虽然寒冷，但建造成法阵，就是一个世外桃源。

    杨家兵和一群公关人员都在。

    看到陈小凡到来，一个个过来问好。

    一个个问好之后，都露出古怪的神色。

    “他们都怎么样了？”陈小凡问杨家兵。

    “他们都知道特价集团竞选古武世家的事情，所以都想参与。”

    “这些员工是世家子弟？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “不是，但他们可以建造一个世家参与。”杨家兵有点不好意思了。

    “什么情况？”陈小凡一脸诧异。

    “公司的高层知道了古武世家的竞选，花总想到一个办法，把所有的高管，组成一个联会，想参与竞选。”

    “既然是花总的意思，你们就参与吧！”陈小凡知道他们都想得到资源经营，毕竟一直追随着，不符合世家条件，但一群人联合起来，就是一股不可思议的力量。

    一个个狂喜，差点跪下叩谢了。

    “谢谢陈总。”一个个眉开眼笑。

    陈小凡视察了整个矿场，把钩机铲车召唤出来。

    钩机铲车马上进行收集金伯利岩石。

    来到挖掘的深井，看看传说之中万米深井是怎么样的。

    来到地下三千米，温度变得很高。

    灵识绽放，皱皱眉头。

    深井被填埋了，碎石到一千之下，就没有了，也说明仅仅是是四千米的深度。

    下面没有金伯利岩石，所以停止了挖掘。

    “这里不是传言的深井。”

    “不是万米深的深井？”杨家兵露出诧异的神色。

    “不是，这里纯属是宝石矿藏，传言是万米深井，是老俄的国家故意这般说，让其他国家的科技人员好奇，为他们的亏损买单。”

    陈小凡知道这里就是一个陷阱，没有想到果然是。

    幸好自己看中的是这里的金伯利颗粒碎石，而不是矿场，否则就亏死了。

    毕竟这里是寒冷的地方，无论是养殖还是种植，都是很难生长，谁脑子有问题来这里种植经营？

    谁购买到了，就等于把钱扔进了咸水海了。

    老俄的国家就是特别坑人。

    陈小凡对这里还是很满意了，毕竟这里建造一个浩大的人参种植基地还是不错的。

    毕竟人参喜冷，设置法阵的话，绝对能够种植出最好的人参来。

    人参对于修者是必需品，能够培元固本，也是真元丹的主料一种。

    根本没有矿产，只能够种植。

    那些矿洞最适合培植那些菌种灵药，天麻灵芝等等菌类灵药最适合培植。

    这里的金伯利严肃比老加的国家那边的多很多。

    老加的国家那一边的金伯利岩石勉强够制造阵盘把方圆一百平方公里的地带笼罩住。

    这里的金伯利岩石颗粒要收集起来，不是一天两天可以做到的。

    难度比老加的国家那边大很多，很多金伯利岩石已经被用来填埋矿井了。

    留下几个保安看守，杨家兵等人都回去了。

    陈小凡没有回去，收集到一些金伯利岩石再走。

    呜呜！

    警报响起！

    是丹田紫府之中的笔记本电脑发出警报！

    陈小凡一脸狐疑，现在集团都化整为零了，难道钟家对特价村的进行打压？

    现在表面上唯一盈利的特价村旅游业。

    至于特价数码，钟家的科技水平上不去，所以是无法打压的。

    查看一下，露出诧异的神色。

    清理矿井的挖掘机出现故障，莫名其妙的电路毁坏故障。

    陈小凡马上赶过去。

    矿井有五百米深，下面有两百米的金伯利岩石。

    有两百米深的矿石没有挖掘出来。

    灵识绽放，露出诧异的神色，挖掘机到这里，电路板就出现问题。

    其他没有任何问题。

    以前挖掘这里的是纯人工挖掘，所以才可以挖掘到七百米深的矿井。

    陈小凡把电路板修复好，之后把挖掘机收取到丹田紫府空间。

    拿出利剑把这些金伯利岩石颗粒撬松，之后收集到丹田紫府。

    一个小时候之后，把全部矿渣都清理完毕。

    露出诧异的神色，矿洞正常，为何让电路板短路无法运转？

    灵识查看岩石，都是普通的花岗岩，没有出奇的地方。

    灵识渗透岩层，进入一千米，发觉下面的岩石成分很普通，但总觉的有点奇怪。

    没有辐射，电路板为何被毁坏？

    探测器在这里电路板也会毁坏，根本无法探测。

    太神奇了，让陈小凡万分不解。

    四周都是普通岩石，没有出奇的地方，这一股神秘力量是怎么样产生的。

    这一种神秘力量只是针对电路板，其他都没有什么，对生物也没有影响。

    如果知道这一种神秘力量，用来配置在潜艇直升机等等机器之中，就具备可怕的攻击力，让敌人的军事战斗机器无法运转。

    陈小凡研究了几天，就是无法研究出什么东东来。

    很奇怪的现象，陈小凡用破剑切割岩石，挖掘下一百米，上下左右都切割出一百米空间。

    机器就是在两百米哪里无法运转，其他地方可以运转，一切正常。

    也就是五百米之处电路板受到影响，其他地方没事。

    挖掘出符一个大洞窟。

    就是从地面下来五百米之处出现怪异的情况，其他地方一点问题都没有。

    空荡荡的，什么力量从哪来呢？

    灵识查看没有一点异象，肉眼看，也是空荡荡一片。

    神秘力量怎么样诞生的？

    陈小凡想不通，查找资料，也没有借鉴的资料。

    陈小凡想不通，只能够暂时放下，否则在这里消耗太多时间不划算。

    知道研究出这一种神秘力量，绝对是军事的神器。

    毕竟现代的热武器时代，纯高科技，毁坏了电路板，全部机器都是无法运作。

    这些神秘力量一旦可以动用，配置在国防，谁敢来犯东方古国？

