

    而语言等人这时候也才发现，平日里最不着调的于向阳跟瞿妍，竟然还有这么正经的时候。

    尤其是听着他们的话，心中莫名燃起了浇不熄的火热，说不清，但那句“怎么能这么轻易就认输”确实让他们喉咙发紧。

    “那，你……你们还带我斗地主了、玩游戏吗？”看着他们要离开，喻沁终于说出了一句。

    闻言，瞿妍脚步一顿，她微微侧身看着喻沁，如往常那般笑了一下，“如果有幸，我们还是可以一起斗地主的。”

    不知道为什么，听着她这句话，喻沁跟喻炎这些人心中总有些不安。

    喻沁正了神色，“瞿妍，于向阳，你们这一次斗地主输给了我，要记得，你们两个还欠我一件事，我要求不高的，带我躺赢到宗师就好。”

    于向阳跟瞿妍都没有回答，只是朝身后挥了挥手。

    最为理智的喻函慢慢站起身来，他意识到里面的不对劲，“你们留在庄园，我去找长老他们。”

    “你去，我们在这里等你。”喻炎跟喻沁这一次总算没有跟喻函对着干，认识到事情的不寻常之处，他们总算是能够统一战线。

    喻函是在元将军那里找到长老的。

    听到喻函的话，元将军也缓过神来，“确实不正常，刚刚苏小姐的人来过了，她将一百瓶高级药剂一次性拿了过来，你知道的，我跟苏小姐定的是一年十瓶，这是十年的剂量。”

    这一句话之后，喻长老跟喻函都沉默了，半晌后，喻长老才开口，“喻少有消息吗？”

    “没有，”喻函摇头，“我们要不要去找？”

    “既然苏小姐的人是去的青市，”喻长老沉吟了一下，然后看向元将军，“元将军，你一向管国际中心那边的动向，麻烦阁下，帮我们查一下消息。”

    喻长老的声音很沉，说的也很有礼貌。

    元将军也觉得事情有些不对劲，本来就打算要查，这时候只是点头，“长老，你放心。”

    “好，我等你消息。”喻长老起身从欧仓带着喻函离开。

    他们离开之后，元将军身边的护卫有些疑惑，“主子，苏小姐的人不是说过你不要管这件事情吗？她还说了接下来海外有一场硬仗要打，你怎么还……”

    “你知道什么？”元将军叹了一口气，“现在海外的病毒闹得人心惶惶，其实你也知道的不是吗，现在真正撑起海外的人，其实是喻时锦跟苏回倾，他们两个要真的是出了什么事，我真是怕啊……”

    **

    苏回倾已经在喻家的书房拿到了那盏灯，灯光依旧亮在书房的角落，明明灭灭的虚幻不定，只是灯光很微弱，里面只有一个灯芯，看起来就像是要快灭的样子。

    她到现在还不知道这盏灯是什么，却也知道，这东西对喻时锦很重要。

    那个白头发老头子的话她不知道可以信几分，但至少从现在看来，她只能信他。

    “苏小姐？”外面管家的声音小心翼翼的想起，“独孤长老想要见您？”

    听到管家的声音响起，苏回倾才慢慢回过神来，她转过了身，“不见了，给我准备一辆车去机场，顺便买一张最近到青市的票，对了，这东西给他。”

    声音一落，就有一个瓶子“唰”地一声从门内出来，被管家接到手里。

    管家也没有问为什么，只是接过瓶子，恭敬的应了一声。

    苏回倾让管家给她准备一个新的手机。

    在喻家能当这么多年的管家，他还是有点眼色的，当下应声，也没有说什么，他知道什么该说什么不该说。

    等了一会儿，苏回倾没有了其他吩咐，他才朝外面走去，而门外，独孤大长老焦急的等着，看到管家出来，立马问道：“怎么样，大小姐她答应见我了吗？”

    喻管家摇头，然后将手中的瓶子递给独孤大长老，“没有，只是吩咐让我把这个东西给你。”

    独孤大长老接过瓶子，有些失落的回到独孤家。

    一回到家中，药剂师就着急的上前问道：“怎么样？大小姐有没有见你？”

    “没有，”独孤大长老摇头，然后轻叹一声，“是我奢望了，当初大小姐就已经脱离我们独孤家了，怎么可能还会见我们……”

    闻言，三长老等人有些失望的垂下了脑袋，有一人更是丧气的垂下了脑袋，“是我们错了，那病毒怪物大学的研究院都没有办法，大小姐也不见面，这一次，是天要灭我们独孤家吗？”

    只有药剂师拿起了独孤大长老放在桌子上的瓶子，眼前一亮，声音都是颤抖的，“等等，这是……这是高阶药剂啊！我们有救了，这才有救了，快，快去联系怪物大学！”

    一行人忙忙碌碌的去联系怪物大学的研究员。

    苏回倾已经拿到了去青市的飞机票。

    现在这边正值冬天寒假，正是人流较多的时候，这票还是喻管家利用关系拿来的，至于为什么苏回倾不想用专机，这也是喻管家没有问的地方。

    苏回倾站在机场的登机口，看着那架将要带她去青市的飞机，手上还捏着登机牌，目光恍惚。

    两年前，她拿着登机牌从青市到国际中心，真正从一名学生回到自己的舞台，现在她又从国际中心回到青市，还是同一个地方。

    如果她真的要离开无名岛，要离开她的那群战友，她会摒弃自己的身份，像当初来的时候一样，买一张机票，再买一张车票，去她最后的目的地，也是她重生的地点，从哪里开始，就从哪里结束。

    