    

    吃完饭后，苏简安回到房间，才发现陆薄言的行李箱放在她的床边。

    她“咦”了声：“徐伯不是说把行李送回你房间了吗？”

    “这里不就是我的房间？”

    “……”哎，说得好像没什么不对的样子。

    “不过，”陆薄言勾了勾唇角，“我们什么时候搬回主卧去住？嗯？”

    苏简安的小卧室虽然温馨舒适，但住两个人，始终是拥挤了。

    再说，他们是这幢房子的男女主人，一直住次卧不合适不说，唐玉兰发现了，他们之前的事情都要曝光。

    “……我不喜欢你那个房间。”苏简安毫不掩饰她的嫌弃，“色调太冷了，家具又规矩又死板，看起来像开发商布置的样板房，住起来感觉跟住酒店一样……”

    这是在怀疑陆薄言的品味，但陆薄言居然觉得小怪兽这挑剔的样子很可爱。

    更何况，这是一个不能更容易解决的问题。

    他不假思索的说：“搬过去后，房间你可以随意布置。”

    苏简安歪了歪头，表示怀疑：“你真的让我动你的东西啊？”

    陆薄言不以为然：“我的东西也是你的！”他唇角的浅笑里藏着一抹诱|惑，“今天就搬过去，嗯？”

    苏简安粲然一笑：“等我哪天高兴了再搬！”

    陆薄言倍感头疼——小怪兽果然没有那么容易就上钩。

    他命令道：“去把行李箱打开。”

    “噢。”

    苏简安以为陆薄言只是叫她整理行李，乖乖打开行李箱，把他的衣物和日用品都拿出来，妥善的放到该放的地方。

    替他做这些小事的时候，她总有一股莫名的幸福感，因为这是别人不能帮他的，只有她，才能和他有这么直接的亲密。

    陆薄言坐在床边，姿态悠闲，脸上写满了享受。

    这些琐琐碎碎的小事交给苏简安，看着她细心的为他忙活，哪怕她打理得不好，他也还是很愿意。

    苏简安整理到最后，行李箱里只剩下一个蓝色的小礼盒，白色的绸带在盒子的上方系出了一个精美的蝴蝶结，看了让人忍不住的怦然心动。

    盒子的蓝颜色是很特殊的罗宾鸟蓝，在1998年被Tiffany注册了专利，所以不用去看绸带下凸|起的品牌名字，苏简安就已经知道这是哪家的东西了。

    据说，Tiffany家的礼盒，全天下没有哪个女人不心动，也没有哪个女人能拒绝。

    苏简安一度觉得这个说法有点夸张，但这一刻她突然明白过来，所有的心动和向往，并不全是因为盒子有多么精美。

    而是因为赠送礼物的那个人。

    倘若是你深深喜欢的那个人，哪怕没有这么柔|软的绸带，盒子不是这种被注册了专利的罗宾鸟蓝，盒子上面没有凸|起处理的“Tiffany＆Co”的字样，你也一样会心动不已。

    苏简安似乎明白陆薄言为什么让她整理行李了。

    她拿起那个据说有魔力的蓝色盒子，朝着陆薄言晃了晃：“老老实实交代，买给谁的？”

    陆薄言笑得意味不明，突然有了陪着苏简安闹的闲心：“你别碰，我买给我老婆的。”

    苏简安抿了抿唇角，心里跟被喂了一罐蜜糖一样甜。

    但这戏是她开的头，哭着也要演完的是不是？

    她爬到床上，瘪着嘴委委屈屈的控诉：“你偏心！她有，凭什么我没有？还有，你跟我保证过会和她离婚娶我的！你是不是忘了？是不是忘了？！”

    陆薄言眯了眯眼：“要我跟她离婚？想都别想！”

    “……”苏简安懵了。这样她该怎么演下去？撒泼打滚一哭二闹三上吊？

    陆薄言揉了揉苏简安的黑发：“别闹了，打开看看喜不喜欢。”

    苏简安听话的解开白色的绸带，打开盒子，里面是一只手表，简单干净的设计，低调却精致，苏简安根本没办法不喜欢。

    Tiffany家名气更大的是首饰，打开盒子之前她也以为会是项链之类的，但没想到是手表。

    “你怎么知道我喜欢手表？”她好奇的看着陆薄言。

    的确，跟五花八门的首饰比起来，她更喜欢手表。陆薄言曾用昂贵无比的钻石专门为她定制了一整套首饰，但到现在她唯一戴在身上的只有那枚戒指。

    她也从来没有跟陆薄言提过她不喜欢首饰，他是怎么知道的？

    “你的配偶栏上写着我的名字，我怎么可能连你喜欢什么都不知道？”陆薄言从盒子里拿出手表，“手伸出来。”

    苏简安笑着乖乖的伸出手，让陆薄言替她把手表带上，末了，她茫然看着陆薄言：“可是我不知道你喜欢什么……”

    陆薄言蹙了蹙眉：“真的不知道？”

    苏简安肯定的点头：“真的，不知道。”

    “咚——”的一声，苏简安的额头一痛，她又挨了陆薄言一记爆栗。

    她揉了揉脑门，委委屈屈的说：“你弹我脑门我也还是不知道啊……”

    “慢慢想。”

    说完，陆薄言起身离开|房间，苏简安倒在床上，摩挲着陆薄言刚刚给她带上的手表，想，除了她之外，陆薄言到底还喜欢什么呢？

    他好像也只带手表的啊。

    可是，他喜欢的手表，除非是花他的钱，否则她哪里买得起？

    苏简安苦恼着的时候，陆薄言已经走到楼下了，钱叔从外面走进来：“少爷，有件事，我想跟你说一下，事情是跟少夫人有关的。”

    事关苏简安？

    陆薄言走到落地窗前：“我走这几天，发生什么事了？”

    “少夫人在警察局频频收到花。”钱叔说，“也不知道是谁送的，花看起来不便宜，一天换一种。不过，少夫人都扔垃圾桶里了，她好像也挺烦恼的，前天都生气了。”

    “我知道了。”

    陆薄言的眉头深深的蹙了起来。

    他才离开几天，小怪兽居然就被人觊觎了？谁有这么大的胆子？

    前天他给她打电话，她的声音听起来就不对劲，后来她说等他回来有事情要告诉他，就是这件事？

    陆薄言回房间，却发现苏简安已经躺在床上睡着了，他只好无奈的给她盖好被子。

    这样也好，他倒是想看看，苏简安什么时候才会把事情告诉他。

    本来，苏简安是计划等陆薄言回来，找到一个合适的机会就跟他说的，但一见到陆薄言，在狂喜的冲击下，她就把这件事抛到脑后去了。

    这一觉，苏简安直接睡到了下午四点多，她醒过来的时候太阳已经开始西沉了，陆薄言坐在床边的沙发上翻看着文件。

    从她的角度看过去，陆薄言的轮廓英挺分明，哪怕他只是在安静的看文件，也依然能把人迷得神魂颠倒，让人移不开视线。

    她换了个舒服的姿势趴在床上，直勾勾的望着陆薄言，突然觉得心安。

    仿佛他回来了，她的世界，甚至是整个世界，就安定了。

    几分钟后，突然响起的电话铃声打断了苏简安的注视，是洛小夕打来的。

    她接起电话，洛小夕郑重其事的告诉她：“你以后可能要改口叫我嫂子了！”

    半晌后苏简安才消化了洛小夕的话，追问她具体怎么回事，洛小夕言简意赅的说：“我和苏亦承在一起了！”

    挂了电话，苏简安直扑向陆薄言，迫不及待的跟他分享这个好消息。

    陆薄言的反应却是淡淡的，好像这是他意料之中的事情一样。

    “你一定不懂这种心情。”苏简安忍不住吐槽陆薄言，“那种激动和高兴，你肯定还没有体会过。”

    陆薄言放下文件，将苏简安拖进怀里：“谁告诉你我没有体会过？”

    就是因为当初和苏简安结婚的时候体会过这种心情，他才不意外。

    他也早就料到，苏亦承等不到比赛结束那天。洛小夕那么能闹腾，苏亦承那种人怎么可能眼睁睁看着洛小夕在男人堆里周旋？

    “简安，”陆薄言突然想起什么，扬了扬唇角，“其实公司有规定，新人不准谈恋爱。”

    苏简安愣了愣：“什么意思啊？”

    “你以后可以拿这个威胁你哥的意思。”陆薄言笑了笑，“其实这条规定针对的是艺人不是模特，模特就算恋爱也不会很大的影响职业发展。洛小夕既然有可能是你未来的嫂子，我也不好为难她。但是，你偶尔用来威胁一下你哥玩玩，应该还是挺有趣的。”

    “陆薄言……”苏简安无语的同时却也暗暗兴奋，“这个虽然有点腹黑，但是……我喜欢！”

    苏亦承以前老是拿她喜欢陆薄言的事情威胁她，现在，她终于可以报仇了！

    陆薄言见苏简安玩心大起，干脆给她出了一个主意：“你可以先威胁他不准公开恋情。”

    他了解苏亦承这种人，既然他和洛小夕在一起了，就肯定是要让全天下知道的。这时候禁止洛小夕公开，他绝对会暴跳。

    “唔。”苏简安笑了笑，“好主意！”

    她不知道，她笑起来的模样尤其动人，眉眼弯出一个好看的弧度，唇角微微抿着，饱满的双唇的光泽诱人。

    陆薄言看着她，来不及想更多，已经低下头去，攫住了她的双唇。

    夕阳的余晖散落在落地窗前，泛着安静温暖的色调。

    就像这时，这一刻，这一双人。        

