    杨羊愤恨的点头，所以啊，刚开始他也以为这就是一个被板块和板块突然夹掉的小村子，哪会想到小村子里的恶汉竟然敢对他出手，是他大意了！

    这简直就是一片灾难现场，静姝还以为打劫的人会是什么组织呢，但没想到竟然是个村庄。但是他们口中的卵，又是怎么回事？抛开黑色液体不说，静姝也对这些感兴趣的，因为高度不一样，这一世的静姝经历了很多前世没有的事情。

    也是，那会儿连吃都吃不饱，怎么会关心其他的事情呢？她也像这些人一样，只是想活下去，但是活下去又为了什么，又有什么意义统统不知道，对生活充满了麻木感。

    “真可惜一定死了很多人吧，现在你们还有多少人？”

    “也就我们村这西北的一角没有被挤压，喏，就着十来户，中途因为各种各样的原因又死了一些，现在也就几十人吧。”锅头指着昏暗下可见的孤零零的破瓦屋，从这儿可以隐约看见，有几户人家挨着窗户警惕的望过来。

    整个村庄被四面方的山挤压在了一起，可以说绝大部分都死光了，不可谓不惨烈。

    静姝望着这些渗人的眼光都不得不打个冷颤，阴冷阴冷的，就和在拍鬼片一样，她不由派遣出了许多虫子去探路，却发现这些虫子不太听使唤，隐隐的在颤抖，在害怕着什么。

    静姝的警惕心更高了，虽然一眼就能看穿整个村子，也能看见窗户后面朝他们戒备的村子人，但他们口中的怪物呢？在哪里。

    “之前你们联系不到外界，现在我们来了，要不要和我们一起出山脉找证腐？外面的情况虽然也恶劣，但是也比你们好一点，住在这儿随时都面临被山挤压的风险。”

    锅头挠了挠脑袋，“我又做不了主，我听小微的。”

    杨羊在后面翻了翻白眼，能不能先把他体内的卵拿出来？他感觉到脖子里好像有什么东西要破壳而出一样，再耽误一会儿，他会不会也成了养料？

    “小微？是谁呀，难不成是你们的老大？”君褒好奇道，这明显是个女孩子的名字呀。

    一提起小微，锅头的嘴角都洋溢了起来，“那可不，她就是咱们的老大，她可是村长的女儿，是我们的村花呢，又聪明又善良，而且我们能活下来就靠小微呢。”

    “锅头！”文君不满的拽着锅头的衣服，锅头这才撇嘴，“好好好，这有什么的，小微本来就很厉害嘛。”

    静姝看着杨羊脸色不好，这才问道：“我们这位同伴的卵，怎么取呀？需要我们干些什么吗？需要用刀子挖出来吗？”如果需要手术的话，她得提前准备一些酒精。

    “嗨，哪需要那么麻烦，跟我们去找小微，全村只有她能取出来种在体内的卵。”锅头带着几人来到了一座山的前面。

    这里有半个露出来的瓦砖房，其余的地方都被大山吞噬了，隐约还能从山缝里看见被挤压成饼的瓦砖房，如果当时有人睡在里面的话，估计也成了人肉饼吧。

    君褒的眼睛又亮了亮：“村长的女儿？这儿就是村长的家吧？”

    文君的声音有些低沉：“村长一家都死了，村长的家也被埋进了山里，唯有小微幸存了下来我们发现她的时候”像是想到了什么，文君神色变幻莫测，深呼一口气道：“她的腿废了，一会进去以后千万不要乱说乱问，也不要乱看。”

    几个人点了点头，不接伤疤是起码的，他们进了房子。

    房子还保留了一部分末世前的摆设，这是乡下的堂屋，有个木桌和铁炉子，可惜炉子早熄火了，没有燃料怎么烧炉子？通过这半年的消耗，所有能当燃料的东西都被烧了。

    房子很阴冷，静姝都感觉到冷了。

    角落里摆着一张大床，墙面竟然就是山，有个脸色惨白，大概十五六岁的女孩儿就半坐在床上，下面盖着一张很大、看起来很暖和的被子，只是微微有些突起。

    角落里的小微望向了文君，文君隐晦的点头，从身后接来了一箱半的压缩饼干，“够我们吃一段时间了。”

    锅头先拿了一块饼干，撕开了包装，递给了小微：“快尝尝，里面加了糖呢，听说吃一块就能饱”

    床上的女孩指了指杨羊：“我先将卵取出来，有点疼，请忍耐一下。”

    杨羊悄悄的给静姝、君褒使眼色，一会儿卵要是取出来了，是反击呢还是怎么样，总之，这口恶气不能就这么算了吧？他一个堂堂的被bn勒索了，还是一群恶劣的村民，这能说得过去吗？

    君褒的兴趣完全不在杨羊这，甚至没看他一眼，全程瞧着床上的小微。

    取卵的方式很简单，杨羊蹲了下去，便见小微伸出手，慢慢的，从杨羊的后颈处钻出来了个拳头大小、透明的卵来，这颗卵是有生命的，不停的在跳动着。

    “这他妈是有点疼吗？比往身体里注水还疼！”

    杨羊额头上豆大的汗就流了下来，他咬牙坚持着，他虽然一定程度上变态，但他也受过很多刑的，不然怎么能研究出如何让人感到最疼的办法？

    疼，对于他来说，是家常便饭，只是像如今的疼法，显然快到了人承受的底线。

    刚取出来就疼的彻底昏了过去，静姝快步上前检查一番，没有大碍。

    “喂，杨羊，醒醒，我们该走了！”

    尴尬了，杨羊彻底昏厥了，静姝考虑要不要把杨羊提溜回去，这货刚刚还在想出恶气呢，不过怎么说呢，这一次的打劫和以前不太一样，至于要不要收回压缩饼干，静姝有点纠结了，压缩饼干不是她的，按理来说和她没关系。

    但压缩饼干到底是为了救援船队队员的人的，是为了救援她的种子的，所以又和她有点关系，静姝望着君褒，突然觉得，她这么纠结干嘛？这次的领导人不是君褒吗？

    君褒又和小姑娘聊上了

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

