
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半分钟不到，林辰和铃木千夏便到了一个巨大的洞窟中。

    这里面的空气，混杂着腥臭味和血腥味，地上还有大片的血迹，以及脱落的黑鳞。

    林辰根据地面上的痕迹，判断出，这里应该就是八歧大蛇的住所了。

    “这里面的灵气浓度，也太恐怖了！”

    林辰脸色惊讶，这里的灵气浓度，要比被他布下了聚灵阵的云雾山庄都要强上十倍。

    铃木千夏虽然感觉不到空气中的灵气，不过，却也能感受到，呆在这里，便是神清气爽。

    林辰目光在周边扫了一圈，却是什么也没有发现。

    “难不成白来一趟了？这里面什么也没有？”

    林辰脸上露出失望之色，武千夜说强大妖兽栖息的地方，往往有着好东西，但不是说，就一定有着好东西。

    “不对，如果这里什么都没有的话，为什么灵气浓度这么高呢？在这里修炼，速度估计能有在云雾山庄的十倍。难道，这里是一处天然的洞天福地？”

    林辰心中思索着。

    而就在这时，武千夜惊喜的声音在他脑海响起：“这个洞穴周边，应该有着小型灵矿，你让人开采，应该能够挖出灵石来！”

    “灵石？”

    林辰脸色一喜，幡然醒悟道：“怪不得这里的灵气浓度这么高，原来如此！”

    对于灵石，林辰虽然从未见见过，但在冷东流的传承中，却是有着相关的知识。

    蕴含着大量灵气的地方，往往会形成天然的灵脉或者灵矿。

    一般而言，灵脉所占的地域较大，灵气蕴含于山石之中，导致灵脉所在的地方，灵气浓度恐怖，适合修炼。

    就如同之前的昆仑圣地，便是因为有着灵脉存在，所以昆仑教等宗门才会隐入昆仑圣地！

    而灵矿的范围，则往往要比灵脉小上许多，但灵气浓度却要更高，而且会有灵石的出现。

    所谓灵石，蕴含大量灵气，是灵气与岩石融合而成的结晶。

    林辰想了想，带着铃木千夏回到富士山火山口，让她去安排些人手过来，要对那八歧大蛇所在的洞窟进行开采。

    铃木千夏的效率很高，也不知道她是如何躲过山下那些警员的眼线，不到半天，便已经有着专业的人员和工具抵达这边。

    一天后，八歧大蛇的洞窟，几乎被掘地三尺，横推十几米。

    砖块大小，形状不规则的灵石，陆陆续续被开采出来。

    此时，在林辰面前，摆放这足有十几立方的灵石。

    按武千夜的说法，这些灵石虽然品质普通，不过这么多的数量，已经完全足以让林辰突破到超凡九重天。

    甚至于，突破到超凡九重天之后，还能更进一步。

    林辰听完后大喜。

    “对了，这些灵石要怎么用？拿在手上修炼吗？”

    等到那些挖掘的人员离去后，林辰手上拿着一块砖头大小的灵石，感觉到有灵气从灵石中透过皮肤，渗入体内，便询问起武千夜。

    武千夜道：“将灵石摆成聚灵阵，然后坐在阵眼位置修炼，便能用最快的速度吸收其中的灵气。我估计以你的境界，要将这些灵石中的灵气吸收完，大概要花上半年！”

    林辰点点头，有着武千夜在，许多事情都不用他自己去摸索，就能得到答案，他都有些感觉自己像是开了挂一样。

    紧接着，他打了个电话通知云雾山庄的众女，告知她们，自己要闭关修炼大概半年。

    接下来，林辰便直接在富士山内部，用灵石摆成聚灵阵。

    摆好聚灵阵后，他坐在阵眼处，运转《圣魔吞天造化功》，顿时，大量青色气流从灵石中逸出，朝着林辰涌去，形成一个小型漩涡！

    ………

    眨眼间，五个多月过去。

    林辰依旧在闭关，而昆仑教却是迎来了天大的喜事！

    昆仑掌教李乘风出关了！

    这一次为期两年多的闭关，他终于跨出了那一步，踏入超凡九重天！

    “恭喜掌教大人！”

    此刻，昆仑教七个长老齐聚，都是一脸的喜色，纷纷向李乘风贺喜。

    李乘风如今已经两百多岁，但看起来却是极为年轻，身材修长，长相儒雅英俊，身上有着一种出尘气质，仿佛是从古画卷中走出的世外仙人。

    如果他到世俗中，凭着他的相貌和气质，绝对能让一大堆女人趋之若鹜。

    此刻，李乘风脸上也是带着淡淡笑意。

    早在百年前，他便突破到了超凡八重天，然而却是在超凡八重天停留了近百年，直到今日，他终于踏出了这一步，突破到了超凡境的最后一重天。

    只要后面他再踏出一步，那么他便能到达超凡境之上！

    可以说，此时的他，已经碰触到了一个新世界的大门。

    “月儿呢？她怎么没来见我？”

    李乘风左右看了下，没见到闻人月，便看向吴姨，开口询问道。

    吴姨道：“月儿她现在不在昆仑教，去了世俗中历练，不过我已经把掌教您出关，并且突破的消息告诉了她，她正在回来的路上。”

    李乘风点点头，没有多言。

    很快的，李乘风出关，并且突破到超凡九重天的消息，传到了昆仑圣地其他宗门。

    整个昆仑圣地，都为之震动！

    “李掌教竟然突破了？我的天！那他岂不是已经赶上了昆仑教上代掌教季渊？”

    “昆仑教的上代掌教，以及天魔教的上代教主，突破到超凡九重天时，年岁可都要比如今的李掌教大许多啊！李掌教比他们两人都还要更厉害！”

    “你们说，李掌教未来会不会有可能突破到超凡境之上，成为和几百年前那位‘血手神医’一样的人物？”

    “很有可能！毕竟，李掌教的寿命，可还剩下两百多年呢！”

    “之前，林辰杀天魔教教主顾枭，我还觉得他要比李掌教都强了呢，现在李掌教突破，估计他绝对不是对手了！”

    “废话！你知不知道，超凡八重天和超凡九重天的差别有多大？林辰虽然已是超凡八重天，但他这辈子能不能突破到超凡九重天，都还不一定！至于现在，他根本没有和李掌教相比的资格！”

    ……

    一时间，李乘风的声望被推高到了顶点，无数人都在谈论着他，之前大出风头的林辰，光芒全被掩盖。

    李乘风的突破，也成为了昆仑圣地的盛事，其余各大宗门的人，纷纷前往昆仑教恭贺！

    很快的，便有人将李乘风称为当世第一人！

    无数人附和！当世第一人，而不是华夏第一人，意思自然是，李乘风已经人间无敌！
