    杜五爷挥挥手，郭哥心神意会。

    “五爷……”

    宋清妍急忙求情，只不过杜五爷打住了她，“清妍啊，我说过，凡是跟你有接触的男人，无论是谁，只有一个下场，那就是沉江喂鱼。”

    此时此刻，宋清妍懊悔、忧虑。

    早知如此，当初就不该拉他入场。

    百仙舞厅门口，秦默双手负后，似乎接下来要发生的事，并不放心上。

    这时候郭哥带着十来个打手从里边走出来，看到他一人来此，冷笑一声，“小子，你倒挺有种。”

    “五爷邀请，哪有不来之理？带我去见他。”

    “可以！不过，进去之前，总得给你留个回忆。”

    “看见我这十来人了吗？只要你能闯过他们，我便带你见五爷。”

    郭哥话落，那十来人纷纷上前，秦默微微皱眉，不得不出手重创他们。

    看着自己这些人在他手里这么不堪一击，郭哥嘴角抽搐。尤其最后一人被扔到跟前的时候，更让他恼火。

    “你？”

    “怎么？还不服？”

    郭哥面色阴沉，“好，跟我来！”

    在他的带领下，秦默出现在杜五爷所在的包厢。

    推开门的那一刻，宋清妍极为紧张，想跑过去让他离开，却被杜五爷的手下给扯住了。

    “小哥哥……”

    这一声称呼，倒让红姐啧啧称奇，“小哥哥？哎哟哟，我的傻妹妹，这才认识几个时辰啊，叫的这么亲热？五爷还在这呢，你这么称呼他，置五爷于何地？”

    “你胡说什么？我与他没什么的！”

    “有没有什么，你跟姐姐解释没用啊，你得跟五爷解释！五爷，你说呢？”

    红姐故意挑刺，就是想引起杜五爷对宋清妍的不悦。

    “五爷，我……”

    “好了，你们的事，先听听这位这么说？”一直无动于衷的杜五爷打断宋清妍的话，目光直逼秦默。

    秦默呵呵一笑，“不要为难她了，我之所以来，也不全为了她。”

    “哦？”杜五爷疑惑，“不为她，那你来做什么？”

    “当然来见你！”

    “见我？”

    “是！”

    “见我做什么？”

    “与你讨论一事！”

    “什么事？”

    “对面生意的事！”

    秦默的话，杜五爷笑了，半晌后笑声而止，语气不悦的说道：“所以，你管起我的家务事，打伤我的人就是为了见我？”

    “不然呢？”

    秦默的无所谓，惹的杜五爷面色阴沉，“小子，够胆识！想为对面出头，你，凭什么？”

    “凭我这把拳头！”秦默说着微微扬起右拳。

    他的话，众人哈哈大笑，杜五爷更是觉得这小子有意思。

    “小子，你叫什么名字？”

    “秦默！”

    “好，秦默，冲你这份豪气，五爷我应了你。说吧，你想为对面歌厅做什么？”

    “赌他们的家业！”

    杜五爷惊讶，“如何赌法？”

    “你派一人跟我交手，也可派多人一起上，倘若我输，皇后歌厅归你；若是你输，我只希望你给对面留个活路。”

    秦默的话，杜五爷不反对，“好！一对一，省的说我杜五爷欺负你。苍狼，就由你出面吧！”

    “是，五爷！”

    苍狼一步跨出，气势非然，现场所有人看秦默的眼光就像看迷途的羔羊，可笑又可怜。

    苍狼，行伍出身，力道猛，威力强，曾经一人独战十来人不弱下风。就算这个秦默再能打，还能打得过实力强悍的苍狼？

    恐怕他那一拳下去，秦默那身板，非死即伤。

    宋清妍深知苍狼实力，面色煞白，心里为秦默祈祷，但愿他平安无事。

    “你就是苍狼？”

    秦默上下打量两眼，果然如同宋清妍说的一样，实力强悍。

    “不错，秦默，希望你不要令我失望！”

    秦默笑了笑，“拿出你的实力，让我看看你的本事。”

    这个秦默……

    死到临头还挺狂……

    等的吧，待会有他痛苦的时候。

    红姐等人幸灾乐祸。

    唯独秦默，站在那，不把苍狼当回事。

    苍狼一拳挥去，呼啸劲风夹杂无可匹敌的力量打向秦默胸膛，这一拳要是击中，秦默的身体肯定要穿个窟窿。

    宋清妍在那焦急呼喊，“小哥哥……”

    然而秦默面容淡定不为所动。

    这可把宋清妍急的要哭出来似的，心提到了嗓子眼。

    秦默给她一个安稳的眼神，同时伸手而去，握住他的铁拳用力一甩，苍狼控制不住身形被甩到了包厢房门上。

    咳咳咳……

    一口鲜血，承受不住喷洒而出，几乎要了苍狼半条命。

    众人大跌眼镜。

    他可是苍狼啊，杜五爷最能打的手下苍狼……

    如今……

    众人不敢相信。

    宋清妍见状，暗松口气，朝秦默投向炙热目光。

    原本以为苍狼出手，他非死即伤，现在看来，自己太过于忧虑了。

    苍狼艰难起身，欲要再出手，杜五爷这时候止住了他，“苍狼，退下吧！”

    苍狼羞愧，但还是走向一旁。

    “秦默，你赢了！”杜五爷说道的时候，语气中夹杂不满。

    “杜五爷，我们的赌约？”

    “我说话算话，给对面一个活路。”杜五爷扭头对红姐说道：“吩咐下去，从今往后，对面生意是好是坏，不得加以干涉。把我们挖来的人，还给他们。”

    红姐虽不情愿，但五爷发话，她不得不从，“五爷，这两天我会处理。”

    杜五爷又看向秦默，道：“这样你可满意？”

    “那就多谢五爷了！”秦默看了看望着自己的宋清妍，又道：“五爷，还有一个不情之请，希望五爷你成全。”

    杜五爷明白他的意思，无非就是讨要宋清妍，但这个是自己的女人，给了他，自己还有什么颜面？

    不过，这小子身手不错，如果能为自己所用，一个女人又算得了什么？

    所以，他提出了自己的要求。

    “秦默，我知道你想讨她，我可以将她送给你，但我有个条件，那就是你投我麾下，为我做事。”

    杜五爷的话，众人傻眼了。

    谁不知道宋清妍最讨他欢喜，如今他居然要把她送给秦默，这……

    众人：“……”

    宋清妍更是如此。

    她很明白自己在杜五爷心里的分量，现在亲口说出这种话，自然是欢喜。

    毕竟，脱离了杜五爷，可以追求自己想要的幸福。

    然而当她满怀希望秦默带她离开的时候，秦默的话，又让她心凉半截。

    “五爷，我想我恐怕不能答应你的要求。”

