    张新不知道自己帮到了陈光。

    为送出去的气运，隐隐有些心疼。

    “东家你没事吧？”高迪关心问。

    “我没事。”张新理顺心情，“高迪姐在这里住着是否习惯，是缺什么？”

    她男人在外面流血，张新有必要照顾陈光妻儿。

    “没有，”高迪表情不好意思。

    “以前住的是茅草屋，下雨会漏水，台风会吹翻。

    孤儿院的砖瓦房，真的很好。”

    高迪提醒了张新。

    比起砖瓦房，石头房才是最好的。

    孤儿院建在山脚下，后面那座山是时候买下来了。

    炸药开山采石。

    石头可以盖房子，或者配合水泥盖碉堡。

    把碉堡伪装成别墅...

    张新感觉自己是天才，这么好的主意被自己想到了。

    还有第二个好处。

    对吴初蕴有交待，否则他会瞎想，‘卖张新的火药去哪了？’

    第三个好处。

    开山、采石头只是表像，掏个山洞出来储藏物资，也是张新迫切需解决的事情。

    总得有地方储藏子弹和步枪。

    一举三得。

    ...

    晚饭张新和孤儿们一起吃食堂。

    干饭、海鱼。

    没有猪肉，鸡肉太贵，只能吃海鱼强壮身体。

    晚饭过后，张新给孤儿们讲课。

    45分钟论语。

    45分钟爪哇人起源论。

    万丈高楼平地起，这样的小事情需要循环见进。

    为了加深讲课效果，又因为‘初级语言盅惑’只对直系亲属和雇员有效。

    张新不得不像个‘神经病’。

    给小到4岁、大到10的小朋友发工资。

    10~12岁孤儿不用发，他们是学徒，已经是雇员。

    每人发1分钱。

    至于3岁以下的孤儿，实在是没法洗脑。

    1分钱也就省下了。

    次日。

    张新驾驶尼亚的古董小车返回城区。

    先是到西方商业街，接上蔡小景。

    然后径直开到城东的殖民政府。

    1880年左右的政策。

    这个时间之前的移民，可以购买爪哇土地。

    这个时间之后的移民，被禁止购买爪哇土地。

    所以张新得借用蔡小景的名义。

    10盾一丘，30万盾买下周边3万丘山地。

    本来不用这种贵，主要原因是盾又贬值了。

    加上之前购买的土地，张新现在拥有5.5万丘土地，名副其实的大地主。

    但是！

    地下都是石头，这些土地不适合种水稻。

    这也是殖民政府，愿意痛快出卖的原因。

    “张大哥，我们现在去哪？”

    怀里抱着地契，蔡小景问张新。

    城东是三和城的‘贵地’。

    殖民政府、各国领事馆、教堂、清真寺、高档餐厅、高档酒店、奢侈品店...都在这一块。

    “我请你吃饭。”

    张新看着蔡小景灵动的眼睛，多么漂亮的女孩啊。

    不仅不美，人也特别好。

    心思单纯、吃苦耐劳。

    “你请客，我付钱。”

    蔡小景无意中说了句前世名言。

    不过意思却不同，她是真的想付钱。

    一家门头装修高档的高卢（法.国）餐厅，张新把汽车停在路边。

    打算带蔡小景尝尝西餐。

    结果在门口被一个棕色皮肤的印地裔门童拦下。

    目光高傲、冷冰冰道：“这里禁止唐山和土人进入。”

    “...”

    张新愣了一下。

    前世听过这种段子，没想到被自己换个平行世界给遇到了。

    惊讶和卧草，已经不能形容内心有多么狗血。

    不知作为殖民地的贱民，印地人那来的骄傲？

    心里这样想，张新带着蔡小景另换一家餐厅。

    附近还有一家土人开办的高档餐厅，也禁止唐山人进入消费。

    理由是唐山人吃猪肉。

    第三次，直接找了家唐山人开办的餐厅。

    餐厅装修类复古。

    看着挺舒服。

    在服务员引领下，两人在一张临窗餐桌前，对面坐下。

    点单不久后，服务员陆续上菜。

    张新这才和蔡小景吃上午饭。

    “张大哥，你别生气。”

    蔡小景见张新情绪不高，安慰道：“白人不愿意和其他人种接触，除了偶尔在街上看到的巡逻士兵，生活中很少能看到他们。”

    “不聊他们。”张新为蔡小景夹过去一块排骨，“这应该是‘白皮猪’的排骨，挺好吃的。”

    “...”

    蔡小景不知道，张新是如何通过一块排骨，判断出餐盘里的猪肉属于白皮猪，而不是传统黑猪。

    女孩没多想，能和张大哥一起吃饭，真的很开心呢。

    这么可爱的姑娘，张新心里也是好感满满。

    “小蔡，我们要么喝点？”张新提意。

    蔡小景脸色微红，没有拒绝。

    张新向服务员要了半斤黄酒。

    给女孩斟酒小半杯，自己倒半杯，刚好分完。

    ‘任务：灌醉蔡小景、行不轨之事，奖励：千杯不醉。’

    识海里，黑雾包裹、围绕的魔方再次派来任务。

    任务本身带着‘色’风格，魔方这方面是老司机了，见怪不怪。

    好在奖励很实用。

    内心激动，表情不动。

    张新又向服务员要1斤黄酒。

    “张大哥会不会太多，你下午不是说还要回野鹭湾吗？”蔡小景提醒。

    “不会，”张新大气地摆摆手。

    ‘这些酒都是为你准备的啊。’

    某人在心里邪恶地想。

    蔡小景还是太嫩，老司机没怎么劝，她就喝了1斤。

    致精小脸、灵珑耳垂、水嫩皮肤，皆透着迷人红蕴。

    本来。

    张新没想对蔡小景如何。

    现在他自己也喝了半斤黄酒，那啥想法蹭蹭滋生。

    看着蔡小景修长、白里透红的脖颈，想好吃...

    不过，还是理智占了上风。

    蔡小景现在还不能吃。

    这个年代如果没有经过明媒正娶，提前发生那啥。

    女人社会地位会降低。

    看着蔡小景趴在桌子上睡着，张新叹息一声，多好的机会啊。

    可惜不是前世平行世界。

    付了餐钱，张新扶蔡小景坐进副驾驶。

    这个时候任务还没完成。

    想了想，犹豫十分之一秒。

    张新伏身在蔡小景嘴唇上轻轻‘舔’了一下。

    ‘任务完成，奖励：千杯不醉。’

    张新心里松口气，魔方一如即往好骗。

    不用一定要发生‘那啥’。

    这时，张新突然发现蔡小景胸口心脏位置，起起伏伏跳的厉害...

    张新吓一惊。

    大脑巨懵。

    ‘蔡小景居然装醉！！！’

    怕她‘醒过来’，大家尴尬。

    张新灵机一动，像是喃喃自语道：“说好我请客、你付钱，居然喝醉了逃单！”

