    庞大的仙宫前人山人海，出没者皆为大衍古族的族人，眉心挂着弯月，满头雪发飞舞，面色都很不好看。

    大衍古族一众圣尊，紧随萧叶之后，飞入到仙宫之中。

    轰隆隆！

    同时，这座仙宫中爆发出阵阵圣音，大门缓缓闭合。

    “太初圣子的胆子还真是大，就这样进去，难道不怕中了大衍古族的圈套吗？”

    追随而来的观战者，都是面色震惊，低声议论着。

    太初圣子和大衍古族间，注定难以善了，绝对不会能心平气和的坐下的。

    太初圣子所谓的拜访，只是一个幌子而已，两者间的矛盾，相信很快就会爆发。

    当下，这些观战者都等待了起来，同时还有人取出传音金珠，以及施展影音术，将此地的景象投射到大衍古族族地之外。

    “有意思，不知道大衍古族族地中，还有怎样的战力。”

    一时间，人族地盘中的大界中，有人睁开双眼喃喃自语。

    与此同时，庞大的天圣宫中，灯火辉煌，有圣光缭绕，布置得极为奢华。

    这座天圣宫，分明是大衍古族，平时招待客人所用，其内有案台和桌椅，皆为三千大界珍惜材料打造而成，价值无量。

    萧叶随意找了个位子坐下，见到眼前的案台之上摆放着一壶充满精气的佳酿，于是动手斟酒，自饮自酌了起来，稳坐大敌阵营中，却非常镇定。

    “真是好酒。”

    一口饮下，萧叶只感觉好似甘露流入体内，充满了醇香，顿时精神气爽，连圣阶本源都雄厚了一丝。

    “此酒名为‘圣麟酒’，乃是我族用五十种罕见的圣阶宝物，花费百天才能酿制出这么一壶，自然是好酒。”

    “拿来招待太初圣子，也不算寒酸了吧。”

    一位圣尊走进来，开口道。

    “那倒是让你们大衍古族破费了。”萧叶微微一笑，抬眼看去。

    此刻，天圣宫大门已经关闭，有三十个大衍古族的族人落座在他四周，皆为圣尊。

    介绍圣麟酒的圣尊，乃是一位身穿灰袍，长相颇为普通的男子，让萧叶眼露异色。

    他认识此人，对方名为虞平圣尊。

    当年人妖两族大势汇聚，他成为太初圣子，面临各大各族势力的狙杀，此人代表大衍古族出现过，还曾充当过和事佬。

    最后证明，大衍古族早就知道他无法顺利归位，故意如此的而已。

    “竟然是一位小成圣尊吗？”萧叶目光扫过对方。

    以他如今的眼力，瞬息间洞悉了对方的境界，至于落座在四周的圣尊，则都是普通的圣尊。

    “太初圣子，明人不说暗话。”虞平圣尊突然开口道。

    萧叶不为所动，依旧在自饮自酌。

    “太初和大衍，都为人族古族势力，曾经有血仇，但太过久远了。”

    “纪元轮回，岁月变迁，你亦杀死了我族不少圣尊，以及纪元圣子，如此下去，什么时候才能结束？”

    “本座希望能以此酒，来化解两大古族延续数十纪元的恩怨，日后我们都为人族族人，和平相处，如何？”

    虞平圣尊举起手中酒杯，对萧叶道。

    他曾自困在三千大界一块好似孤岛的陨石之上，只是为了做出突破，在这期间第一次听闻萧叶，对方还只是半圣而已。

    当他突破到小成圣尊境，脱困而出，对方却已然成长了起来，现在更是可以俯视圣尊这个层次了。

    这样的成长速度，以及这样可怕的潜力，让他彻底改变了主意，是大衍古族中主和派系。

    毕竟，距离大衍古族圣主归来，还有相当长的时间，若是和萧叶厮杀，他们大衍古族也会有不小的损伤。

    “哦？”

    “你们大衍古族，打算用一杯酒，就来化解两大古族的仇怨吗？”萧叶似笑非笑看向对方，眸子中却寒芒涌动。

    大衍古族针对他，在背地里做出了多少下作的事情？

    如今凭借这一杯酒，就想揭过了？

    今日纵然他同意，待大衍古族的圣主归来，也会轻易将其推翻。

    现在的他，可不是当年那个，可以任由大衍古族拿捏的小家伙了。

    “太初圣子，我族已经给了你面子，以及足够的尊重了，你还要如何？”

    “实话告诉你，这座天圣殿中，布置了三重圣主级别的杀阵，若是动手，你和玄霄绝对会死在这里。”虞平圣尊表情一僵，沉声问道。

    “又开始威胁了？”

    “让在座的圣尊，全部自裁谢罪，交出我的最强身躯，那么这段仇怨，就可以化解。”

    “不然，本圣子对不起那些枉死的九脉前辈，也不配做这个太初圣子。”萧叶淡然道。

    “太初圣子，你别欺人太甚！”

    “不要以为，我们大衍古族真的拿你没有办法。”

    ……

    此言一出，天圣宫中的气氛陡然凝固了，在座的圣尊勃然变色，气得身体颤抖。

    虞平圣尊也是面色阴沉了下来。

    “你们大衍古族，杀死了我族九脉多少强者？还夺走了本圣子的最强躯体，如今轻飘飘的一句话，就想揭过这段往事，到底是谁欺人太甚？”

    萧叶冷笑道。

    “虞平，我早就说过，太初圣子狼子野心，不会如此轻易罢手的，如今还是直接将他杀死，以绝后患。”

    此刻，一位老者站了起来，冷声道。

    哗啦啦！

    伴随着他话音落下，天圣宫中其他圣尊都是依次起身，每个身上都爆发出了圣尊威压。

    “太初圣子，本座好言相劝，你却不领情，那没办法了。”

    “今日我们三十位圣尊即使身死，也要将你镇杀于此。”

    虞平圣尊也是摇了摇头，神情变得冷漠了起来，同样起身。

    这三十位圣尊所站立之地，竟然非常巧妙，像是空间节点，此刻整座天圣殿都随之摇晃了起来，有可怕的阵法符文正在流淌交织，有恐怖无边的力量正在复苏。

    “一位小成圣尊，二十九位普通圣尊，就想杀死我族圣子，你们大衍古族，是不是太天真了？难道你们不怕偷鸡不成蚀把米吗？”

    一直站在萧叶身边，很是沉默的时间大圣玄霄，突然感慨摇了摇头，满脸嘲讽之色，竟然无视正在被催动的圣主级阵法。

    “魂印。”

    与此同时，依旧安然坐在位子上的萧叶，平静吐露这两个字。

    {第一更到！}

