    两击解决了一个究极生灵？

    观望的圣灵主和圣灵们脸色顿时变了，它们也都是有灵智的，而且灵智不比人形生灵差，自然有灵智，就会有七情六欲。

    自然，也会有恐惧和害怕。

    相柳脸色一变再变，显然没想到林墨会如此恐怖。

    当然，东圣灵一族不会只有一个究极生灵，还有更强的究极生灵存在。

    然而，在这个时候，林墨身上的气息发生了变化，那是究极力量的气息，原本的气息像是被吞掉了一样，取而代之的乃是更加强大的气息出现。

    如果说，林墨先前的气息让一众圣灵主和圣灵索索发抖的话，那么此刻的气息，已经压得它们都快倒下了。

    就在刚刚出手，东圣灵一族的究极生灵蕴含的究极力量本源，让林墨一举顿悟了，终于踏入了究极力量第二层的巅峰了。

    近乎巅峰和巅峰，二者可是有着很大差距的。

    就像是近乎千世至尊和真正的千世至尊一样。

    白泽自然感受到了林墨的变化，它的神色依旧如初，没有多大的波澜，仿佛已经是见识过诸多一样。这倒是不奇怪，它已经辅佐过五位东圣灵一族的族王了。

    整个东圣灵一族中，没有比它年纪更大的圣灵存在。

    “如果要战下去，我愿意奉陪，直至我战死。”林墨望向白泽，其实他倒是希望有更多的先天生灵到来。

    这样的话，就可以不断吸收他们的究极力量根源，以此提升自身了。

    “你不会那么容易死。”

    白泽开口了，语气透着意味深长，“你震杀我东圣灵一族的圣灵一事，我东圣灵一族不会忘记。为了不损失太大，暂时不会再找你麻烦。但是，这笔账以后我们迟早会算。至于相柳，你不能杀，他还要参加后面的继承人之争。”

    这句话，已经说得很明白了，暂时不会追究林墨。

    分明就是欺软怕硬，林墨当然也不会去戳穿白泽，因为他很清楚，圣灵和荒古巨兽一样，都是欺软怕硬的家伙。

    在它们之中，奉行着强者为尊的道理。

    如果今天林墨不够强，那么林墨的下场只有一个，那就是死在这里。但林墨足够强大了，东圣灵一族就奈何不了他，自然要先放下身段，暂时和解。不然，除非东圣灵一族愿意付出惨重的代价来对付林墨。

    就算最后杀了林墨，东圣灵一族付出的代价会非常的大。

    所以，权衡利弊后，东圣灵一族自然是选择暂时和解。

    至于相柳的话，林墨自然不会在这个时候动手，因为魔戟会出手解决。

    此刻的相柳脸色很难看，因为它没想到事情会发生这样的变化，接下来的第三场，注定它会有很大的麻烦，甚至会被魔戟当场杀了都有可能。

    它不想死……

    随后，林墨进入了东圣灵一族，不过不是被邀请的，而是自主进入。

    白泽已经发出了命令，只要林墨不进入东圣灵一族的禁地，任何地方林墨想去都不要阻拦。这就是拥有力量的重要性，没有力量的话，林墨根本就没办法进入东圣灵一族。

    至于陆吾的话，林墨没有见到。

    很显然，陆吾可能出意外了，毕竟被利用之后，不可能会让他继续存活的，而且陆吾只是一个很普通的圣灵主而已。

    “你不该来的。”魔戟这般说道。

    “如果是你，你会来么？”林墨望向魔戟。

    魔戟没有说话，如果他是林墨的话，肯定会来，甚至会直接杀入东圣灵一族，不管付出何等的代价，都要带走林墨。

    所以，他没有再说话，因为二人都知晓彼此。

    从小到大都是这样。

    虽然，魔戟不认为自己是林墨的影子，但他潜意识里一直都会有这个念头，他没办法摆脱，所以只能认同。

    那是冷无言的意识，已经完全和他融为一体了。

    魔戟没想到，前世的意识会影响如此之大，相当于他变成了另一个冷无言。当然，他和冷无言还是有一些区别的，只是不太明显罢了。随着时间的推移，和林墨相处越久，他就越加冷无言化。当然，他本身就是冷无言。

    “第三场什么时候开始？”林墨问道。

    “半个时辰后。”魔戟说到这里，面色森寒至极，“我一定会亲手斩了他，让他死无葬身之地。”相柳引林墨前来，分明就是想要害林墨和自己。

    自己被害，魔戟倒还无所谓，可触及到林墨，那相柳就必死无疑。

    “东圣灵一族复苏了多少力量？”林墨望向魔戟。

    “不知道。”魔戟摇头。

    “你是族王继承人，竟然都不知道？”林墨意外的而看着魔戟。

    “所谓的族王继承人，也不过是东圣灵一族的究极生灵推选出来管理东圣灵一族的家伙罢了。你真以为，我喜欢当这样的家伙？要不是为了五大族王印记完全吸收，可成为究极生灵的话，我才不会去争什么族王继承人。”魔戟哼声道。

    “东圣灵一族的族王，竟然是这样的？”林墨意外的看着魔戟。

    “不然你以为呢？”魔戟没声好气道：“你以为，统御整个东圣灵一族？别开玩笑了，你可以管理那些普通的圣灵和圣灵主，可那些究极生灵可不由你管辖。不说那些幕后的究极生灵，光是白泽这一关你就过不去。”

    “白泽……它很强，而且深不可测……”

    林墨皱了皱眉，上一次见到白泽倒还没什么，只觉得很强大，但这一次成为究极生灵后，林墨更加清晰的感受到白泽的恐怖，简直深不可测。就算是林墨，也没有太大的把握能够赢得了白泽。至少，要击败白泽的话，很难。

    “白泽确实很强，你以为它只是辅佐历代族王而已？其实它不但辅佐，还监视着历代族王。没有足够强大的能耐和力量，它如何看得住五位族王？”魔戟说道。

    “那岂不是相当于监督使的身份……”林墨说道。

    这样的话，那还选什么族王，干脆让白泽自己管理不就行了，还白费力气来选族王继承人。林墨正准备询问一些事，白泽突然凭空而出。

    白泽外形乃是一个老者，看起来人畜无害，但它无声无息的出现，却是让林墨暗暗提高了警惕。

    

