    虎豹雷音，不愧是顶尖内炼绝学。

    只是数个小时的修炼，陈少君就将自己的力量提升到了极限，做到混元如玉，劲力合一的连体大成之境，只要有合适的功法，就随时可以突破，进入气海境层次。

    “气海境功法……”

    陈少君沉吟着，心中嘀咕，看来接下来得抓紧努力了，多鉴定一些珍贵的宝物，或许就能从通灵宝鉴之中，直接奖励出来。

    正当陈少君心中畅想着，尽快获得内功功法之时，他突然听到了西角方向，传来了一道道的声响。

    咚！咚！咚！

    声音沉闷，忽强忽弱。

    “什么声音？”

    陈少君一阵诧异。

    感觉上，好像有什么东西，在撞击着木板？

    在这样的黑夜中，这种突如其来的声音，确实让他心中有些发毛。

    不过，刚刚炼体大成，陈少君的胆气也比之前足了一些。

    灵眼术施展而出。

    望向了西角方向，让他微微震惊的是，刚刚还丝丝缕缕的阴煞之气，此时却浓郁了无数倍，好像有什么东西，在牵引着这些煞气，向着这个方向靠近……

    微微沉吟，陈少君小心的靠近了一些。

    “这是……一座坟？”

    陈少君看着眼前的小土坡，泥土还有些新，显然是刚埋入没多久。

    “不过，这一道道声响有是什么？

    难道里面埋着的人，还没死？”

    陈少君有些惊了。

    忽然，他发现了不对。

    即便这是一座新坟，但从泥土的湿度来看，埋了至少也有十来天的时间。

    这么长的时间，在一个封闭的泥土棺材之内，他可不认为有谁，还能活着。

    更别说，他还在这坟墓周围，发现了一些特别的痕迹。

    四面令旗，五根长绳，还有七根大半都埋入土里的七个大钉子。

    这些令旗钉子，摆放讲究，暗含规律，像是某种阵法。

    “阵法？

    这里摆弄的，难道是聚阴阵？养尸阵？”

    陈少君有些惊了。

    再加上坟头里面，时不时传来的咚咚声响。

    他非常怀疑，土里面埋着的，很有可能就是那传说中，可不死不灭的僵尸？

    陈少君知道，这方世界有鬼有妖，人死之后，一口气不散，同样也可以化作行尸，经过煞气侵染，更可以进化成为僵尸。

    甚至道法修士之中，有那邪修，为了增强实力，更会专门收集尸体，借助各种聚阴凝煞的阵法，养尸，炼尸。

    显而易见，此时他就碰巧遇到了一处，邪修养尸炼尸之地。

    “这真是，要不要这么倒霉？”

    陈少君感觉有些不寒而栗。

    根本没想到，自己只是随随便便找个地方练武，竟然就能寻到一个邪修用于养尸炼尸的地头之上。

    “得，走吧。

    真要撞到那位邪修，可就麻烦了。”

    陈少君没有任何犹豫，转身就走。

    他虽然不清楚那位邪修的跟脚，到底有着什么样的手段。

    但在他看来，不惹麻烦，不遭是非，才是生存之道。

    即便他清楚，对方必然不是什么好人，这一具僵尸，将来或许会造成许多杀戮。

    可，干他何事？

    超凡世界，大家都在争渡，都在求索。

    而活下来，才能够思考其他。

    天下万事，都没有自己的小命来的重要。

    陈少君转身就走。

    只是，今天注定是一个不眠之夜。

    陈少君才刚走了两步，就重新退了回来。

    “傅恒，你跑不了。”

    一道低喝声传出。

    然后远远地，就见一前一后，有两道身影迅速从远处，冲入了竹林之中。

    而且好死不死的，恰好就停在了竹林之中，不走了。

    “是那个中年男子和李家七爷，鬼手七。”

    陈少君脸上浮现出一丝古怪之色。

    他真没想到，自己之前为了不招惹麻烦，故意躲着这两位，才来到这竹林中练武，没想到兜兜转转之间，两人又出现在了自己的面前。

    而且，已经正式遭遇，要开打了。

    “跑？

    我可没想跑。

    早就知道你鬼手七，威名赫赫，手段非凡，今日我倒是想要见识一下。

    看看到底是你的手快，还是我的刀快。”

    中年男子傅恒站在林中，微微扬起了长刀。

    那长刀，十分质朴，刀身暗淡，长三尺七寸，就连刀刃，看起来都并不锋利，只是当他手扬起的刹那，却好似有无尽锋芒在其中汇聚。

    “早就听说过你快刀手傅恒的名头了。

    本来还有心结交一番。

    可惜，你千不该万不该，招惹我李家。

    虽然那小子仗着有几分修道天资，横行霸道，可谁叫他得宠呢？

    谁叫他还有个叔，在万法宗修行呢？

    所以，你得死。

    而我，也要拿着你的脑袋，跟上面交差。”

    鬼手七嘿嘿笑了一声，眼眸微微眯起。

    “是吗？那就看你有没有这个本事了。”

    说着，傅恒长刀猛地一挥，一刀斩出。

    这一刀，快若惊鸿一般。

    而且在刀光还没落下之前，第二刀，第三刀，第四刀，就已经像是流光一般冲出。

    每一刀下去，都隐约有一道刀芒冲出。

    一道接着一道，层层叠叠，幻化出恐怖的力量。

    鬼手七嘿了一声，脚步生烟，像是踩在了云端一般，只是瞬间就消失在了原地。

    然后在下一刻，他就出现在了傅恒的近前，手中不知何时，已经出现了一柄漆黑的匕首。

    叮！

    匕首探出，顺势将一道刀芒斩开。

    快，快，快……

    两人的功夫，都在手上，一个刀芒如轮卷，一个匕首如穿花，在竹林之中迅速对攻着。

    咔，咔，咔……

    一颗颗生长旺盛的竹子，被他们的交手牵连，或是断裂，或是崩开，恐怖的气劲绽开，泥土飞溅，更有兵器交击之时的火星散开。

    “这就是武功。

    真正的武功。

    强，强，强，太强了。”

    陈少君本来打算不动声色的离开。

    但随着两人的交手，恐怖的力量爆发，那种狂暴的力量，精彩的对决，顿时将他吸引住了。

    这一场战斗，在他看来，比他前世看过的武侠动作，复杂经典了无数倍，两人出手之间的凌厉，杀气迸射之间的气机，无不让人屏息。

    生死，都好像在瞬间。

