    钦差船·客厅·冬

    钦差官船待遇一等，红松镶板铺地，窗雕镂得玲珑剔透，天色有点暗，在幽幽闪动的烛光里，显的格外安谧恬静。

    苏子籍正在与钦差罗裴交谈。

    半月来，苏子籍是这里常客，经常来向罗裴讨教，罗裴虽心中烦闷，但每每与苏子籍交流一番，也能暂时忘却烦恼，倒也尽心。

    此时，罗裴凝视着面前少年，不到十八岁，出京时尚有点稚气，此刻都已消失不见了，眉眼间从容淡定，带着一种贵人特有气质，让罗裴不止一次心中感慨，这大概就是血脉的力量。

    “要是臣子，就算是一二品，也难有这气度。”

    “学识上更是不可思议。”

    不说别的，只看苏子籍的学习，就不是常人能比，只半个月，罗裴就已有一种自己掏空的感觉。

    今天他们谈到的内容，是关于四书五经中的《春秋》。

    罗裴读书时，就曾对《春秋》格外偏爱些，但到官场上，忙于政务，许久不曾再谈及与春秋了。

    回首二十年，他此时谈到，才恍然，自己竟然在不知不觉中，忽略当年读《春秋》时的警醒，抬眼望望窗外，轻轻叹息一声，罗裴只是问着：“这段，你可明白了么？”

    苏子籍颌首沉思。

    “左史记言，右史记事，事为《春秋》。”

    “但《春秋》该如何理解，的确是因人而异，我先前在太学，曾在几位大儒的课上学过《春秋》，但每一个大儒讲的都有着不同，又听罗裴讲《春秋》，不得不说，不同的际遇与心境，对待同一件史事，观点也会发生变化。”

    “我悟到了，就算是已经盖棺定论的一件事，记录者心境，以及不同身份地位，去看这事时的观点，都必然有不同。”

    “上位者不可人云亦云，要有着自己的判断，但同时也该吸取别人的意见。”

    “史事虽可为鉴，也要从自身的处境以及心境去出发。”

    “就像对待祁弘新，一年前的我，与几个月前的我，心境就截然不同，但这二者，又焉能说，哪一种就是绝对正确，哪一种就是绝对错误？”

    “不过是心境不同，当时所处环境不同罢了。”

    “可要是进一步，论之大数，又有着相对清晰的结论——绕了千转，还得符合这个大数。”

    想到这里，苏子籍冲着罗裴点首：“已明白了。”

    就看到光芒一闪，苏子籍垂眸，看见半片紫檀木钿。

    “经验+10”

    “【四书五经】20级（0/200000），智力+1，智力19→20（10），至诚之道+2，你洞察了儒家的真意，你自动获得贤人的称号。”

    “没想到竟然在这节骨眼，一下子升了级。”

    感慨着自己还曾为考童生考秀才而担心过，何曾想过，自己有朝一日能看到【四书五经】升到了20级。

    “我有一种预感，我现在对【四书五经】已掌握了，哪怕任何题目，只要是在【四书五经】范围内，都难不倒我，甚至有了真正讲经的资格。”

    “智力+1更是永久性，我能感觉到，它似乎已经到了某种上限。”

    突然之间有游刃有余之感的苏子籍，自然心中大快。

    “【为政之道】9级（6725/9000）”

    “可惜的是为政之道之前升到了9级，再向罗裴请教时，经验增长缓慢，这说明，他这方面已被我榨干了，再也没有可以继续汲取经验的可能。”

    虽罗裴这一路就像有了水的海绵一样，每天都能被挤一挤，但容量就这么大，又是这么频繁薅羊毛，罗裴现在被薅光了，也是早可以预料到的事。

    反正已达成了预期目标，苏子籍也觉得没有遗憾，而且早上听人禀报，距离靠近京城附近的运河，已经只有最多半日路程，就要分道扬镳了。

    想到这里，苏子籍真心朝着罗裴深深一躬：“这半月来的教导，让我受益匪浅，我谢过大人！”

    “公子何必客气？不过是你我交流一二罢了，教导可是谈不上。”罗裴侧身让开了，勉强受了半礼。

    罗裴意识到，他们的交流已经算是彻底结束，自然也就想到了即将抵达的京城，心中的那股烦闷再次袭上了心头。

    他原本还因跟苏子籍谈论《春秋》而有些容光的脸，也一下子带上了丧气，露出了一丝疲惫。

    “我这半月来，也不知道为什么，竟还真跟苏子籍相谈甚欢，究竟是此人魅力真这么大，还是我因京城的事，情绪失落，有人讨教，就愿意暂时放松心情？”

    再看苏子籍时，却发现他不知道在想什么，竟望着外面微微出神。

    “也许是因为苏子籍的确好学，我好为人师的性情起了作用吧。”没办法解释这半个月来对苏子籍的亲善有加，罗裴自己给自己找了个理由。

    却不知，此时的苏子籍正在惊愕中。

    原来，他向着罗裴诚心诚意的深躬道谢，结果才一行礼，眼前就突然之间闪过了一个画面。

    画面里，被甲兵赫然拿住的人就是面前的这位钦差罗裴，形容狼狈，看样子，是获罪了。

    虽然这画面一闪而过，再没有了，可苏子籍却仍惊讶不已，勉强才控制自己没露出异样。

    在现实中，突然遇到这样的事，难免感到惊疑。

    这时，就听到外面有人高喊了一声：“龙门码头到了！”

    龙门码头就是运河的终点，直达京城城外二十里，是在本朝承寿五年国力渐渐充裕时开始重修，历经四年才重修完毕，河道很开阔，夹岸兴隆，连绵的旅店商店形成几条街，此时还没有靠近龙门码头，就已经能听到一些喧闹声。

    罗裴自然也听到了这喧闹声，只能叹一口气，吩咐下去：“准备靠岸。”

    随后就朝着甲板上走去，打算看一看还有多久能靠岸。

    才一上甲板，就发觉码头氛围不对，虽然码头仍有着喧闹，但声音却是从远处的几条街传来，靠近抵达船只这一片区域，安静无比。

    朝着还有几十米的岸上看去，竟只看到了上百人站在那里。