
　　杨锐连忙收回目光，耷拉着脑袋躲在了孙德胜的背后，他可不想自己的屁股蛋子被李云龙这个狠人来一脚。

　　“黑牛，你给老子听好了，一会突围的时候，就跟在队伍的中间，不许冒头，这是命令。”

　　杨锐连忙点头称是。

　　“张大彪，老子命令你带着突击队向前推进五百米，奶奶的，要是少推进一米，我剁了你狗日的。”

　　张大彪，新一团一营营长，长的是牛高马大，两道浓眉下去长着一对贼亮贼亮的眼珠子。这家伙也是一个狠人，当初曾经在29军干过排长，一把大刀耍的贼溜，被他用刀砍死的小鬼子没有一百也有八十。天籁小说网

　　小鬼子烧掉了他家乡一代的所有村子，把他拉扯长大成人的老母亲也被小鬼子给烧死了，于公于私，张大彪都跟小鬼子有不共戴天之仇。

　　张大彪眼里闪过一丝狠厉之色，“团长，只是向前推进五百米啊，要不这样，我干脆带人直接冲到坂田信哲的指挥部，一刀剁了坂田信哲的狗头，提着他的脑袋来见你。”

　　……

　　张大彪跟李云后面的话，几乎跟亮剑里面一模一样，就不多说了，此处略过几百字。

　　“孙德胜，你的任务就是保护好黑牛，把黑牛给老子毫发无损的带出去，要是黑牛少了一根头发，看老子怎么收拾你。”

　　“是，保证完成任务！”孙德胜双腿并拢，挺胸收腹，抬手，敬了一个标准的军礼。

　　“我是帮助张大彪这傻大个一起向前冲锋，帮他扫清沿途的机枪手，还是找个角落直接了当的一炮干掉坂田联队的指挥部，顺便再来一炮把坂田联队的炮兵阵地一并端掉呢？”

　　“坂田信哲这个畜生，欺负新一团没有大口径炮，把联队指挥部就刚好设在迫击炮的射程之外，炮兵阵地更是明目张胆的选在有意大利炮的射程之内，这完全就是在作死。

　　前世有一句很流行的话，那就是不作死就不会死！

　　坂田信哲这就是在明目张胆的作死，别说什么狗屁日照大神救不了他，就是太上三清老祖也就不了他。我呸，三清可是我们中国的神仙，怎么可能去救坂田信哲这个畜生！”

　　“哎呀，哎呀，不行了，我肚子疼，要先去方便一下。”

　　杨锐可不敢当着别人的面把意大利炮给召唤出来，他连忙捂着自己的肚子，朝一个没有人的地方跑去。为了尽快解决战斗，杨锐经过一番思想斗争之后，最终选择了最为简单粗暴的方式。

　　“黑牛这狗日的，也可以跑的这么快！”

　　李云龙朝着杨锐远去的背影看了一眼，嘀咕了一句也没有去想太多。

　　“张大彪，你去准备一下，十分钟之后，准时发动突击！”

　　……

　　杨锐一口气跑到一个小山头上，四下看了一眼，发现附近没有人，“系统小姐姐，我要使用意大利炮体验卡。”

　　随着他的话音落下，一门通体黝黑，散发着逼人气势的大炮就出现在了面前，三发黄灿灿的炮弹也同时出现在炮的旁边。【意大利炮其实是法国人1897年研发制造的75mm野战炮，因为炮身上有意大利文，被中国军人称之为意大利炮。有效射程8500米，炮弹杀伤半径15至20米之间。】

　　“瓜娃子，懵了吧，傻眼了吧，抓瞎了吧，就说你是一个方脑壳，你还别不承认。你就是一个地地道道的山炮，看你还敢装大尾巴狼不，还系统小姐姐你出来，我保证不打死你，还系统小姐姐你出来，我保证不打脸。”

　　杨锐的确懵逼了、傻眼了，因为无论是前世还是今生，他连迫击炮都没有摸过，怎么可能会玩意大利炮这种高级货。

　　打脸啊，这就是赤果果的打脸，系统小姐姐那别具一格的话语，抽的杨锐只感觉自己的脸上火辣辣的疼，不久之前，才对系统吐槽的话，这么快就被系统给反嘲讽回来。

　　“孔夫子他老人家果然没有骗我，这世界唯女子与小人难养也。好男不跟女斗，这次我认栽，你迟早有求我的一天。”

　　杨锐除了用一句话来安慰一下自己受伤的心灵，还能怎么样。

　　主阵地前方，张大彪已经调集好人马，就等十分钟一到，马上带队冲锋，开炮刻不容缓。

　　“系统小姐姐，我错了，我真的错了，等度过这道难关就主动去跪一天的键盘，你老人家要是还不解气的话，脑袋上再举一个大冰箱，这样总可以了吧，求求你教教我应该怎么打炮。”

　　“我还从来没有遇到过你这样厚颜无耻卑鄙下流的家伙，看在你救人心切的份上，这次就不跟你计较了。”

　　杨锐没有想到系统小姐姐的智商居然这么高，连他那么隐晦的言外之意都能够听的出来，“都说女人头发长见识短，你丫的肯定是灭绝师太没有头发。”

　　“你个瓜娃子，你才是灭绝师太，不对，你个秃驴，你才没有头发，你全家都没有头发……。”

　　杨锐哪里知道，系统已经跟他绑定，他的任何想法都不可能逃过系统的法眼，被系统小姐姐一连串的方言国骂骂的那叫一个狗血喷头、无言以对。

　　“瓜娃子，你可以选择托管，让系统超控你使用意大利炮，每打出一发炮弹，需要一百点贡献值，请问是否选择托管？”

　　“我勒个dj，还可以这样玩的。系统的强大，果然不是我一个凡夫俗子能够想象的，这次又长见识了。”

　　“选择托管！”

　　感叹一句之后，杨锐果断选择了托管。

　　话音落下，杨锐只感觉自己的身子不再是由自己控制，他已经变成了一个提线木偶，全凭系统超控。

　　如果这个时候有旁人在的话，一定会为杨锐这流畅的动作所折服。

　　只见他先是走到炮身左侧，利用炮身上的瞄准器瞄准坂田信哲联队指挥所，然后根据距离快速的转动炮的高低机调调整发射角度，跟着来到炮身后方，打开炮尾盖，拿起旁边一枚炮弹就推进了炮膛之中，关闭炮尾盖。

　　随后杨锐把嘴大大的张开，右手猛地一拉击发牵引绳。

　　原本需要几个人来操作的炮，杨锐一个人就轻松搞定了，还比几个人操作用时更短，用行云流水来形容都不为过。

　　PS：非常感谢，书友驰骋天下即是四海为家打赏的1888书币，书友丫头，到这来打赏的100书币。

　　感谢大家的投票，评论支持！

　　最后，再求一下收藏，票票，还有大家对这本书的看法，以及对后期情节发展的想法。当然，欢迎有条件的书友多多打赏支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第8章开炮免费阅读。https://xs.23sk.com 