    李云龙的大嗓门，放在战场上挺好使。别人靠嗓门能指挥一个排的战线，他能指挥一个连的。

    但是大放厥词的时候，还大嗓门就不合适了。

    他不敢想被旅长听到的后果，自欺欺人的认为旅长没听见，拿出小媳妇儿见婆婆的架势来低俯做小，妄图逃过一劫。

    可刚才那番话真不巧, 被走到院门口的陈大旅长听了个真切。

    “李云龙我告诉你，不要以为你打了胜仗，就可以骄傲的翘尾巴了。你要是敢惹事，我扒了你的皮！”

    陈大旅长牛眼一瞪，声音抬高了八度厉声的呵斥道。

    就李云龙刚才那一番话，就透露出居功自傲、享乐主义。

    一看平时赵刚就教育不了他，陈大旅长要是不给他上一课, 这小子后面指不定要翻天呢！

    其实刚才丁伟和孔捷，一听就敏锐的意识到了不对。

    八路军打了胜仗是要嘉奖的，可不是说就为所欲为了，一切都要听从上级组织的安排。

    自以为打了胜仗就能居功自傲，不把上级部门看在眼里，那就是军阀主义了，一定会受到批判惩罚。

    至于享乐主义那更不必说了。

    有句话叫：我是革命的一块砖，哪里需要哪里搬。

    需要你的时候，前一脚还在大城市主持工作，后一脚就得去山沟沟里指导种地。

    留恋大城市的繁华不想走，那真是胆儿肥了。

    好在李云龙还只是喝醉酒发发牢骚，他要是敢投入切实的行动。

    陈大旅长就不是批评他那么简单了。

    李云龙祸闯得多，挨批评非常有经验了，低眉顺眼的，旅长说什么他都认着，顺便表态说以后不会再犯了之类的屁话。

    不是他认错态度不诚恳，是他这人忘性大, 下次有机会了还犯屡教不改。

    要说对李云龙这个老部下, 陈大旅长实在太了解了，知道自己说的话，他能有三分听进去就要烧高香了。

    训斥教育了一顿，压了压他嚣张的气焰，差不多就行了。

    真要让他不再犯错那是不可能的，江山易改本性难移，李云龙就是那德行。

    组织上用他能带兵打仗优秀的一面，就要接受他会犯错，胆子大总是捅娄子不好的一面。

    人无完人，世上就没有什么人是十全十美的。

    陈大旅长突然登门，并不是专门来教训李云龙的，这是个意外。

    他此次前来有事情要叮嘱，倒也不用瞒着丁伟和孔捷。

    “知道你肯定纳闷，为什么不把独立团留在阳泉，防备日军的下一次进攻。”

    李云龙点了点头，他心里面确实纳闷此事。

    带领独立团在阳泉打得好好的，无缘无故就要一脚把他踢回山里，给谁也想不通啊！

    不止他想不通，丁伟和孔捷也很好奇，竖起耳朵仔细听。

    陈大旅长解释道：“咱们的陈顾问昨天来了，现在就在总部。

    上次答应咱们八路军的军工设备，已经全部到位, 就要建立一個大型兵工厂了。

    这个兵工厂的计划月生产规模，八一突击步枪三万支，其他配套的就更不必多说了。

    兵工厂一旦建立就会成为日军的眼中钉肉中刺，需要一个可靠而有战斗力的部队保卫。

    陈顾问对你们独立团情有独钟，所以这次还让你们去。”

    听闻后李云龙一扫之前的颓丧，顿时眉飞色舞起来。

    嘿，之前他还以为自己被发配了，现在看来是被重用了。

    视角一变化，心情跟着变化，李云龙没有牢骚了，只剩下感谢。

    感谢陈浩看得起，感谢组织上的认可。

    不就是守个兵工厂吗？不知道的人还以为没什么了不起的。

    可了解的人就知道，能被拉去守兵工厂，那是祖坟着火了，冒青烟都不够格。

    八路军之前唯一的水腰兵工厂，看守那里的是总部直属特务团，平日里主要任务就是保卫总部安全。

    现在新成立的兵工厂，一个月突击步枪就能生产三万支，一年就能给全军换一轮新枪。

    重要性根本不用强调。

    能把独立团派到那么重要的位置上，就是对这支部队的信任。

    守卫兵工厂绝对是个好差事，只要敌人不主动打上门来，平日里做好安保防卫工作，哪怕一仗也不打，也没人会忘了他们。

    总部的首长们看着呢！

    兢兢业业做好职责内的事情，平步青云不是梦。

    可以说是躺在功劳簿上就能升官，升级做了火箭的好位置。

    更何况，现在正是新兵工厂建立的时候，此时能够参与进去，功劳履历上就可以添上极为浓厚的一笔。

    有好处的时候，还能忘了他？

    丁伟和孔捷见到老战友不是被发配，而是被看重，自然是替李云龙高兴。

    只是当着旅长的面，他们俩不好意思说。

    李云龙倒是没想升官儿之类的事，他关注的是旅长说兵工厂会成为鬼子的眼中钉肉中刺，那小鬼子不得玩命来打呀？

    他们独立团去担任兵工厂的保卫工作，自然就是跟日军作战的主力了。

    有仗打，有大仗可打，李云龙就非常兴奋高兴了。

    闻战则喜，说的就是他。

    说清了事情的缘由，给李云龙吃了颗定心丸。

    旅长临走前叮嘱道：“你们独立团回去的时候，顺便押送用来付账的玉石黄金古董。

    这是个非常艰巨的任务，你小子给我打起精神来。出了差错，别说到被服厂当厂长，都没那好事，老子发配你到煤矿挖煤去！”

    李云龙如小鸡啄米般点了点头，拍着胸脯保证：“旅长您放心，绝对出不了差错，货在人在，货失人亡。”

    那批足够买下一个完整兵工厂的古董财货，是八路军从新解放的县城，花费大力气用两个月时间收集起来的。

    要是出了差错没有安全运到，短时间内不可能有第二批了。

    李云龙十分清楚其重要性，自然是不敢有半点马虎。

    恭恭敬敬地把旅长送到院门外，目送着他坐小轿车离开。

    李云龙折返回来，酒也不喝了牛皮也不吹了，立马召集独立团高层干部，研究明天回撤的路线。

    谷櫀

    那条线路上的土匪都被绞杀干净了，关键就怕日本人出来捣乱。

    古董里面有不少瓷器比较容易碎，所以不得不小心啊！

    ……

    行走在乡间的小道上，呼吸着新鲜的空气，两侧的农田里是金灿灿的麦苗。

    很久没有到乡下的陈浩，深深的吸了一口气，感受美丽的田园风光。

    陪他游览的副参谋长停下了脚步，忽然想起来，田地里的丰收跟陈浩有很大的关系。

    春天时候带来的优质粮食种子，经过一轮的播种收获彻底得到了验证。

    无论在哪种情况下，陈浩带来的优秀粮种播撒后的亩产量，要远比之前老百姓耕地的亩产量强的多。

    经过科学的对照实验测算，同样使用化肥精心照料培育的情况下。

    使用旧的粮食种子亩产量一百五十斤小麦，还是比较高产的了。

    而使用新的粮食种子，可达亩产一千斤小麦。

    两者产量相差六点六倍，对于增长性比较差的农业来说，可谓是一步登天极其夸张。

    田地收割称重的那一天，附近十几个村的老百姓都赶着去看，上千号人乌泱乌泱的。

    结果一出来，所有人都震惊了。

    那些种了一辈子地的老农民，直接跪趴在地上，把带来粮食种子的八路军当神一样看待，眼中流露出了喜悦的泪水。

    有了亩产高达千斤的小麦，意味着收获的粮食足够多，大家伙的肚皮不用挨饿了。

    遍身罗绮者，不是养蚕人。

    那些辛辛苦苦种地的农民，种出来的粮食大部分到不了自己的嘴里。

    大部分粮食被收走后，剩下的粮食不够吃。

    于是只能麦壳子，野菜，树皮，掺杂着粮食一起勉强填肚皮。

    现在粮食亩产量大幅增长，即使按比例仍然要交出一大部分，剩下的粮食也够农民们填饱肚子，还有少许富裕。

    陈浩听得频频点头，毕竟那些优秀粮食种子是他带来的。

    能种出大量粮食来，解决几十万几百万人饥饿温饱的问题，积攒了数不清的阴德，有他的一份。

    想到此时农业条件比较差，粮食种子并不能决定一切，陈浩饶有兴趣地问道：

    “我想化肥问题你们还没有解决，水利方面一样比较匮乏，那些无法得到精心照料的亩产量能达到多少？”

    “小麦大概是平均亩产五百多斤，也比同样情况的好了五倍。”副参谋长面带笑容地回答道。

    如此结果已经能令人非常满意了，完全出乎了他们之前的预料。

    而且还只是小麦这一种作物。

    根据民国统计，三七年以前，农作物平均亩产量分别是：小麦146斤、大麦152斤、高粱204斤、大豆177斤、谷子223斤、玉米184斤、地瓜1416斤。

    地瓜的亩产量最高，在贫瘠的土地上一样能高产。

    所以不出意外的是，过去八路军的主粮就是地瓜，蒸地瓜，煮地瓜，地瓜干儿，连放屁都是地瓜味儿。

    长时间吃，搞得战士们普遍胃胀气消化不良，有的甚至吃的恶心呕吐。

    现在还不到地瓜收获的时候，可是根据陈浩提供的数据，地瓜正常栽培亩产量可达六千斤，高产栽培可达万斤以上。

    小麦亩产一千斤到一千两百斤的数据，已经得到了验证。

    副参谋长笑着说：“我们也不奢求亩产万斤，有个六千斤，五千斤也行。

    亩产增加三倍，就能在此前的基础上多养活三倍的人口。许多本来能活命的老百姓，就不会被饿死了。”

    说到后面他的情绪低落了下来。

    饶是见过太多的生死，在听到十几万人被饿死的消息，一样无法保持心态无动于衷。

    消息是不久前传来的。

    河南又是一个干旱的年景，许多地方粮食又绝收了，树皮草根都吃光了。

    上百万人外出逃荒，往山西的道上，时不时就能看到倒毙的尸体。

    陈浩只能沉默以对，他知道这还不是最严重的。

    等再过两年到一九四二年，干旱使秋粮绝收，蝗虫肆虐，上千万人外出逃难，大概有三百万人饿死。

    放在史书上只有六个字：岁大饥，人相食。

    短短的一句话，背后就是无数个家庭妻离子散，易子而食，易妻而食。

    那幅场景没见过的人，永远想象不出来，也永远不想见到。

    陈浩一个人能做的不多，他已经提供了最好的粮食种子，使得八路军今年能够获得大丰收，拥有足够的粮食。

    如果八路军部队能打到河南去，把锅党收刮地皮的中央军赶走，开仓放粮救济灾民，就能少死很多人。

    救人一命胜造七级浮屠，若是救了二三百万人……

    总之，陈浩已经做到了他所能做到的，剩下的就看八路军的了。

    副参谋长是个很乐观的人，他是陪同陈浩逛一逛了解情况的，总不好把负面的情绪倾倒给别人。

    他很快便调节了情绪，把话题扯到了粮食增产后，部队伙食水平的改善。

    原本部队的供给是每人每天小米一点五斤，油十五克，盐十五克，肉十五克，菜一斤。

    对于要训练作战的战士，他们算是重体力劳动，绝对不够吃的，营养方面也不够。

    就是这样，还不能足时足量的充分供给。

    总部考虑主粮方面提高增加到两斤，增加糖的供给，同油盐肉一样都增加到三十克。

    如此兼顾了填饱肚子和增加营养两个方面。

    这也算是陈浩提供粮食种子后，对部队的另一方面影响。

    只是可惜运力有限，不然肉油盐糖之类的东西大批量的供给，可以让部队伙食再登一个台阶。

    “参谋长，参谋长！”

    远远的传来呼唤声，副参谋长扭头望过去，是一名年轻的通讯战士。

    他像一阵风一样跑来，气喘吁吁的说：“老总叫伱们回去，说昨天那件事有结果了。”

    陈浩和参谋长相视一眼，均露出惊讶欣喜的笑容。

    “好事啊，没想到这么快就有结果了。”

    陈浩就像偷到了鸡的狐狸，这关乎于他和老总几人的密谋，和带来的一个新的设备。

    二人顺着乡间的小道，加快步伐的往回赶。

