
事情还得从去年年底那场庆功宴说起，种友直和田佑恭在王冲的暗示下，联手灌翻马觉，把马觉灌了个胃出血加酒精中毒。军医虽及时催吐，却还是卧床不起，回陕西时一路上都是被抬着的，也不知还能活多久。

落下了这病根，马觉虽擅争功，在西军三将中拿到了头筹，一口气从皇城使升到了横行官里的正侍郎，却再难当大用。朝廷不到万不得已，绝不会把一个病秧子放到要职上。

这事虽是种友直和田佑恭出头，可酒是王冲的，王冲也不得不担下风险。据说马觉是童贯中意之人，童相公会不会替马觉出头，这事就难说了。毕竟这位人物对目前的王冲来说，是归属到“不可抗力”之类的存在，动动指头，就能定王冲命运。

当然这种可能只是理论上的，毕竟种、田二人还顶在前面，不过赵遹拿这个可能性跟王冲说事时，就成了抹消王冲此战大功的凭据。

“守正，你方年少，满腹经纶，胸怀天下，他日定将有一番大功业。这一战之功，还是不要记在你身上为好。木秀于林，风必摧之，你该懂这个道理。”

那日庆功宴之后，赵遹特地召来王冲相谈，之前赵遹虽对王冲观感不佳，但王冲立下一连串大功，尤其是以火猴计破轮缚大囤，让赵遹刮目相看。当然，要夺人家这番功劳，即便是已预定要升龙图阁直学士，入朝参政的赵遹，姿态也不得不放低。

这道理王冲当然懂，他来此世这一年多，体悟得最深的就是这一点。赵遹的意思是，让出火猴计之功，分给种友直和田佑恭，他毫不迟疑地答应了。

赵遹的话也不是掩饰，他区区一个十六岁少年，强攻一囤，说降一囤，再献计拿下最关键的一囤，把这功劳报上朝廷，估计连赵佶都要惊动。赵遹可不敢这么报，不然西军的脸面，蜀兵的脸面，都往哪里搁？

由赵遹的处置也看得出，大胜之下，他还是表现出了一个仁厚长者的风度，只是夺了王冲的火猴计之功，用来安抚被西军将领夺走拿获卜漏之功的种友直和田佑恭。而说降荡轮谷囤之功则留下了，这一功安在他这个少年身上也颇为突兀，却不像计定轮缚大囤那般刺眼。

王冲不仅是不愿太过冒尖，又招来祸患，还因为此功本就是他抄赵遹的，让出来也没什么。不过让也不是白让，得索取补偿。王冲提了要求，一是赎父亲之罪，一是自己经办荡轮谷囤罗始党人屯田之事。

赵遹也只是向王冲表表态，可不会因为王冲不愿就不伸手了，但王冲这态度却让他很赞赏，而这两项要求也在情理之中。前者是孝，王冲就是为此而上战场的。后者是义，王冲说降罗始党人，就得为这些人的命运负责到底。

因此即便有难处，赵遹也还是尽力而为，找到了变通之法。

王彦中之罪，直接以功抵罪，足以宽赦，这当然不行。毕竟王彦中杀了十一人，太过骇人。就这么跟没事人一般回了成都，苦主都得跳起来，再惹风波。

战时王彦中从转运司牢城第二指挥划到种友直帐下，充作配隶长行。因此赵遹让种友直将一堆零碎功劳扣到王彦中身上，换得了减罪三等，功赏另计的待遇。种友直不仅与王冲交好，还分了王冲的火猴计大功，这点小事自然乐意相助。

而关于罗始党人屯田，这是属于泸南沿边安抚司的事，赵遹管不到。可安抚使是赵遹的好友，兼战时左膀右臂的孙羲叟，这就好办了。

赵遹帮王冲争取到了将仕郎官身，虽因王冲年纪太小，也有顾虑，可有铁打的功劳为底，赵遹也不忌在请功书里多写几笔。

有了官身，却不可能得差遣，因此赵遹在请功书里专门强调了王冲说降荡轮谷囤罗始党人，许诺屯田谋生之事，没有王冲亲自主持，数千罗始党人不安。

这事朝廷倒也处理惯了，将仕郎官身之外，再给王冲扣个虚的差遣，以示王冲代表朝廷。这在西北有不少先例，折家就不说了，庆历时，出使青唐，联络唃嘶啰同攻西夏，又开秦风路古渭寨的名臣刘涣，其弟刘沪任静边寨主时，威摄水洛城周边蕃部，深得蕃人之心。死后朝廷还不得不将刘涣的弟弟刘淳用为水洛城都监，以安蕃部。他的孙儿，一介白丁刘全寿，也拔为承信郎，以示朝廷荣宠。

对边将边臣而言，说得恶劣点，这就是挟夷自重，但对朝廷来说，却是双赢之策。用一人安一地蛮夷，何乐而不为。王冲即便年少，可他能安定数千罗始党人，值得朝廷破例。

此事不仅赵遹出力，接手泸州的孙羲叟也大力支持。在孙羲叟看来，这数千罗始党人能安定下来，他所负责的泸南边事，就有了长治久安的标榜。

安排妥当后，赵遹满心宽畅地进京了，官身以及差遣当然没这么快颁下来，但赵遹挟大胜入京，除非有大忌讳，朝廷也不会在这些细务上驳他。

得了赵遹的认可后，王冲便开始着手屯田事。原本计划是在晏州旧地屯田，晏州僰人虽被杀被虏，几乎清空，却还有一些汉人。周边田地也多是汉人的，混在一处很有麻烦。于是王冲便选择了晏州东南三十里，轮缚大囤西面十多里的狭长河谷屯田。

这个地方就是日后的兴文县县城，此时却只有几个小村落，还因大战而荒废。王冲直接将后世的名字直接拿来用了，兴文县是在两三百年后，明朝剿灭僰人时所设，在这个时空里，却因王冲而提前出现。

有孙羲叟的支持，安顿这数千罗始党人很顺利。孙羲叟是还未解散的泸州招讨统制司随军转运使，调拨随军转运司中囤积的木料，以及司下所属的民夫人力，十来天就建好了兴文寨。再以发还这些请降罗始党人财物的名义，散下布匹、粮食、生活器具，已勉强过日子，反正这些东西也是从其他僰人那缴来的。

“有孙安抚的支持，兴文寨的基础很不错，不过这只是开始，接下来还有一大堆难题……”

王冲解说了自己与父亲的事情，再说到兴文寨。

不待他细说，范小石就问：“听守正你这意思，兴文寨就是你作主！？”

王冲摇头又点头：“还有个知寨，领着一都人，住在寨外的军堡里。名义上这个寨子由他管，可他说话算不了数，所以……没错，这里是我作主。”

兴文寨的知寨正是种友直之子种骞，种友直预定会升入横行官，差遣则由泸州都巡检转为泸州兵马监押，兼知长宁军。种骞此战分沾了功劳，得了承信郎官身，年纪也够了，便安排在兴文寨作知寨。

王冲跟种友直交好，种骞不甘在王冲面前作子侄辈，绝少来见他。寨中这一摊民事，上下都是直接找王冲，种骞本就不感兴趣，也懒得过问，就是在这里混资历而已。

众人呵呵笑了起来，有好几千人供摆弄呢，这感觉真不错。他们来这里，就是应王冲所请，要学以致用。海棠渡的书院和藏书楼要继续办，大家还要在那里继续学，而这里则是实习之地。他们几个海棠社的首领先过来熟悉情况，之后会作轮换，还会视需要派学生们过来帮王冲。

范小石再问：“唐秀山呢？”

王冲道：“当然是帮着我作事了，他得了假将仕郎官身，正在乐共城跟孙安抚讨要物资。兴文寨三千七百二十六户，六千五百五十二口，柴米油盐可不是小数目，现在田才刚开，今年都指望不了田里的收成，趁着随军转运司还在，能刮多少军资出来算多少。”

所谓假将仕郎，就是将仕郎次阶，多授奏补未出职的吏员，算是跨在官人的门槛上。唐玮也有了出息，大家是又喜又羡。不过听王冲道出这户口，又是抽着凉气。六千多人呢，哪是一个寨。

“六千多人，就有三千七百多户？”

范小石对民政很敏感，从王冲所报的数据里看出了问题。

王冲叹道：“是啊，很多都是一户一人，丁壮差不多都死光了。”

大家蹙眉，都是老弱妇孺，这可怎么种田过活？

“孙安抚允了我的募民之策，只招单身汉家郎，不仅送十亩田，若是与僰女结为夫妇，还送布帛等彩礼。”

这是王冲所坚持的化夷之策，这数千罗始党人里，有近两千适龄女子，要么未嫁，要么是寡妇。引入两千汉人结为夫妇，兴文寨的人心根基就稳了。

汉人一来，兴文寨就不复羁縻之地，得如内地州县一般管治，这让范小石等人忧心，到时王冲再不能号令一寨。

王冲补充说，这也是长期之策，不可能一下就涌来两千汉人。而且在招募汉人的同时，也会以兴文寨为中心，劝诱周边僰人归服王化。只要泸南沿边安抚司存在，他的地位就不可动摇。

“这里终究只是起步而已，我等志在天下，怎可拘于此地？兴文寨立寨之始，我就以内地州县制管治。”

接着王冲这话让三人呼吸急迫，相互对视，眼中都闪动着憧憬的光芒，这一句“志在天下”，可非读书人泛泛之言，而是实义，王冲果然已立下大志，要治平天下。

如王冲所说，兴文寨就是以内地州县制而立，州县制的核心是什么？编户齐民。此时编户大致分两套体系，一套是沿袭古时籍贯和赋税征发所立的乡里制，一套是按人户和治安所编的都保制，也即保甲制。

此时王安石所立的保甲制正在替代乡里制，成为收税的编户之制，但两套体系却还是并行的。乡里制下的耆长、户长被撤销，多由保甲制的保正甲头充任。

兴文寨就是一张白纸，王冲自然可以从容勾画。他也没有搞什么新鲜玩意，毕竟编户这事，在后世都是头等难题。难就难要通过编户收税、征发以及动员，就得解决人和地（产业）的联系问题。而人和地（产业）又从来都是在变化的。

在通讯技术已非常发达的现代，也无法实现人与地的完全统一。找人可以，由人找地（产业）就难，找地（产业）找可以，由地找人就难。除非完全把人绑在地上。

从民国到共和国前期，其实都是沿袭这两套制度。一套是行政区域的乡里制（乡村制），一套是赋税差役体系的保甲制（生产队制）。

因此王冲效仿家乡华阳的设置，以乡领都，里只作为一个地域区划。目前兴文寨就设一乡十二都，都保下设大保和小保。五户一小保，二十五户一大保，都保则在一百到三百户之间。而另设的四里，则是按照兴文寨民居的四个片区划分，如城廓户的坊一样。各个里的管理由他所指定的里正负责，里正也基本都由住在该里内的都保户充任。

“兴文寨还是羁縻之地，朝廷又不征税，编来作什么？”

鲜于萌既是不解，也是担心。编户齐民搞好了，就如熟透的果实，朝廷伸手一摘，就可以征税了。

王冲笑道：“方才也说了，真要到朝廷能摘时，也得好几年以后了。眼下兴文寨人户虽多，却是寡妇、孤女、老弱为主，这些畸零管带户算不得正户，只有等汉人户多了，才可能被朝廷纳入州县正制，这一点毋需担心。编户还是为了谋公财啊，兴文寨现在是一穷二白，只能把大家组织起来干活。”

这么一说，大家就明白了，王冲现在编户，更多是为了征发差役，只不过这差役是给兴文寨自己搞建设。开荒、耕种、修沟渠，要干的事还真不少。

宇文柏先打预防针：“我们能作些什么？帮守正你谋划么？别是让我们去督工吧？”

王冲没好气地道：“督工？你们能开渠还是种田啊？”

宇文柏和鲜于萌顿时叫起屈来，就算不能开渠种田，也能盖房子。海棠渡藏书楼正在施工，图纸是他们设计的，现场监工也轮流着干，已经积出不少经验了。

“可惜，兴文寨的房子已经盖完了，说到盖房子，守正很有章法啊，之前设计书院和藏书楼时就看出来了，而这里……好多地方都看不懂啊。”

范小石则对兴文寨的布局建设很感兴趣，要拉着王冲出去作现场解说。

“暂且不急，现在正需要你们帮我解决一个大问题……”

王冲不懂基建，但身为后世人，自然懂该怎么建才更好。书院和藏书楼只是牛刀小试，兴文寨可是他的得意之作，好东西当然得留到后面吃，现在王冲要他们帮自己干活。

“我也说了，兴文寨现在一穷二白，不仅我这个主事人手上没钱粮，寨里的人也都嗷嗷待哺。虽然孙安抚调拨了不少军资，朝廷那边也该能发下扶助，熬到秋熟倒没太大问题。但我的目的是让兴文寨自力更生，自给自足……”

王冲目光深沉，他这段时间就在思考这个问题，范小石他们的到来，能帮他继续拓宽思路。

“孙安抚那里发下了耕牛，耕具，还能调来麦种稻种，孙安抚的意思是这些东西，都可以算作赈济兴文寨僰人的钱粮，白送。可我却想把这些物资收到手下，建起常平仓，以常平仓贷给兴文寨僰人。到秋熟前，粮食肯定还不够，还要从外面买粮食，我还想行青苗法，由常平仓借钱给僰人，让他们买粮食。”

常平仓，青苗法，王冲一下丢出两桩政务，让三人也愣住了。

鲜于萌下意识地用上了阴谋论：“这是要将僰人紧紧绑在钱上，让他们再无力反乱么？”

王冲摇头：“我觉得，只有这样，这能让僰人能真正化猎为耕，安居乐业。”

宇文柏皱眉道：“常平仓不论，青苗法是害民之法啊！”

范小石嘿嘿冷笑道：“怎是害民之法？这我可要与你论上一论了！”

这栋长楼就是兴文寨乡司所在之地，底层一半是办事的地方，一半是王彦中所开的乡学，二层则是王冲这位官人的署衙。透过薄薄的木板，王冲等人的讨论，在隔壁便能听得清清楚楚。之前那个赶牛的僰人少女，正竖着耳朵，聚精会神地倾听。

“这坏人，果然是要害我们的！”

听宇文柏道出青苗法是害民之法，少女恨恨地啐道。

“妹妹啊，他是不是害过你啊，你这么恨他？你说得也没错，对女儿家，他真不是什么好人。不过，对老百姓，他绝不是坏人。”

一个脆声在身后响起，吓了少女一跳，转身看去，正是之前那位姐姐。

两个少女对视了片刻，僰人少女转头哼道：“你是他婢女，当然要替他说话。我为什么恨他？他杀了我娘！”

李银月被羞走后，到楼下向正在教书的王彦中请过安，王彦中又把她打发上来伺候王冲。听王冲等人在讨论正事，不好打扰，就在楼上逛，正逮着偷听的僰人少女。

听这少女说王冲是她杀母仇人，李银月吓了一跳：“那你……怎么不、不找他报仇？”

僰人少女眉头垮了下来，哀怨地道：“他救了我小娘，还有囤里好几千人，杀了他，我怎么对得起他们？”

李银月顿时满心怜悯，换了是她，可想不到这么多。

来到僰人少女身前，李银月低声道：“那也该狠狠打他一顿！”

少女讶异地看看李银月，心说你不是他婢女么……

怕是在跟自己开玩笑，少女没多想，振作心气道：“打他也不解恨！就得押着他，帮我们过上好日子！赎他的罪！”

李银月觉得这个僰人少女真是好样的，比自己坚强多了，顿起结交之心，问：“妹妹叫什么？”

少女抽抽鼻子，眼中闪起异彩：“我叫失蚕，姐姐你呢？你身上带着什么香囊，怎么这么好闻？”

“我叫李银月，木子李，银月就是银色的月亮，我爹说我的命是银月护下的。”

听到这个颇有韵味的汉名，僰人少女不甘地道：“你可以叫我……蚕娘，我的汉名叫罗蚕娘。”

失是僰人族名，也被当作姓氏。而她们这些罗始党僰人要屯田入汉，改汉姓是必然的，只不过她们还轮不到朝廷赐名。

罗蚕娘再闷闷地道：“这姓名，是他取的……”

李银月抓起她的手，笑道：“你问这香味是什么，不是香囊，是香华，也是他作的。”

罗蚕娘眨着圆圆的大眼睛，楞了片刻，问道：“他……到底是怎样一个人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336545"  chaptername="第一百二十章  白纸作画论齐民">加入书签</a>
</div>
