    在泽塔和捷德震惊的目光中。

    艾克斯身后陡然浮现出一道身披金色铠甲人形的龙类怪兽虚影。

    这怪兽一出现，就猛然发出一声暴烈至极的嘶吼。

    音浪形成冲击波无差别朝着四周扩散而去，将佩丹尼姆杰顿连同泽塔、捷德一起掀飞了出去。

    咆哮过后，那怪兽虚影冷然环顾一圈，随后张开双臂将艾克斯拥入怀中。

    下一秒，怪兽虚影陡然崩碎成大片金色的数据光流，迅速将艾克斯包裹其中。

    很快，一只金色的利爪撕裂光幕，显露出艾克斯全新的姿态来。

    双手佩戴巨大锋锐的金色利爪。

    泛着金属冷光的金色坚甲臭婆从双臂一直延伸至肩部。

    肩部与肘部关节都带有赤红色的巨刺。

    胸腹部被银色甲胄覆盖，中央部位显露出巨大的X形计时器。

    头颅被银色金属头盔包裹，面甲下柔和的眼部线条变得有棱有角，泛着血丝的双眼更显疯狂。

    仅仅只是站在那里，就给人强烈的危险感。

    变身空间内，夏龙喘着气有些兴奋。

    将奥特战士与怪兽卡片融合他还是第一次这么用，没想到还真的行得通。

    不过夏龙也并非乱用。

    严格来说，数码宝贝并非怪兽而是一种特殊的数据。

    而艾克斯能够将自身数据化，加上两者属性并不冲突，因此才能融合在一起。

    以上任何一个条件缺失，都无法融合成功。

    “将数据化为实力，这种感觉好新奇。”夏龙看着被数据光流包裹住的身体笑道。

    佩丹尼姆杰顿到底防御力强大，最先从地上爬起。

    这家伙起来后二话不说直接瞬移至艾克斯后背。

    随后展开双臂胸口赤红能量翻涌，对准艾克斯空门大开的背部高速发射出一连串火球来。

    佩丹尼姆流星！

    艾克斯似乎没有发现似的，依旧直愣愣站在原地。

    “夏龙先生！”

    “前辈小心背后！”

    泽塔和捷德同时伸手大喊提醒道。

    随后就惊讶的看见艾克斯背后金色数据光流涌动，眨眼间就凝聚成两块飞翼般的巨型三角形金属板甲。

    巨型三角金属板甲闭合，组合成一面黄金盾牌。

    勇气之盾！

    佩丹尼姆流星结结实实打在盾牌上，立刻发出一连串的爆炸声。

    火光和黑烟翻涌，将艾克斯和佩丹尼姆杰顿一起掩盖住了。

    伴随着一声痛苦的嘶吼，一只巨大的金色爪刃包裹住佩丹尼姆杰顿的头颅穿透烟雾。

    泽塔和捷德只见一道狂奔的金色身影从烟雾中冲出。

    他单手抓住佩丹尼姆杰顿脑袋，像是打地鼠般将其重重按在了地面。

    “嘭！”

    大地瞬间震颤开裂。

    随后艾克斯就这样死死按住佩丹尼姆杰顿，让其背部在地面上硬生生拖出一道近千米的黑色道路。

    佩丹尼姆杰顿立刻展开反击，头部类似金古桥的发光体陡然释放出一道强烈的赤红色电光。

    手臂被电光麻痹，艾克斯动作顿时停止了下来。

    佩丹尼姆杰顿立刻抬腿踹中艾克斯腹部，将其从自己身上踢开，然后很快爬了起来。

    艾克斯退后两步很快站稳身形，随后大踏步朝佩丹尼姆杰顿冲去。

    佩丹尼姆杰顿同样迎了上去，两个机械怪物就这样拼在了一起。

    利爪与利爪交汇。

    碰撞出大片刺目的火花。

    双方竭尽全力，将爪刃朝着对方身体压去。

    有最强龙战士之称的战斗暴龙兽的加成，在力量上比拼上艾克斯很快占据上风。

    金色的利爪不断压下，锋锐的龙之克星触碰到佩丹尼姆杰顿身躯。

    伴随着四溅的火花，在其身躯上留下三道极为清楚的凹痕。

    佩丹尼姆杰顿浑身被赤红光芒包裹，下一秒就切换成为了骷髅哥莫拉形态。

    骷髅哥莫拉拥有二十万吨的强大怪力，轻易就抵御住艾克斯的进攻。

    双臂一振，轻易掀开艾克斯的爪刃，然后俯首摆动头角将艾克斯轻松撞飞。

    艾克斯就地一个翻滚，立刻稳住身形。

    随后交叉双手，脚下陡然升起狂暴的火焰来。

    不就切形态吗？

    整的跟谁不会一样！

    佩丹尼姆杰顿抬手释放破坏光线。

    天空一大块区域却如镜子般陡然破碎。

    随后钻出一条全身包裹烈焰的红龙来。

    烈火飞龙出来后，立刻张嘴咆哮喷射出一道烈焰射线，将佩丹尼姆杰顿发射的破坏光线抵消。

    像是宣示自己存在感似的在天空盘旋了一圈，随后一个猛子扎入下方升腾而起的烈焰之柱中。

    很快火焰消散。

    一位身穿赤红铠甲、头戴银色面罩的高大奥特战士出现在所有人眼前。

    火焰般夸张纹路从双脚一直延伸至胸膛。

    亮银色雕刻着龙形纹路的胸铠被肌肉高高撑起，双肩肩铠乃是飞扬的龙翼。

    头顶银角下是龙骑似的银色竖条面罩，一对火焰般几乎要燃烧起来的双目透过面罩静静的注视着佩丹尼姆杰顿。

    还未展开攻击，一种强大的压迫感就猛然扑来！

    【赤焰灼世，飞翼雄狮！】

    【雷欧奥特曼，龙甲雄狮形态！】

