    景都机场。

    苏晚璃牵着祁澜君的手，进了VIP候机室。

    司画情和慕贤也跟着进去。

    工作人员送来丰盛的早餐，但苏晚璃并没有什么胃口。

    不知怎么，她总觉得心里惴惴不安的。

    司画情起身坐到苏晚璃的身旁，犹豫再三后，她小心翼翼的握住苏晚璃的手，“千璃。”

    她喊了一声，眼角不可自控的开始发烧。

    “千璃，你一定要好好保重，有空就多回来景都……”她顿了顿，看了眼慕贤，“回来看看爸爸妈妈。”

    苏晚璃拿起纸巾为司画情擦了擦眼泪，“我会的。”

    司画情鼻子一酸，难受的轻轻拥住苏晚璃，“千璃，妈妈真的很对不起你……希望你以后的生活里再也没有苦难。”

    苏晚璃闻言微笑着轻轻拍了拍司画情的肩膀，侧目见慕贤也在偷偷抹泪，她的心又是一疼。

    尽管失去了前程往事的记忆，但心头的感受仍然那么真实。

    祁墨非办完手续回来，见司画情抱着苏晚璃哭得难受，他扬起温柔笑意走了过去。

    “伯母，我会带千璃经常回来的，你和伯父不用这么伤感。”

    司画情点点头，可话虽如此，又怎么能不伤心难过。

    他们夫妻俩寻寻觅觅二十多年，经历了那么多事，才等到一家团聚，才等到苏晚璃心甘情愿的喊他们一声爸爸妈妈。

    可这份亲情还没捂热心房，如今又要面对离散。

    “距离登机还有二十分钟，千璃，你还没早餐，先吃点东西吧。”祁墨非微笑提醒，眼角眉梢处染着的尽是温柔，“君君，你也吃点。”

    祁澜君摇头拒绝，手里摆弄着昨晚他刚拼好的限量版迷你铁甲人，扭头拿到苏晚璃面前，“妈妈你看，我全都拼好了，可是爸爸为什么没有来呢？他不来送我和妈妈吗？我还想给爸爸看我的铁甲人，让爸爸夸我呢。”

    突然提及祁慕尘，苏晚璃的心弦好像被扯了一下。

    祁墨非不动声色的微微笑着，但心里已然起了一阵不满。

    他看了眼时间，准备给留守在景都的手下发个指令，可突然就有个人影闯入VIP候机室。

    “爷爷！”祁澜君喊了一声，期待的往祁琮嬴的身后看去，但并没有看到他想见到的人，“爷爷，爸爸呢？”小家伙扑闪着大眼睛问。

    祁琮嬴蹲下身，笑容慈爱的摸了摸祁澜君的脑袋，“君君，你想见你爸爸吗？”

    “想~”

    “好，那你跟爷爷回去。”

    “君君不会跟你回去的。”祁墨非起身，冷声回绝，“你怎么会来这里？是祁慕尘叫你来的？”

    苏晚璃察觉到祁墨非的不满，他向来从容优雅的俊脸上也浮现了一抹少见的愠色。

    祁琮嬴脸色沉重的和祁墨非对视了一眼，起步走到苏晚璃的面前，目光坦然，“晚璃，之前的事，很对不起，我一直没找到合适的机会跟你说一声抱歉。”

    祁琮嬴道歉的话语来得很意外，可他能拉下面子在这样的场合下道歉，看得出来他的态度是诚挚的也是真心的。

    苏晚璃淡淡浅笑，“你的道歉我收到了，还有什么要说的吗？我马上就要登机了。”

    “有。”祁琮嬴眼神专注，“慕尘对你是真心的，他真的知道错了。”

    闻及此言，祁墨非的神色更加冷沉，“祁慕尘的真心就是让千璃一次再次受伤吗？在千璃落水差点淹死的时候，他走得头也不回，这也算是真心？”

    祁墨非说着揽过苏晚璃的肩膀，“千璃，我们去登机吧。”

    “嗯。”苏晚璃点头，转身牵起祁澜君的小手，“君君，跟妈妈上飞机吧。”

    “可是，爸爸还没有来。”祁澜君抿了抿樱花粉的小嘴，似有留恋，“妈妈，我们不能再等一等爸爸吗？”

    苏晚璃从祁墨非的怀里出来，微笑着耐心诱哄，“君君，我们不等你爸爸了，他工作很忙，他不会来的。”

    “慕尘他不是在忙工作，而是在医院陪着老爷子！”祁琮嬴道出真相。

    祁墨非眸子里的黑色越聚越多，而苏晚璃却是很疑惑地扭头，继而听到祁琮嬴说。

    “老爷子进了医院，医生让我们要有心理准备，他老人家可能没多少时日了，但是老爷子刚刚醒来，却一直叫着你的名字，慕尘不让我打扰你，我迫不得已只有自己找过来。”

    苏晚璃略显讶异，“你说老爷子叫我的名字？”

    祁琮嬴很肯定的点头，眼里闪烁着忧虑和请求，“老爷子醒来什么都不会说，只会说晚璃两个字，他真的很想见你。”

    苏晚璃闻言心尖上冒出一阵酸涩痛楚。

    祁墨非看出了苏晚璃有些犹疑，他果断的上前，紧紧拉住苏晚璃的手，“千璃，已经走到这一步了，别再回头。”

    苏晚璃看着祁墨非眼中的坚决，刚要开口，就听到祁琮嬴言辞恳切道，“晚璃，我知道你恨我们祁家每一个人，但是你进祁家大门的这几年里，老爷子是对你最好的人，一直以来他都无条件的信任你，支持你，我想就算你失忆了，你应该也能感觉得到，爷爷对你的好。”

    祁墨非已然没有了耐心，“你别再说了，你无非是想为祁慕尘争取时间。”

    “墨非。”苏晚璃叫住已然起了怒火的祁墨非，“我想去见一下爷爷。”

    祁琮嬴闻言面上露出欣然之色，但祁墨非的脸色更沉了，可是他没法阻止苏晚璃。

    ……

    医院。

    祁慕尘守在老爷子病床前，视线却久久的未能从窗外收回。

    他又看到一架飞机从头顶呼啸而过，却无从猜测那架飞机里是不是承载着他此生最爱的人。

    正落寞猜想之际，身后传来一道脚步声。

    本以为是护士，但这愈加熟悉的步伐节奏，令祁慕尘心弦猛地一颤。

    他不可置信的回头，墨黑的瞳孔里却那么真实的映入那张魂牵梦萦的脸。

    “阿璃？”

    他错愣住，睁大长眸细看。

    “阿璃，真的是你。”

    祁慕尘确定这不是梦境，但他很不理解，“你怎么会来这里？你不是应该上飞机去F国了吗？”

    “是我的叫儿媳妇回来的。”祁琮嬴在苏晚璃的身后出现。

    这一声儿媳妇听来，有些许刺耳，但又显得那么自然。

    苏晚璃看了眼祁慕尘，缓步走向病床，见祁老爷子正在安睡，她默默松了口气。

    虽然以前的事不记得了，但失忆后相处的这段时间，她的确有感觉到老爷子对她的态度显然和其他人不同。

    “我在这儿先陪着你爷爷，你们有事要谈的话，可以出去谈。”祁琮嬴显然是在给他们制造机会。

    祁慕尘看着苏晚璃，纵然不舍，纵然有千言万语哽在喉间，但终究欲言又止的温柔笑了笑，“阿璃，你回机场吧，爷爷他不会有事。”

    “这就是你要跟我说的话吗？”苏晚璃看着祁慕尘，神情淡然从容的问，可眼神忽然变得锐利，“如果你无话可说的话，我有。”

