    第83章异能暴露

    劝好了顾清以后他们决定先回基地，在考虑后续的事情，曾希尧一路上都非常的沉默

    偏偏李贤超还像个没有把门的，一直在嘀咕，这要把时若嫣保护好一点，不然就会像这个样子

    人不人鬼不鬼的，说到这的时候他还激动的站了起来：“我就说上次那些人跟我们打的时候,怎么都是一脸的苍白

    看上去人高马大的，一个个却像脆弱的皮球一样，他们只适合远程攻击，不适合近战

    这样看起来的话要是我们冲进去，解决他们也是很简单的事情嘛！”

    周学恺他们几个懒得搭理这个头脑简单的，靳北辰更是扬了杨嘴角摇了摇头,要是真有他说的这么简单

    为什么上辈子末世都已经进入白热化的时候了，这个组织却越来越强大了呢

    回基地的路上很安静，周围的丧尸都没有了身影,可是时若嫣却总觉得心头不安，总觉得像暴风眼前的安静

    靳北辰回想了一下突然问道：“今天是几号？”

    李贤超：“谁还记得今天是几号啊，我连今天是星期几都忘记了！”手机没有了信号，那个时候靳北辰又没有觉醒异能，大家就把手机都扔了。

    靳北辰觉得心里毛毛的：“不知道为什么，我总有一种不想的预感！”

    嗷！嗬哈！声音突然响起吓了他们一大跳，这里距离基地也就两三公里的路程

    哭喊声和尖叫声骤然传来，把他们都吓了一大跳

    顾清停下车跳上车顶，狠狠的用脚剁了两下：“完了完了，我说怎么回来的路上这么安静

    没有丧尸就算了，连出来狩猎的队伍都没有，原来是这群畜生来围攻基地了！”

    这话一出大家赶忙就推开门下了车，急匆匆的往前一赶，黑压压的人头暴露在他们的视野里

    距离隔的近了丧尸身上浓重的味道就跟着飘了过来，基地被遮挡的严严实实，他们根本看不清里面现在是什么情况

    察觉到后面有人，最末尾的丧尸转过身嗬嗬叫了两声,像是在呼唤同伴，跟在它身边的丧尸也转过身

    朝着他们就扑了过来，李贤超他们收起脸上的嬉皮笑脸，拔出剑将时若嫣围在中间，严肃的看着面前的丧尸冲了进去

    顾清和顾然看着他们的身手吹了一声口哨，翻下车抽出自己的武器也跟着冲了进去。

    时若嫣被牢牢的保护在最中间，抽出来的剑聚在手上就像是个摆设，她很生气，她也是有武力值的人

    而且她曾经说过了，她不要当一个花瓶和拖油瓶，她推了一把李贤超：“让开，姑奶奶也要发飙了！”

    看着她撸起袖子就想往前冲，被靳北辰一个反手拽住了后衣领：“不许用异能！”

    吴睿宸：“不是，你让她出去？”

    靳北辰：“她不是那么脆弱的小姑娘，也不是真的需要我们的保护！”

    只要是她愿意做的事情，他就一定会支持，她从来就不是脆弱的需要人呵护的花朵

    时若嫣跟在他们身后游刃有余，前面有滋啦啦的异能电流声传来，是谁在使用异能

    五颜六色的异能漫天飞舞，靳北辰一手提剑一手朝前，一手砍杀丧尸一手不停的放着手中的异能

    曾希尧瞅准这个空档,一个冰锤顺着吴睿宸的火系异能绕过去，冰锤瞬间化成水洒在丧尸群身上

    靳北辰一道闪电放过去，瞬间电到一片，可是不管他们配合的多么默契，这次丧尸的数量实在是太多了

    而靳北辰他们的异能也不过才两到三级，能坚持到这么久已经是个奇迹了

    顾清顾然提着手中的武器来到他们身边，喘着气朝他们竖起一个大拇指

    不注意间就被丧尸爪子抓了个正着，鲜血顺着他的拇指流下来，痛得他直叫唤

    丧尸闻见了鲜血的味道似乎变得更加兴奋了，嗷嗷叫着直往前扑，场面顿时变得失控起来

    时若嫣因为没有使用异能，体力算是他们里面最好的，眼看着靳北辰他们已经快坚持不住了

    咬了咬牙一手挥出了藤蔓，藤蔓上开满了翠绿色的嫩芽，抽在没有知觉的丧尸身上，将它们抽了一个满地打滚

    一根细细的藤蔓被她玩出了花，顾清顾然两兄弟觉得，要不是因为现在情况紧急，他们很想端个板凳坐下来浩浩欣赏一下

    现在他们总算是知道为什么，他们说这个小姑娘不是个小白花了，这简直就是一朵食人花呀，就是长的漂亮了点

    她随意转了个圈，一排的丧尸就被抽倒在了地上，准备靠近吴睿宸的一只被她硬生生的抽上了天

    在天上打了一个滚砸到了丧尸中央，砸的它们七零八落，手忙脚乱胡乱的伸手抓爬着。

    随着基地守卫队的加入，战斗开始进入了尾声，基地内的情况开始慢慢的清晰出现在他们的面前

    基地内的守卫队就看见，一个穿着烟蓝色运动装的小姑娘，甩着一根绿色的藤蔓在丧尸群中来回穿梭

    只要是她经过的地方，丧尸全部一个个的倒了下来，不仅如此，那些丧尸好像都失去了战斗力一样

    在仔细的一看，被她抽过的丧尸身上有着星星点点的翠绿色光芒，这些光芒一点点的顺着丧尸的身体沉了下去

    就听见这些丧尸哼哼了两句，然后躺在地上不动了，顾然咽了一口唾沫拉拉顾清：“哥，是谁说漂亮的女人都是魔鬼的来着！”

    顾清捂住他的嘴：“别瞎说，还要命吗？”

    靳北辰察觉到身后的异常，一转眼就看见时若嫣挥舞着藤蔓的样子，气的他唰一下将身边的丧尸电成了灰烬

    然后一把抓住时若嫣甩着藤蔓的手：“我说过了叫你不要用异能的！你为什么就是不听话！”

    时若嫣的手就死死的抓着不能动弹，可是指尖的藤蔓却像有自己的生命一样，隔着一米左右的距离环绕在他们的四周

    但凡是撞上来的任何一只丧尸，在碰见藤蔓的时候都会发出滋啦啦的声音，然后冒出一阵白烟

    基地内的人看见这一幕都惊呆了，更有甚者更是惊呼了起来

    “漂亮，这什么异能，太神奇了，我们要是也有就好了！”就是这句话，时若嫣明显感觉到靳北辰听见这句话以后

    瞳孔猛地一缩，恶狠狠的盯着刚才说这句话的那个人，那人被看得浑身一个激灵就往后躲

    “这人怎么回事，那眼神像是要吃了我一样！”

    (本章完)

