    在段叔和叶媛一路前行时，一只熟睡的老鼠从睡梦中苏醒过来。

    从外形上看，这只老鼠体形庞大如虎，浑身上下的皮毛如雪，一双眼睛闪动着智慧的光芒。

    就在刚才，它忽然感受到一股强烈的悸动，似乎有某种巨大的风险即将袭来。

    没等它想明白自己心中的悸动从何而起，几只巨鼠就冲了过来，对巢穴中的它叽叽喳喳说个不停。

    听完属下的汇报，这只鼠妖口吐人言：“明白了，有人过来了对吧，你们先下去，我稍后就出来，咱们得逃了。”

    仿佛人类一般站起身，鼠妖模仿着人类洗脸刷牙，换上衣服，盯着镜子中的自己迷茫起来。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我将去往何方？

    我什么时候可以讨到适合我体形的老婆？

    成为妖魔之前，它只是一只田地里的普通老鼠，每天最大的快乐就是将嘴巴里塞满麦子，然后运回家静静的欣赏。

    直到那一天……

    有人捉住了自己，却没有捏死它，反而盯着自己说道：“在仓鼠之中，你也算是有资质的了。吃了这东西，化身为妖魔吧。”

    “这可是二重奇物，普通修士都得不到的玩意，你可要好好珍惜啊。”

    被强迫塞了不知名的东西，它感觉一切都变了。

    它变的更能吃了。

    一亩一亩的麦子化为自己的口粮，它的身体在飞速膨胀，最终化为一只巨鼠。

    在身体壮大到一定程度后，它发现体内似乎有什么东西觉醒了。

    方圆百里之内，所有老鼠似乎都跟自己建立了莫名的联系，跟自己在一起久了，它们还能不断的变化，变得更加强壮。

    只需一个念头，它就可以隔空取物，可以离地一尺。

    它渐渐明白自己已经不再是仓鼠，而是另一种更超凡的存在。

    它开始听的懂人言，并偷听了一些会飞的人的话，知道对方是修士。

    它知道自己很可能已经是第三境的妖魔，度过了养元，御物，来到了法力境。

    与人类不同，妖魔在法力境并不能使用术法，而是直接觉醒本能血脉，从血脉中诞生自己的天赋法术。

    只要盯着其他生物一会儿，就能看出对方最契合的事物是什么。

    不过这个法子似乎对身体很有损伤，每用一次都会虚弱很久。

    又是一阵叽叽喳喳的声音响起，打断了鼠妖的思绪。

    钻出巢穴，鼠妖在部下的指引下来到了外面，远远的便看到了正在清除老鼠的段叔和叶媛。

    那个老头子身上没有熟悉的气息，应该只是个武者。

    一旁的女子没有出手，不过在鼠妖看来，对方身上有一层层金色的光芒，那是常人无法看到的法力的波动。

    这是个修士。

    而且还是个法力境的修士。

    虽然同为第三境，不过鼠妖知道人类修士手段很多，正面对抗很难有胜算。

    吱唔了几声，正在与两人对抗的老鼠们忽然退去，争先恐后的向着村子外面奔逃，跨越了曾经无法跨越的界限，瞬间消散的无影无踪。

    段叔刚想追击，叶媛便伸手拦住了段叔。

    “不用追了，这些老鼠离开了根源的范畴，一段时间后妖气就会消失，最后变成普通老鼠。不过这群老鼠这么听话，看来我之前的推测有误啊。”

    “什么意思？”段叔问道。

    “妖魔根源也分重数，一重根源的效果就跟我之前所说，会影响周围的生物，而且是无差别影响。按理说，老鼠这种生物除非运气特别好，不然不会将其他生物全部吃光。”

    “根源与妖物融合之后，如果妖魔被杀死，得到的就是二重根源了。二重根源可以直接被生物吸收，对方出现便是妖魔，之后还会影响周围的生物，促使自己进一步强化。”

    环顾四周，叶媛伸出手，一团蓝色火焰在她的手中一闪而逝，方圆百米内的事物瞬间浮现在她的脑海中，让她看清楚了附近的情况。

    再次伸手，蓝色火焰从指尖飞出，凝为一张无形的弓。

    将看不到的箭矢搭在弓上，叶媛胳膊发力，周身法力凝为一体，将无形之弓一口气拉满。

    “好弓法！”一旁的段叔由衷的赞叹道，“力与身和，身与气和，气与意和，意与道和。五者合一，便是弓法登峰造极的表现。想不到，大人还是位箭术高人。”

    叶媛没有说话，只是轻轻松开了无形的弓弦。

    啥时间，段叔感觉自己的眼前仿佛有万千光柱，一时间头晕目眩，什么都看不清。

    等到他视力恢复，惊讶的发现叶媛面前的地面已经被犁出一丈深的沟壑，箭矢的落点更被炸出了一个深坑，里面什么东西都不复存在。

    “大人，成了么？”

    “被它跑了。你在这里驻守，我现在去追。”

    叶媛足尖轻点，顺着地面的血迹开始猛追，不多时就消失在远方。

    在她身后，段叔还在回味之前叶媛那一弓，越想越有趣。

    “奇怪，五者和一虽然强悍，不过也不可能有如此恐怖的效果。中间还缺了点东西，是什么呢？”

    段叔不知道法力的存在，也不知道叶媛施展的不是箭法，而是术法。

    引动天地之力，借外物施展，这便是术法。

    不过他还是从里面看到了一些有趣的东西，不由得沉湎其中，越想越沉迷。

    忽然间，他心头警钟大作。

    扭头看去，一团灰蒙蒙的东西从爆炸中心爬出，身上满是焦痕。

    “好险，差点死了。这女人算什么法力境，都快是神通境了吧！”

    这只巨鼠口吐人言，吐出一股白烟，浑身上下抖了抖，焦黑的痕迹立刻裂开，露出下面白色的皮毛。

    就在这时，它的耳边响起一声鞭响，蟒蛇一般的皮鞭纷纷落下，疯狂的敲打在鼠妖的身上。

    它身上每一处要害都被鞭打了不止十遍，不过鼠妖身体坚硬如钢，鞭打顶多让它有点发痛，根本不致命。

    “你个老家伙好聒噪，快点滚，我还不想杀生。”

    双眼一瞪，远处的段叔就感觉自己仿佛被巨锤击中，踉踉跄跄的后退了数步。

    吐出一口鲜血，段叔立刻后退，不曾想鼠妖居然出现在自己的背后，一双鼠眼饥渴的盯着自己。

    “你这血，好香啊。让我喝一口，就喝一口。”

