    听到谭熙儿的话后，苏允弦的嘴角微微抽搐着，亦不知这个谭小姐究竟是真傻还是假傻，在县令府中生养大的，竟看不出这是兵器！

    “小姐，小姐，别往前去了！”小翠站在后面轻唤了她一声后，又轻轻地扯了扯谭熙儿的衣袖。

    谭熙儿这才看出苏允弦脸上神情异样，她不禁哼了一声努了努嘴：“咋的，我来送东西还不待见我，放心吧这都是上等药材，没毒！”

    “谭小姐还是管好自己，苏家不缺你那一口药材！”苏允弦冷着一张脸，压低了嗓音说道。

    “本小姐还不稀罕热脸贴你们那冷屁股呢，拿好了，再会！”边说着，谭熙儿边将那麻布袋子给拎了过来，强行塞到了苏允弦的手里，头也不回的上了轿。

    苏允弦愣在原地陷入了沉思，这个谭熙儿究竟是想做什么？

    先是派出她手下的婢子差人给敏敏下毒，接着又送药来，这不典型的此地无银三百两！

    区区这么一兜药材，就想让他当县令府上的夫婿，门都没有！

    他甚至是就连看都没看一眼，那么一兜药材直接往门口一扔就进了屋去。

    一进门，苏允弦便直奔严敏屋里。

    “你咋了？脸色，这么难看？”严敏瞧着苏允弦板着一张脸，想来是在外面又遇到啥烦心事儿了。

    “没什么。”苏允弦紧抿着唇，想说什么，话到了嘴边儿却又咽了回去。

    严敏想了想后，将自儿个这些时日绣好的荷包给拿了出来递给了他，笑眯眯的问道：“你看这样式儿你可喜欢？”

    给他的？

    前些时日，敏敏不还说是给她自儿个绣的荷包么……

    苏允弦欢喜不已的一把将荷包收下，接着慢吞吞的说道：“瞧着，也就那么回事儿，这些年，你这绣工还是没有半分长进……”

    嘿，这小子得了便宜还卖乖！

    她这可是呕心沥血病入膏肓的时候一针一线绣的荷包呢！

    接着，允弦又幽幽说道：“不过嘛，只要是敏敏给我绣的，我都喜欢。”

    原本严敏还想伸手去夺呢，结果反被允弦一手给按在了怀里。

    四目相对之际，苏允弦瞅着怀里的人儿娇嫩欲滴般的樱桃小嘴，一个没忍住，吧唧一口吻了上去！

    还未待到严敏反应过来，他却已经站起身来。

    她一手捂着自儿个的嘴，又羞又恼的瞪着他，“怎的越发的流氓呢！”

    “这便算流氓了？更……更流氓的，你还未见识过罢了。”苏允弦的嘴角噙着一抹坏笑，接着如获至宝般的将那荷包好好收起，又道：“敏敏答应过我的事情，你可莫要忘了。”

    答应过他的事儿？

    哪一件……

    见着严敏发愣，苏允弦又漫步朝她走去，俯下身，凝视着她，低声质问道：“怎的，你现在又想反悔了？”

    咋能说反悔呢，你又不具体说究竟是哪件事儿，答应你的事儿，那不太多了嘛！

    严敏这心底有些心虚，难道允弦指的是，等她病好了之后就嫁给他？

    这话，她咋好意思直接问出口嘛！

    就在此时，锦玉一路小跑跟踩了风火轮儿似的兴冲冲的跑进门来：“瞧瞧，瞧瞧我在门口捡着啥了！这么多好宝贝儿！”

    说着，锦玉将那麻布袋给扔在了地上。

    苏允弦一看到锦玉手里拿着的东西时，瞬间脸都黑了！

    他早知道就该扔远些的，咋能让这财迷发现了呢！

    “也不知道是哪个好心人放在咱家门口的，看看这灵芝这么大的个头，应该值不少钱呢吧！该不会是沐煜吧？”严锦玉一边说着，一边将那药材逐个拿出来呈给他姑姑和姑丈看。

    严敏有些质疑的打量了那兜药材一眼，嘴里嘟囔道：“我们和沐家也没有太深厚的交情，应该不能是他吧……”

    “是谭熙儿，今天她专程拿了药材过来，说是给你吃的。无事献殷勤，我怕其中有诈就给扔了。”苏允弦板着一张脸，冷声说道。

    是谭熙儿送来的？

    严敏不禁陷入了沉思之中，这回她是站在雾里，真真的是牛马分不清了啊！

    这个谭熙儿能对她这么好心？

    “姑姑，反正你现在也有我苏奶奶给你找解药，这些药材你也吃不了了，我苏奶奶可说了，是药三分毒，不如我把这些药材拿去卖了，换成银子，可好？”严锦玉说话的时候俩眼睛珠儿里面放着精光，俩眼都是小铜钱儿！

    严敏和允弦二人几乎是想都没想的直接异口同声反驳道：“不可！”

    瞬间这锦玉的脸可就耷拉了下来。

    “吃又没人吃，这咱留着也没啥用，卖了多好啊！”锦玉还有些不甘心的嘴里嘟囔道。

    一旁的苏允弦顿了顿后，冷声说道：“改日我拿回去亲自送给谭县令。”

    严敏点了点头，表示赞同，又附和道：“无功不受禄，自是应该要还给人家的！”

    “瞧瞧，瞧瞧，还没过门儿呢，就跟我姑丈这么一条心，哼！”

    严锦玉说完又朝着他姑姑吐了吐舌头，气冲冲的推门跑了出去。

    晚饭的时候，苏家和严家两家都聚在了一起。

    自从上回她苏婶儿出门之后，这家里已经是许久没有这么热闹过了。

    严敏被允弦抱到了院儿里的摇椅上，坐在桌前。

    骨头上的肉，都被允弦用小刀给剃了下来，吃起来一点儿都不费劲儿。

    一旁的苏婶儿眯着眼睛笑着，瞅着他俩，打趣儿道：“敏敏现在还没到连牙都咬不动的时候，你瞅瞅你，干脆不如在嘴里嚼碎了喂给她吃好了。”

    呃……

    这个画面，严敏怎么仔细想想，感觉有那么一丢丢的恶心呢。

    “只要敏敏开口，她说想那样吃，我也不介意。”苏允弦一本正经的说着，余光还偷瞄了一旁的严敏一眼。

    “咳，咳咳……”严敏被允弦的这番话给呛得，连连咳嗽了两声。

    吃饭的时候，允弦这小动作也没停止过，旁人不曾察觉之际，他已私下里伸出了手牵起了敏敏的右手，接着他回眸看了敏敏一眼，欢喜的绽开了嘴角。

