    众人一听，顿时傻眼了。

    　即使，此刻霍景潇亲口说贺晚柠是他的女朋友、众人亲眼看到霍景潇搂着贺晚柠，大家也有些不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    　霍景潇根本没有理会众人的惊讶，而是低头看着贺晚柠，问道：“菲菲，你踩过她没有？”

    　“没有。”贺晚柠感觉到自己肩膀贴着霍景潇的胸膛，他胸膛下的心跳沉稳而有力，似乎，满满的安全感。

    　“既然没有踩过，她却非说你踩过，那你就去踩一脚吧！”霍景潇道：“说不定简小姐很想被你踩，觉得被我的女人踩，与有荣焉呢！”

    　一下子，心底的委屈消散，取而代之的，是暖暖的感觉，而且，还有些想笑。贺晚柠抬头：“这样会不会不好？”

    　“没事，有我在，我给你撑腰！”霍景潇霸气道。

    　因为两人声音不算大，所以，只有离得近的听清了，而离得远些的人只看到两人亲密耳语，至于说了什么，则一句也没听清。

    　然后，众人就见着贺晚柠从霍景潇的怀里出来，站在了简姗姗面前。

    　她抬起脚，然后，快速而用力地对着简姗姗的脚踩了下去！

    　“啊！”简姗姗尖叫，她根本没想到贺晚柠竟然真当着众人敢踩她，所以，压根儿没躲。

    　而贺晚柠，上班得穿正装，正装配的也是带着点儿跟的鞋。所以，用力踩下去简姗姗真的不可能不痛。

    　贺晚柠抬起脚，冲着眼里几乎被痛出泪花的简姗姗道：“感觉到了没有，这才是我踩你的效果！之前你一直污蔑我，我为了证明自己，不得不这么做！”

    　说着，她表情认真诚恳地道歉：“简小姐，对不起啊，刚刚不小心踩了你。你没事吧？要不要我送你去医院？”

    　简姗姗气得胸口起伏，想要发作，可是，看到霍景潇呈守护者的姿态站在贺晚柠身边，顿时，她又只能将这口气强行压下！

    　她是公众心中的玉女，不能就这么被下套！

    　于是，她做出一副泫然欲泣的表情：“霍总，之前是我不知道她是你的女朋友，所以，我当时就应该把牙打碎了往肚子里吞的。实在抱歉，打搅了！”

    　说着，微微瘸着腿就要离开。

    　“等等！”霍景潇开口：“你可以走，但是你的助理必须留下！”

    　“为什么？”简姗姗困惑道。

    　“她诽谤我女友、毁坏我女友的名誉权，我决定告她！”霍景潇说着，从贺晚柠手里拿过手机：“菲菲，刚刚就是她的助理说了你，简小姐说你了么？”

    　贺晚柠点头：“就是简小姐说的，她的助理只是推波助澜。”

    　“原来是这样。”霍景潇眯了眯眼睛：“简小姐，不好意思了，你可以离开，不过，记得开机，好接受法院传票通知！”

    　简姗姗眼睛蓦然睁大：“霍总，你真的为了她……为了您的女友要这么做？就因为我是乔氏的……”

    　“与乔氏无关！”霍景潇打断她，眉目凌厉地道：“不论是谁，污蔑她都是不行！我昨天送她一个限量版吊坠，要是今天送她一辆跑车，后天送她一个别墅，那你们都在她面前闹，她该怎么生活？！”

    　他深沉冷肃的眸子一扫：“这么做，是为了以儆效尤！”

    　简姗姗是真的怕了。

    　过去，有乔子航帮她做主，有乔氏娱乐的公关团队帮她处理后续。

    　但是，乔子航不要她了，如果再因为这件事惹上官司，她可真的完了！

    　虽然心头恨得快要疯了，可是，简姗姗还是努力地忍了下来，她语气依然温柔：“霍总，真的对不起，是我不好，以后我都不会随便乱说了。这场比赛对我来说很重要，您能不能看在比赛的份上，不要告我了？”

    　她的语气很卑微，眼神诚恳，就那么看着霍景潇。

    　而简姗姗的身旁，她的助理突然对着霍景潇鞠了一个九十度的躬：“霍总，都是我不好，我们乱说话，您别生气，我给这位小姐道歉！”

    　因为周围还有别的参赛者在围观，如果还不饶的话，可能会造成霍氏娱乐欺负别的艺人的舆论，这对于刚刚进军演艺圈的霍氏没有太大好处。

    　所以，傅御辰走出来打圆场：“哥，既然简小姐道歉了，那咱也就算了吧！不过简小姐，你也要记得，不要因为人家是个小助理，就说人家买不起限量版噢！说不定，人家是老板娘呢！”

    　简姗姗听了，脸上一阵红一阵白，不过，还是微笑道：“谢谢傅先生，我记住了。”

    　霍景潇大手一挥：“都去接着忙！”

    　于是，众人虽然还想再和帅老板相处几秒，但是，还是不得不做鸟兽散。

    　贺晚柠冲霍景潇说了声谢谢，就要去工作，他却拉着她：“陪我会儿。”

    　贺晚柠有些脸红，看了一眼自己的主管阮琴琴，然后道：“那我和主管说一声先。”

    　只是，阮琴琴是个上道儿的，已然留意着这边，主动过来道：“晓菲，霍总难得来视察，你带霍总好好参观一下现场吧，别的事我这边已经安排其他同事了！”

    　霍景潇看向阮琴琴，只觉得这个女人不错，脑子灵光，可以提拔！

    　他拉着贺晚柠的手向外走去，旁边，傅御辰插嘴道：“哥、嫂子，我还送了你们一个大礼，要不，我们一起去门口看看？”

    　三人一起到了门口，便看到简姗姗被媒体记者围住了。

    　记者显然有备而来，里三层外三层，似乎是在抢头条。

    　只听有记者问道：“简小姐，听说乔先生等着你这次夺魁，就会在当天举办盛大婚礼，是真的吗？”

    　“是啊，简小姐，乔先生这么说，是不是早有暗箱操作还是对你很有信心，请问你们是否已经将婚礼步骤定下来了？”

    　“简小姐，你们在霍氏广场举办婚礼，是代表乔氏和霍氏宣战吗？”

    　“简小姐，你和乔先生已经订婚七年，选在下周四，是单纯因为爱情，还是为了什么商业目的？”

    　记者的问题一个接一个，一个比一个尖锐，简姗姗完全懵了。

    　为什么突然来了这么多家媒体？虽然她来霍氏这边比赛，媒体都知道，但是，这种例行比赛也不至于招来这么多记者。

    　而且，他们口中提到的下周四婚礼，是从哪里听来的？！

    　如今，她和乔子航接近分手的边缘，那天在医院，她也不知道到底怀孕成功没有，后续是不是需要试管婴儿，很多事情，早就超出了预控。

    　现在，如果她承认半句有关婚礼的事，可下下周乔子航出院宣布他们分手，那岂不是生生打脸？！

    　她会在一夕之间，沦为豪门弃妇和笑柄，到时候热门还不知道会如何满天飞！

    　“各位，你们的消息可能有错呢！我和子航最近并没有要结婚的打算……”简姗姗说着，让助理在前面开道：“我现在比较忙于事业，而且也还年轻，所以没有考虑近期结婚的事……”

    　“简小姐，我还听到了一个版本，不是关于你和乔先生结婚的，而是，关于你们分手的。”一名记者的声音很有穿透力：“我们杂志在医院听说，好像乔先生已经和你说了分手？”

    　简姗姗听了，瞬间如坠冰窟！

    　她强迫自己不要露出任何情绪，只是摇头：“各位就不要空穴来风了，我是歌手，希望大家更更多地关注我的事业，而不是私人感情……”

    　“简小姐，你刚刚没有直接否认，是真的被分手了吗？”另一名记者道：“你们订婚七年，也没有任何婚讯传出，刚刚我们问是否下周四，你也否定了。那么，我们是不是可以理解为，乔先生之所以和你订婚，只是为了捧出一名艺人而已？”

    　那边，有的记者说话已然有些不够客气，贺晚柠见了，不由看向傅御辰：“御辰，这是你说的大礼？”

    　傅御辰笑道：“对，我只是让我助理分开通知了两拨记者，一拨说简姗姗亲口承认，她和乔子航会在下周四婚礼。另一拨，我告诉记者，乔子航其实已经把简姗姗甩了！”

    　贺晚柠不由笑道：“那万一人家真的结婚，根本没甩呢？”

    　傅御辰拍了拍胸口：“放心吧，他们要结婚，这七年里早就结了，也等不到现在了！我看人比较准的，之前见过他们一起出席不少场合，乔子航眼里根本没有简姗姗！”

    　贺晚柠听他这么说，不由一愣。

    　她很快想起，那天乔子航亲口说，他会和简姗姗分手的话。

    　所以，如果乔子航真的冲简姗姗说了，那么，简姗姗此刻被人揭开伤疤的感觉是什么样的呢？

    　贺晚柠想到这里，唇角不由扬起。

    　霍景潇低头一看，就看到自己的小女人在微笑，他心头一动：“喜欢我们帮你报仇吗？”

    　贺晚柠点头，冲霍景潇认真又大方地道：“喜欢！”

    　说完，又补充道：“你会不会觉得我有点坏啊？”

    　他摇头：“我看到的是她先欺负你，你做的不过是还击罢了。更何况，敢欺负我的女人，就该有点被我欺负回来的觉悟！”

    　说着，霍景潇将脸凑过去：“不奖励你男朋友一个吻么？”

