    1月20日，农历十二月二十五，大寒

    京城冷，箐城这个海拔接近一千的山区县城，同样也冷，唯一的差别只是京城可能会下雪，而箐城顶多就下霜。

    离开箐城半年了, 刘一辰都觉得有着很奇特的感觉，虽然箐城并没有什么变化，但是又感觉它变了。

    回到箐城，只有两件事，一件事是走亲访友，另外一件事就写论文。大学的寒假，会比初中、高中生要长一些, 比如这一次他们寒假是到了2月16日, 也就是正月二十二。

    哪怕他们是到了这个时候才回来，但是也意味着他们在箐城会待差不多一个月时间。

    回到箐城后，略作休息后，二人便携手去拜访蔡明举校长，不管怎么样，他们的毕业证上面写的校长名字都是他的名字。特别是刘一辰，可以说该给他的奖金，蔡明举没有克扣一分钱。

    蔡明举看到刘一辰、冯琳二人前来拜访他，那是笑得脸都开了，去年高考二人都进了燕大，那可是让箐城一中轰动了整个箐城、整个闽西市。特别是刘一辰，高考考了750分这个有史以来唯一一个满分, 更是大大涨了蔡明举的脸。

    所以后面一届的复读生, 虽然提高了复读生的费用，但是找到的复读生依旧比往年多了不少, 这使得学校在这一块的收入增加了一截。

    而且因为箐城一中的出色表现, 也获得了不少资金投入, 比如体育馆至今终于建成，只差最后的内部装修。

    除此之外, 还有比如体育场的配套、体育器材的补充等等。

    “蔡校长，如今我在京城开了一家科技公司，也算是事业初步有成，我想拿出一千万在学校建设两栋宿舍楼，用于解决学生住宿所需以及青年教师居住之需。”刘一辰听着蔡明举介绍着一中的变化，想着自己在高中阶段，获得的奖金上百万。

    他对于一中，还是有感情的，而且一中还是老家这边最好的高中，刘一辰现在怎么说也是货真价实的亿万富翁，也是想要回报家乡。

    他没那个本事在箐城这里开设工厂带动就业，他只能在教育这一块出点力，给学弟学妹们更好的学习环境。

    “今日你以学校为荣，明日学校为荣，你们两个都做到了！”蔡明举心中暗喜，嘴中却是感慨地说道。

    关于刘一辰的报道，蔡明举自然知道，那时候还是市教育局的领导打电话过来, 蔡明举才知道刘一辰在燕大所做出的成绩出来。

    哪怕是到了燕大这样天才云集的地方, 刘一辰都是最耀眼的那个人。

    短短半年时间, 刘一辰就依靠自己的努力，成为了亿万富翁，这还是箐城一中走出来的第一位亿万富翁呢。

    没想到这春节回来，想到的就是回报母校。

    一千万元，两栋宿舍楼，绰绰有余，可以很好的解决学生以及青年老师的住宿问题了。

    如此一来，日后箐城在招聘老师，也能多一些优势了。

    “刘一辰，我代表学校全体师生谢谢你，如果可以的话，我想召开一次隆重的捐赠仪式，在新学期开学这一天，到时候学校邀请闽西几个重量级媒体到校。”蔡明举郑重地说道：“如此你们两个也可以以身作则，好好激励学弟学妹们好好努力学习，也好走出大山，去改变自己的命运。”

    蔡明举很清楚，箐城到处都是山，连高速都没有，也就只有省道，交通很不便利，在这里要发展实在太难了，年轻人留在箐城是没有什么出息的。

    年轻人想要出人头地，想要过上好日子，唯一的选择就是离开这个山区，前往大城市拼搏，大城市发展速度快，机会多。

    就是去鹭岛，进入工厂打工一个月二三千块钱，也总比留在箐城一个月赚三五百块钱要好得多。

    在箐城，事业单位、公务员、教师都是属于比较高的收入群体了，因为这是闽西统一的，而箐城一中作为箐城最好的高中，教师收入也会比其他中学的老师要高一些。也正是如此，虽然一中的老师总是会抱怨太累、工资太低，但是却没有哪个老师辞职，因为除非你去闽西城，不然的话都差不多。

    要是在箐城，更是找不到比这工资更高的工作岗位了，哪怕一年收入差不多，但是可别忘记，老师还有寒假暑假这长达三个多月的假期。

    刘一辰略微思考了一下，答应了下来。

    告别离去，他们二人还要各自去拜访其他老师。

    蔡明举看着刘一辰，心中百感交集，他从未想过，自己当校长期间竟然能够培养出如此出色的学生，要知道他在一中当校长，还是出了那么几个水木、燕大学子的。

    他都觉得，哪怕自己现在就退休了，也可以吹嘘一辈子。

    同时，蔡明举拿起手机，先跟县里的教育局局长等汇报一下情况，毕竟这可是政绩，对于领导而言都是一个很不错的露脸机会。

    而且现在刘一辰都已经这么了不得了，谁知道再过几年又会多么了不起。

    果然，领导们一得知这事，一个个都高兴得很。上一任的领导，因为在教育上作出了了不起的成就，一个个都高升了。这些新任领导，自然也想着看能不能也在这一块作出成绩，让自己在仕途上更进一步。

    同时，县里的领导还打电话向上级领导汇报，毕竟捐赠一千万元，这已经是创下了闽西的记录，更别说这个人名满闽西、刚刚从箐城一中毕业半年的大一学生。

    蔡明举打完电话后，嘴角微微翘起，他知道，领导到时候要一起参加开学仪式，那么怎么说，今年都得从县、市二级敲出一两百万经费出来。

    在华夏，对于教育是最舍得投入的，‘再穷也不能穷教育’，这句话就将华夏关于教育的重视体现得淋漓尽致。比如去年一年，全国教育经费达到了1.45万亿元，比上一年增长19.37%，而军费才刚刚4000亿，不到教育经费的三分之一。

    所以，在教育这方面作出政绩，也是一大亮点。

    连续两天，刘一辰都是在走亲访友之中，至于群里提议的同学会，刘一辰默默潜水着，当作没看见。

    对于这种同学会，实在是因为他属于跳级的，高二直接参加高考，对于他们并不太熟，至于跟他同时进入高中的，如今是处于苦逼的高三。而初中的那些同学，都不是很熟。

    ......

    “刘一辰，论文这样写真的没问题吗？现在外界可是普遍看好G2啊，我们论文不是和现在主流唱反调么？”冯琳皱了皱眉头，显得有些忐忑。

    作为国际政治经济学专业的学生，冯琳一进入燕大可是与其他学生不一样，任何一个国际热点事件都会被老师在课上进行解读，这G2自然也不例外。

    包括她的老师在内，那可是对于‘G2’这个概念具有极具创造性的生命力，从此以后‘G2’将取代‘G8’，这一个概念成为当今国际政治学一个非常新颖的领域。

    刘一辰淡笑，他知道国内学者对于‘G2’这个概念那是相当的热衷，但是这并意味着关于‘G2’就没有反对是。著名的《外交》杂志刊出题为‘G2的海市蜃楼’。

    从历史的演变来看，‘G2’这个只不过是一些学者的一厢情愿罢了，实际上现在不管是制度上、思想准备上、舆论上等等，都远远不具备‘G2’。

    也正是如此，二人用了二十天写出来的论文，与如今主流大不相同，里面针锐地提出了目前存在的诸多问题，最后得出不管是华夏还是美利坚，各个方面都还没准备好。

    “相信我，这篇论文一定是具有研究意义的论文，世界热点、主流不代表着就是正确的，恰恰相反，从另外一个方向切入，反而具备更重要的意义。”刘一辰说道。

    与数学不一样，数学发表的论文是非常严谨的，一就一，二就是二，而像国际政治、经济这种，就是可以从不同角度去分析、思考。

    最终，论文被投稿在《世界经济与政治》这期刊上面。这种政治经济的文章，与数学、物理的专业期刊不一样，数学、物理的专业期刊投稿到发表，二三个月甚至是上年都是很正常的事情。可是政治经济学文章，正常3天就完成审稿，差不多一个月就见刊，速度可谓是非常快。

    “我们好好准备一下，明天可就是一中开学的日子，我们要以最好的精神面貌去见我们的学弟学妹们呢！”刘一辰淡笑道。

    明天，就是正月十六，也是一中高一、高二开学的日子，而高三则是初九就开学了，提前了一星期上课。

    一想到明天要以一种不同的身份出现在一中学生面前，刘一辰总是觉得怪怪的。

    要知道如今的高三学生，说起来可都是属于他的同学，结果现在反而变成他的学弟学妹们。

    这种身份角色的转变，让刘一辰都有些不知所措。

    至于冯琳，也是如此，这可是她第一次站在那么多学生的面前发表演讲，想想她都觉得紧张，手心冒汗。

