    第七百二十一章 解约   

    许湾到工作室的时候，已经是晚上七点半了。

    

    可能是下班高峰期的缘故，网上关于许湾和秦宇晖这件事的讨论，又到了一个新的高峰。

    

    热度非但一点儿都没降下来，反而持续攀升。

    

    工作室里，还有不少客人。

    

    许湾戴着口罩，压低了帽子，快步往阮星晚的办公室走，轻轻敲了敲门。

    

    很快，门被打开。

    

    阮星晚道：“先进来吧。”

    

    许湾摘下口罩，吐了一口气：“怎么了。”

    

    周辞深坐在沙发里，抬眼看她：“你去周氏了？”

    

    许湾：“……”   

    这都能看出来吗。

    

    周辞深似乎也就是那么随口一问，答案是早就知道的事。

    

    他又淡淡开口：“周氏怎么跟你说的。”

    

    许湾慢吞吞坐在他对面，一时不知道该从何说起。

    

    过了几秒，她才道：“他们现在已经答应，把账号还给我，让我自己澄清这件事了。”

    

    周辞深嗯了声，又道：“你想要怎么澄清。”

    

    “发出来的视频只有几秒，要是能找到完整版就行。”

    

    “你那么有把握能找到吗。”

    

    许湾语塞，倒也没那么有把握。

    

    这次的事，周氏明显是不会给她处理，她只有靠自己，当时在周隽年面前，她要是自己都认怂了的话，那就只能打碎牙齿往肚子里血吞。

    

    而且现在站在风口浪尖上，时间拖得越长，对她越不利。

    

    许湾默了默才道：“小区门口有监控，说不定拍到了这一幕。”

    

    “你能想到有监控，把这个视频放出来的人想不到吗。”

    

    闻言，许湾一愣，猛地抬起头。

    

    她道：“意思是监控已经被处理了？”

    

    周辞深修长的双腿交叠，慢条斯理的开口：“当然。”

    

    许湾细长的眉忍不住皱起，唇角紧抿。

    

    她是真的没想到，周氏居然能做到这个地步。

    

    周辞深道：“现在只有一个办法，可以帮你。”

    

    许湾问道：“什么办法？”

    

    “正式和周氏提出解约。”

    

    许湾震惊：“解约？”

    

    周辞深把茶几上的笔记本电脑推给她：“律师函已经拟好了，发不发的选择权在你。”

    

    许湾一整个愣住，完全不明白周辞深的意思。

    

    周辞深继续：“你应该能看出来，你这次为什么会被推上众矢之的。

    有一次，就会有第二次，有第二次，就会有第三次。”

    

    许湾看周辞深的样子不像是在开玩笑，也开始认真思考了起来。

    

    其实今天在总裁办公室门口，周隽年助理的那个态度，以及他说的话，她心里确实有个冲动，解约就解约，当谁离了这里就活不成似得。

    

    但毕竟她从出道就签约在周氏，一路走来跌跌撞撞过去了这么多年，周氏给她的条件也不薄，突然之间让她解约，难免有些不舍。

    

    大概是看出来她在想什么，周辞深缓缓开口：“你要清楚，当初签下你，和给你资源的都是我，不是周氏。”

    

    许湾：“…………”   

    也是哦。

    

    黑心老板这辈子遇到一个就够够的了。

    

    不管周隽年为人如何，但周氏今天的整个行为，都让她感觉到膈应恶心。

    

    许湾道：“我解约。”

    

    她拿出手机，输入了助理半个小时前发给她的密码，登录了微博。

    

    二十分钟后，超越了#许湾秦宇晖疑似旧情复燃#这个话题的是，#许湾提出和周氏解约#。

    

    这个话题一经出现，立即引爆了全网。

    

    网上之前本来就有人分析，怀疑许湾和秦宇晖这件事是被周氏拉出来挡枪的，许湾甚至没有针对她和秦宇晖的事发澄清，而是直接向周氏提出了解约，可见这个分析贴的真实性。

    

    有些人觉得周氏这样的做法不太厚道，也有些人觉得，不管这是不是周氏故意为之，视频总是真的，许湾现在提出和周氏解约，就是想避重就轻，混淆视听而已。

    

    许湾的粉丝一听就不答应了，纷纷回复。

    

    “大哥，麻烦你们用脑子想想，这种绯闻和跟周氏解约，到底哪个轻，哪个重啊？”

    

    “对啊，而且许湾是周氏的顶级艺人，她要是在这种时候解约，违约金都不知道要赔多少，这根本就不是你们说的避重就轻，混淆视听好吗，这是为了尊严而战。”

    

    “换句话说，许湾在这种情况下提出解约，无疑就是对周氏今天的做法不满，知不知道她会因此得罪多少人，搞不好就要被封杀退圈了。”

    

    “拜托了，吃瓜也得有个度吧，人家不发声你们说是心里有鬼，不发声你们又说是混淆视听，好话坏话都让你们给说了。”

    

    此外，仍然有不同的声音存在。

    

    “就今天这事来看，许湾哪怕不提出和周氏解约，也离退圈不远了吧。

    这一出明摆着就是糊弄你们粉丝的，居然还真的有人相信。”

    

    “敢和周氏提解约，却不敢解释和秦宇晖的关系，还说心里没鬼，笑死了。”

    

    “这种智障言论估计只有粉丝相信了吧，许湾的路人缘直接崩掉，反正以后有她的剧我都不看，她代言的东西也不会买。”

    

    就在双方吵得不可开交时，南城报又发了一条微博。

    

    上面，是关于许湾和秦宇晖事件的完整视频。

    

    这个视频中，能清晰看出，许湾是被秦宇晖强行拉着走的。

    

    以及几个保安过来，呵斥秦宇晖，让他快滚。

    

    整个过程中，许湾的脸色都是挣扎惊恐的，完全就不是营销号说的那样，什么旧情复燃。

    

    本以为事情到这里就能结束了，可依旧有不少人跑到南城报的官微下面漫骂，说上次也是他们帮助许湾澄清，她没有插足秦宇晖的家庭，现在又是站在许湾这边。

    

    不少人直接按头认为，南城报是收了许湾的钱，替她开脱。

    

    与此同时，南城报也不受这个气，直接发了一条微博回应。

    

    南城报：【南城报自开创以来，一直秉着实事求是，追究新闻真相而不停的探索。

    如果有一天，当事情的真相，变成了许多人口中的“开脱”，那我们报道的意义何在，受害方又该如何发声？

    】   

    

    

