    第31章 四宫会，火族强军；立太孙，爱宇册封。

    “打得不错！”

    就在魔族众人各自起身之时，一袭幽蓝色的身影，飘然而至。

    “三奶奶！”

    见到来人，魔晨曦与魔晨煜连忙上前行礼。

    “师叔祖！”

    “师伯祖！”

    魔天宇与魔启明也随之行礼。

    “师祖！”

    年纪最小的魔随懿更是直接跪拜于地。

    敖青峰立戟于身侧，双手抱拳，上前行礼：

    “晚辈东海敖青峰，拜见剑魔君前辈！”

    幽蓝身影显露真容，正是此前代表魔族，受邀参加过龙族龙君预选大典的四代剑魔君—冷心柔。

    “行了，都起来吧，自家人不讲这些虚礼。”

    冷心柔左手一挥，便将众人扶起。

    目光扫过擎苍龙戟，望向敖青峰，笑着说道：

    “好一个精神小伙，有几分怀玉当年的样子了。”

    说完，还顺手拍了拍敖青峰的肩膀。

    “前辈谬赞了，晚辈尚有不足之处，仍需不断努力。”

    敖青峰又行一礼。

    “性格也跟怀玉相似，小家伙还挺好玩。”

    冷心柔笑着捏了捏敖青峰的小脸。

    “算了，不逗你了，小天宇，代我送客。”

    “是，师叔祖！”

    魔天宇继续扮演起了接引使者的角色。

    敖青峰再行一礼，转身随着魔天宇离去。

    魔晨曦上前，轻声说道：

    “三奶奶，晨曦无能，给您丢脸了。”

    “傻丫头，别什么事情都往自己身上揽，这次五打一战败，是一个人的责任吗？你是他们的姐姐，不是他们的娘！

    我知道，你想给他们树立个担当的榜样，但是这种榜样立多了，就不再是担当，而是遮挡！

    万事万物，有法有度，事缓则圆，过犹不及！”

    冷心柔摸着魔晨曦的小脑袋，轻声说道。

    “晨曦谨遵三奶奶教诲！”

    魔晨曦闻言正色回答道。

    身后的魔族众人也纷纷上前回答道：

    “晨煜谨遵三奶奶教诲！”

    “启明谨遵师伯祖教诲！”

    “随懿谨遵师祖教诲！”

    “好了，都不用这么严肃，这一次也算让你们对龙族大龙王级别的战力有了直观的认知，也是好事，免得以后掉以轻心。”

    冷心柔环顾众人，朗声说道。

    魔族众人，闻言仍自心中羞愧。

    冷心柔闲庭信步，边走边说：

    “都抬起头来，这么点小挫折就遭不住了吗？

    你们有的是天赋，有的是资源，一次的失利，不代表永远的失败！

    修行之旅，从未一帆风顺过，时常道路崎岖，荆棘遍布，要想在这条路上走的够远，够久！

    苦，要吃！

    难，要受！

    如何走的更远，如何走的更久，才是你们应该去想的事情！

    你们的道路，才刚刚开始。

    我每一次面对敌人，都会想起你们，想起我身后还有一群小家伙，想起我身后的小家伙们，还需要时间去成长，

    因此，

    我还不能死！我还不能退！我还不能败！

    你们是我一直坚持的动力和信心，我有你们，我便是无敌！

    所以，

    孩子们，

    你们，

    会让我失望吗？”

    冷心柔话音轻落，转头看向众人。

    “绝不！”

    无形的默契，迸发出激昂的回应，魔族众人齐声答道。

    回音震耳，却让人安心。

    冷心柔望向远方的天空，小声说道：

    “孩子们，我请两位大神出来，给你们开开眼界。”

    随即提高音量，朗声说道：

    “在下魔族冷心柔，敢问此次龙皇征途，是东海龙宫哪两位大神护道？”

    话音未落，音浪激荡四方，天地之中回音阵阵。

    “柔姐，好久不见！”

    “柔姐姐好！”

    魔族天外魔域远方天空，两道龙影猛然浮现，遮天蔽日的真龙之躯瞬间凝实，一男一女，两道身影，立于龙首之上。

    “原来是峥嵘夫妇，好久不见！”

    冷心柔右手两指一并，放于左心侧，行了一个剑礼。

    这峥嵘夫妇，便是第四纪元，龙族东海龙宫的两位副宫主，也是龙族撼天地龙一脉的两位副龙首，男名敖峥，女名敖嵘，具是巅峰龙帝。

    “柔姐客气了。”

    “多年不见，柔姐姐又年轻了几岁呢。”

    峥嵘夫妇连忙回礼。

    “哈哈，哪里哪里，二位任务在身，心柔便不多扰，还请代我向怀玉问好！”

    冷心柔朗声笑着说道。

    “一定转达！”

    “柔姐姐再见！”

    峥嵘夫妇应声回答，随即，便隐去了身形。

    魔族这里暂且按下，我们将镜头转向一方火红色的世界，那里正发生着一系列有趣的事情。

    火族—不灭火域—神火宫—赤景殿。

    金碧辉煌的大殿之中，错落有致的神火雕纹，镌刻于梁栋之间，构成了一幅炫美艳丽的神火图。

    大殿正中的赤焰熔金神座之上，一道威严的身影，岿然而坐。

    微睁的双目，略过殿内跪着的四道身影，严声说道：

    “太子爷最近修炼的怎么样啊？”

    “回父亲，已至临界点，随时可以准备突破。”

    左一的那道身影，应声而出，朗声回答道。

    “嗯，老大的天赋还是强啊，修炼从未让我操过心。

    这次喊你出来呢，也是第五纪元开元在即，想让你执掌火族！

    顺便，教教你这几个蠢弟弟！

    没人看着，他们就要散了！

    没人管着，他们就要乱了！”

    威严的身影说完，目光瞪向了其他三道身影。

    “父亲息怒，儿臣明白。”

    太子轻声回答道。

    “嗯，还是老大省心！煌二爷呢？”

    “儿臣在！”

    右一的那道身影应声而出。

    “神火宫是我火族四大神宫之首，是我火族的象征与信仰。

    火神军更是我火族最强军团，

    我想知道，我们的火神军，

    目前能不能跟龙族外四海的龙卫军团碰上一碰？”

    “能碰，但是...不能胜。”

    二皇子轻声回答道。

    “还有多大的差距？到底差在哪里？如何弥补？有没有详细的章程？”

    威严的身影，问出了一连串的话语，直逼二皇子而去。

    “尚有不小的差距，主要差在人员配置，缺乏对抗龙族外四海龙卫军团顶尖战力的支点，

    已经与各大军团统帅拟定了第五纪元新式强军方案，从各地兵源、训练场地、实战环境、战力配置、科技辅助等各个方面着手，

    顶尖战力的匮乏只是主要差距，其他方面仍然需要补强，

    全面、大力、积极，是我族目前包括火神军在内，所有军团的主导方针，

    具体的章程计划书，就放在您左手侧的御案上。”

    二皇子一口气流利顺畅的说完了自己想要表达的信息，随即便以头触地，掩饰着自己急促的喘息之声。

    “嗯，为父待会儿自会翻阅，做的不错。炙三爷呢？”

    “在这呢，爹。”

    左二的那道身影，应声而出。

    “神丹宫对于我族而言，意味着什么，你比我更清楚，说说吧，最近忙了些啥？”

    “最近，儿臣与神丹宫众多长老商议了新纪元的扩充计划，决定从各地选拔杰出的炼丹师、药剂师、行医师，进入神丹宫精修，充足我族医疗后备，保障我族后方安定。”

    “嗯，好。

    其实，说来也巧，为父之前路过神丹宫的时候，瞄了一眼神丹宫地方支教的名单表，怎么都是些小年轻呢，就那么两三位长老的名字在上面，我寻思着不对啊，神丹宫长老少说三根指头的数目找得出来吧，怎么就十分之一愿意去地方支教呢，炙三爷，你替为父解解惑？”

    闻言，三皇子额头冷汗已经下来了，急忙连声说道：

    “爹，大部分长老之所以不想去地方支教，主要是因为各自有各自负责的项目，再者下放地方，旅途劳顿不说，若是有些许闪失，就亏大了，咱神丹宫培养一个长老，不容易啊！爹！”

    “不容易？他们从子民中来，现在成了气候，就觉得自己不容易了，那养他们的子民们呢？！

    地方支教，看似传的是炼丹法，是药剂学，是行医术，其实，传的是悬壶之心，济世之德！

    神丹宫之所以能够成为万界丹道圣地，成为火族子民心中的骄傲，

    就是因为，我们把神丹宫三个字，刻进了子民的心中，而不是高高悬在子民的头上！

    不派长老下去支教，不做表率，那些个小年轻，怎能尽心尽力，都想着混完日子，镀个金，回来继续享受，上梁不正，下梁焉能正！

    久而久之，神丹宫，就名存实亡了！

    连自己种族子民的心都不进去，传扬万界的虚名又有何用？！

    子民们憧憬神丹宫，渴求上方派来德高望重的长老，带来新的技术和希望，

    你身为神丹宫宫主，觉得培养个长老不容易，随便弄些个小年轻糊弄糊弄就行了，你算什么东西？

    那些个长老，只顾想着自己手上的项目，便不想去了，他们又是什么东西！

    我问你话呢！

    哑巴了吗！

    说话啊！”

    阵阵厉喝，吓得三皇子连连叩首。

    口中惊声回答：

    “爹，儿明白了，儿立刻去办好这件事，儿以身作则，带队下放地方支教，顺道宣扬新纪元扩充政策，请爹放心，儿一定办好！一定办好！”

    “行了，老子还没死呢，嚎什么丧！

    小颜子已经率先带队下放地方支教去了，还用得着你在这后知后觉！

    你啊你，老三，你要不是收了个好徒弟，老子要不是看在我好徒孙的面子上，我踏马亲手毙了你！

    滚！

    滚下去，给我安排好后续工作！

    滚滚滚！”

    “是是是，儿立刻去，立刻去！”

    三皇子颤巍巍的溜出了神火宫，心中暗自庆幸：

    “好徒弟，你又救了为师一回！谢天谢地！差点要了亲命！吓死崽了！”

    “老四呢，上前来说说！”

    威严的身影，望向了右方的角落。

    四皇子轻声回答：

    “回爹，都已经安排好了，增加了扩充序列，拓展了创新理念，其他的按部就班，没什么说的，儿讲完了。”

    “按部就班，你就知道按部就班，扩充序列，怎么个扩充法，拓展理念，怎么个拓展法，神器宫追求务实，不是让你们闭门造车！”

    威严的身影，怒声问道。

    “一应章程都已经拟定好了，还有些细节尚需斟酌，爹要看，儿这就呈上！”

    说着，四皇子取出了一本红皮折子。

    “刚才怎么不说？”

    “您也没问呐，您不是让说说嘛，儿就说说嘞。”

    “你嘞你个头嘞，滚下去，给我把细节敲定，再呈上来！”

    “哦。”

    四皇子嘟囔着，走出了神火宫。

    威严的身影，又看了看太子与二皇子，说了声：

    “老二，传爱宇进来，你和老大都下去吧。”

    “是，爹。”

    “儿臣告退。”

    待二人退去，威严的身影，笑了笑，暗自说了句：

    “这四个小崽子，都不让人省心，但也都比老子那一辈儿强！”

    “爷爷，我来了！”

    殿外传来了罹爱宇的声音。

    “哎，乖孙，坐爷爷旁边来。”

    威严的身影，笑着望向罹爱宇，亲切的招了招手。

    “好的，爷爷。”

    罹爱宇一溜小跑，坐到了威严身影的旁边。

    “我的乖孙又长高了不少，坐在这里的感觉怎么样？紧不紧张？”

    威严的身影摸着罹爱宇的小脑袋问道。

    “紧张！但是不慌张，爷爷既然让爱宇坐，那就说明爱宇能坐好这个位置！”

    罹爱宇扬起小脑袋回答道。

    “说得好，咱罹家儿女，坐得正，行得正，心无畏惧，剑向披靡！”

    “嗯！爱宇谨遵爷爷教诲！”

    “哈哈，好好好，好乖孙！下个月生日了吧？”

    “小生日而已，怎劳爷爷费心。”

    “小生日也是生日，呐，拿着！”

    威严的身影掏出了一张金属卡，正面镌刻着龙纹，背面印着火族文字，这是龙族发行的万界通用金行卡，根据各族有各种文字版本，顺手递给了罹爱宇。

    “拿去请小伙伴们，吃喝玩乐一番。”

    “谢谢爷爷。”

    罹爱宇笑着摸了摸小脑袋，不好意思的接了过去。

    威严的身影，随即讲起，刚才自己那四个儿子的神情表现，一副顽童的模样，向着孙子炫耀着自己彰显父亲威严的时刻。

    (本章完)

