    “喏！”

    麾下兵卒领命，随即有人返回蒲津渡桥以西去报讯，调集兵马，余者分出十余骑，沿着官道向北追逐着萧瑀一行人的踪迹而去。留下来的人则下马打扫战场，将袍泽尸体拾掇起来，归置于一处。

    此地乃由河北等地进出关中之要道，关陇势力并不足以一手遮天，万一被来往商旅见到此地惨状，未免惊世骇俗……

    *****

    长安。

    龙首原上。

    夜半三更，先是一场春雨忽如其来，冰凉的雨水淅淅沥沥随风飘荡，使得天地间清冷湿润。然而没过一会儿，细密的雨点便成了密密麻麻的冰粒子，噼里啪啦的敲打着房舍、营帐。

    雨水融化积雪，继而冰冻，塬上已经完工亦或正在施工的亭台殿宇、花树楼阁皆蒙上一层晶莹剔透的薄冰，橘黄的灯笼光芒照耀之下，恍若天上宫阙，寒冷彻骨。

    贞观八年，太上皇年事渐高，所居住之大安宫狭窄逼仄，故而时任监察御史的马周上奏请为太上皇新建一座“以备清暑”的新宫，以求“称万方之望则大，孝昭乎天下”。

    为表孝心，李二陛下欣然批准，命人勘寻宫址，择定龙首原。堪舆完毕，浩大的新宫拔地而起，取名为“永安宫”。

    次年，更名为“大明宫”，由将作监负责建设，集全国之能工巧匠，各地之精粹建材，耗资巨大，极尽奢华。

    直至去岁举国东征，国库空虚，工程才予以暂停……

    黑沉沉的雨幕之下，一支骑兵于黑暗之中陡然出现，慢慢靠近大明宫的东侧城墙。

    东内苑驻扎着一队右屯卫兵卒，一方面拱卫大明宫，一方面扼守整个长安城东前往绕路渭水河畔西进玄武门的必经之路。

    灯笼挂在城头，昏黄的光晕在雨幕冰粒之下摇摇晃晃，一片昏暗。

    那支马蹄上裹着棉布、马嘴带着嚼子的骑兵鬼鬼祟祟来到城门不远处，纷纷勒着缰绳，等候在冰雨之中。

    未几，城门缓缓洞开。

    为首一名身着明光铠的武将抽出雪亮的横刀，高高举起，而后一夹马腹，向前冲去。

    身后千余骑兵沉默无言，却赶紧催动战马，紧随其后杀到城墙之下，自洞开的城门蜂拥而入。

    巡城的右屯卫兵卒立即发现了这股意欲偷袭的敌军，在城头疯狂的敲响铜锣，呼喊着“敌袭”，雨夜之中沉寂的兵营瞬间沸腾起来。

    然而城门被内奸开启，敌骑长驱直入，兵营内的兵卒刚刚爬起，便纵欲狂猛冲杀……

    ……

    一个时辰之后。

    房俊带着军队策骑而来，铠甲外面套着蓑衣，面色阴沉的看着营地内被归置一处的尸体，一言不发，掉转马头返回玄武门外营地，而后叫开玄武门，直入内重门，觐见太子殿下。

    堂内燃起灯烛，内侍将热茶放在房俊手边，躬身退后。

    李承乾被人从被窝叫醒，听闻是大明宫的驻军半夜受到偷袭，伤亡惨重，登时惊得所有瞌睡不翼而飞。

    “二郎，情况如何？”

    房俊面色阴郁，压抑着愤怒，沉声道：“伤亡倒是不大，但是如今和谈之际，叛军却骤然突袭，简直欺人太甚！岑文本他们到底在干什么？一味的鼓吹和谈，时至今日却始终未能有所进展，反而任由叛军恣意欺凌！他们将兵卒性命置于何地？将殿下威严置于何地？简直废物！”

    说到愤懑之初，手掌狠狠拍了一下身边案几，茶具“当啷”一声，吓得门口的内侍心里一跳。

    李承乾亦是无奈，搓搓脸，问道：“二郎意欲何为？”

    房俊忿然道：“来而不往非礼也！叛军既然无视和谈，在此等时候偷袭吾军，显然是想要以此来给岑文本等人施压，迫使其在谈判桌上予以让步。这些文官耍嘴皮子的时候头头是道，但是到了这个时候，却软塌塌一无是处！微臣恳请殿下允准，调集五千精兵，择机突袭叛军于通化门外的军营，以牙还牙！”

    “这个……”

    李承乾踟蹰一番，为难道：“二郎之心情，孤感同身受。只不过眼下正值和谈紧要之时，若是如此，恐怕文官们不会答应。”

    以萧瑀、岑文本为首的文官们极力促进和谈，不眠不休的商议对策，试图在最短的时间内将和谈完成，止息兵戈，使朝堂恢复如常，然后进行战后救治，将损失减至最小。

    这个时候房俊要以牙还牙，必然开启东宫与关陇的再一次对抗，掀起一场大战也不是不可能，文官们岂能答应？

    虽然打仗要依靠军队出生入死拿命去拼，但文官的作用同样重要，运筹帷幄、后勤辎重，都需要文官协助，甚为太子自当于军队与文官之间保持平衡，而不是对其中一方恣意偏袒，导致另一方怨气深重，产生抵触……

    房俊哼了一声，道：“他们不答应？那就让他们去跟城外驻扎的兵卒去解释，让他们去看看现在兵卒是何等怒火熏天！数万兵卒气愤填膺，摩拳擦掌，若是强力压制下去，不仅对士气有损，更会严重消耗兵卒的争胜之心。往后，就让那些文官拎着刀去跟叛军冲杀吧。”

    李承乾登时头大如斗。

    他虽然未曾带兵，但也知道越是骁勇的军队，兵卒便越是受不得一丝半点的委屈。如今被叛军夜半袭营，损失惨重，若是不能杀回去，势必舆情汹汹、忿忿不平，导致士气大受打击。

    权衡左右、斟酌再三，只好颔首道：“如此，二郎便去调集军队吧，稍候孤会下发诏谕。孤只有一个要求，要打也不是不行，但你得保证一击得手，旗开得胜，万万不能损兵折将，大败亏输！”

    房俊精神一振，起身施礼，大声道：“殿下放心，此战微臣亲自率军，定要狠狠给叛军一个教训！”

    ……

    待到房俊大步而出，李承乾一个人坐在椅子上呷着茶水，半晌，才对内侍道：“传谕李崇真，命其速速来见。”

    “喏！”

    内侍快步而出。

    半盏茶功夫，一身戎装、相貌俊朗的李崇真入内觐见：“末将觐见殿下！”

    李崇真乃是河间郡王李孝恭三子，任职于“百骑司”，如今李君羡率队护送萧瑀前往潼关游说李绩，屯驻于玄武门下的“百骑司”便由李崇真代为统领。

    李承乾放下茶杯，面色严肃：“半夜之时，屯驻于大明宫东内苑的右屯卫一部遭遇叛军偷袭，你可知晓？”

    李崇真颔首道：“末将知晓！”

    “百骑司”不仅监察百官，另一个最为重要的任务便是在各支军队安插探子眼线，务必将各军的一举一动都掌握手中，使得皇帝有如亲视。毕竟军队才是帝国重器，甚为皇帝，一旦军队超脱掌握，则社稷倾颓、性命不保……

    右屯卫中自然有“百骑司”的暗谍，偷袭发生之后，李崇真第一时间便受到暗谍的汇报。

    李承乾道：“详细说说。”

    李崇真道：“叛军趁着雨夜潜行而来，避过了右屯卫于城外的岗哨，有内奸自城内开启城门，叛军一举杀入。军营措手不及，仓促应战，伤亡数百，叛军唯恐遭遇围歼，突袭得手之后迅速撤退。”

    如此看来，损失不算大，但是军人最为注重尊严，此番被人趁夜突袭，杀入营地，实在是丢脸至极，也难怪房俊那般怒不可遏。

    想了想，李承乾斟酌着问道：“以你之见，是否有苦肉计之可能？”

    李崇真一愣。

    苦肉计？

    自己假扮叛军趁夜偷袭自己的营地杀戮自己的袍泽，以换取对叛军的栽赃嫁祸，破坏和谈，使得军方重新主导当前局势……

    他心念电转，仔仔细细思量一番，摇头道：“末将不敢担保决无此事，但至少从现有之证据来看，叛军偷袭确凿无疑。右屯卫种诸多暗谍同时反馈，很难有人在其中做什么文章。”

