
“如你所愿。”木九寒顿了顿，用一种再平淡不过的语气说着，“把你困在游戏中的人，是我。”

白雾想不明白，为什么他可以这般平淡地说着伤人的话。她嘲讽一笑。

“在现实里，哥哥就喜欢把我关在一个地方，现在连游戏里，哥哥也要将我关住么？”

木九寒点点头：“现实里关不住你，所以只能换个地方关着你了。”

白雾怒气上涌，眼中还有些酸涩之意：“哥哥，是不是自始至终，你都将我当成你的宠物，想搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁！”

“不要忘了，你是我养大的。”木九寒不知想到了什么，面无表情，“况且，我是你在这个世界上，唯一合法的监护人。”

“她已经成年了。”步雪七面上也有怒意，他挡在白雾身前，冷冷说着，“根据律法，她已经是个独立的人，你没有资格限制她的一切，即使你是她的哥哥。”

木九寒目露凶意，像是将步雪七当成了阻挡在他路上的障碍物：“步雪七，你给我滚开，这是我和我妹妹之间的事情，还轮不到你插手！”

步雪七寸步不让：“怎么就轮不上我了？你是白雾的亲人，在她认识我之前的人生里，是你来照料，但往后的人生，将由我与她携手同行。”

白雾听到这些话，心里痒痒的，好像一粒种子落在了心上，正在生根发芽，慢慢地长出一朵花来。

“我不允许！”木九寒面上的平静终于维持不住了，他喉咙里发出一声压抑的，愤怒的低吼声。俊逸非凡的面庞在这一刻显得有些扭曲。

“你不允许也没有用！”白雾的语气很足，“哥哥，我不愿意继续遵从你的所有命令了，我也不希望一直活在你的掌控下。我知道哥哥不想看见我，这些年一直都是很不情愿地安排我的生活，所以，请哥哥放过我吧。从此以后，我不会再打扰哥哥了。”

“你这是想要离开？”木九寒嘴角勾起嘲讽的笑，“果然，我早就说过男女之情是世界上最麻烦的事情。你曾在我面前亲口答应，你不会对谁动心。可是现在，你不关是找了个伴侣，你还想反抗我了。”

白雾抿唇不语。

木九寒继续说道：“白雾，我不会逼你。不过，我相信你会很快向哥哥妥协的。”

话音刚落，木九寒的虚拟影像便像一缕烟气一般，瞬间消散无形。

白雾怔怔地望着面前空空荡荡的地方，神色略微仓皇。

“你怎么了？”步雪七稍稍扶着白雾，灼灼的目光像一团火，处处透露出关切之意。

白雾失神道：“我都快忘了，他上一次是什么时候在我面前自称哥哥。而且，我总觉得，他一定会有其他动作。”

她知道哥哥对她有多么的厌恶，十几年的时间里，他一边厌恶着她，一边又不得不将她养大，然后掌控她的生活。现在，他又怎么会那么轻易地放过她？

“白雾，你和你哥哥……”

“不要问，小号，我现在头很疼，那些事情我不想说。”白雾抬手按了按太阳穴，闭上沉重的双眼。

“好。”步雪七覆上白雾的手，替她轻轻按揉着，“等回去后，我让给你诊治一下。那些你不想说的，我不会去问你，你也不用想着怎么回答我。这段时间你好好修养。”

“小号。”白雾仰起头，“我发现你最近变得很温柔，让我有些不适应。”

步雪七微微侧过了头，让白雾这时无法看到他的表情，只能听到他有些郁闷和懊恼的声音：“这样不好么？”

当白雾困在游戏里，现实世界的身体陷入昏迷状态的时候，步雪七第一次感觉到自己的无力，他疯狂地寻求解救白雾的方法，却一次又一次地感受到了什么是痛苦，什么是绝望。在那个时候，时间变得最是难熬，每一分每一秒过去，都让他无比恐慌。

他害怕，白雾在未知的地方会受伤，会经历恐怖得无法想象的事情。

后来白雾幸运地走出来了，并且活蹦乱跳地回到他的身边。他便想着，自己可不能再弄丢她了。他要对她好一些，再好一些，将自己能做到的最好的一面都给她，这样，她应该会欢喜吧。

因为不懂如何与恋人相处，短时间里，他已经偷偷恶补了好多这方面的知识。只是，向来自信的他这一次并不是很确定自己这样做对不对。

“当然不会不好，就是……”白雾准备想一个恰当的词来形容，但没想到头又痛了，“好吧，可能还是不适应两个人之间的相处。”

和步雪七单独在一起的时候，尤其是步雪七碰到她的时候，她的心跳总是变得很快，有时候会慌乱，有时候却又觉得很甜，这让她有些不知所措。

“以后就习惯了。”步雪七牵着她的手，带她坐上悬浮车。

“现在去哪？”白雾问。

“你想去哪？”步雪七心中早有了主意，但还是出口问了一句。

白雾将背靠在舒适的后座上，继续按着脑袋，想了想说：“我想回你那里，我感觉自己有好久没见管家了。”

“好，我们回家。”

步雪七给悬浮车下达了指令，启动无人驾驶模式。

随后，他调整好位置，坐在白雾身后，继续替她按揉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051198"  chaptername="333反抗哥哥">加入书签</a>
</div>
