    第293章 血仆现，天宫危

    “这究竟...是什么怪物？！”

    黑角域中人，望着那宛如邪王般的巨影，纷纷面露震容。

    即使是美杜莎女王这些天宫强者，也忍不住露出凝重之色。但却不知道，对方到底是何方神圣，到处所谓何事。

    但接下来，那巨大身影发出的声音，让美杜莎女王确定而来对方是敌非友。

    “凡天宫者，都站出来受死！”

    巨影发出的声音，虽未大声，但却惊天动地，传遍整个黑角域，瞬间，引起整个地域生灵动荡。

    有聪明者，早已逃离此地。

    而在黑角域深处，迦南学院中。

    “天宫何时招惹到这等强者了？！”

    邙天尺一脸震容的眺望天际上的巨大人影，在其旁边的百老千老，此刻，眼神中也是透露出骇然之色。

    “院长，他到底是何等境界？”

    百老带着颤音询问了一句，千老随之看向邙天尺，但后者，此刻却一脸凝重，摇摇头道，“我也不太清楚，但他这等气息波动，我族长族长都略有不如。”

    “嘶~”

    一听邙天尺此言，百老和千老都忍不住倒吸了一口冷气，两人相视一眼，都能从对方眼中看出震惊之色。

    他们都很清楚，邙天尺乃是雷族长老，而雷族更是远古八大族之一，其族长，更是这世间最巅峰强者之一。

    但如今，邙天尺却说对方比自家族长还强，这如何不令两人震撼。

    当然，不只是他们两人，美杜莎女王此刻也倍感危机。

    如今的她，有了凌峰诸多的相助，早就达到了半圣之境，但即使如此，面对那庞大的人影，她依旧感觉到死亡的危险。

    身边的紫妍，也是意识敌人的强大，粉嫩雕琢的小脸蛋，也是难得露出了凝重的色彩。但是，她却并未惊慌逃窜，反而是默默的呆在美杜莎女王身后。

    与此同时，天宫众多强者齐齐汇聚此地。

    这些人，大多都是凌峰创生的人物，要么，就是大蛇丸新术控制的傀儡人物。

    但其中，入圣境的，却寥寥无几。

    “你们就是天宫之人？”

    那巨大的虚影感应到众多强者汇聚一处，俯瞰过去，双目犹如神灵般盯着美杜莎女王等人，声音平淡的传来，但却有一种强大的威严，让得美杜莎女王等人周身弥漫着一股强大的压迫感。

    这一下，更让美杜莎女王心绪一紧，但表面上，她还是强自镇定，直视着天际上的巨影，掷地有声的道，“正是，阁下又是何人，为何找我天宫麻烦？”

    “吾乃血神殿之人，是邪神大人最忠心的仆人。”

    “中州血神殿？！”

    美杜莎女王显然也是听过血神殿的威名，不由面容一变。

    “没错。”

    说着，那巨影邪气蒸腾，笼罩天际的黑云随之滚动，最终，那巨影化作了人形物体。

    那，就是斗圣巅峰血仆！

    此刻，他身形一闪，已然来到了美杜莎女王等人的上空，俯视着他们。

    突然，血仆猩红的目光定格在美杜莎女王身上，“你，应该就是那个凌峰的女人吧？”

    这话一出，美杜莎女王身后的天宫强者，纷纷将其围堵起来。

    然而，这个下意识的护住举动，却让血仆更加肯定了美杜莎女王的身份。

    “看样子，我猜对了。”

    血仆苍白的脸露出了一抹病态的笑容，瞬间让得美杜莎女王危机感爆棚，强大的斗气随之爆发。

    天宫强者此刻也不甘示弱，纷纷爆发出强悍的斗气。

    然而，仅仅只有一个接触到圣境，其余斗尊之境，这样的阵容，血仆根本就没看在眼里。

    只见这时，他朝美杜莎女王伸出右手，恐怖又阴邪的血红斗气随之狂涌，天地间，也随着血仆的能量暴动，而突然剧烈变幻起来。

    与此同时，美杜莎女王等人只感觉周身的天地能量似乎都被冻结了，他们再也无法吸纳使用，一个个都忍不住皱起眉头。

    “嗡嗡!”

    随着血仆右手随手一握，突然，在其上方黑云一片的空间，嗡嗡而动，一只足有万丈的巨大撂爪从天际贯穿黑云而出，直朝美杜莎女王抓来。

    见状，美杜莎女王美眸一凝，下一刻，她大声一喊，“所有天宫强者，结万源归一阵！”

    喝声落下，美杜莎女王飘向虚空，身化数千丈七彩吞天蟒，天宫强者随之呼应。

    “是！”

    天宫强者应喝声响彻天地，紧接着，众强者斗气狂涌，纷纷将斗气传送给美杜莎女王。数千道颜色不一的斗气，在天空中交织，最终，汇聚于美杜莎女王。

    “嘶吼！”

    美杜莎女王身化七彩吞天蟒得到众天宫强者的斗气能量支持，原本数千丈的身躯，快速暴涨成万丈巨蛇，嘶吼一声，冲上云霄。

    “咻！”

    一道七彩光芒从七彩吞天蟒口中吐出，很快，便与那巨大的撂爪碰撞到一起。

    “轰！”

    七彩能量与那血红色撂爪在空中悍然碰撞爆发，恐怖的能量波动宛如伽马射线爆发，瞬间席卷上万公里。

    其爆发中央之地，空间碎裂，露出了触目惊心的虚空，一股股能量风暴在虚空中酝酿。同时，也想四周肆虐。

    一下子，狂风乱作，下方城市，更是被夷为平地，无数人被恐怖的能量风暴席卷，葬身其中。

    顿时间，黑角域陷入一片慌乱，逃窜人员络绎不绝。

    “倒是有点能耐，”

    血仆望着七彩吞天蟒，嘴角一勾，脸上露出了些许兴趣之色，但旋即又摇了摇头，“不过，还不够看！”

    淡淡的声音落下，下一秒，只见血仆他脚掌轻跺虚空，那弥漫在天地的黑云竟是在其面前疯狂的卷洞，瞬息间，竟然变成了血云。

    天上烈日光线，却还是穿透不入那血云，但却照应得它分外血红，看起来，宛如一片血海。

    一时间，看得黑角域众人更是心头惊骇。

    突然，血仆手一卷，笼罩天际的血云突然凝聚而来，短短数息时间，便是化为一道数万丈大的龙卷。

    “吼！”

    龙卷转动，突然两道猩红光芒从血云龙卷中爆射而出，一声龙吼般的啸声随之传出。

    美杜莎女王凝望而去，却看见那血云龙卷化为了数万丈的血云龙，此刻，正朝她飞冲而来。

    美杜莎女王等人见状，更是心头谨慎，纷纷不敢再保留，斗气升腾至极限，让美杜莎女王身化的七彩吞天蟒再次暴涨至两万丈。

    但那身形，依旧无法跟那数万丈的血云龙相比，但事到临头，美杜莎女王也只能硬拼了。

    “嘶吼！”

    “吼！”

    两只庞大的魔兽在这片空间厮杀搏斗，但两者接触，几乎仅仅是一个呼吸的时间，美杜莎女王便败下阵来，下方天宫无数人一口鲜血喷出。

    美杜莎女王更是被打落地面，一个巨坑形成，下一瞬，美杜莎女王被迫化为了人形，同样吐出了一大口鲜血出来。

    但她却并未去抹掉嘴前血迹，美眸仰望上空的血仆，透露出一股绝望之色，“难道今日我等...真是要尽数的葬在此处么？”

    (本章完)

