    叶佳期听着那头没有什么声响，很安静。

    　　孟沉看了一眼外面沉沉夜色和飘逸的雪花。

    　　“嗯，今年不回去。”

    　　“那孟先生你多保重，记得给家里人打个电话。”叶佳期笑道。

    　　她没有家人的，已经多年不太懂亲情的感觉。

    　　“叶小姐，缺什么告诉我，好好照顾小少爷。他只有在你那边，我才是最放心的。”

    　　“孟先生，你这么相信我啊。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期再次被孟沉感动了，眼窝子里暖和和的。

    　　她跟孟沉没有太多交集，但他这么说，她心里是高兴的。

    　　“七七，宝宝给你盛了你爱吃的小鱼丸。”乔乘帆在餐厅里喊。

    　　“来了！”叶佳期应了一声，转头对孟沉道，“孟先生，我先去陪小帆帆。”

    　　“好。”

    　　孟沉也听到乔乘帆的声音了，稚嫩中带着兴奋！

    　　孟沉笑了笑，挂上电话。

    　　叶佳期走回客厅。

    　　小家伙已经用勺子将热乎乎的小鱼丸放在叶佳期的碗里，小表情可认真了。

    　　“一只，两只，三只……”

    　　“数什么呢？”叶佳期摸着他的小脑袋。

    　　“一共六只，都给七七。”

    　　“来，七七和你分着吃。”

    　　叶佳期和乔乘帆并肩坐在一起，头挨头，亲密无间。

    　　不用孟沉说，她也会照顾好小家伙的。

    　　她从来都是爱憎分明，如今乔斯年已经不在，她照顾乔乘帆也算是理所当然。

    　　那个人，也养了她十二年。

    　　更何况，小家伙可爱呀，和他在一起，开心死了。

    　　想当初她狠下心不理小家伙时，心都在滴血。

    　　屋内，其乐融融，火锅热气腾腾，散发香味。

    　　“七七，手机借给我打个电话给爸爸好吗？”乔乘帆咬着筷子，忽然开口，“爸爸都不主动，哼。”

    　　叶佳期心里一咯噔。

    　　她连忙道：“爸爸最近工作很忙，咱们发条短信好不好？如果爸爸没回，也不能怪他，我们要原谅他好不好？”

    　　乔乘帆歪着脑袋。

    　　良久，点点头。

    　　叶佳期松了一口气。

    　　小家伙真得很懂事，很听话。

    　　叶佳期把手机给了他，小家伙就在认真编辑短信。

    　　他认识的字不多，但发条新年短信还是绰绰有余的——

    　　“爸爸，新年快乐。——爱你的帆宝宝。”

    　　叶佳期看着他发送，唇角边绽放笑容。

    　　但不过是几秒，笑容就隐匿在了无尽的苦涩里。

    　　小帆帆的短信，那个人再也收不到了。

    　　乔斯年，你家宝宝这么可爱，你怎么就舍得抛弃他的？

    　　发完后，乔乘帆把手机还给了叶佳期。

    　　“七七，爸爸回我一定要告诉我。”

    　　“好呀，我们先吃东西好不好？”

    　　“嗯！”

    　　趁着上洗手间的档儿，叶佳期给孟沉发了条短信——

    　　“你用乔斯年的手机回一回小帆帆短信好不好？谢谢了。”

    　　孟沉看了一眼短信，勾了勾唇角。

    　　这一招还比较好用，没过多久，叶佳期就拿着手机给小家伙看。

    　　“小帆帆，看，爸爸回你了。”

    　　“哪里哪里呀？”乔乘帆可高兴了，连忙凑过来。

    　　他挨着叶佳期的脑袋。

