    第二个巷子里，可热闹太多了。吟鹓没有太多迟疑，转身便钻了进去。她只听到吵闹的声音，但没看到什么人。因为那声音说的不错，巷子中央卡着一块薄薄的木板，不知是谁闲置在这儿的。吟鹓已经精疲力尽，她走到板子面前轻轻敲了敲，感觉它确实不厚。她试着用力推，却推不动，板子的两边都卡住了。

    对面的街区很吵，她不知该不该过去。听声音，似乎有三四拨人发生了争执，正打得不可开交。不过目前听上去只是在推搡，没什么械斗。反正吟鹓是被挡在这儿了，她有些无可奈何。而回过头去，她看到有长长的影子正逐步从一侧墙壁延伸向前。

    她更慌了。

    “不是说让你撞过去吗？别犹豫。”莺月君的声音又在脑内响起，“光在这儿怕也没什么用。不想死的话就快些，受伤了总比丢了命强。”

    确实，受点皮外伤可比送命要好太多。吟鹓深吸一口气，后退几步，用力拿侧肩撞了上去。咔嚓！木板应声而裂。这板子又薄又脆，若是个强壮些的大汉，大约能一拳打穿吧。这声音虽然很响，但对街似乎没人注意到她。每个人都高声嚷着，只在意眼前自己的事。天已经很黑了，月亮高高挂着，本该是夜深人静的时刻。

    吟鹓不知道该怎么办。她的腿很酸，体力燃烧殆尽，完全到达极限。就连向前走的这几步也全凭毅力。虽然这边乱点儿，但既然那个男声都这么说了……她犹豫地走过去，刚出巷子口，突然就有一双手从侧方将她拽了过去，并捂住她的口鼻。

    吟鹓一惊。她奋力挣扎，可实在是没劲，拳头打在劫持自己的人手臂上的也软绵绵的。那人的力量大得不可思议，抓她跟拎只小猫似的。她被强行拖拽到旁边的房屋内，眼睁睁看着房门凭空紧闭。是风吹的吗？她不知道，她已经感觉不到什么温度了。

    那个人撒开手，她跌跌撞撞两三步，猛回过头。她的心跳本来就够快了，如今几乎要到了峰值。再受点什么刺激，她毫不怀疑自己的心脏会立刻停止跳动。但眼前这人是谁？就着室内唯一的烛火，吟鹓看清他穿着一身直裾，样式略微修身，尤其衣服是黑色的，这为主人在夜里活动提供了方便。这人还戴着一顶黑色的帷帽，黑纱恰好挡住了脸，让人什么都看不见。

    这是……绑架？这形式毋庸置疑了。到这时候，她也不知莺月君去了哪儿。别说给她什么建议，哪怕安慰几句也好啊。但也罢了——吟鹓如今对除了自己之外的人，几乎都谈不上什么信任。也许除了妹妹吧……但她首先也得见到才是。

    “在这里你很安全。”

    吟鹓愣住了。这声音很熟悉，正是刚才引导她逃到这里的人。对方抬起手，朝着门的方向一动指头，门栓“啪”地一下叩上了。吟鹓扭过头看向门，又扭回来看向他。他站的地方距离门口可有两米开外。而在门紧紧锁上以后，一阵暗紫的微光从门栓上缓缓扩散，直到掠过了整座屋子。吟鹓呆呆地望着那阵光华，它们在掠过放在地上的蜡烛时，还令它轻轻颤抖了一下，两人的影子也随之一晃。

    你是谁？这是吟鹓最想问的问题。

    对方大约也猜得到，不等她开口，便缓缓摘下了帷帽。在看清他眼瞳的那一瞬，吟鹓惊异地瞪大了双眼。

    那是多么特别的一双眼睛。这人是没有眼白的，或说他属于眼白的部分是纯黑色的，而应该是瞳孔的地方却是纯白。就在这样的黑色眼底，各有两段细细的、明晃晃的金环。它们就像两轮三日月，高高挂在没有星星的夜空上。

    她该知道这是谁——不需要看出那抹金色，单是这样特别的瞳眸，她就已经想到了江湖上的某位传奇人物。她又被走无常救了，竟然还是传说中的神无君！他的那对弯刀还交叉挂在背后，两支刀柄露出肩头。

    吟鹓有些激动，她连比划都不知该怎么比划了。一想到这是神无君，曾与南国诸神周旋又凯旋而归的神无君，她还有什么可怕的呢？想到这儿，她全身都放松下来。她瘫倒在地上堆起来的毯子间，竟觉得浑身各处都出现了不同程度的疼痛。或许身体早就过载了，只是现在才敢让疼痛浮现。

    “我知你口不能言。你安心待在这里，屋子设置了结界，不会有事。外面很乱，气味混杂，足以混淆视听。”

    难怪那微光将整个屋子的地面、墙壁、天花板都掠过之后，她就完全听不到外面嘈杂的声响了。她点点头，然后环顾四周查看室内的环境。这应该是一处荒废的空屋，里面所有家具都被撤走了，地上还留着几处方方正正的没有尘土的轮廓，看得出曾经的陈设。地上虽然是脏的，堆在这儿的毯子倒都干净，就是有些旧了。到这个时候，吟鹓绝不挑剔。

    地上的蜡烛静静地燃烧着。神无君走向门口，站在门侧，双手抱臂并随意倚靠在那里。他略微侧过头，似乎在注意着门外的动静。吟鹓想站起来，但毯子实在太柔软，身子又太沉重，她略微挣扎了一下便不想动了。但她依然警觉，双目也一动不动盯着门的方向。这屋里也有窗户，但被厚厚的宣纸糊起来了，边缘还帖了不少符咒，应当是用来维持结界的。

    神无君注意到她的紧张。他绝不是话多的人，但在这个开不了口的姑娘面前，他愿意做一定程度的妥协。

    “那是个恶使——人变的一种妖怪。我跟他有点儿个人恩怨。虽然是他单方面这么觉得的……”神无君解释道，“不过事到如今，就当是双方的责任罢。”

    对吟鹓来说，这实在是有些费解。虽然她依稀记得聆鹓有说过这么一段儿事，但她的故事太多、太精彩，细掰每一个都只是一笔带过似的。至于这两人之间具体发生了什么情况，吟鹓就不清楚了，她没法儿打听这事。

    她看向神无君的目光算不上好奇。她知道，不该打听的事少打听。但她还是有些担心。看样子，神无君似乎不打算和那恶使交手，否则不会将她藏在这里。他若要出去，自己的藏身之所也会暴露。她不知自己该在这里待多久才算得上安全。但既然神无君在，他心里一定是有数的。

    说来，那个恶使是怎么追过来的？她很快回想起来，并摊开始终紧攥的手。那枚埙还安然无恙地躺在她的掌心，就是沾了些汗，烛光下显得亮晶晶的。

    “那是个招惹麻烦的东西。”神无君远远看着说，“啊，别紧张，我不会问你看的。这玩意儿我熟，当年还是我带回来的。我不问你是从哪儿弄来的。看你这面相，我就觉得与我之前见过一丫头是亲戚。”

    吟鹓的身子微微坐直了些，她恢复了一点体力。这么做不是为了显示一种正式，只是她在刚才那一瞬很想站起来。她又低头看了看埙，指着它，又指了指自己的嘴，面露困惑。这意思很明确了，她想质疑这东西的真实性。毕竟她刚才可是吹响了它，还疑似因此引来了不该引来的妖怪。

    神无君平淡地说：“是不是假货，隔着老远我便能看出来。一般人确实吹不响，毕竟那是来自天界的东西。但你可以，我想应该是有什么缘由……我听说了，你的前世是迦陵频伽。虽然那也是个半妖，和什么天神无关，却是唱歌的好手。说不定这二者间有什么关系，何况你灵根不错，可惜没在好时候遇到一个好师父。不过，我在想……”

    他停顿了一阵，吟鹓好奇地看着他。屋里很安静，吟鹓都快忘记莺月君方才是出现过的。可她现在去哪儿了？难道她不想直接与神无君打交道么？神无君目前也没有追问那个“叛徒”的事，看样子，他不知道也说不定。

    “尹归鸿盯上的，应该不是这玩意本身。这些法器害得他家破人亡，很难说他对这些东西的态度。但你能吹响它，还吹得不错这件事……确实令人担忧。哪怕他这次没抓住你，可消息却传了出去，你也会惹来大麻烦的。不论是人，还是妖怪，都可能成为你的威胁。”

    至于其中的原因有很多，神无君不需要一一解释，吟鹓自己也能想来。她感到一阵惶恐，手中冷冰冰硬邦邦的空心石头突然就变成了烫手的山芋。她手一抖，埙落到毯子上，没有发出一点声音。

    “你应该知道它的来历，也知道它的用处。现在街上随便一个话本里都写得清楚。虽然有些版本过于夸张，不过……差不多是那个意思。至于催眠与控制的效用，它确实存在，而你还不知如何触发。但影响人的情绪，扰乱人的精神，凭你慢慢摸索，说不定真做得到。据说它还能给人制造他人不可见的幻觉。”

    真是强大又危险的武器。对，武器！吟鹓向一旁蠕动两下，离埙更远了些。再看那暗沉的颜色，就像干涸的血——若是真品，它当真沾了不少人的血！太危险了，这种东西她绝对不要拿在手里。想到这儿，她准备将求助的眼光投向神无君，却又听见他说：

    “不过我不会收走它的，你就拿着吧。虽然很危险，但我想，利大于弊。反正就算你把它扔了，谁也不知道。这话回头传出去，麻烦的东西没了，麻烦的事儿还会接连不断。”

    神无君的语气是那么轻松，显得像是事不关己。吟鹓只感到一阵绝望。

    

