    徐伟昌见方萧萧如此紧张那包袱里的东西，自然更不能放过那几样东西了。

    那东西他看着就是值钱的，现下这刘二夫人又是如此紧张，比那么多的金契还要紧张，那包袱里的东西岂不是价值不菲啊！于是他双手环胸，盯着方萧萧怀里的包袱，冷冷的开了口。

    “刘二夫人，您这样......我可就不好办了！我徐某念及您是女眷，又带着二公子，这才同意你们带上自己的贴身物品离开的，可是......你这贴身物品又是金契又是玉佩，竟然还有金鳞雕塑，这......不太合适吧？”

    “金契上的钱是我自己赚的，跟刘府半点关系没有！玉佩和金鳞是我父母去世之前给我留下的遗物，若是徐队长看得上那些金契，那便给了徐队长买些酒吃，但这父母遗物......恕我不能上交......”方萧萧神情十分坚定的说道。

    “笑话！”

    徐伟昌听了她的话哈哈笑了两声。

    “你既然已经嫁进了刘府，又何来你自己的钱这一说？

    你的......不就是这刘府的吗？

    这刘府......不就是你的吗？

    哪里来的分开这一说？

    所以，你就不要强词夺理了，不管是你的嫁妆、你父母的遗物还是你的钱，那都是刘府的，都必须上缴......”话音刚落，徐伟昌立刻就上前，争抢起方萧萧手里的包袱。

    现场混乱成一团，两个大男人去抢一个十四五岁少年包袱里的金契，而徐伟昌这个男人则要从一个瘦弱无力的女人手中抢另外一只包袱，这画面简直不忍直视！“姑妈！表哥......”小彬在一旁，满心的无力，而此刻方程突然拍了拍他的肩膀，他看到了自己师父脸上的笑意，瞬间觉得自己的心里好像安稳了很多！方程转脸看向身边的余一恩，而早已经看不下去、一直在控制自己不冲上去的余一恩看到方程的目光，立刻点了点头，然后猛冲上去，三下五除二、都没有用上三分钟的时间，那几个在抢着方萧萧和刘子平包袱的几个人就已经被撂倒在地上，其中就包括了那个徐大队长。

    只见徐伟昌有些懵的被打倒在了地上，他捂着被打得青紫的眼睛，艰难的想从地上爬起来，可是试了几次，都因为从屁股和腿传来的痛感而失败了。

    他坐在地上缓了好长时间，这才抬起眼睛看向刚刚把自己打倒的余一恩。

    “你......你敢打我？

    你知道我是谁吗？”

    虽然打架大打输了，但是气势不能输，徐伟昌色厉内荏的朝着余一恩大叫到。

    “你？

    你不就是安疆卫执行队的队长徐伟昌吗？

    你刚刚介绍自己介绍的那么大声，隔壁街都听到了！”

    余一恩笑眯眯的看着他。

    “你？

    你知道那还敢对我动手？

    你简直是......简直是胆大包天！你知不知道殴打官员是什么罪名吗？”

    看着对方竟然还在笑，徐伟昌的怒气更胜了！他杵着两个部下的肩膀，硬是站了起来。

    “我要......我要把你抓进大牢里去！”

    “殴打官员？

    我没有殴打官员啊，我刚刚打的......是几个抢劫犯，他们在抢一位妇人和一个孩子的包袱！”

    余一恩的话显然让徐伟昌一愣，在那一瞬间他有些心虚，但是他立刻恢复了正常，指了指方萧萧和刘子平。

    “刘明奇之子刘子松因刺杀疆主而被就地正法，刘明奇因此牵连受罪，并被查出有收贿授贿的行为，所以疆主下命要对刘家进行抄家，没收他所有的财产。

    他们的包袱里装的是刘府的财产，我怎么不能抢回来了？”

    徐伟昌振振有词，觉得自己执法的过程绝对没有丝毫的问题。

    “你也说了，疆主说的是要没收刘明奇的所有财产，你那意思就是......只要是从这府里出来的，身上带的东西就都是他刘明奇的了？

    那这么说的话，那些小厮、丫鬟的包袱你们是不是也要都抢回来啊？”

    余一恩觉得这个徐伟昌说的话就是有问题的。

    “小厮和丫鬟的怎么能一眼？

    那是人家挣来的钱，我这个人可不是那么冷血、无情、不讲道理的人，连他们的包袱我我们也抢的话，那让他们怎么活啊？

    我做不出来那种事情！”

    徐伟昌还觉得自己挺仗义、有义气，那副自豪的模样！“让他们怎么活？

    哼......那你抢了刘二夫人和刘二公子的包袱，有没有想过让他们怎么活？

    徐队长，你不会是......有些仇富的心理吧？

    穷苦的劳动者能引起你的同情心，那么想二夫人这样的就应该饿死？

    对吗？”

    余一恩一语道破了徐伟昌的阴暗心理，他自然是要反驳的。

    “谁仇富？

    我才没有仇富，你不要连说话！他们包袱里的贴身财物有些过于多了吧？

    我拿回来一些怎么了？

    这贴身财物也是有金额界限的吧！那要是他们把府内能拿走的值钱东西都放在包袱里拿走，那也算是他们的贴身物品？”

    徐伟昌坚持自己的想法，其实他带着自己都没有感觉出来的个人感情，他就是因为自己跟刘明奇之前的矛盾而针对他家的人。

    “还什么是自己的钱财，既是夫妻怎么会分你我......”“既如此，那在下便想问一句，徐队长府中几位夫人？

    夫人又分别有几个孩子呢？”

    方程突然打断了徐伟昌的话，顺势问道，而徐伟昌却没有反应过来，听到方程问自己就顺其自然的回答了起来。

    “两位啊，大夫人一儿一女，二夫人一个女......”徐伟昌自然的说道。

    话说到一半，他才意识到自己为什么要跟这两个人说自己家里的事情，于是便立刻闭上了嘴。

    “你......你问我这些事做什么？”

    他有些激动地大声问道。

    “那徐队长会认为......您二位夫人自己的钱就是您的钱，而您自己的钱......同时也是您二位夫人的钱吗？

    如果这样的话，那徐队长的家庭还真的是幸福美满啊！徐队长也是真的很爱二位夫人啊！”

    方程笑着说完这些话便眯着眼睛盯着徐伟昌，只见徐伟昌的脸红一阵儿、白一阵儿，想反驳方程......却没有语言，不反驳又觉得自己很憋屈，一时间那表情很是搞笑。

    “这府邸之中的人谁都清楚，哪位夫人没有一些私房钱呢？

    这也是为了自己和孩子着想的，男人多凉薄，将来万一有个什么事情自己也可以抵挡过去。

    这刘家二夫人包袱里的明显就是自己的私房钱，要不然那刘家的钱财千千万，可比这些个多太多了吧，她为什么只拿这一点儿？

    既然已经拿了，就多拿些不好吗？

    那玉器、金器、还有方便携带的金首饰不好吗？

    拿这又沉又重的物件儿做什么？”

    方程走过去，将已经被扯烂的包袱整理了一下，然后又交还到方萧萧和刘子平的手上，又转头看向那个徐伟昌。

    “做人留一线，日后好相见！你与刘明奇的矛盾不要牵扯人家的妻儿，就好像今天若是刘明奇得势，而你遭殃，你愿意刘明奇祸及你妻儿吗？”

    “那自然是不愿意......”听了方程的话徐伟昌急忙回答。

    “那就对了！”

    方程点头，想着终于把这个人说通了。

    “诶，那不对！你不知道当年发生了什么事情，你怎么能劝我应该怎么做呢？

    当年要不是他，我父亲也不会含冤而死，我父亲要是没有出事儿，我母亲也不会忧郁成疾！这一切都是拜他所赐，我为什么要替他的妻儿着想？

    我为什么要那么理解他，还要设身处地的把自己带入进去？

    你没有经历他人苦，为什么要劝他人？”

    徐伟昌盯着方程，觉得他说的不对。

    可方程看着他笑了笑，随后又摇了摇头。

    “我没让你理解他，我只是想说......就刘明奇那样的人，你今天就算是把他的二夫人和二公子杀了，你觉得他会怎么样？

    会伤心欲绝还是痛苦万分？

    别说这刘明奇本身就跟二夫人的关系不好，就算是好，他那样的人也不会因为其他人而和真正的触及他的真心的，针没有扎在自己的身上，他是绝对不会疼的！结果就是你做了恶人，却根本没有影响到人家！”

    方程的话让徐伟昌愣了好半天，他觉得自己竟然无法反驳。

    因为跟刘家有仇，所以这刘家的事情他也或多或少的在意着，他的确知道这二夫人跟刘明奇的关系并不好，刘二夫人甚至把自己独居的小院用泥土砌上，只留下了一个很小、很小的门，几乎自立门户。

    而他......平时也不是这么嚣张跋扈、小气势利的人，只是对刘明奇满怀愤恨，所以才出现了今天这一幕场景。

    徐伟昌低下头想了一下，然后这才有些自责和心虚的看向方萧萧和刘子平，刚想要说两句软话将这件事情蒙混过去，他突然想到一个问题，随即立刻转头看向方程。

    “诶，你们是谁啊？

    还在这儿教育起我来了？”

    他被方程说得好一阵唏嘘，这才反应过来自己这是被谁训了啊！“在下方程，是一名大夫。

    的莫疆主邀请在集中营为患病的百姓们诊治，而刘大公子刺杀莫疆主时......在下就在场，还是我的弟弟将刘大公子拿下、直接就地正法的！”

    方程轻描淡写的说出了自己的身份。

    

