    洛尘一句话瞬间点醒众人。

    的确是这样，战斗一开始就不对劲，洛尘就算天赋再高，能力再强，战力再如何逆天。

    但是区区阳实七层又如何能够与道一的神，或者仙一战？

    这不是你跨越几个境界的事情，也远远不止这一点差距！这是生命本质和生命层次的差距！就像是一只蚂蚁就算再强壮，它的生命本质也只是蚂蚁，无法变成大象。

    即便这大象再弱，哪怕是大象幼崽，那也是大象。

    这种生命本质和层次的差距，本身就不可能跨越。

    除非洛尘能够跨越到道一。

    但是洛尘并没有跨越到道一，或者说还压制了自己的修为。

    这就不合理了。

    如果非要解释，那就是洛尘早就以另外一种不为人知的方式踏入了道一。

    或者说，洛尘早就踏入人道巅峰了！因为只有屹立在人道巅峰才可以力战如此之久而不死！人道巅峰是一个陌生的领域，也是一个未知的领域。

    洛尘踏入之后，需要时间去适应，需要往前走。

    如果人道巅峰是一段路，那么洛尘则是属于刚刚踏入那段路的入口处，所以一开始还不能很好的适应，甚至是难以发挥出人道巅峰的威力。

    毕竟对于洛尘而言，姜太虚等人可能是临近道一阶段踏入了人道巅峰，而洛尘则是在阳实八层左右就一直在冲击！此刻十大高手脸色无比的沉重。

    尤其是朱雀，它来自禁地，自然听到过一些古老的传说。

    传说，立足人道巅峰的人，不能单纯的以境界和能力来判断了。

    换句话说，你看着他是阳实八层，但是有可能他的真实战力已经达到了道一七层，甚至是道二了！单纯以境界来看，根本无法对方的真正战力。

    这就是人道巅峰的可怕之处。

    知道对方的境界与实力，如果一战，内心至少还能够有所判断。

    毕竟打得过就打，差距太大了，那么就逃。

    但是踏足人道巅峰的人，根本无法去判断，这才是最麻烦的。

    “无需担忧，他此刻气血干枯，雷劫轰击，我们十人联手，还不能取他性命不成？”

    万化诀蓦地暴喝。

    洛尘的情况没有那么理想，毕竟雷劫轰击，气血干枯，而且寿命的确已经没有了。

    这让不少人觉得只要坚持片刻就可以击杀洛尘了。

    随着万化诀的话语落地，朱雀神色再次蓦地一变，甚至是更加凝重了。

    “不错，他如今到了这种地步，我们全力杀之即可！”

    “杀？”

    洛尘傲立虚空之中，看着摇摇欲坠，但是整个人却有股霸气滔天的气势。

    “打了这么久，你们连我分毫都未伤，也配杀我？”

    洛尘这句话无疑是所有人都忽略的重要关键点！的确，打了这么久，洛尘身上的伤都是自己造成的，这十大高手，根本就没有伤到洛尘分毫。

    这一点一旦戳破，瞬间就让人觉得头皮发麻了。

    这得何其可怕？

    打到现在，十大高手，就连最后加入的朱雀都挂彩受伤了。

    而洛尘身上的伤，并不是他们造成的，连分毫都没有伤，这简直让人难以置信！“他再厉害，今日我们也要诛杀他！”

    此刻大军已经出动，十大高手已经打到这种地步了，若是退了，何其让人笑话？

    仙界百万大军，五大高手围攻，加上葬仙星本土五位高手，堪称神灵与仙的高手。

    居然被一个人阻拦了，甚至是击败了。

    如果发生这种事情，别说其他人了，就是剑尊自己都觉得颜面扫地，以后还怎么回万剑宗？

    而其他人也是如此。

    尤其是当着天下众人的面，如果不能收拾一个人，那么持国神将等所谓的神灵，必定要名声败坏！所以，非战不可！而且只能赢，不能输！持国神将这一刻禅唱惊天，增长神将等傲立三方，与持国神将合成四方神将，组成杀伐之势。

    只是打了这么久，洛尘已经在适应了，而且适应的很好。

    或者说在人道巅峰这条陌生的路上，洛尘已经走的足够远了。

    此刻面对即将爆发的璀璨一战，洛尘忽然扭过头看向了所有人。

    “今日，我洛无极，替人族正名！”

    “也让你们看看，人到底能够做到哪一步！”

    洛尘话语落地，蓦地狠狠的对着虚空一抓。

    这一抓，抓住的不是灵气，不是仙气，也不是武者的真气。

    而是元力！这是不存在天地之间的另外一种力量，这种力量没有人去使用，也无法去使用。

    但是此刻洛尘这一抓，将元力蓦地抓住之后，整个人刹那间就不一样了。

    这是单纯的一种肉身之力，一种自体内的可怕力量，汪洋般的力量浩瀚雄伟。

    “轰隆！”

    雷劫如汪洋，在洛尘身侧炸开，但是这一刻，洛尘却宛如不耐烦了一般。

    动用元力，将所有力量汇聚手中之中，蓦地狠狠一撕！这一撕，洛尘体内的细胞宛如星辰，在体内疯狂的运转起来了。

    肉眼可见的雷海刹那间硬生生被洛尘一分为二。

    犹如整个太平洋在这一刻被洛尘分开了一般。

    “这家伙！”

    剑尊蓦地失声，露出惊容。

    他本来就觉得这一次像是见鬼了，哪里来的一个人能够阻挡他们如此之久。

    而此刻对方，居然将雷劫给撕开了，那可是天地大道，就是他在这种情况下都不见得能够撕开。

    “杀！”

    万化诀打出一击，如同君临天下，天地万物都在变化，都在扭曲。

    此刻他动用了绝学，动用了最强的战力。

    随着的法术施展，天空也好，万物也好甚至天关也好，这一刻都全都扭曲了。

    而且朱雀也紧随其后，它利啸一声，震翅一挥，硕大的翅膀遮蔽天地，烈焰滔滔而至，勾动了一缕太阳精火袭来。

    这一幕太为壮观了，若是从虚无的宇宙之中看去，可以看到巨大的太阳上有一缕精火真的飞向了地球，横跨金星，水星，直逼太阳而来！这可以说是神迹！而洛尘不闪不避，直接迎了上去！ 

