    跟在池傲天身后的，是兴奋地打着连声呼哨的小佣兵团狂鹫剑士和狂鹫弓箭手的战士，铺天盖地黑压压地直扑上来。

    龙吟动九天！

    法诺斯联营这边脚前脚后两场血战，五六头巨龙在空中追逐厮杀，龙兽愤怒的咆哮声象炸雷一样在平坦的花语平原上滚动。

    梵冈城的小佣兵团狂鹫斥侯被巨龙吼叫吸引过来，两位精灵骑士眼力甚好，隔着十几里地就看到法诺斯营地上空龙骑士之间的战斗，连忙返回梵冈城回报此事。

    龙骑士之间的战斗？池傲天反应最快，立刻想到了红石陛下可能举办封龙仪式，如果成功封龙的话，帝[***]队平空六、七位龙骑士是很有可能的事情。池傲天当然想不到，仅仅是小佣兵团，托红石大帝英明决断的福气，增加的龙骑士就不止这个数字。

    不过，这一场北征下来，池傲天也稳重了很多，脑子里想到了，嘴里却没有说破。池傲天肯定，封龙仪式一定会安排小佣兵团的优秀干部参加，而且人数不会太少，艾米说不定已经是龙骑士了，除了艾米之外，小佣兵团说不定还有其他低级干部封龙成功。

    如果真是这样，那小佣兵团狂鹫剑士营的干部们还不把醋坛子打翻了？说不想当龙骑士都是骗鬼的话，少年人哪一个心气不高，尤其是狂鹫剑士营的佣兵，在他们眼力，小佣兵团除了艾米团长外只要再有一个成为龙骑士的名额，那也应该是他们这帮天之骄子的。

    可惜……池傲天忽略了一点，这一次纵横一万里的远征，迅速成长起来的可不是他一个人，包括剑士营营长常庆在内的六七个少年干部都想到了这里，看着池傲天召唤要离龙，除了一两个特稳重的，其他的一个个也都打着呼哨召唤自己的狂鹫，一双双眸子里火辣辣的，池傲天还真拉不下脸来不让他们去。

    塔杨踢了踢青洛的脚后跟，挑挑下巴，青洛笑了笑，召唤出狂鹫紧跟着离地而起。地面上其他的小佣兵团不知道发生了什么事情，看到自己的直管干部都升空而起，连忙召唤着自己的狂鹫腾空而起。

    就这样，因为池傲天拉不下脸来，等他离开梵岗城的时候，后面已经呼啦啦跟了100多位狂鹫骑士。咳……真是慈不掌兵呀，池傲天现在才算真正理解这句话的意思，骨盔后面已经是无奈的苦笑。

    “副团长！是副团长！”凌云看到骨龙出现，兴奋地伸手摘掉了头盔，挥舞着头盔向池傲天大声喊着，头盔上裹满的鲜血哗哗淌在脸上。

    忽尔都反应慢了半拍，随即也摘下头盔拼命向池傲天这边大吼着，两个人兴奋地恨不得从龙鞍上站起来沿着龙背向池傲天跑过去。

    池傲天对忽尔都陌生的一塌糊涂，小佣兵团后期扩编太快，别说池傲天，就连更谨慎的艾米、大青山也不可能把小佣兵团下级干部都认全。不过看这个少年和凌云一起冲自己喊副团长，想来也是小佣兵团团员吧，正想到这里，后面跟着的狂鹫剑士营曲长以上干部酸溜溜的话随即证明了这点。

    “这……不是那个刚刚从雪窝子跑出来的小子么？是谁的手下？”

    “是我的，好像……叫……什么都？”直接上司也忘记这个一起共事没几天的少年了。

    “见鬼，当初为了帮助副团长复仇，我们临走的时候，好像把最强的干部都带走了吧……难道留下几个狂鹫都变成了龙骑士了？那……如果我们去了，岂不是就没有凌云什么事了？”

    “不是，如果我没有记错的话，这个伍长当时带队去通知8284叔叔他们了。”

    ……

    修达和铁手拦江大公爵简单商量了一下，敌人强援已到，没有必要再纠缠下去。地面上诺顿也连续发出命令，让龙骑士们尽快撤离，一个弓箭手千人队和两个人类弩兵千人从东西两侧推了上来，几千点箭尖闪烁着星河寒光。

    池傲天本来确实有想法趁两位龙骑士新到，一起给法诺斯大营增加点生活情趣，靠近了才发现，两位龙骑士都带了伤，尤其是凌云，连龙带骑士整个象从血水里捞出来的。火系巨龙浑身上下本来就是通红一片，刚才离的远还看不出来，龙兽身上各个部分都带了伤，几个大伤口足有一米长，龙鳞翻裂皮开肉绽――就算是经过龙神派洛特阁下的洗练，普通巨龙也不可能完全抵挡神圣巨龙的暴力释放。

    要离龙庞大的身躯护住两位龙骑士，小佣兵团的佣兵们分批次向北退了下去。

    ……

    “这样的敌人还真不是一般的强……”看着天空的三头巨龙和狂鹫有秩序的掩护着地面的骷髅军队向北一点点退去，再看看一片狼藉的副统帅大人大营，法诺斯大部分高级军官心里大都忐忑不安。

    军团长们还没有走进蒙顿的大帐，就听到大帐里桌子被掀翻了，帐篷被撞得咚咚颤动。

    走在最前面的半兽人军团长刚刚伸手挑起帐帘，教皇教廷涅勃列夫陛下的咆哮声就从缝隙中硬挤了出来！

    “攻城！为什么不攻城？！面对邪恶如斯的罪人，不死亡灵，造物以来最邪恶最卑贱的贱种！法诺斯军队到底在想什么？难道要坐以待毙么？雷霆一击，我要雷霆一击！雷霆一击！”桌子拍得山响。

    最前面几个兽人军官互相看了一眼，微微撇了撇厚厚的嘴唇，眼睛接着从身边低半头的人类军团长身上扫过……教皇这样的话也实在是不负责任了吧，如果不是这些人类农民军团拖后腿……哼……

    进了大帐后，兽人军官们立刻原谅了教皇陛下刚才的暴躁。光明神殿下在世间的代言人、至高无上拥有数以千万计算信徒、能够轻易颠覆一个王朝的教皇陛下平曰素来威严端庄的形象此时已经荡然无存，教皇仰坐在椅子上，脸朝上扬起……在大帐四壁一溜20多盏牛油大灯的照射下，军团长们可以清楚地看到，一道深可见骨的伤口几乎贯穿了教皇陛下大半个脸部。

    按道理，教皇陛下也不应该这么着急，这种伤口对一般人而言或许会留下不小的伤疤，但是，对于神圣教廷而言，随便找一个转职之后的祭祀，释放一个疗伤术，伤口附近的肌肉就会渐渐愈合，如果……能找到智者这样的二转大牧师，一个双倍治疗下去，伤口绝对会以肉眼看的到的速度在几分钟内愈合的和重来没有受伤一样。

    理儿是这么一个理，事情却就出人意料的诡异，教皇陛下身边站的可不是一个智者，甚至还包括一个圣者，两位红衣大主教级的二转大牧师嘴里不断咏唱着，手里的权杖带着金色的光曳在空中划出一个又一个的圣符，一道又一道乳白色的圣光从教皇陛下脸上滚过，但是……那道看上去并不是特别大的伤口就是不愈合，甚至一点作用都没有。

    两个红衣大主教脸上早已经挂上了汗滴，这样的事情，不要说没有遇到过，就连听都没有听过。

    还好，站最下首的一个红衣大主教站了出来，走到教皇陛下的身边，小声的说了几句。

    人类军团长还没有听清楚，兽人军团长的耳朵可是锐利的很：“什么？尸毒？”这……似乎从来没有听说过。没有听过这个词的也包括教皇陛下。

    “大人，我在前佣兵帝国历练的时候，遇到过类似的事情。那是一个非常资深的盗贼，在战魂榜排名在100位以内的超级强者，有一次为了完成任务，他不得不进入一个传说已经有3000年以上历时的古代帝王的墓穴，想不到，在墓穴中遇到了骷髅战士和骷髅法师，虽然最后他跑了出来，但是手臂上却被骷髅法师的骨杖挑走了一块皮，伤口两年都没有好，不仅用神圣魔法无法治愈，针石汤剂都没有任何效果，我当时留下来帮他治了一个多月，也没有任何效果。据佣兵公会称，这种毒被称为尸毒，据说，只有生前战力超绝的僵尸、骷髅这种实体姓不死亡灵才会发出这种攻击……一具尸体只有在遇到自己最恨的人时，才会把所有的怨恨寄托在攻击中，这种混合了土壤毒气、尸体霉气、生命诅咒的攻击最终就是尸毒……”

    50多岁的红衣大主教虽然尽量压低了声音，但是，显然没有达到他的目的，他的话刚刚落下，大帐里到是有一大半人同时吸了一口冷气！

    还有这样一种恐怖的攻击？

    随即，大部分军官们都释然了――此时，帐篷里大部分人都已经知道了这批骷髅军人的来历，当然更知道当年可是教皇陛下以求助的名义央求红石大帝把10000精锐北部联邦军人派到东海岸来守护神圣教廷的海岸线。最终，又是教廷一手策划的伏击。

    在场的大部分人都是军官，虽然这样毒辣的计谋是用在对手身上，但是作为军人而言，军团长们绝对不会对这种方式给予任何褒扬之词……这比几万年前，天杀将白起先招降敌国40万降兵接着一夜坑杀更可耻。

    白起作为战国时代最优秀的大将军，因坑降兵一事遗臭万年，那……现在教皇陛下会留下一个什么样的名胜呢……

    再次出乎军官们意外的是，教皇陛下听了红衣大主教的话后，反而很快平静了下来，用一块白色丝绸捂住伤口后，教皇从宽背椅上站了起来。

    “两位统帅大人，刚才非常抱歉，因为不死亡灵与光明神殿下创立的神圣教廷完全对立，我有些失态了。请问，刚才敌人袭击蒙顿大人的大营，我们损失严重么？”虽然捂着半个脸，教皇陛下的语音却极为清晰，语气稳定。

    大帐里的空气顿时紧张了起来……蒙顿、诺顿两位大人，互相看了看，一时间都不知道该怎么说才好……

