    

    第600章当年谁给你改命？

    他怎么会知道？

    他们师兄弟这三四十年一直跟在师傅身边，他们亦是刚刚得知，赵天寿他如何得知？

    “你背后的人是谁？”全真道长对赵天寿说出自己的命势反应平淡，他凝视赵天寿苍白灰败的脸孔平和地问。

    “呵呵……”

    回应全真道长的只是没有意义的怪笑。

    “当年谁给你改命？”

    “呵呵……”

    “……”

    无论问什么，赵天寿回应只有怪笑，带着无尽的嘲讽，仿佛在嘲笑全真道长蠢，在做无用功。

    全真道长试用道术去控制他的心智是询问，或者搜魂，无一收获。

    什么都没有得到。

    越是没有，越是让师徒三人感到惊恐。

    师徒三人来一遍锁魂塔，只能肯定，赵天寿还是赵天寿，此外，再无别的信息。

    之后在一个月的时间里，师徒三人不断进锁魂塔看赵天寿，很多时间什么话都没问，进来就坐在一角，打坐修行。

    确定赵天寿真是赵天寿后，师徒三人离开灵山观，直奔秦山。

    师徒三人不知道的是，在他们离开后第三天，锁魂塔悄悄进入一个黑衣黑袍的人，一头罩到脚，全是黑色，不说脸看不见，连眼睛都看不见。

    “师尊。”

    黑袍人进来后，赵天寿一改之前的颓败，精神爽利给来人行礼。

    “走吧。”

    随着这声走，黑袍人拿出一个布满奇怪符文的圆盘，把手附在上面，顿时圆盘迸发出强烈的光芒，光竟然把原来金色的线丝活生生撕开一个口子，赵天寿起身，不，准备来说，起来的只是赵天寿的虚影，虚影从撕开口子串出自动化成一抹烟进入黑袍人悬挂在腰间的黑色葫芦里。

    黑袍人收起圆盘，快速离开。

    负责守塔的道长听到动静进来查看，赵天寿还是赵天寿，还掀起眼帘不屑地扫他一眼，确定人在，人活，守塔的道长并没有多想，转身出去。

    二名官差很快进村，给铁家送还铁小珠的儿子，晖哥儿。

    这孩子的到来，铁家手忙手乱，九个多月的胭脂生产，家里就还有小花儿和爱娇二个女人在张劳。

    她们谁都没有心思去争宠，去斗，这样的铁家还有什么好留的，只不过，她们的户籍握在别人手里，她们不敢乱动。

    如今铁家这副模样，就怕铁三柱来个狠的，直接把她们二人卖奴，用银子把李氏母女俩从牢里捞出来，那她们就惨。

    原本，犯事，还有长念那边可以求情，偏偏就犯到长念头上，连铁三柱都不敢去求情，铁全康去，回来也没有说，她们心里没有底。

    去年铁全安进牢，卖个三个小妾，一个孙女，如今李氏母女进牢，比铁全安更重要，谁知道铁三柱会不会卖人。

    论卖，最危险是她们二个。

    所以，现在的她们什么活都做，不用人盯着，洗衣做饭、浇菜园子，家里几个小的也知道家里的变化，大家默默跟在二个婶子身后做事，谁都不敢闹。

    胭脂突然发动，让人始不及，慌忙请接生婆，请来老郎中，胭脂叫唤半天，还没有生下来，又多一个一岁多的小娃，几天的牢狱生活弄得晖哥儿日夜不安的哭闹，回到铁家，看不到熟悉的人，更哭得厉害。

    作为大家长，铁三柱被哭得心烦，甩手不干，提着烟枪杆去作坊躲清静。

    哭哭闹闹到半夜，胭脂生下一个男娃，铁全康脸上总算有了笑容，添丁是喜事，从去年到现在，发生在他身上的唯一喜事。

    铁三柱执行着小事不管，大事不理的做派，每天提着烟枪杆到处和别人唠叨，再不好的人，他总有几个臭味相投的朋友，每到饭点就回来吃，不然一天见不过人影。

    李氏不在，家里的大大小小事，铁全康只能扛起来，尤其银子的事情。铁大妮来那天，回去进铁家坐一会，留下十两。

    有这十两，小花儿每天去买二斤肉回来，去挖不少竹笋回来换着法子做，没有李氏分肉食，在吃食上，日子过得有滋有味，至少铁三柱很惬意。

    晖哥儿那孩子铁全康交给若霜那几个小娃看，一岁多的小娃会走，会爬，适应二天，他不再哭闹，每天都在家里和几个小的玩在一块，成为一个泥娃娃。

    铁全康儿子洗三那边，长念姐弟没有过去，随礼，一只平安手镯，托朱叔在镇上买的，托大奶奶那边一并随礼。

    铁全康让书香送一大碗肉菜过来。

    没过几天，李氏瘦一大圈，在铁全富的陪伴下回来。

    随着她的回归，铁家重新热闹起来。

    回到当天，铁全康让小花儿去村里有刚刚蛋鸡的人家买二只鸡回来，专门炖给李氏，李氏看着自己的小儿子，感动得心头酸酸的，这孩子到底是心疼她。

    “六儿，来，陪娘吃。”

    去柜子拿来一只泥碗，给铁全康盛鸡汤。

    “好。”铁全康没有拒绝，坐在一旁陪着李氏吃，不过，二只鸡腿都没有动，全留给李氏，这举动更让李氏感动。

    她的好儿子啊。

    李氏回来，对自己的外孙更是抱在手里不放，她抱着晖哥儿喂他喝着鸡汤，小家伙难得吃上一回肉汤，喝得欢快，这些日子天天吃粗粮，吃青菜的晖哥儿瘦得小脸尖尖的，李氏心疼不已。

    “六儿，你能不能去求求长念，把你五姐也放回来吧。”李氏央求着，她得知是六儿去求的情让她回来，她就想，不如也去求情让小珠回来。

    她气归气，牢里到底是她的女儿，她放心不下。

    “娘，她的事情你别管，若不是她，你能受这份罪吗？若不是她，我能去求长念吗？如今弄得长念和我们家断了往来……”

    “断……断了往来？”李氏愣住，她不敢相信的看着铁全康。

    水心麽麽那边不原谅他们，如今连往来都断了，她还有什么理由去沾铁长念的大富贵。

    “不行，我去问问她，她的心是不是黑的，乍就这么狠……”李氏怒火涌上心头，不顾一切开骂，她好吃好喝捧着长念，就换来一句断了往来？

