    在众人离去前，南宫振将他以前摘取的悟道茶叶分了部分给众人。

    这十几二十万年来，悟道茶树每一次成熟的悟道茶叶，都被他收取。

    虽然他也会让部分悟道茶叶飘出不死山，让帝庭古星上的人获取。

    但这些年下来，南宫振所珍藏的悟道茶叶，可以说是极多。

    众人走后，紫霞、夏知薇、姜曈等人，也开始行走世间，与各路至强者大战，磨砺自己。

    而帝庭南宫天帝依旧在世，已然成仙的消息，也传了出去，举世哗然。

    千百万年来，都没有人成仙，而今却传出有人成仙，这绝对是爆炸性的消息。

    当世有仙，这让无数人心生无限向往。

    从今往后，仙不在虚无缥缈！

    自此，人间热血了五百年，这五百年来，各路天骄热血大战，争雄帝路。

    可是依旧没有人能证道，让无数人杰忍不住长叹。

    帝路尚且如此之那，那成仙，简直让人不敢妄想！

    见此世依旧成帝无望，张百忍、太初、道一、火麟子等人开始自封，陷入沉眠。

    紫霞、夏知薇等人，也再次被南宫振封印。

    枫叶红了一年又一年，深秋来了又去，岁月不断逝去。

    一万多年过去，这一世终是又到了尽头。

    大世寂静，虽出现了很多位强大致极的准帝，但终又都葬在了岁月中。

    这一世如此璀璨，却依旧无人成道！

    南宫振在这些年来，不断融合那尊仙王分身，进行一次又一次的逆转。

    早已九转完成，走在第十转了路上。

    当第十转圆满，便是他踏入仙王境界的时候。

    大世凋零，再次陷入了寒冬。

    南宫振依旧坐在悟道茶树下悟道。

    五万年时间，匆匆而过！

    而叶凡，也活出了第六世。

    这一世叶凡开始长期隐居天庭中，开创禁忌仙术，以万物母气鼎，辅助两件帝器，将自己镇压，就此一动不动，时间流速像是放缓了。

    他以通天手段镇封了自己的道，禁锢在身畔。

    南宫振早就将自己的道镇压在了体内。

    青帝也不例外，收敛了自己的道。

    这一世，真的再也没有了大道压制。

    三十万年来，天地间，只有两尊天帝，青帝都是荒古时代的人。

    三十万年来无人成帝，这段漫长岁月中，无数天骄在绝望中落幕。

    这一世，终于迎来了一个特别的时代！

    黄金大世再启！

    这是一个惊心动魄的大时代，群星闪耀，各种血脉纷现。

    帝星一个又一个出现，交相辉映，终于有了新帝要出世的征兆。

    也许是长时间压抑后的大爆发，这一世宛若井喷，天骄一茬儿又一茬儿的崛起，耀的人睁不开双眼。

    大世争霸，帝路争雄！

    在血与火中，一个又一个至强者出现。

    可是人们发现，上一个黄金大世出现的那些与天帝同一时代的人，并没有出现。

    帝路多枯骨，一个又一个天骄人杰倒在路上。

    “轰！”

    这一天，宇宙深处，大道隆隆，万道和鸣，有人在渡帝劫！

    三十万年岁月以来，这片大宇宙，终于迎来了一尊大帝。

    举世颤栗，无数的人在惊呼，在议论，都很振奋与期待，新帝出现了！

    南宫振走出了不死山，才了解到，这尊大帝，并不是谛缺。

    如此漫长的岁月，谛缺也许早就耗尽了神源液出世，殒落在了时光长河中，并没有迎来成帝的机会。

    那位太古末期与斗战圣皇争帝路的人，终是被埋在了岁月长河中。

    而成帝的人，竟然是光明族帝子。

    这让南宫振有些意外，同时也觉得合理。

    这一世，没有谛缺出世，与光明族帝子争夺帝位。

    光明族帝子顺利的证道成帝了。

    新帝的出现，终于打破了天帝独尊、无人可成帝的格局，可以说是一个新纪元！

    虽然有新帝出世，可人们依旧可惜，让人觉得遗憾，那光明族帝子，并不是这一世的人，而是一个古人。

    光明族存在久远，只是被南宫振率人族所灭了而已。

    那光明族帝子，即使成帝，也没能提起勇气前往帝庭复仇。

    新帝在世只有一万年！

    世间的不死神药，基本都在天庭与帝庭。

    没有不死神药，新帝并没有能力活出第二世。

    人们有传言，那新帝曾前往天庭讨要不死神药，却被叶天帝一拳打了出来。

    至于是真是假，世人并无法确认，天庭也没有任何消息传出。

    又过了一万多年，新帝道痕化尽，竟又出现了成帝的征兆。

    这让无数人看到了希望！

    这一世群雄争霸，百舸争流，帝路上尸骨万千，最终的胜出者惊人心魂，竟然是一只弑神虫！

    即使是这弑神虫，杀伐无数，也不敢冒犯帝庭与天庭。

    帝庭有仙，天庭有叶天帝，同时还有一尊妖族青帝。

    即使这三人七八万年都不现世间，弑神虫帝也不敢放肆。

    晚年，这弑神虫进入了帝庭，寻求庇护。

    自此消失在世间！

    一万年后，弑神虫的大道消失殆尽。

    世界再次进入了一个大世！

    仿佛这天地被压制得太狠，大世一个接一个到来。

    有当世人杰证道成帝，也有古代人杰证道成帝。

    可毫无列外，他们都难以达到南宫振等人的高度，有人一世而终，有人进入帝庭寻求庇护。

    十万年来，又出了四五尊大帝。

    没有不死神药，无人能活出第二世，因此，那些大帝，为了长生，都选择了帝庭，选择寻求南宫振庇护。

    皆因为，南宫振是当世仙！

    而十万年岁月，南宫振也只差一步，便十转圆满，成就仙王境界。

    南宫振并没有急着十转圆满，踏入仙王境界。

    这一年，叶凡大梦万古，被黑皇与万物母器鼎，坑了一把，在一世轮回中，与先天道胎诞下了一先天圣体道胎。

    又一年，南宫振自不死山中走出，巡视天下。

    大道仙光铺向了宇宙，南宫振所过，各地种族纷纷跪拜，南宫天帝出行，震动整个宇宙！

    走遍宇宙各处星域后，南宫振来到了宇宙边荒，朝一处虚无一拳轰去。

    “轰隆！”

    天地震动，整个宇宙颤抖。

    南宫振随意一拳轰击而出，直接打穿了世界的屏障，那里出现了一条巨大的通道。

    对面光雨飞舞，霞光万道，北极仙光一道道，从对面倾泻而出，瞬间照亮了一大片的宇宙星空。

    “南宫天帝要干嘛？！要开仙域吗？”南宫振的举动，引来了全宇宙的目光。

    南宫振一步迈出，直接踏入那通道内，在无数人的注视下，进入了那一界。

    只有叶凡、青帝等少数人知道，南宫振去了仙域前那方奇异世界。

    南宫振一进入那奇异世界，便被所有大帝级的人物知晓了。

    因为南宫振乃是强势打入这一界的，击穿两界隔膜那种无上威势，是极其浩大的，自然瞒不了大帝级人物。

    “是你，你还敢出现在我面前！”不死天皇认出了南宫振的气息，顿时暴怒起来。

    “吼……”

    一声狂吼传来，只见一头仙凰展翅击天，不死天皇带着无尽愤怒，朝南宫振杀来。

    他身后，跟着很多皇道级人物，如同一道道仙光，自那星空深处杀来。

    南宫振才踏入这个世界，便引来了旧敌！

