    卫离回到蓝霸学院后，直径向顾清承汇报所有的事情。

    顾清承负手站着，看着窗外明媚的阳光，光线透过玻璃挥洒在他的脸上。

    卫离单膝下跪，说道：“禀报大人，雪清河已经登基即位，三日后由天斗帝国派军护送十六支队伍前往武魂城。昨日血洗之事雪清河只字不提，七宝琉璃宗的宁风致被其封为国师。”

    闻言宁风致被雪清河封为国师，这到让他有点意外，“我知道了，你回去吧，等我传令。”

    卫离：“是大人，属下告退！”

    顾清承转身回到椅子上，手指敲打着桌面，摊开上面的一张地图，赫然标注着整个大陆的所以国家及地理位置。

    目光放在天斗帝国与星罗帝国，现在天斗帝国的雪清河已经登基，那么他的计划就开始了。

    “雪清河，千仞雪。倒是一个不错的棋子！”

    夜晚!

    皇帝宫殿处，瑄兰宝贵的装饰，外有禁军把守，内有两位封号斗罗暗中镇守，只见一个黑影遁入。

    “热水放好了吗？”雪清河静立看着天上是月亮，问道。

    “回陛下，已经按陛下的吩咐做好了。”宫女躬腰回复道。

    “下去吧！”

    “是！”

    待宫女走后，只见男子身上圣光一变，头戴黄金紫钻宝冠，身披金色羽袖，精致圣洁的面庞，如宝石般的眼睛。

    光辉圣洁优雅，仿佛来自天上的圣洁天使一般——千仞雪。任谁都没有想到天斗帝国的皇帝此刻已经变成了女人，整个人的气质犹如圣洁一般的天使，奇怪的是这一幕居然被一双眼睛尽收眼底。

    千仞雪取下头冠、项链，缓缓褪去衣袖，纤细的玉手撩过秀发，露出精致的锁骨，傲然的秀峰再水雾气下若隐若现。

    缓缓躬下腰，纤纤玉手褪去一条圣洁布带，一览无余的小腹下，在雾气的缥缈下显得那么圣洁美好。

    纤长的双腿，踩着莲步缓缓浸入泡着玫瑰花瓣浴水。

    “哗哗……滴嗒滴……”

    水流润湿身体，玉臂上附落着玫瑰花瓣，水雾里飘着诱人的清香。

    透过碧玉山水画的屏风下，那世界风采妖娆的娇躯显得那么神秘诱人。

    那双眼睛的主人面色略带怪异，摸了摸鼻子：“这算是意外之喜吗，呵呵。”

    身影一晃而入，便负手而立的站在屏风外面，眼睛透露着些许尴尬，不过很快就恢复了。

    来人正是顾清承，这一切都是他计划好了的，推雪清河上位，然后再控制他，虽说他真的雪清河的真实身份，但刚刚把人家看光了，现在又来欺负人。

    不一会儿，千仞雪沐浴出水涟漪，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，让人心神为之所摄，不敢起亵渎之心。

    玉颊香腮，薄唇樱红，玉颈白美修长，纤细的柳腰随风摇摆，肌肤滑嫩细腻，浑身散发出一股成熟香艳的气息。

    沐浴而出，淡金的色睡衣锦服，胸前领口开得很低，美妙雪腻，勾魂夺魄，如瓷器般光滑的裸背，细致似绵雪的玉手，纤细小巧不堪一握的柳腰。

    金色的长发直垂腰臀，冷艳的气质中带着几分柔媚，这是是一种天生的媚，气质圣洁，一般人看了会忍不住顶礼膜拜。

    身姿傲人，即便是宽大的睡服倒是将她的身姿遮掩了几分。青涩但又迷人，蛮腰盈盈，不堪一握，完美的线条向下延伸和那臀儿形成一道美丽的弧线，修长的玉腿圆润匀称，晶莹的脚趾珠圆玉润，每一寸肌肤都充满了魅惑之力。

    千仞雪缓缓掀开帘布，走出屏风，正当她要放下手中换下来的衣物时，只见一个背影站在窗边。

    看其身材，立马大惊，道：“什么人，胆敢擅闯宫廷。”

    也不敢大喊，毕竟现在她的样子是个女子的样貌。同时也担心此人发现她的秘密。

    顾清承缓缓转过身来，看着惊慌的女子，见她手中多了一把天使圣剑，于是说道：“怎么，堂堂天使之神的传承者，居然会出现在这皇帝寝宫，不知道我是叫你雪清河呢还是千仞雪。”

    千仞雪冷傲的脸上不由得动容几分，看来自己是被发现了，不知道这人什么目的：“阁下既然已经知道了，那么想必有所求吧，不如说出来大家商量商量。”

    如今要是对方不同意，那么她只好提前暴露回武魂殿，即便那女人怪她也不能把她怎么样。

    “据我所知，你是武魂殿的圣女吧。秘密潜入天斗帝国，杀了皇子雪清河以己代之，后夺取天斗帝国皇位，事到如今看样子倒是成功了。”顾清承向她走了几步。

    千仞雪见状顾不得许多，直接召唤武魂六个魂环围绕，背上的六翼发出圣光，喝声而道：“站住，阁下既然都知道了，那么你究竟有什么目的？”手中的剑散发着锐利的光芒。

    顾清承停住脚步，两人相距十步距离，看着千仞雪说道：“这么紧张干什么，我既然出现在这里，自然不会泄露你的身份，不过。”

    千仞雪神情冷傲，一副天使圣洁的面孔，听到顾清承不会泄露她的身份，瞬间松了一口气，但他的话视乎还有条件，于是道：“不过什么？”

    顾清承：“我要你帮我掌控天斗帝国，要知道你这个位置没有我的帮助可能还到不了你坐。”

    “掌控天斗帝国，他想干什么？”千仞雪发现自己似乎有些被动了，毕竟这里是天斗皇城，不是武魂殿，自己的力量就这样外面的两个封号斗罗，但不知道为什么他们没有察觉眼前的人。

    “既然你知道我的身份，那么就不怕得罪武魂殿吗，阁下还请不要自误，就此退去。”千仞雪。

    顾清承微微一笑，没想到千仞雪居然搬出武魂殿警告他，也不废话，手指一点，一道灵光朝千仞雪眉心飞去。

