    此去平妖，众人的目的地自是京城，毕竟咱这一卷的卷名就叫“大闹京师”嘛。

    若您要问他们为什么会知道十三死肖将在京城出现，那也很简单，因为不动子能掐会算呗，这个咱前文书中也不止一次提到过了。

    于是，这日的下午, 黄东来、林元诚、泰瑞尔和不动子四人便一同离开了玄奇宗。

    下了瓦屋山后，他们倒也并不急着直奔目的地，而是在黄东来的建议下，先回了趟蜀中黄门。

    一方面呢，黄东来是想趁此机会让黄老爷跟不动子见个面，彼此认识一下。

    另一方面，他们也需要黄老爷去联络一下飞鸽帮，给远在杭州的孙亦谐、以及身在北地的令狐翔、秦风都带个信儿, 让这帮家伙也都赶来帮忙。

    至于那姜暮蝉，由于职业性质比较特殊，向来神出鬼没，且上次临别时他自己都不知道自己要去哪儿，所以这次也就不联系他了。

    就这样，四人在黄门稍歇了几日，准备了一下长途旅行所需的行李，便正式启程，踏上了上京的旅途。

    这富顺距离北京啊，哪怕是算地图上的直线距离，也得一千五百多公里；在那个没有高速公路的年头, 还得算上一路上要翻的山、要渡的水、以及要绕的路……走上一个多月也很平常。

    因此, 这无疑将是一次漫长的旅途……

    …………

    头一天，众人还没走出富顺地界时，旅途还是很惬意的。

    黄东来身为本地的地头蛇, 在这儿无论吃饭还是住店自都能得到VIP级别的招待。

    但第二天，当他们出了富顺，又走出三十里地去, 情况可就不一样了。

    这日白天, 四人一早便渡过了釜溪河的一条支流，后又穿过了十字岭和峨项岭的两段山路，到了入夜时分，堪堪来到了沱江边一個叫龙门镇的地方。

    看到这儿可能有人要说了，“龙门”不是在广州吗？上一卷的龙门帮不就是那里的帮派么？

    这我就得提一嘴了：首先，上一卷那地儿，叫“龙门县”，不是“龙门镇”；其次，中国叫“龙门”的地方，无论是县、镇、村、关，还是山、岭、河、湾……统统加起来，二三十处都不止，同名的可太多了。

    眼前这龙门镇，也不过就是其中一处而已。

    且说此镇，临江而建，户不过百，铺不过十；镇上，自也只有一间客栈。

    客栈的名字列位猜也能猜出来了——龙门客栈。

    当然了，此间龙门客栈，和那部脍炙人口的武侠电影里的龙门客栈并没有什么关系, 这里既没有风姿绰约的老板娘，也没有刀法如神的厨子。

    要说二者有啥共同点嘛，一就是有着相同的店名，二呢……都是黑店。

    …………

    砰砰砰——

    “来了来了，别敲了！”

    敲门声第五次响起时，店内终于传来了应门声。

    开门的伙计三十出头，相貌普通，个头儿瘦小，不过身材看着倒是很精实，此刻他一手端着盏油灯，一手拉开了门，满脸不耐烦地看着外边儿的几人，开口就凶道：“敲什么敲？没瞅见咱已经打烊了吗？”

    您还别觉得他这态度有啥奇怪的，他本来就是黑店的成员，多少沾点儿匪气，再者……他们今天的“买卖”已经做够了，的确是没必要再接待新客人。

    什么？您问“黑店还能嫌自动送上门来的肥羊太多吗”？

    害，这种长期开在镇上的黑客栈，自然和前文中那“箸尖红”开在荒山野岭里的酒肆不同，他们再是黑店，按照他们的客流量，也不可能进来一个杀一个啊。

    他们真要那样搞法，那镇上的老百姓早就发现异常前去报官了。

    这间龙门客栈，一般就只挑那些看起来没什么背景的人、不会引来调查和寻仇者的人、以及身上有巨大利益可图的人下黑手。

    假如没有合适的目标，他们就当作正常客栈这么开着。

    如此，每隔十天半拉月才会有那么一个或几个客人在此失踪，且除了客栈的人之外，其他客人也并不知道那些失踪的人究竟是在这里消失，还是在离开客栈之后不见的——这就好比你出门在外住酒店，一般也不会去关心其他客人什么时候、或有没有退房。

    事后即便有部分被害人的亲朋来追查，按那个年代来说，一般也得是好几天、乃至个把月之后了，那时客栈的人完全可以回答：咱每天接待那么多人，你问的是谁，我怎么可能记得？

    综上所述，这客栈的伙计打开门一瞧，三个男的，两个像江湖人士，一个是道士（不动子外表看着也就三十来岁）……这种组合，往往意味着没什么油水、又很麻烦，那他自是不太想做他们生意的。

    “小二哥，您看这时辰，咱也没别的地方好投宿，您行个方便嘛。”黄东来也是懂事儿的人呐，当时就塞了点碎银子过去。

    钱不多，不至于让人起歹心，但也足够起到“拿人的手软”的效果。

    “啧……”那伙计接过银子后，边捏在手里掂量，边撇了撇嘴。

    两秒后，他的脸色和语气便都有所缓和：“唉，行行行，进来吧……”

    伙计让过门，将他们领进来时，才赫然发现，原来门外不是三位，而是四位，刚才泰瑞尔站在外面的时候，他手里这油灯的那点儿光亮没能让他发现对方。

    “嚯~这位咋黑得跟碳似的？”这伙计也是口不择言，脱口而出。

    就在黄东来他们几人想着该用什么理由把这事儿简单快速地糊弄过去之际……

    “施主莫要见怪，这是贫道座下的丹童，常年在丹房待着，就给熏黑了。”不动子立刻给出了一个听着挺奇葩，但又没啥好争竞的解释。

    “哦……”那伙计也没炼过丹，抬不了这杠，于是就随便应了声，没再多问。

    接着，他就把众人引到柜台前，翻开台上的账簿，顺嘴一问：“列位是要几间房啊？”

    “两间即可。”黄东来回道。

    “哼……”伙计哼的这声，潜台词很明显，就是笑他们穷酸，没有一人一间嘛。

    当然黄东来等人也不在意这个，行走江湖遇上这种事可太平常了，你要每每遇到这样的人、这样的事……都在心里计较一番，并骂上一句“狗眼看人低”，还想着找回面子啥的，那你没气死也累死了。

    江湖儿女嘛，说得好听点，心胸要开阔，说得难听点，脸皮得厚，你若一点儿冷眼都看不得、一点儿气都受不了，不如呆家里别出来。

    “行，留个名儿吧。”随后，那伙计又在账簿上刷刷点点，边写边问道。

    “黄大。”黄东来不假思索便回道。

    “呵……好。”伙计笑了笑，应这一声时，已在纸上写完了这俩字儿，然后就去柜后取了两把钥匙，递给众人，“自己上二楼，左拐走到底那两间就是。”

    “诶，谢过小二哥。”黄东来接过钥匙道了声谢，便与同伴们一同上楼去了。

    那伙计知道，这位客人并不叫黄大。

    黄东来也知道，伙计知道他不叫黄大。

    但双方都没有点破这事儿，也没多说什么……

    这，也是当时很普遍的一种情况。

    除了官府开的驿站外，一般的客栈并不会强求客人出示路引或是身份文牒之类的东西，更不会去纠结客人给的是不是真名。

    你不报真名，是不想招惹麻烦。

    我不去打听你的真名，也可以避免很多麻烦。

    对彼此都有好处的事情，何乐而不为呢。

    谷轞

    不多时，四人便根据那伙计所指，来到了二楼走廊尽头的两间屋前。

    黄东来只是使了个眼色，林元诚和泰瑞尔便心领神会，跟着黄哥和不动子进了同一间屋。

    四人关起门来，林元诚点上油灯的同时，黄东来已低声开口道：“这小二不对劲儿啊。”

    “我也看出来了。”林元诚即刻接道，“他不但字写得不错，身上还带着功夫。”

    “不错。”黄东来点点头，“这样的人，却窝在这么个小镇上当个普通的店小二，肯定是有所图啊。”

    “难道……是因为这儿的老板娘非常漂亮？”泰瑞尔试着追上他们的思路。

    “那他为什么不去干点儿别的，挣了钱，再以客人的身份来追求这儿的老板娘呢？”黄东来否定了泰瑞尔的推理。

    “也许是因为老板娘已经有丈夫了……”没想到泰瑞尔的推理已然在更上面一层。

    “我靠，你这一个多月都跟老道们学了啥呀？”黄东来听了都惊了，心说对方这逻辑有点严密啊。

    但其实咱前文也讲过，泰瑞尔本来就不笨，甚至可以说相当聪明、相当有天赋，他以前不说这些骚话，无非是因为对语言的掌握还不熟练而已。

    “行了，别扯淡了。”听到此处，不动子可忍不住了，“什么叫‘跟老道们学了啥’？还有你这种把屎盆子往自己师门头上扣的？这种鸡鸣狗盗的事情能是我们教的吗？”

    他顿了顿，再接道：“你们也别瞎猜了，我刚才一进门儿就看出来了，那个小二身上的血煞之气很重，不是什么善茬儿，再加上这客栈里怨气冲天，八成就是一间黑店。”

    “嗯，我猜也是。”黄东来附和道，“说不定这小二以前在江湖上还是叫得上名的高手呢。”

    “那……”泰瑞尔接道，“我们得管吧？”

    “道长，您意下如何？”林元诚这时又问了不动子一声。

    要搁以前，以小林的性格，在确认了是黑店后，恐怕一转身就抄着剑杀出去了，但在玄奇宗待了一个多月，在那群老道的潜移默化下，如今的小林变得沉稳了许多。

    “不用如何，你们甭管，去歇着就是了。”不料，不动子却回了这么一句。

    “啊？明知是黑店，咱也不管吗？”黄东来疑道。

    “管啊。”不动子回道，“我是让‘你们’去歇着，我又没说我要歇着。”

    这倒是实在话，以不动子的修为，就算是赶了一天路，也完全可以不眠不休再战一个通宵。

    “师伯，您一个人……行不行啊？”黄东来又道。

    “伱……不放心我？”不动子问这个问题的语气可不是感动啊，而是类似“用你？”那种味道。

    “那什么……我这不是怕您太久没下山了，不知当今江湖的险恶吗？有道是明枪易躲，暗箭难防啊。”黄东来接道。

    “呵。”不动子干笑一声，没再多解释什么，只是说道，“你们踏实住了，去睡吧，明天一早还要继续赶路呢。”

    黄、林、泰三人听罢这句，面面相觑。

    一息过后，还是黄东来耸了耸肩：“行，师伯您都这么说了，那我们就去歇了呗。”

    说完，他真就简单收拾了一下行李，奔旁边的床去了。

    林元诚和泰瑞尔也在招呼了几句后，返回了隔壁房间。

    很快，这间客房的外屋，就只剩下了不动子一人。

    …………

    夜，深了。

    在黄东来睡下后，不动子便吹灭了屋里的油灯，在黑暗中默默坐着。

    他的眼睛是闭着的，但没有睡着。

    不但没有睡着，他还将自己的感知延伸到了这间客栈的每一个角落。

    终于，在子时前后，不动子又一次睁开了眼。

    他起身，走出了房间。

    他宛如一个幽灵，行动时可以不发出任何的声音。

    明明是第一次来到此地，他却在一片黑暗中轻车熟路般走向了厨房，并找到了一扇藏在角落的暗门。

    暗门后的密道一路通往地下，不动子拾级而下，依然是不发丝毫声响地前行着。

    过了一会儿，他的前方便出现了一个有灯光的房间，我们姑且可以把这里称为——“真正的厨房”。

    此刻，在这地下厨房内，有五个站着的人。

    四男，一女。

    厨房的角落里，还有一对被绳捆索绑的夫妇，此时他们正在疯狂地嘶喊、哭嚎着……因为自己的孩子正被那五人中的一条壮汉拖向一个满是血污的石台。

    “省省吧，到了这里，你们就是喊破喉咙也不会有人听见的。”那壮汉一边用左手将那个七八岁大的孩子摁在石台上，一边已用右手抄起了一把剁肉刀。

    “别怕，老三下手很快的，不疼~”五人中唯一的女人则用阴阳怪气的语调冲那对夫妇说着风凉话，其眼中还露出一种看乐子般的欣喜，“再说了，你们马上也会跟他团聚了。”

    也就在她说到这儿的时候，忽然，她的余光扫见……门口有人！

    “谁！”

    女人的轻喝立刻引起了她那四名同伙的反应，五人几乎是同时将目光投向了门那边，“老三”举刀的动作也停下了。

    “我。”不动子的回答也是言简意赅。

    “哪儿来的道士？”五人中最胖的一名男子随即说道。

    “啧……”下一秒，他身边一名瘦小精干的男子，也就是此前接待黄东来他们的那名伙计啐了声，应道，“戌时前后我给放进来的，跟这道士一块儿的还有三人，看着像是江湖上不入流的小人物，我就没在意。”

    “哼……二哥，你也有看走眼的时候啊？”女人冲她那二哥冷笑着说完这句，便又转头看向了不动子，“罢了，既然已找到了咱们的暗道，撞破了咱们的秘密，那道长你今儿可走不了了……”

    “笑话。”不动子却是淡定得很，他还来了句反问，“不‘度了’你们几个，贫道会走？”

    “哈！不知死活的东西。”这时，那胖子狞笑了起来，并大踏步地逼近了不动子，“知道我们五兄妹是谁吗？就凭你也想在此多管闲事儿？”

    他看着是胖，动作可不慢，话音未落，人已来到了不动子身前。

    “今儿五爷就让你开开眼！”胖子说着，便运起了十成功力，准备一招就将眼前这“青年道士”弄死。

    就在这个瞬间……

    嘭——

    不动子的拳头，已是后发先至。

    这一拳，将那胖子击碎成了漫天的肉沫、骨片、血浆……

    只一刹间，一个大活人就变成了一堆糊糊，黏在了这屋子的墙壁和地上。

