    “轰轰轰！！“

    “轰轰轰！！！“

    两人就在这里展开激烈的厮杀！！！

    两者的攻击都非常强悍，所以他们所造成的破坏也极其的大，地面直接凹陷了下去，形成了一个又一个的大洞。

    “轰！轰！轰！“

    两人在地面之上激烈交锋着，各种攻击都施展而出，一道又一道的能量波纹，不断的扩散而出。

    这个时候，他们都已经杀红了眼。

    暗夜魔龙虎的速度太快了，黎云想要追上它，必须要全力催动长枪，否则根本就追不上它。

    暗夜魔龙虎的身子虽然庞大，速度却并不慢，反应极其灵敏，黎云想要抓住它，也没有那么简单。

    “呼！“

    暗夜魔龙虎猛地张开嘴巴，吐出一团团火焰，向着黎云扑打了过来，使得他不敢硬抗，连忙闪避。

    不过，他还是被烧伤了一些皮肤，使得他的衣服瞬间变得焦黑，甚至连他的头发都燃烧了起来。

    黎云脸色阴沉了下来，他的脸上露出了一抹冰冷的神情。

    “吼！！！“

    “吼！！！“

    “吼！！！“

    就在这一刻，那只暗夜魔龙虎发出一声声的怒吼，它的眼睛通红，一对獠牙闪耀着寒光，散发着凶恶的光芒，身子一晃，向着黎云扑打而去。

    “咻！咻！“

    它的身上涌现出了无尽的黑色魔气，它的魔气凝聚在了它的手掌之中，使得它的手掌都仿佛化为了一把巨锤一样，狠狠的砸了出去。

    “轰！！！“

    “嗡！！！“

    “轰隆！！！“

    随着这一击的落下，大地再次崩溃，使得整座山峰都摇摆不定，山石滚滚坠落，使得地面都裂开了无数的缝隙，使得地面变得千疮百孔。

    “吼！！！“

    这一击，暗夜魔龙虎可谓是倾尽全力了，而他那双漆黑如墨的瞳孔更是变得血红，散发出浓郁的凶狠和暴戾的气息。

    看到这一击，黎云的脸色变得十分难看。

    “哼，这就是我最强的攻击了，你能够抵挡下来么？！“

    黎云的脸上带着一丝冷笑，他的身子一闪，便是消失在原地，下一秒便出现在了暗夜魔龙虎的头顶上方。

    紧接着，他右脚猛地踩踏而下，狠狠的踩在了暗夜魔龙虎的头颅之上，使得暗夜魔龙虎的脑袋狠狠的向着后方倒飞而回。

    “轰！！！“

    暗夜魔龙虎庞大的身躯狠狠地撞击在地面之上，使得大地直接坍塌，形成了一个大大的深坑，使得周围的岩浆都溅射而起，犹如喷泉一般。

    “吼！！！“

    暗夜魔龙虎发出一声愤怒的低吼，它的身体猛地一翻，直接从深坑之中站了起来，浑身散发着恐怖的凶兽气息，它那一颗硕大的头颅猛地转过来，向着黎云望去，充满了浓烈的杀意和凶狠，那双猩红的眸子盯着黎云。

    “死！！！“

    暗夜魔龙虎的嘴里再次发出一声咆哮，一口便向着黎云咬了过去。

    “哼！！“

    听到这句话，黎云冷哼一声，他的身体微微一侧，躲过了暗夜魔龙虎的这一口，不过，他那庞大的身体却在这一刻猛地一沉，狠狠地撞在了暗夜魔龙虎的腹部。

    “嘭！！！“

    “噗嗤！“

    “嗷呜！！！“

    随着这一击的落下，暗夜魔龙虎发出一声痛苦的惨叫，身体也不受控制的倒退了几步，而他那庞大的身躯也不受控制的向着远处倒飞而去。

    “嗖！嗖！“

    就在暗夜魔龙虎的身体倒退出去的刹那，黎云也猛地蹿飞而起，他的身上散发着一道道凌厉的剑气，向着暗夜魔龙虎席卷而去，他的速度非常的快，一眨眼的功夫就到了暗夜魔龙虎的身旁，他抬起右腿，狠狠的踢出，想要将暗夜魔龙虎踹飞出去，然而就在这一瞬间，暗夜魔龙虎的身上突然绽放出一阵刺眼的白光，使得它的身子猛地一颤，一道金黄色的光芒从它的身体之内爆发而出，狠狠地撞击在黎云的身上。

    “轰！！！“

    “啊！！！“

    “砰！！！“

    伴随着黎云的身躯被撞飞出去，发出一声凄厉的惨叫，他的身躯狠狠的摔倒在地面之上，砸出一个大坑，他感觉自己的身体都快被这一击震散架了一般，胸腔传出一阵阵剧烈疼痛，他艰难的支撑起身子。

    幸好身上有着极其坚固和昂贵的魔法铠甲，还有许多埃尔法给他锻造出来的护身小饰品，正因为有这些装备存在，黎云才敢以六阶高级的等级，对战六阶巅峰的兽潮BOSS，否则的话，换做其他的六阶高级的武者，肯定会在这一击之下丧命！

    看见黎云受伤，紧跟其后的天羽缨等人都是心中一怒，打算蜂拥而上直接将暗夜魔龙虎斩杀。

    不过黎云伸手拦下。

    这个BOSS，他要亲自解决掉。

    他的目光紧紧的盯着暗夜魔龙虎，脸色十分平静。

    暗夜魔龙虎的身体轻轻地蠕动了一下，一股磅礴的气势从它的身体内迸发而出，他的身上也爆射出一股股炽热、嗜血、疯狂的魔兽气息。

    “轰隆！！！“

    “轰隆！！！“

    “轰隆！！！“

    ......

    一道道惊雷炸响在天空之中，闪电密布天际，使得这片天地显得昏暗了起来，整个世界仿佛都要灭亡了一般，天空中出现了一片乌云，遮天蔽日。

    “吼！！！“

    暗夜魔龙虎发出一道低吼，一双猩红的眸子紧紧的盯着黎云。

    此刻，黎云的脸上带着冷笑：“这一招威力不错，但是对于我来说，也仅此而已。“

    “轰隆！！！“

    就在黎云说完这句话之后，暗夜魔龙虎猛地冲了过来。

    暗夜魔龙虎的双翼猛地张开，它的速度快如疾风，在黎云还没有反应过来的时候，它的爪子便狠狠地撕扯向了黎云。

    暗夜魔龙虎的速度很快，而且力量十分的强大，爪子上散发出的寒光让黎云感到一阵心悸。

    “轰隆！！！“

    “噗！！！“

    就在暗夜魔龙虎快要碰触到黎云的时候，他猛地一跃而起，躲避开暗夜魔龙虎的攻击，同时他猛地挥舞着长枪，狠狠地朝着暗夜魔龙虎的头顶上砸了下去。

    暗夜魔龙虎也没有想到黎云居然会躲开自己的攻击，而它也没有想到黎云的反应竟然这么迅捷，当即它的身子猛地一扭，用它那巨大的尾巴向着黎云扫了过来。

