    “怎么会这样。。。您之前不是也说过电影很震撼吗？”

    陈知画有些难以理解的眨动着那双水汪汪的大眼睛，说话是，声音依然很温柔，只不过略有点有气无力。

    她能看出赵总似乎对于那部电影有一种毫不掩饰的厌恶，她是知道那部电影的海外发行权已经在这位赵总的手中，原本以为对方会很快利用人脉让这部电影在北美上映，争取墙外开花墙内线香，就可以让此时的舆论方向有所改变。

    赵子成看着一脸失望和不解，温柔率真的陈知画，轻轻摇头说道：“有人说过这么一段话，关于那段历史记忆是现代天朝人一段无法化解的悲情和创伤，由于这种心灵的创伤过于沉重，乃至于在相当长的一段时期里，那段浩劫的历史叙述都处于一种缄默的状态。

    那人说“由于二十世纪天朝的历史太过于沉重，天朝人在自己的民族悲情还没有得到真正的化解，天朝还处在贫弱状态下和面临严峻的挑战的时刻，往往并不刻意地揭开历史的伤痛，而是将自身的大无畏的精神和必胜的信念作为自身文化的主题。”他认为这种“缄默”“并不意味着伤痛对天朝人并不沉痛”，相反，“正是由于伤痛太过于沉重，所以它变得更为珍重地深深地埋在心底。

    但是，那种PG坐歪了的艺术先锋姿态却给天朝人带来了巨大的情感冲击，这种情感是愤怒的，这部电影。。。。。。“

    听着赵子成说的话，看着赵子成最后的皱眉摇头，陈知画本来就皙白的俏脸上略显苍白，一双大眼睛圆睁着，面露焦急，用难以置信的语气说道：“这么可以这样？！”

    赵子成看着一副想要辩解，但是声音又弱弱，听着她NAI凶nai凶的语气，让他产生了一种又心疼又好笑的感觉，直接伸手摆了摆，打断了她的情绪酝酿，面色淡然的说道：“这次约你，不是为了探讨这部电影，而是为了你的未来，相信这点不用我说，你也应该明白这个机会有多么的难得。

    你海外的经纪约会签在环球旗下的经纪公司中，并且给你准备了一年语言学习的课程，在这期间，会有一些小角色让你出演，等可以熟练的用英语交流了，会给你安排合适的角色。

    你的资料我也了解的很清楚，一直不温不火的，与其不断的浪费自己的人气和时间，不如想办法突破一下，事情就是这样，如何选择由你自己决定。

    我很喜欢你的性格，所以就多说一句，多给些勇气，去寻找梦想，得失总在不经意时，没有失去，哪有收获！”

    “啪——”

    已经离开饭店，坐进保姆车中的陈知画，秀眉紧蹙，一脸的纠结，从自己的坤包里拿出手机，看着手机上显示的电话号码，手指在拨出键上来回的抚摸着，她真的有点犹豫了，从上一断感情中走出来后，一直处于空窗期的她，刚刚擦出一点火花，她也希望展开一段新的感情，但是一直标榜自己是不婚主义的她，面对这种在整个娱乐圈来说都要争着抢着的机会出现时，事业心本来就非常重的她，最终还是把手机重新放回了包里，轻叹一声，一双大眼睛有些失神的看着车窗外的风景快速的向后消失。

    “。。。老板，应该问题不大，这种机会，没有人能够拒绝的了！”

    亥字院的书房里，赵子成一脸自信的向安迪汇报道，当时他话说完后，知画脸上的神情就已经表明了很多情绪，有纠结，犹豫，不安，当时更多的还是意外和惊喜。对于一个本来就不温不火，事业还一直在走下坡路的女明星来说，突然出现一条金光大道，又怎么可能会放弃。

    “呵呵，和她见完面，有什么感觉？”安迪看着手中赵子成给他的一些陈知画的照片和详细资料，边翻阅着边嘴角含笑的询问道。

    “温婉优雅中带着几分冷艳和性感，不过还是能够感受到她身上的北方长大的那种清爽干练的气质。”赵子成偷瞄了一眼低头看资料的老板，没有对陈知画的长相和身材进行评价，毕竟说不定哪天，这位知画就会成为自家大老板的枕边人。

    “温婉吗？”安迪合上文件，拿着一张陈知画的艺术照仔细端详着，淡淡的笑道：“温婉的背后，多是一种自我包裹，自我保护，更是一种不动声色地疏离。疏离别人，也压抑自己。有这种特点的女人，看上去很好，但是也有一个致命弱点，无特色。无印象。”

    赵子成先是微微一愣，然后颇为认同的点头说道：“还真是，她随意一直表现的很温柔，很礼貌，一直用着敬语，但是却有一种淡淡的疏离感，似乎有很多的疑虑和不信任。“

    “呵呵，这才正常，事业心很重，还是个不婚主义，还真是个完美的人选。。。”安迪一脸淡笑的把照片放到了那一摞资料上说道。

    赵子成则是目观鼻，鼻观心的什么都没听到，有些事，只能办，不能听，不能说也不能发表任何意见。

    “对了，这两天之内我就会离开天朝，等到仙三播出后，你就着手成立一家工作室，等晴川那边合约到期，让她直接接手工作室，我喜欢她那股子压上一切筹码的拼劲，既然她想飞，那么作为受益者，我不吝啬帮她插上翅膀！”

    安迪笑的很开心，似是回味，似是欣赏的说道。

    “好的老板。”赵子成立刻点头答应，他知道，晴川真的要起飞了，至于她所付出的值不值，这个事情仁者见仁智者见智。

    娱乐圈多混乱，圈外的人肯定不知道其中的秘密的。看着明星们如鱼得水的生活，人们可能羡慕不已，可是谁又知道他们背后的故事以及遭遇？

    娱乐圈的水有多深，只有他们亲身经历过才知道。一路走来，才会深知成名道路的艰辛！

    长久以来，演员都感叹自己是一枚棋子，是被动的，是被选择、被要求的对象。如今小丫头终于可以扬眉吐气地成立了个人工作室，参与投资与制作，不再受制于人了。

    要知道，一个艺人从籍籍无名到一夜成名后，需要尽快得到更多优质资源来趁势而上，开疆拓土。而原来的经纪公司无论是庙小，还是店大，对于明星们来说，都是被制约的一方，而个人工作室，则是围绕其明星本人方方面面的资源的一种集中。

    在大老板的羽翼下，无论是资本还是资源，都将变得唾手可得，对于她的帮助，真的可以说是如虎添翼，只不过，这又何尝不是自家年轻老板的控制手段呢。

    “老板，这是京城一家叫做鱼吵吵的工作室，负责人是一名编剧，叫做鱼妈，去年才成立，但是已经有两部电视剧制作播出，反响不错，我让人调查过这家工作室的资料，我很看好这个鱼妈，我准备入股这家工作室，老板，您看。。。“

    安迪微微一愣，心中荡起微澜，没有去接赵子成手中的资料，而是十分认真的打量着他，直到盯得赵子成有点忐忑难安，如坐针毡一般不知该怎么好，才收回锐利明亮的目光，表情有些古怪的说道：“这件事你自己决定就好，如果你看好，那就去做，既然把分公司交给你负责，我就不会怀疑你的能力！”

    本来被盯得心慌的赵子成听到大老板推心置腹的认可话语，立刻激动的站起来，微微欠身，脸色通红，情绪有些激动的说道：“感谢老板对我的信任，我不会让老板失望的。”

    “呵呵，我期待你做出让我不得不给你更大舞台的成绩来！”安迪后背往椅子上一靠，笑容灿烂的看着激动的赵子成说道。