    虽然齐芸没能得到皇帝的封赏，却当之无愧地被周胜提拔为中士，任命为白虎营把总。

    中士是比普通兵更高一等级的军衔，属于军队士兵中的精锐。日后只需表现良好，即可被提拔军职，依次为把总、千总、守备、指挥佥事、指挥使、参将、副将、总兵、都尉、将军。

    表现良好，自可跳级晋升。

    齐芸任把总，麾下即有白虎营战兵两百人。

    上任把总的第一日，齐芸在白虎的带领下，重新认识了自己麾下的两百人。因为俱是精兵干将，所以在整个西郊总营来说，各营各军，人数都不算多，按理一般军中，任此职者，麾下人数是齐芸的两倍。

    白虎露出他亮闪闪的两颗小虎牙道：“阿芸，不要觉得人少，咱们的人，可都是有以一当十的本领的。”

    齐芸是相信白虎的话的，因为中军赛几天下来，虽然她险胜，但其中也感受到了这些将士们各自的过人之处，都是骁勇善战且生气勃勃的，有这样的能力与精气神，确实可以提升战斗力。

    经过中军赛，再也没有人敢小看齐芸了，这些被分配到齐芸麾下的士兵们甚至都感到自豪。由将军夫人亲领的兵，他们可是第一批！

    当天，便轮到齐芸带领士兵巡视军营，她身材娇小走在军队的前面，气势却丝毫不减。

    齐芸带着一队兵走过营中各个角落，巡视各营训练和营中异常。突然一个稚嫩的奶呼呼的声音在叫他，“姑姑！姑姑！”

    齐芸起先还有些意外，恍然想起来小观槿来，向声音的方向望去，看那个小小的身影，活蹦乱跳地朝他跑来，一张纯真可爱的笑脸在阳光下熠熠生辉，不是小观槿是谁！

    想来，齐芸也已经很久没见到这个小家伙了，他一直住在将军府，由楚老夫人照顾，不过个把月，脸上已经长了点肉，看起来肉嘟嘟的，比原来更可爱了些，笑容也更灿烂了，看来这段时间老夫人将他照顾得很好。

    齐芸有些惊喜，张开蹲下来张开双臂，小观槿便跑进了她的怀里。

    “小观槿，最近长胖啦！”齐芸忍不住捏他的小脸蛋，笑道。

    小观槿一双清澈澄明的大眼睛弯起来，嘿嘿一笑，“姑姑，我终于见到你啦！”

    “嗯？怎么，小观槿很想姑姑吗？”

    小观槿重重地点头，还有些委屈地说：“我跟将军叔叔说要见姑姑，叔叔总说要等一等，等了好久，叔叔才带我来。”

    齐芸轻轻地揉了揉小观槿的头，“小家伙，军营不是小朋友该来的地方，你找姑姑什么事呀？”

    小观槿笑嘻嘻地朝自己身后望过去，楚秋明已经来到齐芸面前，齐芸身后的一队士兵立马叫了一声“将军。”

    楚秋明点了点头，“你们先去巡逻吧，本将军找齐芸有点事。”

    士兵们一个个像是看穿了什么似的，暧昧地笑着走开了。齐芸却不解地看向楚秋明。

    “你把孩子带到军营来，不合规矩吧。”

    楚秋明似乎在真的很认真地回忆着军规，然后道：“营中只说无关人员不得入营，观槿不算是无关人员？”

    齐芸更不解了，“那是什么意思？”

    楚秋明将手放在小观槿的头上，“这小东西一直嚷着要练武，知道你来军营了，更是一直说要和你一样到军营里来。母亲看他如此坚决，非要我带他来。”

    齐芸皱了皱眉，“孩子还那么小，不合适吧。”

    “姑姑，观槿已经长大了！是个男子汉了！”小观槿听见齐芸的话，立马仰着小脑瓜反驳道。

    齐芸看着孩子一脸认真的模样，忍俊不禁，看向楚秋明，“那你想怎么办？”

    楚秋明做出一副无所谓的样子，“就让他在营里住些日子吧，我闲了或是你有空的时候，教教他。母亲喜欢他，隔几天不见，定会让我带他回去的。”

    齐芸无奈地笑了，“您是将军，你怎么决定都行。”

    .

    齐芸回到营中，立马一群人围了上来，眼睛里闪烁着好奇的光芒，尤其那个最八卦的小兵八宝，凑上来就问，“阿芸，今天楚将军带到军营的孩子，是你的吗？”

    齐芸正在喝水，闻声一激动，竟呛住了，猛地咳嗽了好久，才顺着气平静下来，“你胡说什么呀！”

    八宝于是像个大明白，“哦！”了一声，便自顾自分析起来，“既然不是阿芸你生的，也是，毕竟你还这么小，那就是楚将军跟别的女人生的了，虽然我们以前也没听说将军有过别的女人，但是毕竟将军也这么大年纪了，有些事也是正常的。”

    齐芸像看怪物一样看着八宝，不知道这个家伙一天到晚脑子里在琢磨些什么。

    倒是阿晨拍了八宝的脑袋一下，把齐芸心里想的说了出来，“你这个家伙，尽在瞎捉摸！楚将军绝对不是这么会寻花问柳的人，那孩子既然叫阿芸姑姑，叫楚将军叔叔，那必然是楚将军的亲戚的孩子了！”

    齐芸看着这群将士煞有其事地推理这小观槿的身份，哭笑不得。

    “好啦，就是亲戚的孩子，都不要瞎猜啦！马上要训练了，别想这些有的没的了！”

    可是人都散了，齐芸一个人坐着对着天空发呆的时候，突然觉得怅然。

    若说人生是命中注定，放在以前，她总不愿意相信，可是现在她不禁回想起来回京后的种种，竟有点冥冥天意的意思。

    他们初识，便起于楚秋明对齐芸的误会，从远在谛城被人误会成楚秋明的夫人，到现在小观槿的出现被误会成她和楚秋明的孩子，他们两个一步一步走到今天，仿佛都是误会促成。那这些误会，未必不是天意。

    齐芸轻轻叹了一口气，看着蔚蓝的天空上几朵柔软的云彩被风吹向天边，看着高飞的鸟儿消失在远处，看见太阳刺眼的光芒照耀着世间万物，原来她还有好多的路要走，路漫漫其修远兮，楚秋明会一直陪伴在她的身边吗？

    世事轮转，人生无常，莫名的怅惘涌上心头。

