
这一次的议政可算是朱厚照回来之后时间最长的一次了，主要是因为再过两天便是中秋佳节了，按照以往的惯例到时候估计朝廷还得休假，所以朱厚照得在这一天的时间内将今天以及之后几天的事情和这些大臣们商量好了。一整天的时间，别说是几个老家伙了，就是朱厚照这个年轻小伙也是说的口干舌燥、做得屁股生痛的。

“好了，今天就到这里吧。各位请回吧。”

“谢殿下。”一听朱厚照说可以走了，众位大臣都松了一口气，终于可以休息一会了，这从早上一直议政议到快晚上，这么长时间像他们这样的老臣子还真的坚持的不容易啊。像朱厚照拜谢之后马文升他们陆陆续续的走了。

“小仕子，给被殿下端杯凉茶来。”等其他的大臣们都走了之后朱厚照朝着一旁的一个小太监喊道。

“殿下，马上来。”小仕子嘿嘿一笑立马跑出去。小仕子是朱厚照新找的一个贴身太监。以前跟在朱厚照身边的一般都是刘瑾，不过随着朱厚照年龄越来越大了刘瑾跟在身边就有点不合适了，毕竟刘瑾也是五十多岁的人了，年龄大了没那么多的精力了不可能整天跟在朱厚照身边了，再说朱厚照也不想自己那天出去了身边跟一个老头子，还是跟一个和自己差不多大小的年轻人最好，最起码是一个年龄段的有共同语言。

而小仕子便很荣幸的被朱厚照选中代替刘瑾的一部分工作，要说在大明这些个太监绝对是经过层层筛选选出来的，那身体条件一般的人绝对进不来，所以大明的太监一般都是那些面肌希白的小白脸类型的，即便不白也绝对是和寻常人一样的面色。但是这个小仕子却偏偏是太监群体里面的特殊者，他整个就是一个包拯再世，而要不是当年负责审核的太监看他可怜绝对不会让他进这个行当，有辱太监的光辉形象啊。

要说这个小仕子被朱厚照碰上也算是他的命好，在这森严的皇宫之中当太监也是要分等级的。

首先刚刚进攻的太监们还不能称为太监，而应该是预备太监。明代宦官有很多级别，刚进宫时只能当典簿、长随、奉御，如果表现良好，就能被升迁为监丞，监丞再往上升是少监，少监的顶头上司就是闻名遐迩的太监。可见相当太监也不是那么容易的，竞争压力大啊。

而宦官也有自己专门的机构，共二十四个衙门，分别有十二监、四局、八司。在皇宫里面一般一个人太监将来的前途如何就要看他会被分到哪个部门了。毕竟宦官与宦官之间也是有区别的，有一些太监人家活的可以轰轰烈烈、权倾天下，就像西厂都督汪直、“立皇帝”刘瑾以及“九千岁”魏忠贤，但是明朝每个时候都是数万的太监，数百年下来能够成为刘瑾他们的才几个，所以大多数的太监都是活的默默无闻、轻如鸿毛的。

在这二十四个太监的衙门里面如果你被分到了司礼监，那么恭喜你你距离成功以及不远了。司礼监是整个明朝宦官之中权势最重的机构，司礼监可是帮助皇上批阅奏折的，虽然在明朝拟票的权力被分给了内阁，但是阅读奏折的人确实司礼监的，碰上像天启一样的皇帝把什么都交给了司礼监，那几乎可以是把天下的管理大全交给了司礼监了。

你写了奏折，人家司礼监看对自己有好处的就交给皇上，没好处的就扔了。而且玉玺也是人家司礼监掌印太监管着的。在中国没有印章，你什么事情都干不成。

而如果没有被分到司礼监被分到了御马监也非常好。不要光看名字感到沮丧，御马监可不是让你养马的，你是成为不了大名鼎鼎的弼马温的。御马监是管理兵符的，权势大不大。所以说如果能够被分到这里也是非常好的，仅次于到了司礼监。像著名的坏人西厂都督汪直便是这里地出身。

汪直就是因为不是司礼监的人，没法掌握司礼监的传统势力东厂所以才会想方设法弄了个西厂的。到了御马监了那就是人家汪直的后辈了，当然最好不要向汪直学习，不让也准被骂个几百年。

很不幸小仕子没有被分到这两个最好的地方，而是被分到了相当不好的直殿监，直殿监这个

名字听起来很气派啊，直殿监，直殿监啊，多气派，但是千万不要被它的表象迷惑了，到了这里可是有的苦要受了。直殿监的职责是什么：掌各殿及廊庑扫除。说的明白一点就是打扫卫生的。

你说分到这么一个部门基本上一辈子就完了，就是能够升上去那也不过是一个管理打扫卫生的小太监的大太监。和其他司监的人还是没法比的。

不过这个人有时候命好了，不管在哪里早晚都能够飞黄腾达了。这不小仕子就是在直殿监这样的清苦衙门还是发迹了。现在的他在宫里的地位可是直追八虎了。

小仕子虽然出身不好，但是生性耿直而且正式因为出身不好所以肯吃苦，所以跟着朱厚照之后他可是很受朱厚照的重视的。

“殿下，外面刘公公来了。”小仕子把凉茶放下之后说道。

“哦，刘伴伴来了，快让他进来。”朱厚照一听刘瑾来了，立马高兴的说道。要说像刘瑾这样位高权重并且深受朱厚照信任的人那出入皇宫还不是来去自如，但是人家刘瑾就是会做人。什么时候去了哪里都先向朱厚照请示。

“恭喜殿下。”刘瑾进来之后高兴的说道。

“哦，本殿下有什么喜事了，值得刘伴伴这么高兴了？”朱厚照好奇的问道。

刘瑾看来小仕子一眼，没有直接说话。朱厚照一看就知道这是不宜让小仕子知道。所以就像小仕子挥了挥手让他先出去。

小仕子生性耿直或许不会对刘瑾生出什么不满来，但是朱厚照知道刘瑾其实对小仕子是很不满的，毕竟小仕子可是取代了他在朱厚照身边的位置，他怎么会不有点意见呢。这一点从刘瑾看到小仕子出去之后露出了一丝微笑便可以看的出来了。

“殿下，您让老奴找的那人找着了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484049"  chaptername="第二百三十一章  小仕子">加入书签</a>
</div>
