    李昂在两人防守下极限后仰绝杀出手，攻陷了固若金汤的速贷中心球馆。

    事实证明，没有任何地方能在李昂的征伐之下保持不败。

    这个结局，让很多年轻的克村球迷都认识到了，为什么李昂是皇帝而阿詹只能是太子。

    克村只能有一个皇，那就是李皇。

    李昂发表了那个“皇帝自有其名”的讲话后，更是让骑士球迷背负着巨大的压迫感。

    讲真骑士队这场比赛的防守从头到尾都保持着超级高水平，哪怕是被绝杀的那最后一防，也没有出任何岔子。

    只是很遗憾，李昂历来是一个喜欢破紧逼的人。在这方面，李昂可以说是经验极其丰富。

    不管多紧，李昂都能一发入魂。

    最后被进球和骑士防守其实真没啥关系，单纯就是李昂过于变态了。

    换别人来，可能这场比赛还真的赢不了。

    发表完讲话后，队友们已经拿着水瓶子准备开始往李昂的脑袋上浇水。

    但李昂反应神速，我不会闪吗？

    他一个滑步躲开了队友们，闪到记者身边。

    而其他人跟着李昂移动的方向用力一泼......泼得大熊记者是直接当场湿身。

    李昂身上一滴水没有，女记者却已经泛滥成灾。

    不然说快船队的比赛收视率高呢？看个采访都跟看篮球小说似的，能看得所有男性同胞热血上头。

    整活儿那害得看快船。

    女记者都无语了，脸上挂着尴尬而又不失礼貌的微笑。还好她今天里面穿了bra，不然这白衬衫现在怕不是已经白里透红。

    她直接怀疑李昂是故意往自己这边闪的。

    李昂你这个人也真是......你想看湿身你直接单独约我就行了，何必搞这么复杂~

    李昂得意地看着捉弄自己不成的队友们，想整我，根本不可能！

    但下一秒，李昂却感觉自己的脑袋被一只大手给死死摁住，然后疯狂揉搓。

    “今天打得不错，李。”

    毫无疑问，是邓肯又对李昂伸出了魔抓。

    真就逃得了一时，逃不了邓肯啊。

    不过，李昂今天面对呆子的蹂躏却并没有反抗，反倒还转身给了呆子一个大大的拥抱。

    今天能赢，离不开坚实后盾呆子的支持。

    作为李昂背后的男人，阿呆今天真的是打出了近乎完美的表现。

    特别是最后时刻的那记三分，和那次防守挡拆时的补防。

    没有那记三分，快船队就无法将比分扳平。而没有那次补防，李昂估计关键时刻会让詹姆斯再进一球。

    虽然最后完成绝杀的是李昂，但邓肯这一攻一防，却为李昂的绝杀打下了坚实的基础。

    邓肯确实是一个很可靠的伙伴，李昂很庆幸这个历史中的邓肯是站在自己这边的。

    上一场输给公牛后，呆子今天也算是扬眉吐气了一把。他太需要这么一场胜利了，他已经向自己证明了，自己还没有撞上新秀墙！

    我还是曾经那个新秀没有一丝丝改变。

    李昂很感谢呆子今天做的贡献，为了奖励你，今天头给你搓！

    和邓肯拥抱过后，李昂高调地举起双臂，朝球员通道走去。

    李昂心情大好，击败骑士，避免两连败，让李昂再次抓住了72胜的希望。

    打完这场之后快船的战绩是40胜6负，在剩下的36场比赛里，快船至多还有4次容错的机会。

    这应该足够了。

    而且，这场比赛赢得也很是时候。恰逢东部三连客，恰逢球队刚刚输给公牛。如果再输给骑士，那无疑会让球队的士气跌落谷底。

    这个时候赢球，那相当于刚发了工资你最喜欢的技师还刚好上班——时机恰好！

    另一边，阿詹则非常痛心。

    今天关键时刻把李昂逼得如此狼狈，詹姆斯一度以为自己要翻身能当皇帝了。

    他激动了老半天，结果最后却只得到了一个不败金身被打破的悲惨结局。

    李昂的不败金身是被公牛打破的，而李昂的仇是找骑士报的。

    詹姆斯横竖都想不通啊！

    为什么他姚明犯下的事儿，要我詹某来偿还？

    俗话说得好竞技体育谁实力强谁就是爹，介于公牛在东部统治这么多年，那说一句姚明是东部的爹不过分吧？

    阿詹这一波属于是父债子偿了。

    不仅仅是詹姆斯，整个骑士队都备受打击。

    不败金身这种记录吧，有可能成为荣誉，但也有可能成为包袱。

    一旦被打破，总会让人觉得非常可惜。

    守了大半个赛季，结果说被破就被破，那谁能甘心啊。

    而且，这不败金身还是被绝杀球给破掉的。

    但凡能多防住一球，这主场不败金身说不定就续上了。

    这种只差一点的失利，尤其让人难受。

    就和考四级只差一两分，可能比差一二十分的还难受是一个道理。

    新闻发布会结束后，詹姆斯在球员通道里碰巧遇见了同样刚刚结束新闻发布会的李昂。

    李昂主动给了阿詹一个拥抱，记者们纷纷感慨，李昂还真是有体育精神，有大将之风！

    笑死，如果今天输的是李昂，你看他还体育精神不。

    说白了，体育精神和大将之风，这些玩意儿都是胜利者的特权。

    打了招呼过后，李昂刚准备转身走开，阿詹却叫住了李昂。

    “李哥！”

    “怎么了？”

    “你实话实说，你到底有没有骗我！”

    “骗你什么啊？”

    “你不是说，未来是我的吗？两年，已经两年了，为什么还是你赢！”

    “未来的确是你的啊，但你得有耐心，勒布朗。总有一天，我会老去，我会状态下滑。到时候，全联盟将没有任何人可以阻止你。你，就是未来的国王！”

    说罢，李昂与阿詹挥手道别。

    詹姆斯若有所思，李哥讲得好像有几分道理。

    毕竟，李昂再过五个月也就要满30岁了！

    无论再强的球员，他的时代也终会落幕。

    詹姆斯于是认为，等李昂30岁以后，自己就能站起来了！

    那毕竟拳怕少壮嘛。

    詹姆斯摸了摸下巴，他决定......继续相信李昂！

    好事就得多磨，你见谁职业生涯前六年就能赢一大堆荣誉放着的？

    科比：没错，正是在......

    李昂：你闭嘴，没错，职业生涯前六年就赢一大堆荣誉放着的，正是在下。

    阿詹暗下决心，再等两年，别说区区克村了。

    整个联盟都是本太子的！

    阿詹再度相信了李昂，那只能说......21世纪最大的骗局，就将继续。

    李昂率队打破了骑士队的主场不败记录，这无疑是引起了轩然大波。

    毕竟，能在主场保持半个赛季不输球，可不是运气好就能做到的。

    事实证明，速贷中心确实很难拿下。而事实也证明，李昂确实刘哔！

    因为公牛、湖人等强队都曾在速贷中心输球，而快船却能全身而退。所以，这段时间，支持快船夺冠的球迷又变得多了起来。

    科比表示很不服气，不就是在速贷中心赢球嘛，有什么了不起的？

    我是这个赛季没机会了，不然我也复刻一个给你们看看！

    你别说，过几天还真有一场湖人对阵骑士的比赛。虽然比赛是在斯台普斯中心进行，但同样是备受瞩目。

    湖人队需要证明，他们也能击溃骑士。

    而骑士则需要证明，他们不是谁想拿捏就拿捏的。

    在骑士和湖人交手之前，快船队趁着这一波士气正旺，又接连拿下了奇才和热火。

    自从大将军阿里纳斯跪了之后，奇才就沦为了状元乐透球队。

    大将军先是险些在更衣室和队友掏枪对射被禁赛，08年刚和球队签下大合同结果刚打两场就赛季报销。

    相当于连续两个赛季没好好打球，休曼巴。

    真就人倒霉起来，在自己的书里发图都被封号。

    没有了阿里纳斯，奇才队的各位便都获得了更自由的开火权。

    反正这赛季球队对战绩也没有要求，大伙儿在场上怎么抡高兴就怎么来。

    所以，奇才队的球员们出手权都多了起来。

    其中，最开心的非二年级后卫尼克.杨莫属。

    作为一个以得分见长的人，阿里纳斯在的时候抢他出手权都算了，还特么抢他女朋友！

    而且，还美其名曰：“老子这是帮你小子认清这些女人的真面目！”

    NBA理直气壮给队友戴绿帽第一人。

    老鱼原历史里要有大将军这般口才，也不至于被巴恩斯追着打。

    但现在好了啊，大将军没了，杨少侠便可以在球场上尽情释放自己的天赋。

    这个赛季杨少侠就展示出了他出色的得分能力，作为一个替补，虽然场均才十几分，但已经有8场单场过20分的比赛。

    尼克.杨一旦打顺了，在场上得分就宛如巨星般流畅。

    之前有一场奇才对阵热火，尼克.杨还和韦德互飙上了呢。那场比赛韦德全场爆砍28分，而杨少侠也不遑多让地轰下了26分。

    完美诠释了什么叫做你强任你强，老子尼克.杨。

    今天面对李昂，少侠自然也是无比兴奋，希望可以和上赛季得分王过过招。

    杨少侠寻思，那万一要是今天自己的得分超过了李昂，这首发位置不就稳了吗？

    第一节比赛打了才五分钟，杨子就被换上场了。

    他上场之后，刚好和李昂对位。

    换其他人和李昂对位，估计会瞬间连进攻的欲望都没有。

    但尼克.杨却恰恰相反，他无比亢奋，上来之后刚和李昂打个照面，就持球突破了！

    你别说，李昂还真被搞得有些措不及防。倒不是尼克.杨的突破有多精湛，而是李昂万万没想到居然真有人这么不自量力正面突破自己！

    李昂很快转身跟上了杨少侠，三秒区内，邓肯也已经高举起了双臂等着这个奇才1号菜花头自己撞上来。

    李昂和邓肯的防守链，阿詹看了都得绕道走。

    然而，杨少侠依然执迷不悟死不悔改，他愣是迎着邓肯起跳，然后在空中来了个360°转身上篮！

    李昂都看傻了，不知道是该说他没脑子还是该说他胆儿太肥。

    少侠的动作确实是漂亮，只是这篮球......压根连篮板都没碰到，直接直挺挺地飞到空中后又直直地掉了下来。其离谱程度和本哥的天勾有得一拼，都属于是只管做动作，进不进另说！

    毕竟进球只是一时的，但帅是一辈子的事情。

    在邓肯和李昂的联合防守下空中360°转身上篮，但凡赛前杨子多吃两粒花生米也打不出这种球。

    李昂直接跳起来把直上直下的篮球收入囊中，少侠还以为李昂是捡起篮球准备发底线球。

    正准备冲李昂喷垃圾话呢，李昂却直接拿着球快下了。

    因为是乐透球队，所以奇才的防守也没有什么纪律性可言，所有人都懒懒散散。

    就这样，李昂轻而易举地持球从人堆中杀了出来，冲向另一个半场，来个空中360°暴扣。

    李昂这一波，无异于一巴掌打在了杨子脸上。

    蝼蚁，你这是在挑战大象！

    你这是2厘米的棍去搅大水潭子！

    谁知道少侠经历了这次失败后仍然执迷不悟，第三节第六分钟，尼克.杨依然在尝试挑战李昂。

    虽然此前已经被李昂防了个8中1，但好事贼心不死。

    很正常，年轻人嘛，多走点弯路在所难免。

    这一回合，奇才队被防得压根都找不到出书机会。

    进攻时间还剩最后5秒时，锅甩到了尼克.杨手上。杨子丝毫不惧，拿球之后运了一步然后迎着李昂的防守就直接出手了个压哨三分球。

    这一球李昂虽然防得很严密，但杨子觉得自己手感极佳，看篮球的飞行轨迹好像也是要进。

    于是，在球进之前，尼克.杨提前转身并高举起双臂。

    哈哈哈哈，你终究还是被我给装到了吧！

    可杨子刚举起双手，就听见身后传来“咚”的一声。回头一看，看球居然磕框而出！

    球没进提前就庆祝上了，尼克.杨绝对想不到自己这半场开香槟的画面会成为其职业生涯的经典。

    李昂承认，自己低估了杨子。

    本以为杨子没有什么威胁，但......和杨子对位后李昂特么笑得肚子疼！

    好歹毒啊，你们就是想笑死我然后趁机偷走胜利。

    最终，在杨子的出色发挥下，李昂还是投降了，三节就躲到了场下不敢再上。

    毕竟，三节快船就已经领先了25分，李昂该投降还是投降吧。

    这场打奇才，李昂也只拿了24分，恭喜尼克.杨成为喜提“李昂杀手”之绰号。

    奇才之后对阵热火，快船队同样没有遇到麻烦。

    韦德很强没错，但热火这阵容就纯纯是在浪费韦德的巅峰期。

    只能说，这个历史中的韦德没有冠军的命。

    原历史里他和二婚的鲨鱼好歹率先拿了一个冠军，但这个历史因为东部有公牛所以热火直接连总决赛都没打过。

    而现在这个阵容，热火更是能进季后赛就不错了。

    今天韦德也很努力，但架不住李昂和罗斯上阵父子兵，李昂31分罗斯22分，让韦德直呼遭不住。

    上一次双方相遇，比斯利的表现比罗斯好很多。所以今天，罗斯这球打得多少带点私人恩怨。

    罗斯也如愿以偿，今天自己轰下了22分而比斯利则只有8分入账，被艺术片鉴赏家迪奥防得无所适从。

    大半个赛季下来，迪奥的减肥已经初见成效。虽然还比不上太阳时期，不过起码已经不像个球了。

    灵活性大大增加的迪奥防守比斯利，那简直不要太轻松。

    以至于，今天呆子都没怎么发挥。上半场就15分的他，下半场居然就拿了2分。

    日后的嘴哥也只是图一乐，真养生还得看呆子。

    没有人能永远17岁，但有人能永远17分。

    控分，李昂只服邓肯。

    看着李昂率队轻轻松松战胜自己，韦德愤愤不平：“哼，今天你们这表现充其量只有9分！”

    搞定热火之后，快船队1月份的赛程便全部结束。

    他们将带着42胜6负的战绩，迎接常规赛最后2个半月的挑战！

    快船1月份的赛场算是结束了，但对球迷们来说，1月份最后的一出好戏才刚刚开始。

    1月最后一天，湖人和骑士终于在斯台普斯相遇了。

    科比赛前就非常自信地表示，今天这场比赛根本不可能像快船那样需要打到绝杀时刻。

    今天这场比赛明面上是湖人VS骑士，是23VS24。但实际上，却是科比VS李昂，是湖人VS快船的番外篇。

    詹姆斯：我成计量单位了！

    李昂要靠绝杀才能赢的比赛，科比必须赢得游刃有余！

    李昂也很关注这场比赛，毕竟昨天晚上他还在科比家跟科比打了个赌，赌湖人队不可能赢骑士5分以上。

    如果输了，李昂就帮科比家修一个星期草坪。

    园丁与女主人.avi大伙儿都看过不少，但这一波科比一点不担心瓦妮莎，反倒是瓦妮莎担心科比！

    如果李昂真输了，瓦妮莎接下来一个星期都不会出门。

    天知道这两个臭男人有什么奸情！

    然而，这场比赛还是超乎了李昂的预料。

    科比果然是说一不二的真汉子，说比赛不可能打到绝杀那一步，还真就没有打到绝杀那一步。

    因为在科比绝杀之前，詹姆斯就已经赢得比赛了！

    詹姆斯公式正式宣布闭环。

    “比赛结束，94比87，骑士队居然在斯台普斯干掉了卫冕冠军湖人！今天，科比的状态非常糟糕，全场怒打14铁，22投只有8中。就目前来看，快船也许真的是更强的队伍！”

    李昂人在家中坐，赞誉从天上来。

    李昂表示不是我有多强，都是邻居衬托得好罢了~

    本来李昂之前2分险胜骑士打破速贷中心不败金身，还有人说他只是运气，赢2分也叫赢？

    且看湖人狂虐骑士给李昂开开眼！

    但现在当湖人7分丢洛城，一时间就显得快船真的好强。

    科比赛后是一脸黑线，今天我的手感被硬特传染了！

    硬特：？？？

    你是什么时候跟阿詹学会甩锅的？

    瓦妮莎也是满脸黑线，如果李昂打赌输了，瓦妮莎起码还能在家监督科比和李昂。

    但现在科比输了，得换科比去李昂家秀草坪，那岂不是就超出监控范围了嘛！？

    瓦妮莎一度觉得，科比是故意输的！

    别修一个星期草坪下来，给自己脑袋顶上修出一片青青草原。

    詹姆斯虽然赢了，但感觉自己又好像没赢。

    不是......我赢了科比，你们全部去夸赞李昂干什么啊！？

    第二天的报道，全都是在夸赞李昂多么多么的刘哔，当时居然能把骑士压得那么惨。

    至于砍下了28+8+8的詹姆斯，媒体是只字不提啊！

    阿詹感觉自己赢了，但又好像没赢。

    只有李昂一个人赢麻了的世界就这么诞生了。

    本以为这一波赢麻李昂已经刷够了存在感，哪儿当天下午，联盟又公布了09年全明星首发的名单。

    东部明星队的首发五虎乃是艾弗森、韦德、卡特、詹姆斯和姚明。

    因为现在NBA全明星投票还没有取消中锋位置，所以霍华德虽然票数比卡特高，但因为高不过姚明所以也只能接受遗憾落选的结局。

    而西部明星队这边，首发五虎则分别是科比、李昂、安东尼、德克和邓肯。

    李昂因为这个赛季是后卫，所以他挤掉了克里斯.保罗，和科比搭档后场线！

    保罗欲哭无泪，李昂你连全明星首发都要抢，你不是人！

    值得一提的是，阿联今年也险些就成为了西部全明星首发前锋，他就只差安东尼几千票而已。

    只能说，中国球迷确实给力，还有就是阿瓜现在已经混成了03届翘楚中，存在感倒数第二的角色了，得票居然只比阿联多了几千票。

    别问存在感倒数第一的是谁，问就是他在猛龙打球。

    讲个笑话：当年猛龙队可是期望着他能代替李昂和卡特创造辉煌。

    先是湖人输给骑士衬托李昂的强大，又是把保罗给挤出了首发阵容。

    李昂这一波可以说是存在感直接拉满。

    然而，接近全明星，也意味着交易截止日期即将到来。

    在这光鲜的背后，各支球队都是各怀鬼胎，暗流涌动。

    特别是掘金，乔治.卡尔不服气自己的球队和湖人、快船、公牛这样的队伍差距越拉越大。

    他依然坚信，这是掘金最好的夺冠窗口，机会失不再来！

    安东尼为什么存在感这么低以至于全明星投票都差点输给易建联？虽然阿联现在在勇士场均16+7的数据也不错，但平胸而论，阿联和阿瓜真不是一个级别的球员。

    阿瓜再菜，好歹也是联盟前十的得分手。

    可结果阿瓜差点连全明星首发都打不上。

    阿瓜之所以会这么狼狈，之所以人气有限，不就是因为球队战绩太不起眼了嘛！

    经历了开局的高潮后，掘金的战绩一直不是很稳定。虽然现在暂时排在西部第四，可战绩和湖人、快船已经越拉越远，甚至被黄蜂给反超了。

    这是乔治.卡尔不能接受的。

    所以，他一直在心心念念地给安东尼找到除加索尔外的另一个帮手。

    中期交易做得好，是真的可以逆天改命的。你看拿下了辛里奇的公牛，那不就直接起飞了吗。

    而现在，这一切已经有眉目了。

    乔治.卡尔看着媒体上铺天盖地关于李昂的报道，不屑地笑了起来。

    你们这群人啊，已经扑腾不了几天了。

    因为乔治.卡尔看中的这个新援，不仅仅能打，还能阴！

    这种球员，乔治.卡尔可太爱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢无籽麒麟瓜等大佬的打赏，谢谢大家！

