    苍山打出的一拳之力，直接消弭于无形。

    而他的身体，则是完全动弹不得。

    苍山：“……”

    想喊几句，结果连话都说不出来。

    叶辰一脸真挚诚恳，道：“我没有恶意，可阁下对我，没有善意。”

    远处。

    那几个少女，赶紧飞了过来。

    “就是，苍山，你冒犯无名了。”

    “无名，你收拾他一顿就得了，不过可别往死里打啊，我这哥哥，从小就脑子不好使，遇到什么都喜欢用拳头。”

    “没错，苍山的确该被教训一顿，长点记性。”

    叶辰：“……”

    他看向其中一名女子，道：“他是你哥？”

    少女点头：“嗯啊，我亲大哥嘞，不过无名你放心，随便揍就是了，我站在你这边，我这人帮理不帮亲，谁让你长得好看！”

    其余男子，也飞了过来。

    “无名，苍山并非有意冒犯，事出有因，最近我们苍耳部落，得到了预言指引，会有灾难降临，你又从天而降，来历不明，所以苍山才会冲动了一些。”

    其中一名男子说道。

    苍山的妹妹，立刻瞪着此人，道：“胡说什么！”

    男子立刻脖子一缩，不敢吭声了。

    叶辰抬手一挥，散去了镇压苍山的力量。

    苍山的鼻子哼哼，道：“别以为我打不过你，我就会怕你。”

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    地面震动。

    一股极为狂暴的气息席卷。

    在场众人，顿时都变了脸色。

    下一刻。

    不远处，一片地面破碎炸裂。

    紧接着。

    一头体型巨大的凶猛异兽，从破碎的地面中，冲了出来。

    这异兽，全身皮肤，闪烁着赤色的光芒，脑袋如同蛟蟒，身躯却如鹏鸟，一双翅膀并无羽毛，而是由骨架以及一层皮肉组成。

    叶辰心中一惊。

    他的脑海中，浮现了两个字。

    荒兽！

    虽说，这头荒兽，比他当初在东域那处禁区中遭遇的荒兽，在气息方面，要弱不少。

    可……

    深知荒兽恐怖的叶辰，意识到……自己都未必是这荒兽的对手！

    就更不用说这一群苍耳部落的少男少女了。

    “你们送我妹妹走，我来拖住这可恶的家伙！”

    苍山大喝一声，瞬间冲向那头凶猛的荒兽。

    荒兽的鼻孔中，一口气息喷出。

    还没靠近荒兽的苍山，便直接被掀飞了……

    “轰！”

    苍山的身体，将一座巍峨大山砸的稀碎。

    立刻有人飞了过去，从乱石堆中，将奄奄一息的苍山挖了出来。

    苍耳部落的少男少女，脸色苍白。

    荒兽那巨大的猩红眼珠子盯着这群人，锁定他们的气息，显然，一旦任何一人有动作，这荒兽就会解决掉先有动作的人。

    “啊啊啊，我苍山，乃苍耳部落的少族长，你们听我命令，立刻走，我来与这荒兽决一死战！”

    然而。

    压根没人听他的。

    “结阵！”

    那比较霸气的少女，冷哼一声，下一刻，她的力量暴涌而出，化作一片星芒印记，闪烁绚丽光芒，飞向不远处的荒兽上空。

    其余人，纷纷将力量，注入星芒印记之中。

    星芒印记，眨眼间，便扩大了几十倍，然后狠狠朝着这荒兽落下。

    “吼！”

    荒兽一声咆哮。

    凶悍的气息迸发。

    那一双翅膀，猛地一振，便腾空而起，强大的力量，轻而易举的将那星芒印记击碎！

    眼看着，这发怒的荒兽就要扑杀向这一群苍耳部落的少男少女之际。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响起。

    铿锵之音，刹那之间，犹如海浪激荡，无尽的剑光，便将荒兽淹没！

    “唰唰唰！”

    一道道剑气，呼啸穿梭，好似无数的星空长河在交织。

    叶辰身形一闪，出现在了剑阵的旁边，他的瞳孔，完全化作了暗金色。

    武道神眼的瞳力，催动到极致。

    他以剑阵为基础，暂时困住荒兽，再以武道神眼观察这荒兽。

    毕竟。

    他从易逍遥手里，得到过控制荒兽的秘法。

    虽然。

    每一头荒兽的控制手段，并不一样。

    可叶辰相信，这种秘法手段之中，一定有共通之处。

    共通之处，必然就是控制荒兽的核心！

    易逍遥将控制荒兽的秘法交给他，并非是想让叶辰去控制荒兽，易逍遥的目的，是希望叶辰能找到克制荒兽的核心！

    “无名……好厉害！”

    “这……无名竟然是这么帅气的剑修！”

    “啧啧，剑阵啊，太好看了！”

    苍山：“哼！”

    “少族长，你可能真的误会无名了，他现在帮我们抵挡荒兽，他应该不像是坏人。”一名男子低声说道。

    “哥哥，你得跟无名道歉，不然的话，你就毁掉了我的姻缘，我跟你没完！” 苍山的妹妹，瞪着苍山。

    “他一个人，能打赢荒兽吗？要不，我们帮忙吧！”有人提议。

    “不用，你们退后一点，我未必能完全镇的住这头荒兽，以防万一，都离远一点！”

    叶辰开口了。

    这要是一群苍耳部落的少男少女跑过来，那不是添乱吗？

    “好有担当的无名！”

    “一人之力，对抗荒兽，他的年纪，跟我正好般配！”

    “我觉得，我可以一年为他生三个孩子，孩子不用像我，一定要像他一样好看！”

    “我能生五个！”

    “我能生八个！”

    苍山：“……姑奶奶们，能别吵吵吗？”

    少女们：“你闭嘴！”

    下一刻。

    他们的注意力，便再次被叶辰与荒兽的战斗所吸引。

    此刻。

    发狂的荒兽，已经冲破了叶辰的剑阵封锁，双翅展开，扑杀向叶辰。

    一双利爪，无比的尖锐，狠狠抓向叶辰的脑袋。

    好在这一头荒兽，应该只是幼生期的实力，故此，叶辰还算能够应付，唰的一声，天痕剑出鞘，剑锋猛然斜掠而起，带起一道璀璨的剑气虹光。

    “铛铛铛！”

    强大的锋芒，劈在这荒兽的利爪上，却没有对荒兽利爪造成丝毫的伤害。

    荒兽怒吼，张口一喷，一团恐怖的力量，化作光束，爆射向叶辰。

    叶辰心念一动。

    鲲鹏骨祭出。

    鲲鹏形态显化于剑光之中，迎击荒兽喷吐出的光束！

    力量的碰撞，巨大的轰鸣，毁灭的气息，使得退出了一段距离的苍耳部落少男少女们，一个个心惊胆战！

    叶辰的身形，失去平衡，往后倒飞。

    荒兽凶悍，继续扑杀。

    就在叶辰打算动用诸神荣光之际。

    忽然。

    一道青光，从天而降，噗嗤一声，便将荒兽的身躯洞穿，把荒兽钉在了地上！

