    陈旭没有打算休息，好不容易打造出来完美的器胚，这种时候自己要是直接休息，怕是会前功尽弃。

    炼器或者布阵，往往都会讲究一种状态。

    虽然消耗大量的心神，但是他明显感觉到自己处于不错的状态。

    “希望可以一次成功。”

    陈旭深呼吸一口气，他已经耗费好几天的时间，现在他只想尽快成功，让自己能去到兵器谷的最深处。

    他看着石台上的器胚，一道道灵力注入锻天锤，锻天锤的表面绽放淡淡微光。

    下一刻。

    锻天锤落在器胚上，两者触碰的时候，锻天锤宛如释放出来一条条细小的雷霆，这些雷霆都没入到器胚中。

    “一定要控制好力度和火候！”

    陈旭神色凝重，他不敢有丝毫大意，只要有一点差错，那么自己就无法炼制出来完美的元婴层次兵器。

    元婴层次的兵器，想要炼制出来不会太难，但是完美品质的元婴层次兵器，就不容易了。

    不一会儿。

    陈旭的额头冒着汗珠，他发现自己太大意了，心神损耗如此严重，偏偏还想着继续炼制兵器。

    约莫一个时辰过去，在兵器要成型的时候，他的力道没有控制得很好，使得器胚内部出现一条细小裂缝。

    虽然这一道细小裂缝，不会影响最终兵器的使用，但是这件兵器也就不是完美层次。

    “果然失败了。”

    陈旭暗叹一声，他没有停下来，即便出现瑕疵，都要彻底把兵器给炼制出来。

    太大自大了。

    他本以为自己能一次性成功，结果是失败。

    “其实你还是好好休息一会，让自己的精神气达到巅峰，这样的话，你成功的机会更大。”布衣老人说道。

    前面陈旭失败太多次，导致心神损耗严重，正是因为如此，他一直都不怎么看好陈旭最后一次的炼制。

    陈旭点了点头，他没有多说什么，直接盘坐在地面上，开始闭目养神。

    与此同时。

    兵器谷外围，布衣老人的两个徒弟正在焦急等待，虽然两人不时能听到一些锤击声，但是他们无法看到前面太远处的情况，不知道自己的师父是否陷入危险中。

    “师弟，我们要不要过去看看？”绿衣修者担忧的问道。

    闻言。

    红衣修者迟疑片刻，他们两人的实力太差了，见过兵器谷的危险，他没有太大的勇气再往前走去。

    “不如我们去到谷口，找到芸灵将军，让芸灵将军进去打探一次。”

    “毕竟芸灵将军的实力，比我们二人都要强大太多了。”

    红衣修者提出一个建议，反正谷口到他们这个位置的兵器都没了，这一段路也不会存在危险。

    “可以。”

    绿衣修者眼睛一亮，自己的师弟说得不错，让芸灵将军进来的话，自己二人更加可以规避一些不可预知的危险。

    两人达成共识，迅速往谷口的位置跑去。

    不一会儿，他们跑出兵器谷，气喘吁吁来到芸灵将军的面前：“芸灵将军，我们需要你的帮忙。”

    芸灵将军一脸懵圈，看到他们的时候，她内心中不由得涌起一丝担忧，为什么只有布衣老人的两个徒弟跑出来，陈旭和布衣老人去哪儿了？

    她强行让自己镇定下来，问道：“到底发生什么事情？”

    红衣修者连忙解释道：“我师父和陈旭去到兵器谷深处，让我们在外围等待，只是这么多天他们都没有回来，所以我们有点担心他们的安危。”

    “而且我们的实力又太弱了，于是我们出来找你帮忙，想说你能不能去到兵器谷深处看一看。”

    原来如此。

    听到红衣修者的一番解释，芸灵将军松了一口气，她还以为陈旭和布衣老人遇到危险，原来是想要让自己去到兵器谷深处查探一番。

    “他们应该不会有事吧，半天前我还能听到锤击声，一定是陈旭他们发出的动静。”

    芸灵将军迟疑片刻，虽然自己是化神期修者，但是她很清楚自己在兵器谷中，一旦遇到危险，与一个普通凡人遭遇危险没有区别。

    不过她很理解红衣修者和绿衣修者的反应，毕竟她自己同样如此，这么多天都没看陈旭的身影，自然而然内心就会产生不安，非常担心陈旭的安危。

    “我要照看他们三人，这里是兵器谷外面，随时都可能遇到危险，我不能把他们三人放在这里。”

    芸灵将军直接给出一个理由。

    兵器谷处于的山脉地带，同样有各种危险，毕竟有一些修者在某一个城池惹事之后，纷纷躲进兵器谷附近的山脉。

    正是因为如此，谁都无法预料什么时候会有修者来到兵器谷的谷口。

    “行吧。”

    红衣修者面露失望，他没想到芸灵将军不愿意提供帮忙。

    忽然间。

    绿衣修者认真的说道：“咳咳，芸灵将军，如果你对我们放心的话，其实我们两个人可以留在谷口，帮你照看他们三人。”

    “除非是有化神期修者过来，否则的话，我们都能应付。”

    其实守护小环三人，在他们看来不是难事，虽然他们不是化神期修者，但是两人联手的话，对付普通的化神初期修者都没有问题。

    芸灵将军皱了皱眉头，她的心里有点抗拒，不过她看到红衣修者和绿衣修者眼神中的希冀，她不由得叹了一口气，答应了下来。

    “既然你们都这样说了，我进去看看吧。”

    她看向兵器谷，心中闪过一个念头，其实她心里同样想要知道陈旭的情况。

    这么多年以来，芸灵将军对兵器谷都有一种莫名的恐惧，让她直到今日都不敢踏进一步。

    她心想自己要是勇敢踏进兵器谷，等会是打开自己的心结，也许在修炼上会有意想不到的收获。

    “兵器谷都要成为我的心魔，我应该直面恐惧，无所畏惧。”

    芸灵将军喃喃自语，她回过头告诉刘子秋三人，让三人好好待在布衣老人两个徒弟的边上。

    随即她站在谷口边缘，做了好几个深呼吸，终于鼓起勇气，大步踏进兵器谷。

