        “没有，这里没看到，那里也没什么发现。”

        “卧槽，那老东西的脑袋，难道长脚跑路了不成，亦或者真的被海里的大鱼给吞了？”

        “唉……难得我大发善心，不忍他这位一品宗师境强者的尸体被鱼虾啃啮，想要将他和这头巨大猛禽的尸身找地方合葬在一起。”

        “看来这是天意，那老东西命中注定要身首异处。”

        “嘛，既然找不到就算了，我也不强求。”

        想通了之后，小屁孩分身双脚站在那头巨大猛禽的尸体上，很快便收了钛合金狗眼的神通。

        只是，他眼角的余光一瞥，却发现冯科一直目光诡异的盯着他脚下这头巨大猛禽的尸身，在偷偷的吞咽口水。

        “这货想干嘛，难道他想把这头巨大的猛禽烤了吃了？”小屁孩分身挑了挑眉，“哦，对了，这头黑色的猛禽长这么大，一看就是异种。”

        “这种灵兽的肉质，不光鲜美有嚼劲，同时它的血肉中，也蕴含着大量的能量精华。”

        “长期食用，绝对能够强身健体、延年益寿。”

        “我还托炼器师工会帮我去找能够延寿的天材地宝，可这眼前黑色猛禽的血肉，不就具有差不多的功效嘛！”

        “既然这样，我决定了，这头黑色猛禽的血肉，我要统统带回家去。”

        “到时候，让老妈换着花样给家里人做好吃的。”

        一想到自家老妈用这头黑色猛禽的血肉，换着花样做诸如猛禽炖蘑菇、新奥尔良烤猛禽翅、川香口水猛禽、香酥椒麻猛禽、三杯猛禽等佳肴，小屁孩分身嘴里的哈喇子都快流出来了。

        不过，在那之前，他还有一件很重要的事情要做。

        那就是要让冯科认清现实，彻底打消念头，不要痴心妄想，一直盯着这头黑色猛禽的血肉。

        “这货吃了我不少特制狗粮不说，现在居然还敢把主意打到这头巨大猛禽的血肉上来？”

        “他大概是皮又痒了，怪只怪我心太软，之前下手太轻了。”

        小屁孩分身觉得自己要先发制人，把自己的坚定不移的决心和态度表达出来。

        想到这，小屁孩分身那天蓝色的眼珠子骨碌碌一转，继而，他装模作样的摇头晃脑道：“煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。本自同根生，相煎何太急？”

        冯科和陈安娴面面相觑，不知道这个小家伙又是那根神经搭错了，居然冷不丁的念起诗来。

        陈安娴：“此情此景念这首诗，好像有点不应景吧？”

        冯科：“我明白了，小爷定是在伤感，后悔宰了这头巨大猛禽，毕竟，它们份属异类，怎么也算同族吧？”

        陈安娴：“……”

        两人快速的眼神交流着，胡乱的猜测着小屁孩分身这葫芦里，到底卖的是什么药？

        小屁孩分身忽然一拍额头，他差点给忘了，冯科这家伙看着就不是很聪明，想要让他领会自己刚刚念的那首诗中的深意，怕是千难万难。

        “没办法，只能给他点提示了。”

        “希望他不会傻到要我义正言辞的明言拒绝，才能彻底断了他的念想。”

        一念及此，小屁孩分身面色一肃，语重心长的开口道：“老冯啊，知道我先前念的那首诗是什么意思吗？”

        冯科小心翼翼的看了他一眼：“大致意思知道一些，表达的是对同胞兄弟手足相残的不满之意，嗯，大概就是这样了。”

        “你居然知道这首诗代表的意思？”小屁孩分身咋舌道，神色间有些不可思议，似乎在质疑，亦或者是对冯科的回答感到相当吃惊。

        冯科的脸当时就黑了，这死狗，你那是什么眼神？

        几个意思啊，狗眼看人低？

        好歹我也是正规本科大学毕业的，怎么可能连七步诗都不懂？

        “来自冯科的好感度，-66……”

        “既然你懂这首诗所要表达的意思，那最好不过了。”小屁孩分身笑着点了点头，而后，他伸出手指着脚下的巨大猛禽尸身，“所以啊，老冯，你就别打这头黑色猛禽的主意了。”

        “你和它好歹都是同族，自相啖食，有违天和……”

        “等等，你说啥，什么同族，我啥时候和这头猛禽同族了？”冯科急声道。

        小屁孩分身一脸无辜的朝着冯科背后的青色羽翼努努嘴：“喏，你有翅膀，这头猛禽也有翅膀，你们都是鸟，不是同族是什么？”

        冯科的脸已经黑如锅底了，你才是鸟，你全家都是鸟！

        不对，你丫是条狗才对！

        啊呸，这不是重点，劳资可是真真切切的人类好不好！

        “来自冯科的好感度，-66……”

        “小爷，我这翅膀是后天觉醒的异能，不是天生的。”冯科黑着一张脸，咬牙切齿的说道。

        “这都是无关紧要的小事，反正长翅膀的都不应该去吃鸟。”小屁孩分身不以为然的摆摆手道，“为了不让你误入歧途，秉持着我不入地狱谁入地狱的原则，我会将这头猛禽的血肉统统消灭干净的。”

        一边说着，小屁孩分身一边擦拭着嘴角的涎水。

        冯科的脸皮子直抽抽，不过，他总算是搞明白了，这死狗拐着弯说这么多废话，到底是几个意思了，合着不就是想吃独食吗？

        这么大一头猛禽，你丫倒是吃得完吗？

        撑死你得了！

        “来自冯科的好感度，-66……”

        小屁孩分身可不管冯科这会儿心里在怎么编排自己，只要不惦记这头猛禽的血肉，随他开心。

        就当小屁孩分身准备将脚下这头巨大猛禽的尸身收入须弥戒的时候，陈安娴接下来的话，却是犹如一盆冷水当头淋下，让他透心凉，心飞扬，僵立当场。

        “王大壮，你再好好仔细看清楚这头猛禽，它的脑袋和后颈处是不是光秃秃的，一点儿羽毛都没有？”

        “要是我没看错，这头猛禽大则大矣，实则却是一头放大版的秃鹫。”

        “而秃鹫是世界上出了名的食腐动物，虽然并没有科学依据证明秃鹫的肉不可食用，但你确定，你想吃它的肉吗？”

        “呃……”只要一想到脚下的这头巨大猛禽，很有可能吃过因肉毒菌、霍乱或炭疽而致病死亡的动物的腐尸，小屁孩分身这胃里就忍不住开始翻滚起来。

