    “林恩大人在祖安被刺杀了！”

    一则小道消息刚刚在祖安探出头来，便被瞬间引爆。

    目前，林恩、双城、合作，这样的词汇，在祖安是头等的热词，任何有关的风吹草动，都会迎来无数的讨论。

    人们好奇于林恩主席前往皮城的结果, 幻想着双城直接合作关系打成之后的景象。

    只是，最近两天，大家的情绪都有些紧绷着。

    自从最开始，林恩被议会冷落、谈判第一次出现不快的消息之后，本来祖安的情绪就非常不对了。

    伴随着最近两日，祖安日报停刊没有任何消息的传播，这样的紧张感每日放大。

    今天，林恩在祖安刺杀的消息一经出现，民众的情绪被彻底的爆发！

    “林恩大人绝对不能够有事, 我们需要尽快的知道林恩大人的消息！”

    “去你吗的皮城！是你们舔着脸要来找我们谈合作的，现在冷落我们，还找人刺杀林恩主席！兄弟们，我们一起冲上皮城！”

    “林恩大人现在回到祖安了吗？他怎么样？”

    经营祖安这么久，林恩对祖安的贡献有目共睹。

    加之好几次大事件的发生，他的形象已经在祖安深入人心，他的一举一动，都能牵动无数祖安民众的情思。

    人们自发的聚集到光复政府的总部，尽管没有任何人带领，却井然有序的聚集成了队伍，高举横幅。

    “我们要见到林恩主席！”

    从上午到下午，整个祖安的情绪一直都沉浸在一种紧张、慌乱的情绪之中。

    直到下午，六点整。

    没有任何征兆的，一束束光屏在祖安的各个街道，依托于早就铺设在此的魔力回路，投射而出。

    而与此同时，无数个林恩, 在祖安各地, 成功亮相。

    “是林恩主席！”

    “那是林恩大人的身影！”

    大家的脸上先是一喜，很快就化作了一抹愤怒之情。

    林恩身着病服，脸色惨白的躺在病床上，看上去，状态就十分的不好。

    而这更加做实了，林恩主席遭遇刺杀的消息。

    一时间，祖安的各地都出现了种种不理智的骚乱。

    好在，有过经验的祖安各区域代表们，在当地执法局的配合之下，很快就将沸腾的居民们整合在了一起，大家有序的坐在地上，准备倾听林恩主席的讲话。

    “大家下午好，很抱歉在这样一个时间，打搅到大家正常的休息。

    只是，目前祖安谣言四起，有关我的各种谣言喧嚣尘上，这在占用了大家心力的同时, 也给目前的祖安各地带来了种种混乱。

    为了尽快的解决这种混乱，我们祖安启动了目前还极不成熟的技术, 将我的情况以这样的形式, 投放给大家。

    希望大家能够在见到我现在的情况之后，不要再被那些谣言欺骗，能够恢复到正常的生产生活过程当中。”

    林恩的语气十分诚恳，即便他现在在整个祖安的威望无人能及，即便他掌控者祖安政府至高无上的权力。

    此时此刻的他，没有丝毫的盛气。

    坐在病床上的林恩先是看了一眼自己，随后微笑着看着眼前的投射装置：

    “正如大家所见的，在参访皮城的过程当中，我遭遇了一些不愉快的事情，但幸运的是，我并没有出什么大事，这才能够在这里，站在大家的面前，跟所有人讲话。”

    不愉快的事情、幸运的事。

    大家似乎能够看到这个男人，哪怕当时遭遇了生死之间的危机，现在还在床上静养的时候，却依然想着安慰自己的民众，不让大家担心。

    而与此同时，整个祖安的各处，都传来了民众的谩骂之声。

    “原来消息是真的！皮城的人不得好死！”

    “他们从来就没有看得起我们！”

    “他们要战争，我们就给他战争，我们祖安，不能就这样人任人欺负！”

    好像能够听到在场的声音一般，林恩平静的阐述着：

    “我知道，一直以来皮尔特沃夫都不喜欢祖安，他们觉得我们祖安是底城，是地里的城市，我们这里飘散着灰霾毒气，我们的人民都是热爱打斗的暴力分子。

    这是皮尔特沃夫对祖安的偏见，也是过去真真切切发生在祖安的事情！对此，我们无法反驳。

    大家还记得我曾经答应过大家的事情吗？

    我说过，我林恩站在这里，领导所有祖安人民要做到两件事情。

    第一，我要让祖安的人民繁荣富强；第二，我要让祖安的人民重获尊严！

    今日之祖安，以绝非昨日之祖安！

    我们发展经济，我们研发科技，我们改造环境，我们重拾秩序！

    近些年来，祖安在广大灰狼同志的帮助之下，整个社会的秩序有了一个向上的飞越。

    偷盗、抢劫、卖银……

    这些违背社会公序良俗的事情日益减少！整个祖安的风气积极向上。

    我们已经做出了改变，但皮城人还是那一套，他们还是用过去的眼光看待我们，他们觉得我们是阴沟里的老鼠，不愿意承认我们也是跟他们一样，勤劳、朴实、勇敢的能够依靠自己的双手创造财富的人！

    所以，我选择去往皮城，所以我要跟皮城签订合作。

    因为只有这样，才能让皮城见识到今天的祖安，才能够把我们过去丢掉的那些尊严，再重新的夺回来！”

    铿锵有力的声音好似重锤，重重的敲击在每一个祖安民众的心底。

    他们终于明白了，为什么林恩主席要前往皮城，为什么即便被冷落，即便谈判终止，他也没有回到祖安。

    一切只是因为，他想要遵守自己的承诺，他想要如今祖安的改变被所有人看见。

    他，要让祖安的民众，把丢掉的尊严，重新拿回来！

    对时代变迁有着清楚认知的人们，神情复杂，难以平静。

    情绪特别激动的，此刻已然捂着自己的嘴巴，尽情泼洒眼泪。

    是啊，我们做了这么多，我们有了这么多的改变，我们已经开始变得文明。

    为什么？为什么你们还是拿过去的眼光看待我们，甚至连一个让我们证明自己的机会都不给？

    “但是！我失败了。咳咳！”

    林恩压抑不住的重重咳嗽了两声。

    也正是这两声咳嗽，彻底成了这个炸药点燃最后的那颗火星。

    “谁要他们承认啊！我们祖安什么时候轮得到皮城人承认？”

    “把林恩主席骗过去，还刺杀他，我们不能接受这样的结果！”

    “战争！战争！战争！”

    人声鼎沸！

    “我走错了路。”林恩的声音中，压制不住的是怒火，是叹息，“他们其实根本就不想承认我们，他们畏惧崛起的祖安，他们害怕会被我们踩在脚下。”

    林恩的声音仿佛带着神奇的魔力，一开口，就能抚平整个祖安的声音。

    “我知道，大家的心里都在想什么，你们都想打，用战争，夺回尊严！”林恩微微摇头，“但是，战争不是吃饭喝水，战争是要付出巨大牺牲的，战争是残酷的！

    没有谁比我更能够领会战争所带来的残酷，我不希望只是因为怒火，就让孩子没有父母，老人没有儿女。

    我们祖安是热爱和平的城邦，我们不畏惧战争，却也不主动与他人开战。

    既然皮城不愿意承认祖安，那我们祖安就走自己的路，我们也不用在乎皮城对我们的看法。”

    林恩微微睁大双眼，深吸一口气：

    “从今天开始，我宣布，祖安与皮城断交！祖安的尊严不容冒犯，但我们不会主动使用战争手段来维护自己的尊严。

    为了能够证明祖安的尊严不容侵犯，从即日起。

    皮城通往祖安的一切大小管道，都将被彻底封锁，祖安将禁止任何皮城的商品进入，祖安将严格限制皮城人在祖安的进出……”

