    “喂，你家具体的位置在哪里？”韩千阳在车上继续询问肖恩。

    “我不想回家，不回家，去你家。”她耍着酒疯，搂住了韩千阳的脖子。

    韩千阳脸红至耳根。

    肖恩在韩千阳的耳边轻呼出一口气，接着吻住了他的唇。

    韩千阳四肢僵硬，手指全部张开，被她“强吻”着，他在这方面没什么经验，跟随着肖恩的节奏，进行着腔内-运动。

    “肖恩，这是你先招惹我的。”被吻之后，韩千阳脸颊滚烫，抱着躺在她怀里的肖恩。

    前台看到韩千阳抱回了一个女人，八卦地问道，“你女朋友啊？”由于在这住久了，他早已和前台女孩熟络了起来。

    “现在还不是，但是以后肯定是。”韩千阳挑了挑眉。

    “这个你先拿着。”前台小跑到他身旁，往他的衣服口袋里塞了个东西，“保证用得上。”

    “你这姑娘。”韩千阳瞬间懂了。

    “千阳。”肖恩在她怀里，声音温柔地叫着她的名字。

    韩千阳彻底破防，全身的血液沸腾。

    从进了房间那一刻，肖恩就再次主动吻了韩千阳，伸手解开他的扣子。

    韩千阳突然理性地把住了她的手，“你确定吗？明天醒酒后你确定不会后悔？”

    “为什么要后悔？”肖恩凝视着他，“成年人，别磨磨唧唧的。”

    肖恩的一句话彻底将他激怒，他将她推到墙边，从脖颈儿一直亲吻着她的每一寸顺滑的肌肤。

    两个人互相褪去彼此的衣服，韩千阳将她抱在床上。

    肖恩声音温柔，擦掉他额头上的汗，“那你喜欢我吗？”她的手放在他心脏的位置，“这里有我的位置吗？”

    “喜欢。”他一脸认真的说着这两个字。

    听到答案之后，肖恩将他推倒在床上，更加主动。

    早上肖恩先醒来，她睁开眼睛就看到躺在自己身边，全身赤裸的韩千阳，脸刷地红了起来，一想起自己昨晚上说的话和做的事她就更不能直视韩千阳。

    她小心翼翼地坐了起来，生怕把韩千阳吵醒，一定要在他醒来之前离开，她在心里嘀咕着。

    肖恩伸手去够散落在地上的衣服，但是距离太远，完全够不到，她只好裹着被子去拿，可她刚起身，韩千阳身上就没有任何遮掩的东西。

    肖恩立刻捂住眼睛，将被子重新盖在了他的身上。

    她只好就那个样子去起身去拿衣服。

    “干嘛呢？想逃跑啊？”韩千阳突然抱住她，胳膊上的温度传递到她的腹部。

    她赶紧缩回了被子里，脸烧得更加滚烫，“我，我，你你。”

    韩千阳歪着头看她，“怎么一晚上的功夫还磕巴了？”他搂住她的腰的那只手，不老实地在她身上摸索着。

    “你干嘛！”肖恩身子一颤，将他踢倒在床下。

    “哎呦，你谋杀亲夫啊！昨天晚上是你先强吻我的，今天怎么变了一个模样？”展卿博揉了揉自己摔疼的屁股。

    肖恩脑中回想起昨天发生的事情，羞的不敢看他，“我们都是成年人了，你不会想让我负责吧！”

    “肖恩，你这是什么意思？”韩千阳摸不到头绪。

    肖恩没有回答，裹着被子，捡起地上的衣服跑进了浴室。

    她快速地将衣服穿好，在镜子面前梳理了一下头发，戴上口罩和墨镜，干咳了一声，“那个，身体要是有什么不适可以找我拿医药费。”说完就离开了房间。

    “肖恩，你什么意思！那可是我的第一，第一次。”韩千阳还没说完，门已经被关闭了。

    门外的肖恩听到了最后一句话，依在门外，手按着自己狂跳的心脏，“谁不是第一次！”她撇了撇嘴。

    韩千阳躺在床上，傻笑着。

    “你昨天去哪了？这么没回公寓？”经纪人给肖恩打了电话。

    肖恩支支吾吾，“昨天去朋友家玩了，太突然就没告诉你。”

    “你可真行啊，电话也关机，去玩也不报备，你是不是忘记自己是个艺人了？你忘了之前被私生饭跟踪的事情了？”肖恩的经纪人大声在电话那头说道。

    “哎呀，对不起嘛，我下次一定不会这样了。”肖恩知道经纪人只是太担心她的安全，好言好语地回应。

    “今天没什么工作你就在家休息吧，记住，注意自己的安全，一定要有这方面的意识。别让我总操心。”肖恩的经纪人再次强调。

    肖恩点头，“知道啦，我一定会注意安全的。”

    2年前，肖恩家的信箱里总是会出现一个相同笔迹的信，刚开始大家以为只是单纯的粉丝，没有太在意，后来她才偶然发现自己的保姆车上被按了定位器，那次的事情把她吓得够呛，也因此搬了家。从那以后经纪人就开始变得小心翼翼，万事都不敢放松。

    肖恩躺在床上，回忆起昨天晚上和韩千阳在一起的样子，捂住了自己的脸，“我到底是对他动手了，可以后要怎么面对他？”

    没过多久，她的手机再次响起，肖恩看到来电的名字愣了一下，又清了清嗓子，声音有些发嗲，“喂，有事吗？”

    电话那头的韩千阳听到她这古怪的声音，脖子下意识地向后缩了一下，“好好说话，这一点都不适合你。”

    “你什么意思？！我就不能当淑女了吗？我可是粉丝评选出来的古典风格的雅韵女子。”肖恩大声喊道。

    在没有和肖恩熟络之前，韩千阳对她的感觉确实是有古典女子的味道，但是他们之后见面的经历就从来没往这上面来。

    “你只要不说话就是古风美女，可一开口就-”韩千阳最后拉了个长音。

    “就怎么样？”肖恩手扶着腰。

    “就更可爱了。”韩千阳音调上扬。

    本来以为他还会挖苦自己一番，已经做好了反击的准备，没想到听到了这个答案，“违心说话可不是你的风格。”

    “我发誓我是发自内心的，你不知道自己很可爱么？”韩千阳嘴角上扬。

    肖恩听不下去了，脸烧得通红，“韩千阳，你变坏了。”

