    “少拿我当借口，”周立君道：“我要是一辈子不嫁人，你敢一辈子不娶妻吗？”

    周立威：……他自然是不敢的，但他觉得二姐敢，所以没敢吭声。

    周立君这才哼哼两句，叮嘱他道：“在爹娘面前不许拿我当借口知道吗？还有，替我遮掩着点儿。”

    周立威：“遮掩什么？”

    “你就把你的心上人告诉爹娘，让爹娘去给你操心。”周立君道：“人的心力都是有限的，爹娘操心你的事儿去了，自然没空搭理我的事儿了。”

    她道：“我估摸着他们这次最多留到七八月就要回去的，不然家里冬天要收药材，也要栽种一些新的药苗，三叔三婶两个人肯定忙不过来。”

    所以只要拖到那个时候就可以了。

    周立如都没忍住道：“二姐，你好奸诈呀。”

    周立君道：“你懂什么，这叫祸水东引。”

    周立威抓狂：“……我还在这儿呢。”

    “傻子，对我来说是祸水，对你来说却不一定，那是在我这边的叫法，你那边就是紫气东来懂不懂？我们这合在一起就叫双赢。”

    “真的假的，我怎么听着那么怪呢？二姐，你近来在看什么书？我读的书虽然少，但也没听说过说亲还能用紫气东来这个词儿的。”

    “凡是好事儿都能叫这词儿，你有心上人是不是好事儿？你想一想，你要跟她定亲了是不是好事儿？对了，你还没说你心上人是谁呢，我认识吗？”

    周立威没忍住加快了脚步，周立君跟在后面追，“你是不是傻，你躲我干什么，你告诉我，我还能给你出出主意，你不好意思和爹娘说，我还能给你跑腿传话之类的，你跑了谁给你说去？”

    当然是周立重了。

    堂兄弟两个从小一块儿长大，感情非一般的好，尤其这些年他们又总在一处。

    所以彼此的事儿他们就没有不知道的。

    除了周立君外，也就对方知道彼此存下的钱数，由此可见他们对彼此有多了解了。

    冯氏和周二郎也觉得这种事儿问周立重是最好的，因此晚上三家凑在一起吃了一顿接风洗尘的饭以后，冯氏挽了袖子去厨房里帮忙洗碗，周二郎则将周立重拉到一旁说悄悄话。

    周立君看到后扼腕，觉得太失策。

    她干脆转身去找周立威，将他拉到一边做工作，“我是你姐，你到底帮不帮我？”

    周立威：“二姐，你还真打算一辈子不嫁人吗？”

    周立君问道：“嫁人有现在自在吗？我嫁人图什么？”

    周立威张了张嘴，半响才憋出一句话来，“图他喜欢你？”

    周立君就横了他一眼道：“真是傻子，他喜欢我，我不喜欢他有什么意思？嫁人要是不图日子过得更好，那就应该图的是我喜欢他，当然，要是可以互相喜欢最好。”

    “可我现在并没有喜欢的人，放眼望去，我能说得上的人家里，能让我日子过得比现在还好的，一个也没有，所以你说我为什么嫁人？”

    周立威竟然觉得她说的很有道理，但又觉得有些不对，半响后才道：“二姐，娘好像说过，找个喜欢你的，比找个你喜欢的要好。”

    “那是娘，不是我。”周立君抬了抬下巴道：“我要嫁人，要是非得二选一，那一定是找个我喜欢的。”

    周立威不解，“为什么？”

    周立君瞥过去一眼道：“虽说感情的事儿不能以此比例，但我觉得还是有共通之处的，你要买只猫，那是养一只喜欢你的猫，还是养一只你喜欢的猫呢？”

    周立威：……

    见他一脸的一言难尽，周立君就道：“你不信等小姑回来你问她。”

    家里不决的事儿问小姑准没错。

    周立君道：“不过在这之前你得先帮我，说，你喜欢的人是谁？”

    周立威不好意思了一阵，扭捏了一下后道：“就是和我们饭馆一条街上的那位景先生……”

    周立君扬眉，在他们那一条街上有一位私塾先生，在自家院子里辟出两间房来教书，教的都是才启蒙的孩子，教到十二岁上下，有人认了字就离开，也有人去考别的更好的学堂。

    这位景先生年纪不是特别大，有一个儿子和一个女儿，儿子只有十三岁左右，女儿却是十五了，听说他还想参加科举呢。

    那个小姑娘周立君也认识，她还从她手里买过润白霜呢，她道：“你眼光倒是好。”

    只不过单看父母的话，他们老周家是远远比不上景家的。

    但周立君也没让他当即收了心思，而是道：“人家小姑娘要是没那个意思，你就找点儿收了心思，要是有，那你就努努力，读书是不指望了，你还是多赚点儿钱吧，说不定景家会看在你赚钱多的份儿上答应了这门亲事也不一定。”

    周立威有些郁闷的道：“我也知道有些配不上，所以我都没说。”

    周立君就好奇的问，“那大哥会说吗？”

    “不会的，”周立威笃定的道：“我和他说过了，不要告诉别人，连对着大伯大伯母和小姑都不能说。”

    周立重要是连父母和小姑都不说，那更不会告诉周二郎了。

    周立君一听满意了，伸手拍了拍他的肩膀道：“干得漂亮。”

    周立威立即道：“二姐，你可别胡来，我跟她没什么的，也就她来我们家饭馆买饭菜时说过些话而已。”

    “我知道，我是那种没谱的人吗？放心吧。”周立君说完乐滋滋的就要走，一转身就看到旁边花树底下有个人影，吓了一跳，忍不住高声问道：“谁在那儿？”

    树后的人影停顿了一下，然后姐弟两个就瞪着大眼睛看着向铭学一脸尴尬的走出来。

    他是真的有些尴尬，站在树下冲俩人行礼道：“我刚在里面摘花，实在不是故意偷听的。”

    俩人这才发现他手上还拿着一枝花，应该是拿回去插瓶的。

    周立君发现这儿正是通往他所住的客房的路上，应该是他们突然跑到这儿来说话把在树后摘花的向铭学拦在了里面。

