    木萧回来的消息还没有传回别墅区，只传回了有一支来意不明的武装车队，正在前往律师楼，很大可能会路过别墅区。驻守在别墅区主要人员是安蓉茹，还有庞学军和丁奇略等人，只是他们都以安蓉茹为，其他人各自带队出外战斗，至今未归。

    当武装车队来临的消息，不久就传到了安蓉茹耳中，她马上找来庞学军和丁奇略，还有几个二十一二岁的年轻青年来到她的别墅处，商量怎样应付这一支武装车队。

    “如果只是路过，他们要补给，我们可以满足他们的要求。”丁奇略苦笑的道：“最怕他们目标是别墅区，那样就不好解决了。”

    “我们未必没有还击之力，不是有好几门重型武器么？”一个高大威猛，阳光帅气的青年，开口说道：“我们又有不少单兵武器，新人类人数量可能在他们之上，如果他们确实看中别墅区，更不会把这里摧毁，肯定下车战斗，那我们占有地利，又有人数，不至于一面倒挨打吧？”

    这个青年叫作方景天，身边还有三个跟他同龄的青年，一个相貌英俊的青年叫作连向阳，身上有着一份自信而谦和的气质。

    另一个气宇不凡，面如冠玉，生得一张花花公子的好皮相的青年，叫作宇文光熙，他是一名混血儿，算是富家子弟，只是在这个末世时代，曾经僧服毫无用处。

    最后一个青年就形成相反，身材瘦削，弱不经风，面色苍白，好像长期营养不良的样子，叫作方玉书，一个喜爱游戏的宅男。

    他们四人都是安蓉茹和简涵瑶、周萱、木绚音，还有段玲玲等人一次外出战斗提升进化度，在一间名门大学解救出来的大学生。

    当时，还有好多大学生有被解救，现在他们全部都是别墅区的人们，只是他们是一群学生新人类当中，最为出色的四人。所以，安蓉茹和上官媛馨、周萱，木绚音一致决定把他们列入外围核心人员。

    “可是那样一定损失惨重，胜了也只会是惨胜，尽量回避战斗才是最佳的方案。”说话的人是连向阳，他和方景天在校的时候已经是好朋友，都是学校里的高材生。

    “天真！既然对方掌握这么大的力量，你以为会来跟我们讲道理么？”宇文光熙撇撇嘴，显然很不屑连向阳的话语。

    “那你有什么好建议，没有就闭嘴吧。”连向阳微笑之中有点了冷意。

    “你……”

    “现在没有时间让你们继续吵闹下去了。而且大家必须同心协力，不是闹内讧的时候……”

    宇文光熙白皙脸皮一抹火红愠怒，瞪起了眼睛想反击的时候，主持大局的安蓉茹，她庄重而严肃的声音响起了起来，一下子压下了宇文光熙的愠怒火气。

    “是。”

    宇文光熙脾气一下子软了下来，而他望去安蓉茹那秀美绝伦的柔媚玉颜，眼神既有点依恋，又有点迷恋。

    在场都是男人，自然看得出他那种蕴含特殊恋意的眼神，只是他没有什么**之色，像一个孩子望向母亲的眼神，只是这种眼神出现在一个青年身上，就好象有点恋母癖了。

    安蓉茹性子比较欢容，而他又不是那种色迷迷的目光，只好一直当作不知道，同时只把他心理年龄归于一个孩子，而且安蓉茹日常生活处于一个恬静状态，荣誉部也交给了夏美琴去打理，基本很少出现在众人面前。

    只有隔几天，她才出去统计一次奉献值的兑换，大多数时候她都在别墅里面，又有简涵瑶打闹一下，生活上不太闷，反而比起和平时期要轻松很多，不时又有木绚音和周萱、上官媛馨、严韶楠……她们也会过来聊一下别墅区的展，或者一同出外战斗提升进化度。除此之外，她很少在别墅区抛头露面，但不代表她没有地位，因为别墅区的人们，都清楚她是木萧的女人，这就是一种无形的权力。

    安蓉茹除了相熟的人之外，她很少接触别墅区其他人员，包括出外战斗大多数都是熟人。

    虽然她生活很平静，好像安居乐业，但只有她一起出去战斗的周萱等人，都清楚安蓉茹不是真正沉迷在这一种安逸的生活，她在战斗中可是一直在进步，其中她和简涵瑶的配合更是心有灵犀。

    她在别墅区的恬静，倒不如说是一种自我调节，不过分沉迷在平静的生活，也不过分为末世带来的恐惧而绷紧精神，只有这样才能保持属于她自己的本性，保持这一份平常心。

    安蓉茹这一份良好的自我调节心态，连上官媛馨和周萱都自认不如，安蓉茹这种安静和平衡的心态。

    木萧不在别墅区的日子里，安蓉茹和周萱、上官媛馨，木绚音……她们都相处的很好，虽说不上情同姐妹，但起码是可以信赖的伙伴，最重要是她们彼此欣赏，惺惺相惜。

    “你们都出去准备一下，稍后在大门前集合吧。”安蓉茹明白这样一点时间商量不出什么好的方案，只是稳住大家不要出乱子，到时候只能随机应变。

    “我们为什么不找那一批人帮手？他们好歹有好几十台机甲，如果大战起来，他们也脱不了身，可以成为我们一方的战斗力啊！”方玉书有点呆呆的问道。

    “屁话。”宇文光熙一把搭住方玉书的肩膀，戏谑说道：“那一群人不是什么好鸟，盯住我们学姐和学妹不是一两天的事情，而且又打我们高层一群大姐头的注意。如果我们主动去求他们，倒不如直接抄家伙上！”

    “光熙，平时说话是没有什么脑子，但这次我认同他的说话。”连向阳说道：“那一群人确实不是什么好东西，我们去寻求帮助，说不定他们会趁机提出过分的条件，还是靠自己最实际。”

    “草。”

    “小伙们走吧，或许事情没有这样糟糕。”

    宇文光熙刚骂了一句，丁奇略一把拉着他这一个不安份的家伙往楼梯口外走去，连向阳和方景天，还有庞学军也不继续久留，跟安蓉茹告辞后，也跟了下去。

    “萧，如果是你回来那该多好……”

    安蓉茹抱有一点希望的心思。

    ……

    如此同时，另一座私人别墅里，有二三十个精悍健硕的男人，他们一部分人在做健身，一部分人在调试一排蓝色的小型机甲，而这些机甲上面印有特警的标识，显然是以前特警大队专用的s级-蓝光机甲。只是攻击性能并不出彩，只有防御性和度性勉强有点优势，如果跟军方同样的s级机甲一比，就有很大差距。

    虽然同样是s级机甲，但也有三六九等之分。

    其实，这些蓝光机甲大部分都是军方淘汰下来的机体，然后稍微改装就丢去特警大队。

    但机甲无论是以前，还是现在，都是较为重要的军械物资。所以，特警大队的人当然不嫌弃，反而当成宝贝一样，特别现在末世时代，这些蓝光机甲可是他们最重大的战斗力之一。

    别墅区迎来一支武装车队的消息，瞒不过他们这一群人，毕竟在什么时候都有一些人为了利益而出卖自己人的，而且世界最不可测的也是人心。

    在他们驻扎在别墅区的第一天开始，就收买了一些人为他们提供情报。如今，律师楼和别墅区已经展到有他们的眼线存在，安蓉茹刚接到律师楼传达回来的消息，后脚他们也接收到了这一个消息了。

    “那群娘们可能遇上大麻烦，那我们也出去凑凑热闹好了。”一个浓眉大眼，浑身结实肌肉的男人，放下手中的巨大哑铃，嘴角夹带一抹异样笑意，“如果不够热闹，我们帮她们制造一点热闹，免得以为我们帮不上忙。”

    “哈哈……王大队你说的极是！”

    “不错！我们好好帮那些娘们，她们才懂得怎样感激我们！”

    “反正，我们跟军方有关系，若那支武装车队有军方人员，那更好办！这次我们肯定可以压下那几个娘们！”

    “你说的压下，是怎样的压下？”

    “当然是压下在我们胯里了！哈哈……”

    他们一群人肆无忌惮的狂笑了起来，不过他们每一个人都没有粗心大意，很快武装了s级机械内甲、a级防御服，a级能量机关枪……全部都是在a级以上的特警装备。

    这一群人算得上是一支精锐战斗队伍，但同样是一群没有了约束的恶狼。

    接着，他们把机甲全部装载在一辆辆专车里面，预防对方不是军方的人，而是一群更不好惹的家伙，那样就看情况而动了。

    他们不是什么无脑的人，反而一个个精明狡猾，非常懂得看形势而行事。

    少顷，他们开着几辆特警大队的半武装车辆，往别墅区大门前进。

    这时候，安蓉茹、丁奇略、庞学军、连向阳、方景天……他们全部都已经在大门前集合。同时，安蓉茹出来之前，就出了初级警报通知，让那些没有战斗力的普通人返回安全地区，新人类做好战斗的准备。

    不久后，有好几支车队出现在安蓉茹他们眼前，但这不是那支武装车队，而是让安蓉茹他们全体松了一口气的车队。因为这是上官媛馨、周萱、简涵瑶……她们出外返回的车队。