    走了一段。

    秦岭是松了一口气，今天眼前这两个恶魔好心，不再折腾他了？眼下晌午过了这么久，西边的太阳，都越来越偏西。再走一段路都得准备晚上那一顿。他们就更不可能折腾他。

    突然，原本步在前面的墨连城顿住。

    跟着他步伐的曲檀儿，自然也停下来。

    墨连城优雅回，淡淡一笑，薄唇轻启问，“檀儿，去看戏吗？”

    “你要看吗？”曲檀儿再笑眯眯扭头，望向秦岭。

    秦岭心咯噔响了响，警惕地往后看，无人。

    前前后后，左左右右，除了眼前二人，无人。不过，他知道……这附近肯定将要有事生。这些日子，很多次遇到麻烦，或者是妖兽，想夺宝时，二人都会笑吟吟地问：有戏了，你要参与吗？有戏了，你要看吗？有东西了，你要抢吗？

    ……

    秦岭磨牙，再接着妖娆一笑，抬起受伤的手臂，嚣张道：“有戏怎么能不看？调节一下生活乐趣，不然，会憋死的。”娘的，爷是破罐子破摔，反正都伤成这样，你们再将自己扔到妖兽堆里也就添几条疤而已。

    曲檀儿笑盈盈上前，一拍秦岭的肩膀，“勇气可嘉。”

    “走吧。”墨连城古怪笑着。

    再过一刻钟。

    秦岭惊叹了！

    今天墨连城二人带着他，真是看了一幕戏。

    进入曲檀儿的空间秘术内，二人悄然无声往前移。

    就算他们立在旁边，也很难有人能察觉出他们所在。

    不多时，有一幕，真实在三人眼前上演。

    有一个浑身是血的美人，正衣裙半破的，冲到了前面几个明显是菜鸟级别的修炼者前，喊着“救我，救我……”上演着昨天傍晚，他们见过的一幕。而演戏，还是那个女人。演得是天花乱坠，经典无比。

    和昨天遇上三个人不同。

    区别是，昨天那女人的同伙没一个冒出，今天是全部上场，一起演戏。和那几个英雄救美的人大大骂一阵，再小小打上一场。接着，佯装有顾忌不敌，愤愤离去。

    再接着，美人对几名英雄，感恩戴德，恨不得以身相许。可周游在那几个明显是新人的英雄嫩草身上，没一会，那几个人就被迷晕。再接着，刚刚那群同伙出现，将昏迷的几个人身上的东西搜刮一空，再大笑扬长离开。

    这，就是救人当英雄的下场……

    某三位是冷眼旁观，看着这一切生。不是他们没同情心，而这些人来西域森林本来就是历练的，如今容易相信人只是丢点财物，没丢性命是算他们走运。

    一个人不经历一些，人是不会成长的。

    俗话说，吃一堑长一智。

    秦岭讪讪摸着鼻子，他今天可是真大开眼界。

    接下来的日子可想而知。

    秦岭一路修炼，墨连城指点丝毫不准偷懒。

    渐渐的，秦岭是放开了，拼命，反正，有主子在他也是死不了。再接着，从开始的杀二阶妖兽，到现在杀三阶。杀四级，再到杀五阶。他从一身伤，最后，他是越杀越麻木，再到最后，他都觉得自己冷血了，受伤变成习惯，越来越坦然，身上聚的煞杀，再到最后，他再没受伤了。

    眼下，凡碰到秦岭的四阶以下的妖兽，都会自动退避。

    两个月后。

    秦岭整个人脱胎换骨，气质也生了翻天覆地巨变，晦暗杀气凌厉无比。

    而他们再慢，也终到达目的地——废弃的都城。