    程爷爷笑了，只是笑得有点古怪。

    “哈哈哈……收徒？”

    秦振一家人都不知道他们说了什么点中了这老人家的笑穴，竟然让他笑到捶桌。

    可，多少令人尴尬。

    三人面面相觑。

    许久之后，管家也微笑礼貌地说：“秦先生，秦夫人，二位恐怕不知，我们老先生已经收完徒弟了。”

    “额……”三人同时露出了难堪的脸色。

    童瑶不动声色地瞥了一眼他们三。

    杨韶华还不死心，连忙追问：“可不可以问一句，这徒弟是……”

    毕竟，她看见童瑶坐在这儿，她心中已经猜测出了七八分。

    如果是童瑶的话……

    果然，管家露出了一分鄙夷，很淡定地回：“童小姐正是我们老先生的徒弟。”

    杨韶华扯了扯唇角，整个人都如同被定型了似的，僵站在凉亭外。

    夕阳打在她的背影上，她却感觉到凉凉。

    秦振也觉得丢人，暗暗瞪了一眼杨韶华，将手中的礼物放下，“呵呵，那也挺好，我们就在对面一条街，就是瞧着瑶瑶在这儿，这才来拜访一把。”

    “是，是啊。”杨韶华回过神，违心地笑着。

    三人悻悻离开了。

    目送着三人的离开，童瑶心底呵呵。

    杨韶华其间就没有再正眼瞧过她，可真是个够狠心的母亲。

    她常常在想，杨韶华作为母亲，是怎么狠心把她给不管不顾的？

    秦振三人走出了园子后。

    秦宇阳先露出了鄙夷，“都是小妈非说着来拜访这位程先生，现在好了，咱们丢大脸！”

    来之前，他们不知道这院子里住的是谁。

    秦振只是听说了是来自帝都的程家人，没想到正是灵魂大师。

    没想到的是，这位国风大师第一人竟然会收童瑶为徒。

    杨韶华悻悻地开口：“我这……我这还不是为了咱们秦家着想。”

    忽然，秦宇阳说道：“虽然不能拜师，可咱们能沾沾童瑶的光呀！”

    “闭嘴！”秦振虎着脸呵斥了他一声，“你看童瑶那模样，会让我们沾光吗？怕是在心底嘲笑咱们呢，别在这儿丢人现眼了。”

    于是，一家三口灰溜溜地回了秦家。

    是夜。

    管家给夫妻二人安排在了二楼的套间。

    房间很大，外面是客厅和书房，里面是休息的寝室。

    环境极好，楼顶还有露天花园及游泳池。

    这些条件，以前在秦家，童瑶可不曾享有过。

    她坐在书桌边，安静地给洛娇娇发微信。

    瑶池小仙子：【娇娇大美人，我后面几天可能都不回去了，师父让我在这儿好好学习。】

    娇娇大美人：【好咧，你放心吧，我会好好爱护你的宝贝公寓了~】

    童瑶单手支着下颚，忽然想到什么，又发了一条消息。

    【娇娇，你今天去盛华娱乐了没？面试了吗？】

    洛娇娇立刻一个电话打了过来。

    “怎么样？”童瑶激动地问。

    当然，她并没有将这件事告诉季寒川，也没有让季寒川拜托言旭开后门。

    她相信洛娇娇的实力。

    凭洛娇娇的能力，肯定能很快站起来！

    洛娇娇自豪的说：“你放心吧，姐是什么人？肯定会过的，你别担心了！小瑶瑶，不和你说了，姐姐要打扮一下去蹦迪了。”

    不等童瑶再叮嘱几句，她迅速挂了电话。

    童瑶瞪着黑屏的手机，一时无言。

    她真的越来越像操心的老妈子。

    而且洛娇娇这丫头，一点都不让她省心。

    于是——

    她低下头，手指在手机上飞快飞舞。

    【娇娇，警告你，别随便撩陌生男人，很危险的！】

    那边只发了一张“遵命”的表情包。

    她和洛娇娇聊得太投入，也没发现一道黑影投了下来，等她回神时，就看见男人正饶有兴致地倚在她身侧看着她们聊天。

    “小川川，你看什么呢？”

    “瑶池小仙女？”他低低地笑。

    童瑶看着自己的名字，撇嘴，“是，是娇娇给我取的。”

    她话刚落，手机就被人抢走了。

    “你干什么？”她连忙要去抢，可男人已经瞧见了在老婆微信里，自己的备注名。

    季大尾巴狼？！

    他再翻电话通讯录，依旧也是这个备注名。

    男人的眸子一瞬危险狭长，转头看向童瑶，“瑶瑶，季大尾巴狼是谁？”

    童瑶大惊，趁着他质问的口气，飞快地把他手中的手机抢走，梗着脖子一脸正气凛然地说：“当然，当然是你了！”

    她以为他可能会生气，下意识地缩了缩脖子。

    但，没等到他反驳和骂人。

    她偷偷抬起羽睫，目光定在男人那张帅气逼人的脸上，发现他嘴角勾着似笑非笑的弧度。

    “你……你笑什么？”

    “瑶瑶，你知不知道，狼可是不吃素的。”

    童瑶：“……”

    于是，下一刻，她整个人就被男人打横抱起入了寝室。

    门阖上，掩下了屋中的亲密。

    第二天童瑶顶着黑眼圈起床。

    一下楼在餐厅里看见程爷爷笑得和蔼慈祥，“小瑶，早啊。”

    “程爷爷，早。”童瑶脸上立刻浮起笑容，“您起来得真早。”

    “没办法，爷爷年纪大了，早上要起来打太极，不然身体不好。”

    童瑶赞叹了一声：“太极好呀！”

    坐下准备吃早餐，就听见程爷爷冲着二楼说：“早啊，小川川。”

    童瑶差点没把嘴里的牛奶喷出去。

    这个称呼……

    令她有些脸红。

    昨晚上她故意挑衅这男人，叫他小川川，就被他收拾了一顿。

    她弱弱抬起头，看见男人，目光里轻掠而过一抹惊艳。

    男人穿上了得体的黑色西装，他缓缓自二楼走下，单手扣着衬衫袖口。

    俊雅矜贵，风姿错约。

    童瑶一直保持着端着牛奶的手势，目光却牢牢锁在男人的身上。

    他走至她身侧，坐下，跟程爷爷礼貌颔首，“早。”

    “老婆，看什么呢，都呆了。”他倾身，在她耳边轻问。

    温热的气息拂过，似有电流。

    童瑶赶忙放下牛奶，低下头吃早餐。

    程爷爷一双精明的眼在他们夫妻两身上徘徊，笑嘻嘻地低下头给微信上的“季老头子”发微信。

    【季老头，你就放心吧，你孙砸可懂事了，跟他媳妇恩恩爱爱呢！】

    说罢，还偷偷摸摸地拍了一张照片发过去。

    季老头子很快回了微信。

    【真的是我孙砸？我没看错吧？那榆木疙瘩的脑袋终于开窍了！艾玛，我要回去烧香拜佛，跪谢列祖列宗。】

    童瑶和季寒川都没有察觉到对面程爷爷那一脸奇怪的姨母笑。

    季老头子：【对了，这样我就可以比你更快抱曾孙了，哇咔咔！】

    程爷爷黑脸。

    一想到程骏那臭小子的不着调，刚刚还挺高兴的脸瞬间就沉了下来，一阵唉声叹气。

    于是，夫妻两同时看向他。

    “咳咳咳，别管我，你们赶紧吃，赶紧去上班。”他边催促着，便在心底感叹着。

    要是这夫妻两是他的孙子和孙媳妇，该多好呀！

    一家子其乐融融。

    程爷爷越想越气恼，恨不能现在去把程骏那混小子揪过来一阵暴揍。

    恰巧这时，童瑶已经吃罢了，起身说：“程爷爷，我吃饱了，先走了，不然我要迟到了。”

    “我也跟你一起。”季寒川放下筷子，慢条斯理地擦了擦唇角，跟上她的脚步。

    出了庭院，童瑶就瞧见了那辆熟悉的宾利停在了花园门口。

    “言旭？”童瑶看见车，诧异。

    季寒川轻嗯了一声，替她打开了车门。

    童瑶：“没想到言大老板这么欣赏你，这么大老远地开到这儿来接你上班。”

    开车的言旭听得后背哇凉哇凉。

    老板娘，你一定是有什么误会！！！

    但季寒川就是不纠正，把她的小手握着把玩，似笑非笑：“大老板也住在这别墅区，顺路来接我们罢了。”

    言旭透过后视镜看见大老板那警告威胁的眼神，他连连点头。

    “对！对对对！我也刚好顺路而已，哈哈！”

    顺路个屁！

    他平时可以多睡半个小时，现在为了接大boss，就得提前半小时起床，然后赶来这富人区接人。

    他真是太难了。

    季寒川收回落在言旭身上的目光，转而跟童瑶说：“星期五，我带你去见我养父养母。”

    童瑶一怔，缓缓点头，却莫名地有些紧张。

    “放心，他们很和蔼。”

    言旭暗暗疑惑。

    为什么大boss不带老板娘去见真的季父，而是去见养父养母？

    等车停在星光动画公司门口，童瑶恍惚地下了车，招了招手进了公司。

    季寒川目送着童瑶，转回视线。

    “季少，您不打算把季少奶奶带回季家吗？”

    “现在不急。”确实不急。

    他要等，等童瑶的肚子里能有个孩子的时候。

    否则，就凭他那位亲爸的个性，一定会拒绝童瑶进门。

    即便爷爷同意……

    他也需要让童瑶一点点了解他，把他了解透彻，交心之后，让这小东西再也离不开他。

    言旭不太懂他的心思，也不好再问，适时转开话题：“据消息说，昨天萧氏集团被无名黑客攻击了，导致亏损了好几个亿。这事儿，不知道会不会影响萧氏未来发展呢！”

    季寒川手臂支在车窗上，笑意淡淡，眼底却锋芒一片，“不着急，慢慢玩才有意思。”

    言旭一怔，“难道那黑客……是御霄园干的？”

    看大boss的表情，言旭心底已经猜测到了七八分。

    程骏都来了，还带着两个徒弟……

