    片刻之间，那狂信徒便遭到重创，直接下降了40%血量！

    再加上之前被陈凡劈下来的20%血量。

    此时的狂信徒，血量已经不足40%！

    只要陈凡再发动几次攻击，这狂信徒便要进入被斩杀的状态！

    这一幕，也是惊得身后的饮月歌合不拢嘴巴。

    从开服到现在，那饮月歌何曾见过陈凡这么逆天的玩家？

    几个呼吸的时间，竟然就劈下狂信徒40%的血量！

    比之前他发动的攻击，威力还要恐怖！

    一个一百多万血量的BOSS，在陈凡面前，竟然和豆腐没有区别，脆得极致。

    翻手之间，竟然就要被陈凡杀到斩杀阶段！

    简直不可思议！

    最关键的是，那陈凡是在BOSS发动乘风破浪之后才发动攻击的。

    之前狂信徒发动的乘风破浪，那饮月歌看在眼里。

    饮月歌自问，以自己的速度，想要坚持40秒的时间，是根本不可能的事情。

    那船只在冲撞到第四次的时候，速度便完全超过了饮月歌的速度，而冲撞四次，也不过只是花费了10秒的时间而已。

    剩下还有30秒。

    尤其是最后那10秒，这船只冲撞的速度几乎可以和超音速媲美。

    呼吸之间，便从海面上呼啸而过。

    饮月歌自问，以自己的实力，最多坚持15秒的时间。

    然而，眼前的陈凡，竟然足足坚持了40秒时间！

    他要是个坦克职业，这也就罢了，关键他根本就不是坦克！

    跟自己一样，也是一个输出！

    一个输出职业，竟然可以在乘风破浪这个技能中坚持40秒时间！

    简直让饮月歌不敢相信。

    若不是亲眼看到，那饮月歌怎么可能相信，游戏里竟然还有防御这么猛的输出职业！

    简直就是刷新了输出职业坦度的天花板！

    若是曙光官方知道，有陈凡这个堪比挂壁一般的存在，只怕马上就要打补丁削弱陈凡这个职业的坦度了。

    与此同时。

    眼看那陈凡的伤害如此逆天，片刻间便要将自己斩杀，那狂信徒也是吃了一惊。

    哪里还敢站在陈凡面前让他攻击？

    只见狂信徒直接发动船只，打算和陈凡拉开距离。

    但此时的陈凡，怎么可能给他和自己拉开距离的机会？

    看到那狂信徒想要和自己拉开距离，陈凡马上扑了过去。

    但是，就在这时，却看到身后的饮月歌突然扑了上来。

    “剑士领域！”那饮月歌大喝。

    猛然之间，便看到饮月歌翻手拍出一面阵旗，直接插在了海面上。

    顿时之间，阵旗周围便形成了一片圆形区域，那狂信徒的船只直接被禁锢在了圆圈范围之内。

    陈凡知道这个技能。

    这是狂剑士的控制技能。

    虽然狂剑士没有坦度，但还有两个控制。

    这两个控制技能，一个可以减速目标，持续10秒。

    另外一个，可以短时间内禁锢目标，将目标禁锢在阵旗周围10码的范围，持续5秒的时间。

    此时，那饮月歌也看出，这狂信徒在遭到重创之后，打算逃入迷雾之中。

    担心陈凡被狂信徒甩掉的饮月歌，马上丢下了剑士领域这个技能。

    那狂信徒此时全部注意力都在陈凡身上，根本就没有想到饮月歌会突然发动攻击。

    瞬息之间，便看到狂信徒被禁制在了阵旗生效的范围之中。

    看到这一幕，陈凡眼中也露出了一丝笑意。

    虽然那饮月歌到目前为止，还没有打过伤害，但扔下这个关键技能，将狂信徒控住，以自己的伤害能力，要斩杀这狂信徒是轻轻松松的事情。

    是以，陈凡没有浪费时间，看到狂信徒被禁锢之后，马上便发动了攻击。

    嗡的一声！

    陈凡催动玄机重剑，再次朝狂信徒扑了过去。

    噗嗤噗嗤！

    -36115

    -39512

    -31114

    ……

    ……

    片刻之间，又是几十万血被陈凡打下来。

    那狂信徒的血量，呼吸间便被陈凡打到还剩18%！

    “滚开！”

    就在那狂信徒血量下降到20%以下的时候，只见狂信徒猛地给自己施加一个魔法盾。

    施加这个盾的时候，那狂信徒几乎没有读条！

    陈凡知道，那狂信徒现在要发动他最后一个技能。

    这个技能最棘手的地方，在于他的伤害。

    没有技能可以抵挡。

    甚至无敌类的技能，在技能范围内都要被秒杀！

    但是，神之净化这个技能的伤害虽高，但却有一个致命缺陷。

    那就是覆盖范围！

    这个技能只覆盖了周围20码的范围！

    并且，那狂信徒在读条过程中，还不会移动。

    这意味着，要规避这个技能，只需要他离开神之净化的效果范围即可。

    若是短腿职业，或许跑不出这个范围。

    但是，对拥有闪烁技能的陈凡，以及长腿职业狂剑士来说。

    这个技能几乎就是摆设。

    狂剑士一个【跳斩】，就可以飞出技能范围。

    而陈凡只需要一个闪烁，便可以无视神之净化。

    是以，那狂信徒想要依靠神之净化干掉两人，几乎是不可能事情。

    眼看那狂信徒发动神之净化，饮月歌也没有迟疑，一个跳斩发动，便已经在40码之外。

    那神之净化最多影响20码范围，这个距离，就算那狂信徒完成读条，也休想威胁到饮月歌丝毫。

    而此时的陈凡，也没有闲着。

    连续几个闪烁，便和饮月歌站在了一起，好整以暇的等待那神之净化结束。

    “等到这家伙读完神之净化，就是他的死期了。”陈凡说道。

    饮月歌笑道：“若不是凡神，单凭我一个人，想要干掉这头怪物，是根本不可能的事情，这次穿越迷雾之海，还要多多仰仗凡神你的战斗力了。”

    陈凡淡淡一笑，没有说话。

    很快，那狂信徒神之净化的读条结束，只见周身20码范围内的一切，果然直接被他的神之净化蒸发。

    当然，这个技能的伤害虽高，但已经远离那狂信徒的陈凡和饮月歌，自然不可能受到任何伤害。

    而在看到那狂信徒发动完神之净化之后，陈凡自然也没有闲着，立刻便发动时空回响套技能。

    几个闪烁，便出现在了狂信徒面前。

    那狂信徒吃了一惊，马上便要后退。

    但早就蓄势待发的陈凡，怎么可能给他规避自己攻击的机会？

    只见陈凡手起剑落。

    玄机重剑如切菜砍瓜一般挥舞而下。

