    唐靳御深呼吸了一口气，眼神危险的盯着祁墨。

    奈何祁墨笑得很淡定。

    “唐靳御，你什么时候这么怂了？”祁墨笑着打趣：“我可是记得你以前要是不喜欢一个人，直接将人给扔了出大门，现在你这不接受不拒绝，几个意思？”

    “我怎么不知道你有渣男潜质？”

    祁墨笑着，话里话外，绝对的是维护简柒。

    唐靳御的脸色一直处于黑沉状态。

    “你要是真不喜欢小七，现在回去，直接把她暴打一顿，我绝对不多说一句话！”祁墨开口。

    打完，老子把你打死！

    “你想怎么样？”半响，唐靳御开口，语气不爽的问。

    “我能把你怎么样？”祁墨笑：“我现在是在问你，你想要把我家小七怎么样？”

    唐靳御没有说话，两个男人就那么四目相对。

    远处躲着的四个人一脸八卦。

    简柒弱弱的开口：“为什么我突然之间有种，我是第三者的感觉？”

    众人：“……”

    “柒姐，此话是何意？”冷语笑着问。

    “你们不觉得眼前这一幕，特么的简直美如画吗？”简柒感慨。

    前面两个男人，身材挺拔，眉目俊朗，一个冷漠妖孽，一个温润如玉。

    四目相对，周围仿佛都有火花一般。

    那种强者之间的眼神对决，看着就觉得火花四射。

    简柒感慨：“老子从那么多男人手中一步步抢走唐教官，现在竟然第一次有了一种冲动要撮合他们俩！”

    旁边三人惊悚的望着简柒，嘴角狠狠抽搐着。

    姑娘，你是认真的吗？

    你确定要这么做？

    “柒姐，你不要老大了？”闪电忍着笑，问。

    简柒抬手摸摸下颌，淡定开口：“你不觉得唐教官和副队，他们俩才最配吗？我觉得我们烈火特战队的主CP应该非他们俩莫属！”

    “那你了？”鳄鱼笑着开口。

    “就让我孤家寡人吧！”简柒故作难受的捂住胸口：“为了小唐唐的幸福，也为了我哥的幸福，就让我一个人痛苦吧！”

    “毕竟，我不入地狱谁入地狱！”

    三人：“……”

    戏精，能收了！

    “你们觉得我该放弃吗？”简柒问。

    闪电笑着打趣：“你舍得吗？”

    “要是别人，我肯定舍不得，可对象换作是我哥，我还是能忍痛割爱的！”简柒一副心疼却又隐忍的模样。

    闪电佩服她时刻都能来一段直击灵魂的“表演”！

    “那你以后撮合他们俩吧。”鳄鱼在一旁小声开口：“毕竟，你要是撮合他们俩，应该能避免我们再次被虐！”

    封亦在一旁自荐：“女神，如果你之后要找CP的话，可以找我组！”

    “美得你！”鳄鱼忍不住怼他。

    简柒笑：“我怕鳄鱼吃醋，你就算了！”

    封亦：“……”

    鳄鱼：“……”

    闪电：“……哈哈哈哈……”

    “柒姐，再最后强调一次，我是直的，就算是弯了，我也不会眼瞎！”鳄鱼一脸严肃的望着简柒。

    简柒淡定点头：“哦……”

    闪电：“……哈哈哈哈……”

    这个梗，可以笑一辈子！

    鳄鱼沉默了。

    不想要说话。

    心情很糟糕！

