    没想到至此，小姑娘还想着给他做吃的。

    君子谦心头升起复杂的感觉，像一层迷雾，却参不透其中滋味。

    他抬眸，目光掠过远处，便有了主意。

    面容已复端静，他低首问：“兰姑娘，把你剩下的钱借给我吧。”

    小姑娘抬头：“啊？”

    手还是很自觉的，将钱袋里的十几文钱都给了他。

    君子谦接过，把手里的东西递给她：“你在这里等我。”

    “哦。”小姑娘乖乖点头。

    就见君子谦拿着那些钱往前面走去。

    那里，有一个老板摆了个极大的场子，场子上插着十个箭靶子。

    老板在那里吆喝：“来来来！十文钱十支箭，只要能全部射中箭靶，可得十两！”

    十两！

    不是小数目！

    这箭靶子就设在百米之处，还要十个都中，这也太难了。

    围着的人群都摇摇头，除非是神箭手出现，不然谁有这本事？

    这老板据说是个武迷，在这个镇上，他也算的上是个武者。

    他喜欢结交各路英雄好汉，又喜欢研究习练功夫，所以经常在此处设下这样的挑战和奖励。

    此时也有不少上去挑战的，最后都无功而返。

    那老板略带叹气：“真的没人可以做到吗？看来这个小镇也不会藏有不凡之人。”

    “这挑战过于简单。”一道声音清澈润雅传来。

    老板一个激灵，喝声：“过于简单？谁？站出来，我倒要瞧瞧谁能这么自大。”

    众人好奇，都让出了一条路来，让来者走出来。

    只见一位戴着面具的男子，发如墨绸，周身若笼流光华韵，那面具下却有着无比清冽的眉目。

    他处众人中，似珠玉在瓦石间。

    那老板一惊，看那男子气质不凡，便问：“这位公子，说简单？你能全部射中？”

    君子谦双手负立，眸光淡淡看向老板：“一箭即可。”

    “什么？”老板瞪大眼，不敢相信自己听到的，指着君子谦：“你？”

    君子谦面具下一双墨瞳看过去，老板只觉一股摄人的压迫感袭来，那是一种上过战场的凌厉。

    老板是个武者，也结交过一些上过战场的将士，自然能看出眼前的男子一定也经历过鲜血和厮杀。

    那种眼神太熟悉了。

    但是此男子却有一种上位者的气场和尊贵。

    没有再怀疑，老板确认此人一定如他所说，一箭十靶。

    老板高兴：“好！只要你能一箭射中十靶，我不收你钱，而且作为奖励，我将给你一百两！”

    君子谦淡淡点头：“可。”

    老板点头，喝道：“来人，将靶都移到一起！”

    随着场地的是个靶心移到一起，在场的群众都在惊叹。

    一箭十靶！

    奖励一百两！

    足够噱头！足够吸引人！

    小姑娘挤了进来，两眼亮晶晶的盯着瞧。

    哇~~

    宴之哥哥这是在赚钱吗！？

    老板激动，递出了弓和箭：“公子，请！”

    立马退至一边。

    君子谦接过弓和箭后，望了一眼百米外的十个靶心，慢慢拉起了弓箭。

    他虽然内劲不能用，但力气还是有的。

    像这种一箭十靶，还不在话下。

    他温润眸子渐渐带上一丝难以察觉的凌厉，拉起弓的那一刻，气势骤然变了。

    睥睨九天，邪魅妖异。

