    第556章 再好不过的打工仔！

    滴滴滴……

    此时，正木敬吾一行人，已经从银河地球返回，又都回到正木敬吾的家里了。

    不过就在众人休整的时候，正木敬吾的联络用PDI忽然响了起来。

    “队长？是发生什么事情了吗？”

    正木敬吾打开PDI，发现竟然是居间惠打过来的，于是立刻开口询问出声。

    是队长的通讯！

    听到正木敬吾的话之后, 大古和露西亚两人都是脸色一变，而后赶忙走到了正木敬吾身旁。

    “正木顾问。”

    居间惠先是向他点了点头，随即就立刻开始说了起来：

    “就在今天中午的时候，基地内的生物工程研究员……”

    居间惠的说辞十分言简意赅，很快就将事情的原委说了个明明白白。

    “总而言之，这个生命体，我已经让掘井队员继续去进行研究了。”

    “但是我总觉得它并不简单，所以想问问你对它是否也有了解？”

    “比佐摩生命体啊……没想到这次原来是这玩意冒出来了。”

    正木敬吾在脑海中回忆了一番，对于这个堪称是“童年阴影”的家伙，他很快就将所有原剧情的经过都响了起来。

    不过正木敬吾的脸上并没有半点担忧，反而是露出了一个意味深长的笑容。

    “队长，这个生命体的来历我还真知道。”

    正木敬吾点点头，对居间惠说道：

    “比佐摩那可是真正的好东西啊，你不用过多的担忧。”

    “嗯，等会我就带露西亚和大古他们都返回基地吧，到时候我会亲自盯着它的。”

    在正木敬吾的印象中，比佐摩生命体虽然有些令人犯恶心。

    但它那些个花里胡哨的能力，还是有点意思的。

    而且最关键的是，这东西它能够进化！

    这也就意味着，正木敬吾应该能从比佐摩身上，薅到一波升级能量……

    所以在短短时间内，正木敬吾脑海中就划过了一道道，能将比佐摩的价值压榨到最大的操作。

    在正木敬吾的眼中，这倒霉家伙，已经被列为最佳的打工仔了……

    “哦，原来是这样。”

    听到正木敬吾这么说, 居间惠心中的担忧立刻就消散掉了大半, 但她又接着问道：

    “不过正木顾问，你不是说近期会准备暂时离开地球吗，怎么还要亲自过来！”

    什么？！

    听到居间惠这话，正木敬吾还没有什么反应，其他几人倒是都面面相觑了起来。

    正木（老大）要暂时离开地球，这是为什么？

    这也没有听他提起过啊？

    “这个问题不大。”

    正木敬吾对居间惠说道：“既然刚好遇上了比佐摩，那就先处理好这件事情吧，不急于这一时半刻的。”

    “那就好。”

    居间惠点点头，随即结束了两人的通讯。

    “行了，你们也别都盯着我，本来这件事也是马上就要跟你们说的了。”

    正木敬吾收起PDI，结果看到露西亚他们的目光都是齐刷刷的看着自己，自然是知道他们想问什么。

    “其实这次我准备暂时离开地球，是因为你们大嫂的关系。”

    “因为我？！”

    露西亚有些懵圈的指了指自己的脸庞，充满疑惑的眨巴了一下眼睛。

    达拉姆他们也同样是看向了露西亚，一脸懵逼。

    不过正木敬吾很快就为他们解惑了：

    “露西亚你来到地球已经很久了，之前一直都没有时间带你回到故乡去看看……”

    “现在既然格利扎已经被解决，而且咱们的警备队也已经完善，地球的安全应该能够保证。”

    “所以我想现在是时候了。”

    说完，正木敬吾咧嘴一笑，眼神宠溺的看着露西亚。

    “正木……”

    露西亚这一刻只感到心头一紧，而且还情不自禁的抱住了正木敬吾的一只手臂。

    故乡啊！

    这个词汇一直深藏在露西亚的内心深处，在她成为木珍星人的流放“猎物”之后，那就已经成了可望而不可即的地方。

    而在当初扎拉离开，露西亚下定决心在地球上生活之后，她也没有再提及故乡。

    只不过，在夜深人静的时候，她依旧是忍不住仰望向那无垠的星空。

    或许在某一个方向，她的故乡母星，也在闪闪发光吧？

    所以当正木敬吾忽然说起这一茬之时，露西亚都有些控制不住情绪了。

    “哦，原来是这样啊。”

    达拉姆几人则是露出了然神色，难怪正木敬吾会暂离地球了。

    如果他是要跟露西亚回去故乡的话，确实不知道得花费多少时间呐！

    正木敬吾轻轻拍了拍露西亚的手背，并朝她轻点点头，随即向众人说道：

    “我原定的计划就是在完善好警备队的各种安排之后，再启程离开地球，所以本来也不会马上就走的。”

    “这段时间，你们就抓紧一下战斗的训练，还有尽快熟练的使用异次元通道吧。”

    “总之等我们离开之后，地球就得靠你们来守护了！”

    “那个，老大。”

    这时候，达拉姆忽然问道：

    “我很希特拉，能不能跟着一起去？”

    “你都不在这地球上了，我们俩在这也没啥意思啊？”

    听到这话，正木敬吾笑而不语。

    而希特拉则是干脆一个脑瓜崩敲在达拉姆后脑勺上，并狠狠的瞪了他一眼，而后立即向正木敬吾说道：

    “老大，这家伙说话都不会过脑子的，你不用理会。”

    “你们就放心离开吧，我们两个都不想跟着去。”

    好家伙，干啥事儿不好，非搁这想当这亮堂堂的电灯泡？

    希特拉差点被达拉姆给气死。

    而此时，达拉姆似乎也意识到了什么，于是他只是悻悻的摸了摸后脑勺，都没法向希特拉顶嘴回去了。

    “行，那你们再休息一下，然后我们就一块儿返回基地吧。”

    正木敬吾点点头，随即转过头对露西亚笑着说道：

    “露西亚，这几天你也看看有没有什么需要准备的。”

    “等将队长刚刚说的，比佐摩生命体的事情处理完之后，我们应该就能出发了。”

    “好的，我知道了。”

    露西亚点头说道。

    随后，正木敬吾开启传送将大地送到了XIO附近，然后他就带着露西亚几人，慢悠悠的返回总部基地了。

    ——

    ps:明天回家，请假～

    (本章完)

