
　　莫小刀这一次前来，不仅仅是知会苏扬一声。

　　他还拿来了无比详实的动手计划。

　　“就这么简单？”苏扬惊声问道。

　　看完莫小刀提供的计划，苏扬整个人都惊呆了。

　　莫小刀点了点头，“是啊，就这么简单！刺杀而已，太复杂了反而不利于行事。”

　　这话苏扬倒也赞同。

　　但看着这无比简洁的计划，苏扬心里实在是难以踏实。

　　“有没有备用计划？”苏扬问道。

　　莫小刀摇了摇头，“没有。如果非要说一个，那就是随机应变。”

　　“我简单打个比方吧，像孙鸣渠，他每天的行踪完全没有规矩，有时候去这里，有时候去哪儿，根本没有规律可循。虽然他最近去拜访齐王夫妇的次数有些多，但谁也无法确定他在今天晚上会不会去。”

　　苏扬拧着眉头，心思有些发沉。

　　“撤离的路线呢？”苏扬问道。

　　莫小刀笑了笑，“这个还真有！”

　　“其实原本在两天前他们就已经可以动手了，但他们摸清楚孙家的情况，还有定一定撤离的路线，需要一定的时间。”

　　“撤离的路线，对方给我的只有三条，但我感觉这三条应该都不是他们真正会用的。这群狗狐孙行事素来诡异，谨慎。哪怕事情无法成功，但他们一定会想尽一切办法保全自己的。这一点，大人是最应该是放心的。”

　　“据说，他们每办一件事之前，都会熟悉这座城池的大街小巷，还会用重金贿赂一些人，给自己留一个最后的生路。”

　　苏扬点了点头，“既然有这么万全的撤离计划，那我也就没什么意见了。”

　　专业的事情交给专业的人去做，是苏扬一贯的原则。

　　成功的期望，苏扬的心中其实只抱了五成。

　　若能成功自然是万事大吉。

　　可若不能成功，那就必须断干净所有的首尾，不至于引火烧身。

　　莫小刀笑了笑，“我总觉得大人有些过于谨慎了，但听大人这么一说，我还是觉得谨慎一些的好，我还这么年轻，我还不想死。”

　　苏扬抬手，轻轻拍了两下莫小刀的肩膀，“今天晚上，我等你的好消息。”

　　……

　　这是一个民风开放，女孩子的裙子可以短，也可以低的时代。

　　但即便是在这样的大风气下，姑娘家直接住进男子家里的事情也是大新闻。

　　云清郡主是在早上搬到苏宅的，下午的时候，京城的街头巷尾就几乎传遍了。

　　而闻听此事的齐王，在这个时候就完全的展现了混子本色。

　　他亲自拎着棍棒，带着人明目张胆的打砸了四座酒肆茶楼。

　　抓了十七个靠着一张嘴吃饭的说书先生。

　　而且还把这十七位在今天靠着云清郡主卖座的说书先生，全部挂在了街旁的大柳树上，当着全城百姓的面进行晓之以理，动之以棍棒的劝导。

　　“就你们这帮杂碎，要是搁在军营里，你们的脑袋早就被本王给砍了，拿来当凳子使了。明目张胆的败坏本王的闺女，说我闺女的闲话，我看你们一个个的是不想活了……”

　　就在齐王吹胡子瞪眼的教训那群说书先生的时候，皇帝身边的元公公到了。23sk.Com

　　并火急火燎的把齐王带进了宫。

　　当天下去，宫中就传出消息，齐王因为胡作非为，被陛下的训斥了。

　　这事，可大可小。

　　在有些人的眼中，这里面有很多耐人寻味的东西。

　　但对于寻常百姓而言，这事就是茶余饭后的一点小小谈资，全然谈不上阴谋。

　　在百姓看来，人家齐王是皇帝的亲弟弟，训斥也就是训斥了，多大的事。

　　出宫之后的齐王，不但没有丝毫的收敛，反而还越发的变本加厉。

　　趁着太阳下山的那个档口，他把那十一位说书先生又给抓回来了。

　　捎带手的还拆了三座勾栏。

　　拆勾栏，倒不是因为这些说书先生是里面的客人。

　　而是大部分的说书先生都身兼多职。

　　说书、给青楼、勾栏瓦肆这样的地方写一些曲，是他们比较主要的两个职业。

　　当初这个职业可没少让苏扬眼红，差点就心动了。

　　给青楼和勾栏瓦肆这样的地方写曲，职业福利那可就再明显不过了！

　　曾经京城之中流传过一个故事，一个人因为写了一首曲子，被一位花魁养了好几年。

　　别人疯狂追捧的花魁就在枕边，还花着花魁的银子。

　　这日子，应该是鸭的真正巅峰了吧。

　　短短一天时间，曾经让大宋百姓敬仰到建祠立庙这个地步的齐王，就传出诨名来了。

　　但也就是在这个时候，话锋突然间变得诡异了起来。

　　大宋百姓的包容心还是很强大的。

　　仅仅持续了大半天的时间，他们忽然间就不骂齐王了，转而开始为齐王鸣不平。

　　甚至为齐王感到心痛！

　　他们非常能够理解在前线浴血拼杀，保家卫国的齐王忽然间被急召回京，还被收了兵权的心情，在大宋的老百姓看来，齐王都没有造反，只是做了点小事，就已经是无比的仁慈了。

　　国之柱石遭遇了如此遭遇，那些说书先生还在背后败坏云清郡主的名声。

　　这何止是该打，简直就是该杀！

　　画风突变之后，百姓们为齐王不甘之余，把怒火一下子对准了那些说书先生，还有没那个勾搭了云清郡主的男人。

　　这个暂时还不被百姓所熟知的神秘人士，一下子成为了百姓口诛笔伐的对象。

　　但，骂着骂着这个画风，又变了！

　　在袅袅炊烟的烟火气中，就着迟暮的日光三五扎堆的聚在一起喝茶、闲聊。

　　是结束了一天忙碌生活的大宋百姓最喜欢的消遣方式之一。

　　也不知道是从京城的哪个角落里传出来了流言。

　　反正哪个勾搭了云清郡主的男人实锤了。

　　找到了！

　　“你说是苏神医把云清郡主给拐跑了？”

　　“千真万确，虽然我也是听人说的，但有人真的看见了。今儿早上，齐王府的马车拉着云清郡主的家当，送去了苏神医的苏宅。”

　　“嘶……这我咋骂呀？苏神医还救了我这条小命呢！”

　　“那就非得骂一骂吗？你弄上两条肉祝贺一下难道不行吗？”

　　“额……好像也行啊！”

　　“难怪云清郡主的名声都败坏了，齐王却不找那个男人，反而逮住传闲话的那帮先生一顿痛殴，原来拐走了郡主的是苏神医。我要是齐王，这事我也赞成！”

　　“你可拉倒吧，大人物的心思哪是我们这些吃了上顿没下顿的能揣摩的，但苏神医当女婿确实是真不错。”

　　“原本以为是一件糟糕的坏事，如今看来，应该是普天同庆的大好事！”

　　“在大宋，我心中的真男人就只有这两位，没想到他们竟成了翁婿！”

　　“……”

　　“兄台，你这个话，容易挨刀子啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第720章 一波三折的流言免费阅读。https://xs.23sk.com 