    今天，李风准时来到了法院门口，准备来接受关于外卖案件的调解。

    在等待的过程当中，他看到了一些熟悉的身影——梁婶他们一家人。

    “怎么样，真的不考虑一下不同意庭外和解，给点教训那孙子吗？”林思敏来到了李风身边，再次确认说道。

    看见如此执着的林律师，李风也是无奈地笑了笑，“只要他们愿意承认错误，并且诚恳道歉的话，我觉得就足够了。”

    “那好吧，我收钱做事，尊重你的意见。”林思敏深呼吸了一口气，流露出些许失望。

    时间一到，两人便走进了调解室。

    进去的时候，法院的审判员还有梁婶他们一家人已经坐在里面了。

    但是李风没想到的时候，自己刚进去，梁婶便像是看到仇人一般立刻上前发飙问责。

    “你这人是不是有毛病啊，就为了那点外卖就来法院，你可不是一般的缺心眼，你有那闲时间，去干点什么不好，非要咬住我们不放，你是狗吗？”

    “我们家孙子是不是踩了你的尾巴呀，死咬着一个小孩子不放，你这个缺心眼的！”

    “如果你是真的有病的话，那么我们就给点钱当打发乞丐，让你去看看病！”

    梁婶的嘴巴就像是上膛的枪支一样，炮弹连连，根本就没有让其他人说话的机会。

    面对着梁婶的指责，李风看向了旁边的林思敏，“我觉得没有必要调解了，因为对方这种态度估计还没有认识到他们的错误。”

    听到李风的话语，林思敏的眼睛露出了罕见兴奋的眼神，“这是一个正义的选择，事实会证明，你的选择，是对的，犯错的人，必须要接受相应的惩罚！”

    说罢，两人便抬脚往回走。

    “诶，你们干什么，这不是要庭外和解吗，怎么走了呀？”对方律师也是站了起来，声音显得有点急。

    “这是你们和解的态度吗？”李风看了一眼梁婶，冷笑说道。

    “你这是什么意思，我什么态度，你现在要告我孙子，我难道就不能生气吗，还需要我老人家给你磕头认错啊！？”梁婶双手挽胸，态度极其嚣张，一点都不像是来求和的样子。

    “对嘛，虽然你是原告，但既然大家是来和解的，都应该态度好一点，你这刚进来就走，你这又是什么态度呀？”坐在一旁的梁母也是脸色不爽，她觉得就是面前这个年轻人要告自己的儿子，把事情闹大，一定不是什么好人。

    面对两人的指责，李风也不愿意多回应什么，而是对着对方律师无奈地摊了摊手，似乎在说——

    你看，这让我怎么坐下来好好谈和解的事情？

    “审判员，今天的调解到此结束了，我代表我当事人不接受对方的和解！”

    林思敏微笑地说了一句，便带着李风在众人目瞪口呆的眼中离开了调解室。

    “这怎么回事呀，他们怎么走了呀，今天不是说来调解的吗，他们这是什么态度！”梁婶怒骂了起来，觉得对方是不是有病，这还没有开始调解，怎么就走了呀，懂不懂法呀！

    “他们这是不是认错了，然后灰溜溜地走了？”梁母更是认为这是对方退缩的意思。

    听到这两个女人的话语，作为他们的辩护律师，都禁不住捂住了额头，顿时间觉得自己是不是接错生意了，甚至心里有点害怕，如果到时候他们的孙子（儿子）因为犯错而被判罚，自己会不会被她们追着臭骂九条街啊。

    旁边的审判调解员和法院的工作人员也是相当地无语，不过这种情况他们也是见惯不怪了，因为不是所有人都懂法，特别是这种小的时候，不少法盲在被判决的那一刻，都还是觉得自己没有错。

    “今天的调解就到这里结束了，看来对方是不同意和解，那么你们就好好准备一下上庭的资料吧。”

    反正这一家人请了律师，法院的工作人员也是不愿意跟他们多说什么，毕竟这家人一看上去就难搞。

    “这是什么意思，怎么都走了？”

    梁婶有点茫然，她看着法院工作人员一个一个离开，觉得今天的调解怎么这么简单，她还以为今天会有一场恶战呢，要跟那个缺心眼的小子比一比嗓子呢。

    因为在她的认知当中，调解就是比谁的嗓子大，谁嗓子大，谁就有道理呢。

    毕竟在小区里头，发生任何矛盾，她就是这么跟其他人进行调解的，每一次都是自己收获胜利。

    看来这一次也是如此了。

    “这该是我们胜诉了吧，那是不是代表着我孙子没事了？”梁婶有点意气风发地问着陈律师，还以为那小子有什么料子，还不是个怕事的主。

    陈律师叹了口气，遇到这样的客户，他也是头疼啊，“阿姨，不是你这样理解的，现在对方不愿意调解，他们要正式进行起诉，到时候需要到法庭为你的孙子进行辩护。”

    “什么！”

    梁家一家人一听，全部都站了起来。

    “怎么还要上法庭，我孙子不是没事了吗？”梁婶的逻辑很简单，对方都怕了自己，怎么还敢搞事啊，“你这律师靠不靠谱呀，怎么搞得要上法庭啊？”

    “对呀，之前我们还想着找你反告他们，不过你说没有必要，我们才不找他们麻烦，怎么现在搞成这样啊，你这律师是在骗钱的吧。”梁母也是相当不满，他们给钱聘请律师，没让对方受到惩罚就算了，现在竟然还要这么麻烦地上法庭，这不是用钱买难受嘛，需要你这律师干嘛啊。

    面对梁婶的责怪，陈律师也是心里苦呀，你们这种态度，人家当然不愿意接受调解了。

    现在的陈律师真是很后悔接下这案子，天知道这家人怎么这么极品啊。

    “你们两个别吵了，听听人家律师怎么说，”梁大宽脸色非常难看。

    听到这家唯一男人发话，陈律师心里也是稍稍觉得有点安慰，起码这家人里头还是有一个懂法，会讲道理的。

    陈律师整理了一下自己的情绪，然后解释说道，“因为今天对方不接受调解，那么我们就需要在法庭上进行辩护，因为现在表面证供对我们非常不利，你们要有心理准备，可能梁沾瑞本人需要承担一些法律责任，不过作为你们的代表律师，我一定会为你们争取最大的利益......”

    “什么！？”

    陈律师话都还没有说话，便感觉自己的领口突然被人一扯，不要说讲话了，感觉呼吸都变得难受了起来。

    “我们花钱请你回来，你没做事就算了，竟然还说我们的儿子会承担法律责任，你到底是不是在骗我们钱啊。”梁大宽本来就是粗人，一听儿子有事，整个人变得暴躁了起来，他觉得对方这是收钱不做事。

    好吧，陈律师收回刚才心里所想，这一家人都是极品，就没有一个正常的。

