    第1922章 三绚真王丹   

    那两个瓶子装的都是好东西，一个瓶子是提炼出来的兽王丹粉末，另一个瓶子则是仙绚草粉末。

    

    兽王丹粉末是真王丹的丹引，直接是真王丹的核心药材了。

    

    仙绚草粉末是用来提高真王丹的品质，要将真王丹炼出绚纹，这玩意就不能少。

    

    摆好丹炉，陆沉单手一扬，手心升起以天火为核心的丹火，猛的焚烧丹炉。

    

    不一会，丹炉里面的杂质被焚烧干净，陆沉这才分拣一下药材，然后倒入丹炉，正式炼制真王丹！   

    陆沉有一道深不可测的丹道造诣记忆，虽然是第一次实操炼真王丹，但炼丹的程序仍然行云流水。

    

    无论在提炼、液化、融合、封炉、凝丹等等程序上，陆沉都做到非常流畅，没有一刻停顿和差错。

    

    如此纯熟的炼丹手法，简直把丹道门外汉的炎王给看呆了。

    

    “开炉！”

    

    突然，陆沉一声低喝，磅礴的魂力释放出来，通过按在丹炉上的大手，覆盖了整个丹炉。

    

    随后，陆沉缓缓打开丹炉，炉中丹雾弥漫，浓郁的丹香四溢，若得所有魔族真王纷纷侧目过来。

    

    特别是跟前的炎王，已经瞪大了一双魔眼，一眨都不眨，死死盯住丹雾。

    

    片刻之后，丹雾消散，炉中的情况一览无遗。

    

    九枚丹药入目，枚枚饱满圆润，枚枚晶莹剔透，枚枚有绚光，枚枚有绚纹，枚枚有三绚！   

    “三绚真王丹！”

    

    那一刻，炎王激动了起来，竟然忍不住伸手去拿。

    

    没办法，绚纹丹比普通的丹纹丹，价值不知高了多少倍。

    

    一绚真王丹，药力是九纹真王丹的十倍！   

    二绚真王丹，药力是一绚真王丹的十倍！   

    三绚真王丹，药力是二绚真王丹的十倍！   

    而三绚真王丹的药力，足足是九纹真王丹的千倍！   

    炎王能不激动吗？

    

    “那人族小子还真的现场炼出了真王丹，还是绚纹的，了不得！”

    

    “不是说，真王丹只有丹皇才能炼得出来吗？

    那小子只是丹圣而已，他是怎么炼得出来的？”

    

    “只能说明他的丹术非常高，可以堪比丹皇，不然怎么炼得了真王丹？”

    

    “三绚真王丹，超高品质啊！”

    

    “炎王发了！”

    

    “有三绚真王丹支持，炎王的六合之力必定更加巩固，相信不用多久，有机会迈入超级真王行列！”

    

    那些魔族真王看着炎王手中的三绚真王丹，个个羡慕，个个眼红，个个垂涎欲滴，个个恨死陆沉。

    

    没错，恨死陆沉！   

    陆沉想要杀火兽王救火狐，为什么只找炎王呢？

    

    找找他们嘛！   

    这样，他们也有机会发大财了不是。

    

    “万万没想到，我炎肃居然有机会拥有三绚真王丹，真是走狗屎运了！”

    

    炎王捧着九枚三绚真王丹，魔脸上的严肃一扫而空，此时笑得比花还灿烂。

    

    “这是给你的订金，你赶紧杀一只高阶火兽王回来，我将现场给你炼出剩下的三绚真王丹！”

    

    陆沉有气无力的说道。

    

    一边引导炎龙脉帮火狐，一边分神强行炼丹，搞到他疲惫不堪、精神不振。

    

    要不是凭着强大的意志支持，他恐怕都炼不好那一炉子三绚真王丹。

    

    要不是火狐危在旦夕，他绝不会这么干，太伤神了。

    

    “好，本王马上就去，很快回来！”

    

    炎王收起手中的丹药，准备离开火山口，外出杀兽。

    

    “还有，高阶火兽王的兽丹，也要给我带回来！”

    

    陆沉又说道。

    

    “放心吧，本王还看不上那玩意，一并给你带回来！”

    

    炎王说罢，便一步迈出，身影一闪，就在原地消失了。

    

    嗷嗷嗷……   

    火狐被狂暴的天火烧得满地打滚，死死支撑、痛苦之极。

    

    这天火吞得入，却是吐不出，令火狐求生不得、求死不能！   

    “瞧你这点出息，炼化天火你急个屁啊，就不可能一步步来么？”

    

    “一口吞下那么多天火，真是作死也不是这么作的嘛。”

    

    “就算是我，都不敢这么玩的，那是绝对升天归位的节奏哦。”

    

    “别乱跑，咬牙撑一会，炎王很快会杀来一只高阶火兽王，你吃了就能扛下来了。”

    

    陆沉一边按住痛得发狂的火狐，一边安排道。

    

    其实，陆沉已经命令炎龙脉全力吞噬火狐身上的天火了，但也仅能削减火狐体外的天火，火狐体内的天火却帮不上忙，要靠火狐自己用力量和意志来压制。

    

    如果火狐的力量支撑不住，导致意志崩溃，没有压制的天火彻底狂暴出来，火狐必死无疑！   

    没多久，远方传来了惊天动地的打斗声，以及凄厉的兽吼声。

    

    片刻之后，炎王便回来了，手中还拖着一头体型巨大的火狮！   

    “五阶火兽王，属于高阶行列，应该够这条狐狸用了。”

    

    炎王把火狮的尸体扔到火狐跟前，但负着手走到一边去，静静等陆沉兑现承诺。

    

    陆沉还没反应过来，火狐已经扑上去，疯狂撕咬火狮尸体，吞噬五阶火兽王的血肉！   

    “哎，脑袋别吃，给我取出兽王丹！”

    

    陆沉见火狐去吃火狮的头颅，连忙伸手去抢，以免火狐把火狮头里面的兽王丹给吞了。

    

    吼……   

    火狐有些神智不清，咬着狮头不肯松口，口中发出威胁的低吼，并与陆沉僵持起来了。

    

    “哎哟，竟敢跟老大抢东西，你造反了是不？”

    

    陆沉有些哭笑不得，顺手就给火狐的脑袋来了一下，敲了一记响亮的爆栗。

    

    嗷！   

    火狐吃痛，惨叫一声，便松开了口，然后去吃火狮的其他部位。

    

    “五阶火兽王丹到手！”

    

    陆沉迅速拍开狮头，取出一枚尚有活力的兽王丹，拳头大小，丹体带火，新鲜热辣！   

    陆沉取出一个淡蓝色的水晶盒，小心翼翼的将这枚高阶兽王丹放进去。

    

    那个水晶盒是肥龙帮忙铸的，有特殊功能，可以长久保鲜，很适合保持火兽王丹的活性。

    

    高阶火兽王丹极之难得，如果保存得好，丹火和活性不流失，那将用途更广、效果更强！   

    火狐仿佛饿了一万年，不到半炷香的时间，竟然把整只巨大的火狮吃了个干干净净，连渣都不剩。

    

    

