    张延龄快步回到大殿中的时候，朱清仪已经烧了好几轮香，在旁伺候的和尚也都已经念经念得口干舌燥了。

    “你怎么才回来？咱们现在去哪里？”见了张延龄，朱清仪松了口气，语气有些娇嗔之意，也有些如释重负。

    张延龄低声道：“哪也不去。车夫和盯梢的人进来了么？”

    朱清仪道：“倒是没有，不过彩云看到他们在山门前探头探脑。”

    张延龄点头，沉声道：“郡主，你跟寺里僧人说，便说你要布施财物，请庙中和尚去殿后院子里集合。”

    朱清仪不知何意，皱眉道：“没有准备银两物品，布施什么？”

    张延龄伸手将头上的金钗和手上的玉镯褪下道：“把这些东西布施了便是。我这还有几十两银子，一并给他们便是。尽量拖延时间，等我去找你们咱们再走。”

    朱清仪无语，心道：你倒是慷他人之恺。这可是我的首饰。

    但事到此时，知道张延龄必有深意，也不多问。当下命彩云去跟和尚说布施的事。

    两名僧人大喜过望，连忙去禀报庙中主持。朱清仪和彩云去往大殿后方院落之中等候。不一会，后殿敲钟，喜出望外的庙中老主持健步如飞赶来，众僧人也迅速赶到。朱清仪和彩云说明意图，亮明身份，老主持和众僧人连声宣佛，感激不尽。当下造功德册，拿功德箱，忙个不休。

    弘光寺门口，赶车的车夫和两名盯梢的家伙已经等得心焦。三人早已在庙门口探头看了好几回，见郡主和婢女跪在佛前祷祝不休，也只得忍耐。

    但此刻，庙中唱经木鱼之声已停，又有钟声响起。三人觉得诧异。探头再看，发现大殿佛前已然空无一人，顿时有些慌张。

    “人呢？怎么不见了？”

    “不知道啊。刚刚还在。”

    “走，进去瞧瞧。莫要跑了。那可了不得。”

    三人也顾不得许多了，进了山门飞奔往大殿之中。一进大殿，正看见那个高个子婢女叉着腰站在帷幕之后朝着他们笑。

    “怎么，三位也来进香么？”张延龄捏着喉咙笑道。

    “郡主呢？”那车夫问道。

    张延龄笑道：“原来不是来进香的，是怕郡主丢了，你们没法向孙景文交差是么？”

    三人对视一眼，知道行迹败露，倒也不再隐瞒。那车夫沉声道：“郡主在何处？该回府了。”

    张延龄笑道：“跟我来，郡主在后面喝茶呢，瞧你们急的。”

    张延龄转身走向佛像背后，车夫等三人心中狐疑，却也并无防备跟着走去。三人行到高大的佛像之侧，走在前面的车夫忽然感觉厚重的帐缦之后似乎有呼吸之声。机敏的他第一时间选择了后退。

    然而，为时已晚。

    一柄长刀破布幔而处，正中他胸口要害。那车夫大叫一声，扑地便倒。

    后面两人见状不妙，反应极快的转身往殿门口跑。两侧三个人影窜出，封住了去路。

    “你们……是什么人？”两人惊骇大喝。

    “送你们见西天如来佛的人。”张延龄不再扭捏嗓音，沉声喝道。

    两人惊骇回头，看见那个高个子婢女手里提着一柄匕首，正冷笑着拦住后方道路。

    “宰了！”张延龄低喝一声，身旁的陈式一和对面三名兄弟纵身而上。那两人还试图抵抗，三招两式便被放倒，尽数被杀死。

    “用布幔将他们尸体裹着带去后山埋了。”张延龄沉声喝道。

    几名兄弟扯下殿中布幔裹着三具尸体扛着便走，张延龄收回匕首，低声在陈式一耳边吩咐几句，陈式一点头，拱手快步离开。

    张延龄吁了口气，正欲往殿后行去，见地上血迹宛然，却是适才手下人匆忙并未擦干净。于是折返回来，将佛前香炉中的炉灰捧了几大捧，掩盖住地上的血迹。

    将香炉放回佛龛前的时候，张延龄抬头看着面前巨大的佛像。那佛像正眯着眼似笑非笑。想着自己当着这佛像面前杀了人，虽然不信神佛，但也有些忐忑。

    “菩萨恕罪，今日不得不在你面前杀人，不过杀的都是坏人。佛祖慈悲，超度了这些人吧。杀人的事，佛祖睁一眼闭一眼便是。菩萨若能再保佑这回我能顺利完成计划，回头我给你镀金身。”张延龄合掌拜了拜，快步往殿后庭院中行去。

    朱清仪正耐着性子跟一群僧人说话，那老主持甚是能说，马屁拍的山响。朱清仪只得微笑应付着他们。

    张延龄走来时，朱清仪如释重负，将银两和首饰交给和尚们之后，便跟着张延龄告辞离开。

    出了山门，不见了车夫和盯梢之人，上了车后，张延龄便开始脱衣服。

    朱清仪低声问道：“你做什么？那几个人去哪里了？”

    张延龄一边将身上的花袍子脱下，将车夫的破草帽戴在头上，一边道：“在大殿里送他们归西了。”

    “啊！”朱清仪惊愕嗔目。“你在庙里杀了他们？当着菩萨的面？”

    张延龄整理着衣衫，沉声道：“不打紧，佛像面前我告了罪了。也许了愿了。将来还得请郡主帮我还个愿，替我给那佛像镀个金身。”

    朱清仪惊骇无语。张延龄已经整理好了衣服，将花袍子往朱清仪手里一塞，开了车门下去。

    朱清仪低声叫道：“你去哪儿？”

    张延龄笑道：“我不得赶车么？死人可没法替咱们赶车了。郡主放心，我可是个好的车把式。你只需指点我去白水巷的路径便是了。”

    ……

    半个时辰后，一辆马车抵达北城白水巷胡同之外。这里距离弘光寺其实并不远。路上也没有关卡，所以很顺利的便抵达了这里。

    张延龄停好马车，对朱清仪和彩云吩咐了几句，让她们在此耐心等候，自己便快步往巷子里走去。

    马车里，朱清仪关切的看着张延龄离去的身影，担忧之情溢于言表。

    一旁的彩云看在眼里，轻声道：“郡主，你是不是喜欢上了这位张侯爷了？”

    朱清仪脸一红，嗔道：“胡说什么？”

    彩云低声笑道：“郡主莫要骗我，郡主平日何曾跟一个男子如此亲密过。任他拉着手，也不恼怒。看他的眼神都不一样呢。别人或许看不出来，彩云可是看得出来的。”

    朱清仪啐道：“还胡说。”

    “承认喜欢他也没什么啊，这么好的男子，才配的上郡主。身份地位人品胆识相貌都好。没准这是一桩好姻缘呢。”彩云低笑道。

    朱清仪嗔道：“快别胡说了，他……他都已经成婚了。”

    彩云哦了一声，面露遗憾的叹了口气。心里想：郡主只说他成婚了。却没有否认喜欢这位张侯爷，那便是确实喜欢这张侯爷了。可惜了一桩好姻缘。好不容易遇到个郡主喜欢的，结果却已经是他人的丈夫了。真是可惜。

    “张侯爷也不知道能不能救咱们庆王府，救小王爷和郡主。哎，真是教人担心的很。”

    “菩萨保佑，一切平安。”朱清仪双手合十，低声祷祝道。

