    “晚晚……”在程未晚拉开门之前，韩知返又开了口。

    程未晚将要碰上门把的手，停了下来。

    她以为韩知返是要反悔，心猛地提到了嗓子眼处，过了一小会儿，她才回了头。

    韩知返迎着程未晚的眼睛看了许久，才放下手中的报纸，从旁边拿起一个文件夹，起身走到程未晚的面前。

    他将文件夹递给程未晚。

    程未晚一脸不解的看了看韩知返，又看了看他手中拿着的文件，然后才伸出手，接了过来。

    拆开文件夹，程未晚从里面抽了一叠纸出来。

    只是扫了一眼文件上的内容，程未晚就认出，这是韩知返当初拿着林慕青逼她签下放弃晗晗抚养权的合同。

    他把这些东西还给她做什么？

    程未晚微蹙了蹙眉心，盯着文件看了几眼，带着几分疑惑的抬头，望向了韩知返。

    她没说话，但韩知返却懂她的疑问：“当初你签的文件，一式三份，律师那里一份，我手里一份，你手里一份，你手里那份，你带走了，剩下的两份是我和律师的，都在这里，你走的时候，一起带走吧，是要留着还是要毁了，都随你。”

    他把合同都给了她，岂不是代表着，这份合同就此作废了？

    那晗晗的抚养权……

    这些疑惑，刚划过程未晚的大脑，站在她面前的韩知返，又开了口：“文件的后面，还有三份合同，你可以现在看看……”

    经过韩知返这样一提醒，程未晚才发现，除了当初自己签下的那两份合同外，还有三份新的合同。

    依旧是有关晗晗抚养权的合同……和她当初签下的那三份合同内容是一模一样的，只是甲方和乙方的姓名，做了一个转换。

    之前，是她放弃了晗晗的抚养权，如今，是换做是他放弃了晗晗的抚养权……

    除了该她签名地方空着，其他该签名的地方，不管是他，还是律师，都已经签了名。

    这是说，只要她拿着笔，在上面签了名，晗晗就是她的了，而且从此以后，他韩知返再也不会和她争夺晗晗的抚养权……

    他当初不是用尽手段，也要把孩子从她身边抢走，并且扬言说，晗晗会有妈妈的，但不会是他。

    怎么现在，他不但把晗晗还给了她，还签了永不争夺晗晗抚养权的合同？

    程未晚盯着文件看了许久，都不敢相信这是真的。

    韩知返见程未晚目不转睛的望着文件，半天都没反应，又出了声：“文件上，我和律师都签了字，也盖了章，只要你签了字，就具有法律效应……简单来说，就是晗晗归你，你走的时候，可以带着晗晗一起走……”

    听完韩知返的话，程未晚才缓缓的抬起头，望向了韩知返。

    她想问他一句，为什么要这么做？

    可她动了动唇，终究还是没问出口。

    “……另外就是，里面还有一张支票，那是我给晗晗的抚养费……我知道你不缺钱，但晗晗怎么也是我的儿子，这钱是我应该给的……”