    当调查团队来到泥泞沼泽一角的时候都被眼前所看见的景象给惊呆了，这里完全比毁灭的拜金城还要恐怖。

    大片裸露的岩石，破碎的地壳，如果不是泥泞沼泽本身够大，或许整个泥泞沼泽都会被毁灭掉！

    或许经过许久，水源缓缓的浸润这里，岩石也开始松动，最后变成土壤，说不定还有机会恢复成以前的样子。

    但是这里紊乱的灵力已经将这一片区域给化成了死域，活性生物是难以在这样的环境之中生存的。

    当然，如果武灵帝国愿意花费不小的代价，也不是不可以将这片地方给复原的，只是没有必要，伴随着时间的流逝，这些地方也终将消失。

    “青云大人......”

    第一个来到这里的是菲尼亚，她喃喃自语，没有流泪，也没有表情，只是她觉得自己的心已经空了起来。

    脑海之中的控魂符已经消失不见。

    埃克尔也知道，自己脑海里面的控魂符消失了，如果不是楚天自己解除的，那么就是楚天已经死了，他继续镇守着沙卡亚城，毕竟这个地位挺不错。

    阿列特大公则是有些惴惴不安，虽然楚天的控魂符是在控制他们，但是一定程度上也是在庇护他们，如今的他们在楚天的羽翼之下得到了许多，现在楚天没了，一时间相当于失去了靠山。

    楚天死了，这一次大家心中都认为这是真的。

    军事大臣索尼契来到一张病床前，床上躺着一个‘残破不堪’的人，双眼失明，失去了双手，只剩下一只脚，可以说是惨烈到了一定的境界，甚至他连说话的能力都失去了。

    一个秘术师来到他的身边，手背上的秘纹泛起光芒。

    “我在看他想要给我看的东西，现在还是一片黑暗。”

    秘术师缓缓开口。

    这个秘术师的秘术是催眠，能够看到对方想要看到的东西，然后结合催眠术的话就可以很容易的得到一些重要情报。

    “看见了，是狼人巨人和一个金色巨人之间的战斗，他们打得很激烈！整片大地都在颤抖，无数的异兽在旁边奔腾！他们！他们就像是两座高山活了过来！”

    秘术师惊愕道。

    “继续。”索尼契淡淡开口。

    秘术师稍微定了定神，继续看了下去，他接着说道：“狼人巨人将金色巨人压在了身下，他们都很疯狂，金色巨人受伤严重，但是他竟然拉住了狼人巨人的手，用脑袋撞了对方。”

    “一拳！是金色巨人打出的一拳！那一拳将太阳的光芒都给吸收了过去，天空仿佛一瞬间暗淡了下来，然后光芒突然炸开，整片天地都被金色给笼罩！那是一种霸道和令人绝望的力量！”

    “呜呜呜！”

    床上的人挣扎起来，因为秘术师让他回想，反而是让其脆弱的灵魂再次受到了打击，他挣扎了几下死去了。

    最后一个旁观者也死了，但是基本上可以确定这是一场同归于尽的结局。

    索尼契摇摇头，一个尊级和一个王极之间的战斗竟然还是以同归于尽为结局，真是令人难以想象。

    他对楚天下手的原因无非只是想要让得到楚天的神血，毕竟楚天暴露出来的东西就只有这个，得到血肉之神的神血之后，他并不是为了自己变强，而是为了送去科技联盟进行研究。

    只要科技联盟能够研究出什么东西来，那么他们就说不定可以通过星球外围的雷云层，可惜，现在这个希望也破灭了。

    索尼契是一个有远大志向的人，他希望带领这个星球上的人走出这个世界，至于什么血肉之神的信仰，科技之神的供奉，这些他都不看在眼里，也就是他本身其实是不信这些东西的。

    “眼下只能启动其他的方案了，希望科技联盟那边可以更快的得出答案。”索尼契忍不住想道。

    .............

    雄伟起伏的山脉之中，一个人影漫步其中，整个人似乎都带着几分轻松的感觉。

    他就是楚天，所谓在别人眼中的同归于尽其实不过是楚天金蝉脱壳的手段而已，虽然成为了尊级的黑狼给楚天带去了不少的危险，但终究还是被楚天给一一化解。

    强行提升到尊级和真正的尊级还是有差别的，面对一个伪尊级，楚天还不至于要到同归于尽的地步。

    黑狼死了，在神体状态下的不灭拳强大到了一定的境界，黑狼的化身根本无法抵挡那种压缩到极致然后又突然爆发的力量。

    越过这条山脉之后就是广袤的平原，在那片平原的中间有着一座金光闪闪的城市，王城。

    武灵帝国的王城自然是这个国家的政治中心所在，楚天要去的便是那里，他要在那个地方谋划一些重要的事情。

    楚天抬起头看了看今天晴朗的天气，竟然有着一种莫名的快乐。

    当初他刚刚进入这个世界的时候还不够强，于是只能隐藏在这个世界之中，寻求着力量的强大，甚至需要控制他人，搞很多的阴谋诡计！

    但是现在楚天的实力已经强到了一定的程度，他可以抛下诸多的负累，只是为了自己而战。

    相信因为自己收回了控魂符，菲尼亚等人都会认为自己真正的死了吧？那样他们的表现就更加不会露馅，所有人都会认为自己死了，而自己现在就能够做出让所有人都意想不到的事情。

    哼哼哼！

    楚天甚至哼起了在地球上喜欢的歌谣，他的脚步越发的坚定。

    王城，这个有着十层的城市依然是那种热闹非凡的感觉，楚天想要混进去的话还需要一些伪装，他之前的手背纹章肯定是不可以使用的了，那么就需要用一下别人的，他暂时还需要伪装成别人在这个世界之中。

    楚天在外围接触到了一个商队之中的人，一个不起眼的护卫被楚天斩杀，随后楚天剥夺了属于他的纹章，暂时伪装成了他混入商队之中。

    眼下也只有这种办法才能混进王城之中，而且还只能在下面三层活动！

