    加内特的外号是“big ticket”，现阶段的人气上来说，他甚至强于科比，包括在洛杉矶，也有他的拥趸。相比较打球一板一眼，略显单调的邓肯和外国户口本的诺维斯基，加内特拥有更多的粉丝。一个更夸张的事实是，加内特是大个子里球鞋卖的最好的，不管是背靠华夏市场、年年都能拿全明星票王的姚明还是统治联盟内线数年且酷爱耍宝的奥尼尔，都没有加内特的商业价值，这还是他身处明尼苏达这个小球市的情况下。

    “嘟！”球被裁判直抛到空中！

    安德森和加内特同时起跳，身高臂展全面占优的加内特首先跳起触到了球！

    “嘟！”裁判马上吹响了哨子，伸手示意加内特跳球违例，判球权给湖人队。

    回放显示，方才加内特跳球的时候一只脚踩到了湖人队这边的区域内，这个画面在NBA中非常罕见，TNT的解说嘉宾天团看到这一幕都乐了。

    加内特自己也微笑着摇头，退回本方半场禁区。

    湖人队半场发球，传到阿特金斯手里，卡塞尔马上防过来，防守非常紧迫。

    这是森林狼队特有的防守节奏，外线球员扑的很猛，如果对方破解，前场形成多打少，加内特可以在他们身后提供及时的补位，延阻对方的推进。

    阿特金斯身体一弯，护着球向右斜斜的带过半场，交给奥多姆，加内特第一时间靠了过来，伸手在眼前挥舞着，身体的压迫也是越来越近。

    安德森上前给奥多姆做挡拆，加内特灵活的绕过了安德森，奥多姆强行往里突，眼神余光搜索到科比的位置，将球传了过去，科比非常镇定的把球接住，向三分线内突了一步，急停中距离出手。

    球砸在篮筐上，弹了起来，站在篮下的安德森摆脱身后的卡位，跃起把篮板硬生生的抢到手，人一落，根本就不停留，直接把球分了出去，科比接球往内线冲击，强行出手，造成斯普雷威尔犯规。

    卡塞尔左手抗着阿特金斯，护住篮球，过了半场，加内特跑到牛角位接应，把球接住，面对奥多姆的防守，先是做了个向左突的假动作，起身就急挺跳投命中，2比2。

    湖人队进攻，颜雨峰接球，挺身，突然左右肩膀一晃，斯普雷威尔不禁向后猛退一步。

    起身跳起，潇潇洒洒的投了个三分。

    “刷！”球应声入网。（5:2）

    可能是受到上一场比赛跟艾弗森对飙的刺激，科比今天的出手欲望很强，已经包办了湖人队前三次出手。

    斯普雷威尔在加内特的配合下，杀进内线，三步上篮简化成两步，打了个时间差的将球低手抛向篮筐。

    一个人影闪过，球不见了，斯普雷威尔扭过头，看到了正在“扇动翅膀”的鸟人。

    森林狼底线发球，进攻时间不多，加内特70度接球，推进一步，中距离干拔不中，科比在奥多姆的保护下摘下篮板，直接打攻防转换。推进至前场，吸引森林狼的防守注意力之后助攻巴特勒，三步上篮，把球送进篮筐。（7:2）

    开场之后，湖人队掌握了比赛的形势，接下来一回合防守，科比直接从加内特手中断球，打成快攻，直接完成了单手劈扣，9:2的比分迫使桑德斯叫了暂停。

    暂停归来，森林狼调整了进攻上的安排，其他人拉开，加内特低位背身接球，转身，从左侧强突奥多姆。奥多姆脚步一侧，左脚一跨，硬生生的挡住了加内特的冲势，加内特顿时回身，接着就跳起来，抬手就投，准确命中。

    放到历史上来说，加内特都是中距离的翘楚，除了诺维斯基那个bug之外，不弱于人！

    湖人队进攻，科比和奥多姆打挡拆，低身突了进去。

    加内特和奥洛沃坎迪挡住了科比的突破线路，科比猛然一个顿身，转身之后竟然跳起，加内特跟着跳起来，出手就去封盖。

    科比举起的手却缩了下来，低手竟然从加内特和奥洛沃坎迪之间传了过去。奥多姆神奇的出现在右侧篮下，稳稳的接住科比传来的球，轻松跳起把球打板入筐。（11：4）

    “好球！”场边的柯岩用力的挥了下手，开场他还觉得科比有点独，转眼间已经送出了2次助攻！并且已经拿下了7分，科比的状态非常得好！

    这两天得到了充分休整的湖人队开局打的相当好，科比在首节比赛得分助攻一把抓，单节砍下13分4次助攻，帮助湖人队直接在首节就建立起了14分的领先优势。

    对于阵容有些贫攻的森林狼队来说，开局大比分落后是一件难受的事情。虽然球队拥有加内特，卡塞尔和斯普雷威尔也都是进攻好手，但是森林狼队本质上是一支防守带动进攻的球队，加内特作为巨星，他在防守端的全能性以及对不同队友的适配性是非常出色的，不同的阵容都可以围绕他打造出相当强势的防守体系，但与此同时，他的得分能力偏弱，尤其是关键时刻的攻坚，堪称巨星这个层面上杀伤力最低的一个。

    森林狼试图通过高质量的防守来限制湖人队的进攻，通过反击来追分，加内特的四下补位也一度在第二节抑制住了湖人队的进攻，这让森林狼队看到了些希望。

    然而要命的是，森林狼自己这边进攻端的手感也不好。除了加内特12投5中砍下14分勉强保持输出之外，只有斯泽比亚克7投3中砍下8分算是保证了火力，卡塞尔，斯普雷威尔在阿特金斯和科比的防守之下手感冰凉，本就贫攻的球队，赶上队员手感冰凉，也难怪森林狼队半场比赛仅仅得到了37分。

    下半场，湖人队球员更加年轻，球员体力好的优势开始显现。

    卡塞尔35岁，斯普雷威尔34岁，高强度的对抗下，体力有些难以为继，球队在进攻端更加依赖本身就不擅长强攻的加内特，也直接导致了狼王进攻效率的下滑。

    比赛形势不利，桑德斯除了让加内特多打外也没其他办法。其实森林狼哪怕是有这样那样的问题，底子还在，加内特也依然是MVP级别的价值。关键是教练组没办法帮助核心球员扬长避短，这就比较致命了！

    末节，森林狼队几名核心球员出场时间都逼近了40+，效率降低，而湖人队手握15分优势的湖人拥有相当的容错率，游刃有余的做好了人员的调配，最终以115:96击败了森林狼队，将连胜纪录扩大到了4场，球队也以8胜4负的战绩追平了排名西部第四的达拉斯小牛队。

    全场比赛，科比砍下36分4篮板7助攻的表现，胜过了27分9篮板的加内特。

