    自从来到洪荒，光明佛的机缘就非常大。

    先是得到极品灵根星辰果树，借助灵根之力，修为突破到了大罗之境，后来到了西方，与准提和接引论道，又点拨两人证道，谋划了一些功德，修为直达大罗圆满。

    现在又得功德之助，迈入了准圣之境。

    光明佛比较特殊，本为楚阳修炼的寂灭心经，后来融入了永生之中的大因果术，凝聚成心灯，因穿梭世界，诞生了自我意识，被楚阳分离出来，成为个体，相当于分身。

    他也算是楚阳的意识凝聚而成，比分身鲲鹏还要特殊。

    如今跨越准圣之境，自然而然。

    “如何？”

    见光明佛收敛气息，楚阳询问。

    “前所未有的好！”光明佛笑道，“现在的我，是原先的十倍不止，这样的力量，足可以纵横洪荒了。”

    “那就先将它炼化！”

    楚阳指向了世界之心。

    在心中，他有了某种打算。

    光明佛点头，催动力量，开始炼化。

    以他现在的修为，没用多久，就将这一颗没了任何烙印的特殊之物炼化，然后一口吞了下去，融入了本体世界中。

    他的本体，就是一心灯，内有世界。

    “我为世界之主！”

    光明佛高悬半空，手舞苍穹，这里无量的至阴至纯之气，随着他舞动旋转，操控力量，如臂指使。

    “暂时只能操控百分之一的世界本源！”感受之后，不太满意，“需要时间磨合，才能更进一步！”

    “再将这些炼化，或许，能够增加权限！”

    楚阳将轮回盘，生死簿、生死笔，黄泉路、奈何桥、忘川河、鬼门关、望乡台、三生石送到了光明佛身前，同时道：“内里烙印，已经被驱除干净，也镇压了灵性，能轻易炼化。”

    最后，他将轮回之主的混沌轮回经传了过去。

    “混沌轮回经！”

    品味这一功法，光明佛露出大彻大悟之相：“我乃心灯所化，虚幻世界凝实，本为无相，成就有形，无相有相之间，超脱现实，正契合轮回之道。这一功法，非常适合我，而且不用自斩修为，可直接修炼。修炼之后，我的力量，必将更进一步，也能掌握相应的神通。我若证道，必然压那两位一筹！”

    “我们要的，不止压制！”

    楚阳指向了轮回盘等物。

    光明佛点点头，会心一笑，将几件灵宝操控身前，开始炼化。

    用了不几年功夫，就尽皆掌握。

    他这种炼化速度，说出去都没人相信。

    “如何？”

    楚阳再问。

    “且看！”

    光明佛来到了苍穹之上，身下自动的出现一个无上王座，他缓缓坐下，手指大地，喝道：“此世界，当有一山，为幽冥圣山，高九万九千九百九十九丈，镇压大地，眺望天下！”

    轰隆隆！

    法规力量运转，秩序之力贯穿，大地震动，岩石拔地而起，成了一座山峰，转眼间就达到了近十万丈高。

    “此山，阴阳调和，绿树成荫！”

    “山脚下，环绕八百里黑河！”

    光明佛言出法随。

    山峰上阴气褪去，阳气出现，阴阳调和，山风温和，再无一丝阴森，而且绿色蔓延，树木疯长，不过几个呼吸，满山的藤蔓和树木，还有花草。

    山脚下，出现了一个环绕的河流，宽三百里。

    阴气凝聚，成了河水，漆黑如墨。

    “言出法随，创世手段！”

    楚阳笑道。

    “炼化众多灵宝，沟通世界本源，我现在，已经掌控近半权柄。假日时日，幽冥鬼界，我为真正的主宰！”

    光明佛脸上洋溢着无上的神采。

    “甚善！”

    楚阳笑道。

    他们游览幽冥鬼界，尽管处处灰暗，然而这里，却也孕育不少神奇，如鬼铜，天阴寒铁，九哭泪金等至阴至寒材料，可炼制至阴宝器。

    除此之外，还有不死草，纯阴宝液，养魂乳等等。

    楚阳采集一批，融入内世界，取其生机烙印，在内世界自可演化相同的环境，孕育而生。

    最终，他们回到了幽冥圣山上。

    “可否创建轮回？”

    楚阳询问光明佛。

    这是他的大野心。

    若是能够，即使不能证道成圣，光明佛也能一举达到准圣圆满，接下来还有功德可以谋划，在加上鸿蒙之气，证道圣人并不难。

    “我试试！”

    光明佛盘坐下来。

    他头顶轮回盘，周身环绕生死簿、生死笔、黄泉路、奈何桥、忘川河、鬼门关、望乡台和三生石。

    又催动幽冥本源，沟通天道。

    “不行！”光明佛忽然睁开眼睛，摇头道，“洪荒中，天道运转，万般法规皆处于其下，虽没有自我意志，却有规则运行，刚才我试了试，难以将轮回之道融入其中。”

    “我刚才感应，以洪荒的法规，若想自创轮回之道，融入进去，根据我推测，若是没有圣人实力，根本无法办到。”

    “洪荒天道……！”

    光明佛皱眉。

    “如此而言，再加上洪荒世界的种种，那……！”

    楚阳想到了某种可能，却依然疑惑不解：盘古究竟死没死？鸿钧道祖又是什么状态？

    难以言明，可洪荒却很诡异。

    “顺其自然吧！”

    楚阳无奈道。

    “不过，若是能得祖巫之体，或许……！”

    光明佛不甘心。

    “你想斩杀祖巫，以之躯体为引，化轮回？斩杀一个不难，可如何隐藏？若是被发现，洪荒之大，哪怕圣人庇佑，恐怕也没有立锥之地了。巫妖之敌，再大的仇恨，也比不上死一个兄弟来的更加浓烈！到时候，祖巫必然会先放弃对妖族的仇恨，转过来对付我们。”楚阳摇头，“若是想用圣人蒙蔽天机，恐怕这里，会出现变故！”

    “有些着急了！”

    光明佛吐出一口浊气，斩掉了心头的野望。

    “回转大地之后，可以观察观察，若是有机会，也可以试试！”

    实际上，楚阳也心动。

    创建轮回，有利于整个洪荒运转，得到的功德，绝对比女娲造人还要多。

    最终，光明佛操控幽冥鬼界的力量，直接将他们传送到了阴山之下的地洞之中。

    “这个魔井依然存在！”

    洞穴中，阴气渗透，鬼气弥漫，影影倬倬，楚阳望了下方一眼，又道，“你仔细感应，这里有什么不同之处？连通幽冥鬼界的魔井，还有生死簿等灵宝，非常不正常。”

    光明佛点头。

    催动心灵，渗透整个阴山之中。

    整整半日功夫，他睁开眼睛，露出疑惑之色：“似有所感，却又察觉不到！”

    “能让这里形成连通幽冥界的魔井通道，这里有的东西，必然和幽冥界有着极大的关联，又引生死簿等物汇聚此地，那么……！”楚阳沉思片刻，眼睛就一亮，“祭出轮回盘，再试一试！”

    “最可能的也就是这件东西了！”

    光明佛露出恍然之色。

    他头顶上空，出现了残破的轮回盘。

    催动力量，感应周围。

    “发现了！”

    呼吸之间，光明佛就眼光大亮。

    “还不归来，更待何时！”

    他爆喝一声。

    轮回盘上，也爆发出了一股可怕的力量波动。

    嗡嗡嗡！

    阴山颤动，黑光内敛，整个骤然缩小，化作一个残片，落入了轮回盘中，让这件残缺的宝物，恢复了原本的样子。

    圆盘完整，然而上面，却沟壑纵横，裂纹密布，就连内里的道韵，都早已磨灭了大半。

    “已经初步完整！”光明佛激动，“而且此物，达到了先天至宝的层次，若是彻底恢复，那就是……！”

    “混沌至宝！”楚阳的呼吸，都慢了一拍，随后就摇头道，“洪荒之中，恐怕混沌至宝难以存在！”

    “但也有一线希望不是！”光明佛却很乐观，“也总算明白了，为何生死簿等灵宝聚集于此地，毕竟轮回盘的残体，蕴藏着至阴至纯之气，还有轮回之道，难免被吸引过来。幽冥界呢？本能的想要将阴山吸过去，可惜，却无能为力，就形成了魔井！”

    “应该就是这个道理！”楚阳点头，“阴山消失，动静太大，还是赶快离开吧！”

    光明佛自然没有意见。

    他手指一点，魔井消失，没了踪迹。

    他们两个一起，纵横洪荒，游览大地。

    不久之后，就返回了首阳山。

    “这位是西方教的三教主，准圣之境，我的至交好友，名为光明！”

    楚阳将光明佛介绍给了人族三祖。

    “失敬，失敬！”

    燧人氏三人心中一颤，连忙迎入了大殿。

    准圣啊，对于他们而言，那是高高在上的存在。

    “三位人祖，筚路蓝缕，披荆斩棘，带领人族发展壮大到如今地步，真是天大的毅力，无边的智慧，无量的功德，贫道佩服、佩服！”

    光明佛由衷说道。

    从这一天开始，他就呆在了人族中，当然，这只是一具化身，他的本体，已经借助世界之心返回了幽冥界，在那里，继续参悟幽冥界本源，掌控权柄。

    用了十年功夫，光明佛的化身在楚阳的带领下，走遍了整个人族。每到一处，他必然治病救灾，斩妖除魔，甚至传法，在人族范围内，传下无数美名。

    “可以开始了！”

    这一天，楚阳对着他的分身的化身说道。