    “确定，不过…”

    这名长老有些犹豫，因为天罗星盘指着的方向是…紫荆州。

    “不过什么？”

    冷霜凝俏脸眉头一皱，难道是有什么了不得的背景？

    “宫主，天罗星盘指向的是…紫荆州，按照大方向，好像…距离逍遥宗不远。

    甚至…可能就在逍遥宗内，只是…没有听到逍遥宗有招收新弟子的消息。

    属下猜测，恐怕是新生儿，也许是逍遥宗旁边的小城，也许是逍遥宗长老之女。”

    这名长老的话，让冷霜凝不由呆滞在原地，可恶…怎么是在紫荆州？

    还和逍遥宗扯上了关系，一想到叶寒那个色狼样子，还有自己被占便宜。

    冷霜凝就一阵恼怒，但却拿他没有任何办法。

    “你确定吗？”

    听到冷霜凝的质疑，那名长老再次将灵气注入天罗星盘，几经旋转。

    指着的方向，和刚刚如出一辙。

    可恶…

    冷霜凝看着天罗星盘，有种砸了它的冲动，你特么指个锤子！

    给老娘换个地方不行吗？就是无极宫也可以呀！

    怎么偏偏指向紫荆州？指向逍遥宗？

    “宫主，此事…恐怕错不了，天罗星盘专门检测冰晶琉璃体，数万年过去。

    即便是您的传承体质，它都不曾有过动静，可现在…它却一直指向紫荆州。

    逍遥宗方向，虽然还未确定，但…几乎没差了！”

    冷霜凝黑着脸，对着这名老妪挥了挥手！

    “你先下去吧，切记不可乱来，逍遥宗…有武帝坐镇。

    本座有时间就去，如果实在不行，就…就放弃吧！”

    “是，宫主！”

    一听有武帝坐镇，老妪顿时露出惊惧的神色，即便冰晶琉璃体大成。

    也不过是准帝巅峰，最快也需要一百多年，去触碰武帝的眉头，和找死没有任何区别。

    看到老妪退下后，冷霜凝颓废的瘫坐在地上。

    “又是你…又是你！可恶…”

    过了足足三个时辰，冷霜凝才站起来。

    “不管如何，事关冰晶琉璃体一事，总要过去看看！”

    与此同时，逍遥宗内的叶寒，也收到了圣灵的提示。

    “宿主，有人用帝器定位了你女儿的体质，需不需要屏蔽？”

    叶寒一听这话，顿时疑惑了起来。

    “能不能说说是哪个势力？”

    “广寒宫！”

    听到这话，叶寒露出怪异的神色，广寒宫？那个美女的势力？

    那就不能屏蔽了，要是她又亲自过来，我就再欺负欺负她。

    如果来的是别人，那就…杀了，等她上门来理论，再欺负她！

    嘿嘿…这主意好呀！我真是太佩服我自己了！

    “不用屏蔽了，让她们来！我就不信她们能带走我女儿！”

    圣灵：…

    你的想法我都知道，你特么明明就是想调戏别人，你装个屁呢？

    …

    五天后。

    冷霜凝拿着天罗星盘找了半天，最终还是找到了逍遥宗。

    本来可以在两天内到，但是一想到…要是真在逍遥宗…

    又要被叶寒欺负，她顿时有些犹豫，看一眼逍遥宗的大门。

    冷霜凝又不想开口，只能用灵气震动一下，打在往生梯的限制中。

    不出所料，她的攻击全部被挡住，没有激起一丝波澜。

    果然…

    下一刻，叶寒就出现在她不远处，默默的看着她。

    “哟…这是想通了？想要当我老婆？快过来让我亲亲！”

    冷霜凝一听这话，眉头不由皱了起来，怒视着叶寒！

    最终还是没敢骂他，过了好一会，才看着叶寒开口：

    “你…你们宗门是不是有个新生儿？”

    叶寒嘴角微微上扬，这是奔着自己女儿来的？好家伙，冰晶琉璃体！

    扫视了一眼冷霜凝，叶寒自然能看出她的体质，不过…

    冷霜凝的体质虽然很好，但是和自己女儿的，还是有点差距。

    她是传承的，自己女儿是完美天生。

    “是有如何？不是又如何？”

    叶寒轻蔑的看着冷霜凝，后者俏脸一愣，随即愤恨的看着他。

    “她是冰晶琉璃体，修炼我广寒宫的功法最为合适，你让她跟我走！

    我收她为徒，亲自教她，以后没有人敢欺负她！”

    叶寒听到冷霜凝的话，不由嗤笑一声，这妮子是脑子短路了吗？

    “你笑什么？”

    冷霜凝皱着眉头，不满的看向叶寒。

    “你觉得…她在逍遥宗会受到欺负吗？还有…她现在是婴儿，你打算怎么喂她？你有吗？”

    叶寒色眯眯的看向冷霜凝的雪山，后者羞怒的呵斥。

    “你…你休得无礼！”

    “这也算无礼？那你说说，我刚刚的话，你要怎么办？”

    看着羞怒的冷霜凝，叶寒抱着双臂，有些好笑。

    “我…我可以找人！就算我没有，别人也有啊！你逍遥宗是不会受到欺负！

    但是她更适合修炼太阴决，你这样只会耽误她的前程！”

    冷霜凝呆滞片刻，随即急声的看着叶寒，生怕他任性。

    “不用了，我的女儿有更好的功法，你们那所谓的太阴决，也就让你修炼到准帝巅峰。

    而我有办法，让我女儿修炼到武帝，甚至更高的境界！”

    叶寒淡淡的看着冷霜凝，后者脸色一僵，女儿？他的女儿…

    这我怎么可能收为徒弟？唉…算了算了，冰晶琉璃体无望了。

    但一想到叶寒说，也就修炼到准帝巅峰，她顿时炸毛了。

    那是我想的吗？太阴决已经超越了天阶功法，但是没有神胎。

    谁能突破到武帝？这特么关功法什么事？太气人了！

    “太阴决可以修炼到武帝，但是没有神胎…谁也无法突破！”

    冷霜凝几乎是，一个字一个字从牙缝里挤出来的！可见她有多气愤。

    “哦…”

    叶寒淡淡的哦了一声，就这么静静的看着冷霜凝，后者一听，更加气愤！

    你哦个菠萝你哦，多说一个字，是会死吗？啊？

    但最终，她还是压下了怒火，转身准备离开，叶寒一看，好家伙。

    当我不存在？你想来就来，想走就走？

    随着叶寒的右手一勾，冷霜凝顿时不受控制的飞了回来。

    最后，她的雪山被叶寒抓住。

    “啊！！！”

    冷霜凝感觉自己快疯了，又被他欺负了，可恶啊！真的要被捏爆了。

    “呜呜呜…”

    看着叶寒半天不松手，还若有所思的欣赏起来，冷霜凝直接哭出了声。

