    　　倒不是说杨雅妍的腿很长，比例只能说一般般，但这并不妨碍她们吸引起视线来的非寻常威力。

    　　等红绿灯时，裴清在他俩的侧旁停下，问：“这是要去哪？”

    　　曾俊讳莫一笑，随后说：“铁板烧。”

    　　而后没等裴清出声，坐他后边的杨雅妍先开口了：“铁板烧？就那家超好吃的烤肉吗？”

    　　话语间显得很是活跃，似乎一点都没收到刚才被裴清婉拒的影响。

    　　曾俊点头赞同：“对对对，就是那家超好吃的烤肉！”

    　　“好贵的耶，我们有多少人啊？”

    　　“不多不多，也就十几个吧！”

    　　“……”

    　　裴清无言凝视，又若无其事地将眼神别开。

    　　真是毫不留情，一下就给我找了十几个人？

    　　杨雅妍也有点惊愕：“这么多？”

    　　“哎呀不骗你了，也就七八个吧。”

    　　“反正都是裴清出钱，这家伙有钱得一批，来多少个都无所谓了！”

    　　“哇……”

    　　这话说的，杨雅妍都不禁捂捂嘴，看向裴清，美目中神采流转。

    　　裴清摇摇头，只提醒他开车小心，别只顾着吹牛。

    　　请人吃喝玩乐这种事情，裴清和曾俊没少干，主要是曾俊干得多。

    　　就裴清自己来说，他倒不是有好面子之类的问题，而是有目的、有意识的去这样做。

    　　从小便受父亲教诲影响的裴清，并不喜欢这类以金钱利益为纽带的酒肉朋友。

    　　而之所以还是时不时请人玩上一玩、乐上一乐，主要是看中了以此为延伸的人脉力量。

    　　就拿最简单的一项来说：要在平时遇上了什么事儿？那要喊一喊人，还是完全没问题的！

    　　毕竟对很多拿不稳主见的人来说，“吃人嘴软拿人手软”还是相当管用的。

    　　再者，对在这阳县大街上混社会的小青年来说，书你可以不读，但义气嘛，你是肯定不能不讲的。

    　　除非不想混了！

    　　因为在阳县的混社会意识中，这是连系周围朋友的根基。

    　　再说了，就喊人来站站街、助助威，这不举手之劳么？完事后还能再蹭一顿饭，何乐不为？

    　　是了，裴清主要看重的就是这个。

    　　所以说，在阳县一中的三年，压根没人来找他的麻烦，所谓的校霸们也从来不拿他当下手、欺压的目标。

    　　但要说曾俊是不是也抱着和他一样的想法？裴清就不大以为意了。

    　　这家伙可能是看面子更重要些。

    　　也无关大雅，因为裴清总在有意无意地教他这些个理念。

    　　久而久之的，就算曾俊是真的不懂，他也会下意识的去这样做。

    　　就好比做生意一样——很多人都讲不出个道理心得来，但就是能做得好，做得发财。

    　　虽然这样的行为有利有弊、好坏难分，但就裴清认为，还是好处多一点吧。

    　　也不怕曾俊和那帮人混多了后误入歧途，他自信只要自己稳在曾俊身边，就绝不会让他跌入泥潭。

    　　对曾俊来说，裴清这个靠谱的兄弟总能在关键时刻给予他引导。

    　　可惜呀……

    　　裴清去了省城上高中，还交了个仙女女朋友，在可见的很长一段未来时间中，两人聚在一起的时间是要少之又少了。

    　　算上等交通信号灯的时间，裴清他们只花了五六分钟，就来到了去往目的地前的集合点。

    　　此时，约定点上已经有了几个裴清熟悉的身影。

    　　其中最为引人注意的，就是那个顶着蘑菇头的瘦高男高中生——燚哥。

    　　许久不见，裴清听说这家伙都当上了二高（阳县第二高中）的新生头子了！

    　　真不愧是……

    　　“这这这！”

    　　“唔哟！这个靓仔是谁啊！？”

    　　炙热可闻的热情扑面而来，裴清刚停稳，燚哥却迫不及待地冲上来，给他肩膀来了两拍子，啪啪响。

    　　感受肩膀上的重担，裴清笑：“呵呵，好久不见啊，燚哥。”

    　　曾俊和他们是老见面了，平时该怎么熟还怎么熟，反倒是裴清，他不在阳县上高中。

    　　于是初中时同窗们都围上来跟他热络热络。

    　　说简单点，就是瞎扯、吹捧。

    　　裴清倒习惯了，毕竟这些都年轻人嘛，又不跟自己似的活过四十年，不这样热络还能怎么热络？

    　　“走走走，给我们清哥接风！”

    　　“屮，是让清哥带我们去胡吃海喝吧！”

    　　“哈哈哈不一样？”

    　　也别管初衷如何了，感受着这帮初中同学们间粗放不羁的氛围，现在的裴清挺开心的。

    　　同行的女生只有两个，一个自然是刚才从曾俊车上下来的杨雅妍，这样的情形让在场的人露出那讳莫如深、只你莫过我的表情……

    　　弄得曾俊有点恼，反观杨雅妍，就好多了，嘴角上总挂着一丝矜持却不失风度的微笑。

    　　只不过这样的画风与她那……嗯，与她那“稍微”有那么“一丢丢”的火辣穿着不太相衬。

    　　另一位？

    　　说来惭愧，裴清一时间竟然没想起她的名字。

    　　到后头也无关紧要了。

    　　他们是在朝阳广场外的一家奶茶店前碰头集合的，之后要去的地方是广场商城里的四楼。

    　　预约、到店、落座、点单，在曾俊的带领下，一系列操作的完成毫无滞涩，非常连贯！

    　　对于吃喝玩乐这些事，这家伙是轻车驾熟了。

    　　点单时，曾俊先是和旁边人推荐品类，而后询问这个询问那个，尽量照顾到每个人的口味。

    　　在旁留心的裴清暗暗点头，心想这家伙做得还不错！

    　　点完一轮，曾俊还给每个人递单子，嘴上说：“哎你们还想吃什么就随便点，别客气啊！裴清有的是钱！”

    　　最后一个字还是加重的语气，简直是不要太热情——

    　　热情地给裴清败钱。

    　　裴清扬起礼貌而不失优雅的笑，投向曾俊的眼神平和无比。

    　　众人纷笑，但都没当回事儿，除了燚哥。

    　　燚哥：“你说的喔！清哥，真不真？随便点？”

    　　“点吧，你吃得完就点。”

    　　“欧吉尔克！再点一份牛排！”

    　　曾俊听后，十分鄙夷地瞅他——

    　　才一份？裴清这家伙是你一份牛排就能吃穷的？

    　　“别说了，我们再来点三份！”

    　　哎，目前也只能点这么多了。

    　　要再点多点？吃不穷他是肯定的，把自己这些吃撑了，那也是肯定的！

    　　				

