    “春香，夏美！”陆暖把盒子里的衣服拿出来后，把盒子丢到了床底下，把她们俩喊了进来：“帮我穿衣服！”

    汉服穿戴起来十分繁琐，陆暖一个人可搞不定……

    这套汉服是当年的传承世家最好的绣娘亲手做的，做工自然无可挑剔！

    而且在形制正确的基础上，绣娘还添了很多属于后世审美的少女心设计，总体穿戴至少有十几步之多。

    要不是用料都是后世最顶级的轻巧布料的话，只怕穿完会臃肿异常……

    巧的是，这套汉服叫露华浓……

    整体穿完后，春香和夏美两个人都瞪圆了眼睛看着自己面前的大小姐。

    太……太美了……

    陆暖的头发又黑又长，为了适配这套衣服，春香迅速的给陆暖换了发式，陆暖也破天荒的化了妆。

    ——用自己的化妆品化的，古代的化妆品陆暖用不习惯。

    带上最后一支步摇后，春香和夏美扶着陆暖站起身，站在衣帽间的大铜镜面前，大家都屏住呼吸不敢说话。

    “不好看吗？”陆暖看着镜子里的自己，觉得还挺好看的呀！

    “大小姐，”春香低着头道：“不是不好看，是……是太好看了……这衣服太好看了！”

    听了这话，陆暖满意的点了点头：“夏美，好看不？”

    夏美哭笑不得，连连点头：“好看！奴婢还没见过这么好看的衣裙，就仿佛是为大小姐量身定做的一样！

    奴婢有预感，今天之后，京城肯定会开始风靡大小姐身上的这种样式的衣服的！”

    陆暖顿时眼前一亮，她要不再开个服装店？

    “云嬷嬷回来了！”春香赶紧喊了一声陆暖：“大小姐，我们该启程去大宴厅了。”

    听了这话，陆暖穿上了绣鞋，在春香和夏美的簇拥下从屏风后面走了出来。

    正好云嬷嬷从门外走了进来，见到陆暖的一瞬间，云嬷嬷足足愣了两息的时间。

    “云嬷嬷？云嬷嬷？”陆暖伸出手在她眼前晃了晃。

    云嬷嬷赶紧后退两步福身见礼：“老奴失礼！”

    “没事儿，你起来，”陆暖说着，上前虚扶了她一把：“我从犄角旮旯的地方找到的衣服，还行吗？”

    说着，她转了一圈。

    云嬷嬷连连点头，然后不知道想到了什么，匆匆进了衣帽间，找到一条藕色的披帛给陆暖披上，

    然后万分满意的看着陆暖：“大小姐简直是仙女下凡，任谁见了大小姐，不说一句美人当如此。”

    “别夸了，一会儿我该害羞了！”陆暖感觉自己脸开始发热了。

    “好好好，时间差不多了，县主，我们该去大宴厅了！”云嬷嬷说着，扶着陆暖的手带着她出了衣帽间。

    外面，仪仗已经准备好了。

    说来也是很巧，陆暖这身衣服的主色调是藕色，头上的发式也是以珍珠和流苏为主。

    而中午的仪仗为了配合陆暖的花想容，所以是天青色。

    晚上这会儿，都集体换成了粉白色。

    此时，天色已经黑了下来，陆暖也没再耽搁，上了抬轿后，就朝着宴厅去了。

    抬轿上有纱帘，陆暖一进去，马上就被挡住了，旁人想要窥探一番都无从入手。

    “大小姐，奴婢派人把花想容送到了千金坊，”这会儿，云嬷嬷终于有功夫跟陆暖汇报了，

    “千金夫人让人带话回来，一定会把花想容修补妥善，请大小姐放心。”

    “还有，关于花想容被人毁坏的事情，千金夫人也会马上安排人散布出去。”

    听了这话，陆暖坐在纱帘里点了点头：“晚宴结束之后你把我这身衣服送去千金坊，问问千金夫人要不要合作赚钱。”

    “是！”云嬷嬷低声应了一句。

    这会儿，陆暖手里已经拿着从方舟卧室里取出来的香水喷了几下。

    今晚过后，人人提起宣德县主陆暖，不会再是过去的又傻又丑了，永远不会了！

