    “大周王朝国主？一国之主这么年轻？还不足十八岁？怎么可能？”

    “这大周王朝我怎么没听说过啊？”

    “我也没有！”

    “你听说过吗？”

    “没有！”

    “我也没有！”

    “紫天皇朝附属的十八个王国里，好像没有一个叫大周王朝吧？”

    “……”

    周恒这话一出，台下的人议论纷纷，在他们的记忆里，并没有关于大周王朝的记忆。

    “或许大家对我大周王朝还很陌生，不过我相信，天元王国，大家应该都听说过，而一个月多前，天元王国已经被我大周王朝所取代，虽说已经改朝换代，但是我大周王朝的子民，生活质量，却要比天元王国存在时要好得多，而朕创立修仙学院的初衷，便是希望我大周王朝所有具备灵根的百姓，全都由希望踏入修仙的行列。”

    “其他国家，乃至是皇朝的人，想要加入朕的修仙学院，朕亦是无任欢迎，如朕刚开始所说，修仙学院虽然还在筹备中，但是它的潜力是无限的，具体相信与否，取决于大家，也取决于你！”周恒的态度还是很真诚的，何况他说的也是实话，第一批加入修仙学院的跟后面加入修仙学院的，肯定是有所差距的。

    “天元王国被取代了？真的假的？”

    “好像是真的，我前不久听说过这个消息，只不过具体被哪个国家取代了就不知道了，我一直以为是假的！”

    “天元王国在紫天皇朝附属的十八个王国之中，可是属于上游的啊！”

    “……”

    这下子，台下的人彻底哗然了。

    “还以为背景有多强大，原来只是一个王国之主而已！”

    欧阳伦他们心中不屑，他们还以为周恒的背景有多雄厚，或者背后有什么绝世强者呢。

    现在看来，完全是他们想太多了。

    当然了，话虽然是这么说，但他们并没有瞧不起周恒的意思。

    就算没有惊天的背景，周恒的个人天赋和实力还是不容小觑的。

    不到十八岁就已经是元婴境九品。

    这天赋，起码九星，甚至不排除是十星的可能。

    这样的妖孽，若是让他成长下去，人仙境不过是水到渠成，甚至超越人仙境都不是没有可能的！

    “大周王朝的国主？！”

    慕容雨诗刚好听说过这个大周王朝，甚至知道了大周王朝的前身，但是却并不知道大周王朝的国主，居然会是一个跟她年龄相仿的年轻人，这着实出乎她的预料。

    “现在可以告诉朕，你的决定了吗？”周恒一步一步的走下阶梯，来到了慕容雨诗的面前。

    “好，我加入！”

    慕容雨诗原先的目标的确是紫云门，否则也不会跟甄无敌他们两个一起过来。

    不过现在她的目标改变了。

    周恒说得对，她的天赋的确不错，甚至可以说是很优秀，但是在紫云门里面，最多也就属于中上等。

    紫云门或许会稍微重视她，但要说倾力培养，或者说重点培养，可能性并不大。

    这样的话，与其加入紫云门，倒不如加入大周王朝的修仙学院。

    不能说是宁为鸡头不为凤尾，但至少加入大周王朝的修仙学院，她以后的路可能会顺畅一些。

    何况周恒刚刚还指点过她，若不是周恒告诉她要领，恐怕她也登不上这35阶。

    这里面有她自己的功劳，但也有周恒的一部分。

    “你会庆幸自己今天的选择！”周恒笑着伸出右手，“欢迎你加入我大周王朝的无双学院！”

    无双学院，寓意举世无双，加上地处无双城，周恒又是在无双城重生并打下基业的，这个学院名称没有毛病。

    “谢谢！”

    慕容雨诗礼貌性的伸手跟周恒握了一下，很快便是分开。

    “无双学院，口气倒是挺大的！”

    “我倒是对这个无双学院感兴趣了！”

    “一个王国学院而已，有什么好感兴趣的？”

    “这么牛掰的国家，你不想去，我倒是很想去看看！”

    “……”

    听着周遭人的议论，欧阳伦的脸色无比的难看。

    “叮！触发支线任务！紫云门长老的怒火！任务详情：因宿主出手扰乱宗门考核，并抢走了紫云门长老欧阳伦看上的弟子慕容雨诗，从而引起了欧阳伦的愤怒，若宿主可以击败欧阳伦，将获得一次随机召唤机会！限时一天！”

    “这个支线任务，系统，你这是在拿我寻开心么？”

    周恒的脸色有点黑，紫云门的这个长老欧阳伦可是炼虚境五品的实力，而他只是元婴境九品而已。

    虽然他肉身力量飞涨，让他有了跟炼虚境一较高下的资本。

    甚至于炼虚境低阶的修士都不是他的对手。

    可要说跟一个炼虚境五品的人战斗，哪怕他借助了轩辕剑的力量，都有点悬啊！

    战败的几率几乎达到了九成。

    炼虚境哪怕相差一品，差距都十分大的。

    周恒现在最多可以与炼虚境四品一战。

    “宿主可以自己想办法咯，有的时候，不是要硬拼的，还是得靠脑筋！”召唤系统轻飘飘的道。

    周恒脸皮子抖了一下，这话说着简单，他看了看怒发冲冠的欧阳伦，估摸着要不是他身边站着薛仁贵，恐怕这老家伙会在第一时间冲过来把他给撕碎了。

    不得不说，在这方面上，周恒还是很有自知之明的！

    “欧阳长老，有没有兴趣跟朕打一场？”周恒带着慕容雨诗走下了云天梯。

    “你要跟我打？”怒发冲冠的欧阳伦长老愣了一瞬，紧接着一脸不屑的道：“你还不配！”

    周恒这个年纪达到元婴境九品，绝对是妖孽中的妖孽。

    可是他根本不放在眼里。

    元婴境九品又如何？

    面对炼虚境强者，照样不堪一击。

    大境界的差距，岂是那么容易就可以跨越的？

    何况他可是炼虚境五品。

    “欧阳长老实力达到了炼虚境五品，我的确不是对手，不过若是欧阳长老愿意把实力压制在炼虚境低阶的话，那可就不太好说了！”周恒露出了自信的笑容，顿时引起一阵哗然，欧阳伦长老顿时觉得受到了极大的羞辱。

    “小子，你欺人太甚！”欧阳伦长老怒目圆瞪，已然快到了爆发的临界点了。

    “只要你赢了，我给你一万上品灵石！”

    “想死？那老夫就成全你！”

    “呼呼！”

    炼虚境一品的修为气息结合着四周的空气，宛若小型的龙卷风一般席卷而开，震撼全场。

    周恒虽然说他可以把实力压制在炼虚境低阶，就算他压制到炼虚境三品也符合规矩。

    不过——

    打一个元婴境九品，他还要把实力压制在炼虚境三品，他丢不起那个人。

