
教唆也是要有道理的。

姜韶颜说罢，便在杨仙芝惊疑不定的眼神中将方知慧拉到了面前，道：“你继续将事情说下去吧！既然在姑苏城外遇到了，准备来宝陵，又怎么会去了西山园？”

方知慧闻言立时开口说了起来：“芝……她说她早闻宝陵城外西山园的兰花好看，却一直没机会得见……”大抵是将那层蒙着白莲的面纱扯了下来，方知慧此时心里如明镜一般，“现在想想也是骗人的，姑苏到宝陵才几个时辰，西山园又不是什么进不得的地方，怎么可能从来没见过？”

姜韶颜“嗯”了一声，对方知慧道：“你继续说。”

方知慧这才后知后觉的应了一声，继续说了下去。

“我听她说到这里，本就想要结交她，自然是要让她得偿所愿的，是以当即便道带她去西山园。”方知慧说道，“到了门口，眼见李老翁不见，只一个帮忙看园子的花匠在，当即就使了银子，花匠也未多拦便让我们进去了。”

整个过程十分的顺利。

姜韶颜点了点头，没有打断她的话，任她继续说了下去。

“而后我们便逛了西山园，逛到几株彩兰前，她突然红了眼睛，说自己自幼就喜欢兰花，兰花如君子什么的说了一通，我见她喜欢便说那就挖几株给钱带走好了。她却哭哭啼啼起来说什么兰花好好的长在那里，我等不要将它带离故土……”

这话说的方知慧一阵牙疼，当时听了只觉得杨仙芝心软，虽说磨磨唧唧的，可到底也是个心善的连株兰花都不舍得摘的，此时再回味起来却觉得似乎不是那么一回事。

“我一听烦了，当即就将兰花连土带泥挖了起来给她带走了。”方知慧说道。

这就是挖兰花的整个过程了，方知慧巴巴的看向姜韶颜。

一旁仿佛不存在一般只知道提笔记录的吴有才听到这里眉心也忍不住一跳：这……这任姜四小姐再怎么厉害，也不能将事情推到杨小姐身上吧！

杨仙芝闻言也笑了，她看向姜韶颜，眼里满是嘲讽：“姜四，你要怎么为她说话？我教唆？我哪里教唆了？”

方知慧听到这里，心中更是不安。她能隐隐察觉到事情有些不对劲，可细一想，杨仙芝从来没有明着说过让她挖兰花的话，是那腻腻歪歪的神情举止再加上她根本不知晓西山园主人的事才叫她直接挖了兰花走人。

“你带着兰花走时有对看园子的花匠说过么？”姜韶颜又问方知慧。

方知慧摇了摇头，不安道：“本想说的，可路过园子门口没见到人，找了一圈也没找到人，便想着之后再派个人来给钱便是了。”

对她的不安，姜韶颜的反应却是依旧平静。她垂眸顿了片刻之后，忽地笑了，她反问方知慧：“你给了那花匠多少银子进的西山园？”

方知慧不知道姜韶颜为什么这么问，可姜韶颜之前的举动告诉她姜韶颜绝不会无缘无故问出这种话，是以想也不想便开口道：“三百两。”

姜韶颜点了点头，对一旁安静提笔记录的吴有才道：“吴大人之后记得将那花匠捉来，查查他的账目以及这些时日来家里大的进账……”

话说到这里，一旁抿唇一言不发的杨仙芝却突然开口了：“够了！姜四，你到底要怎么样？”

还在茫然中的吴有才以及一旁发怔的方知慧此时还不曾反应过来，姜韶颜却笑了：“我想维护大周律法，想你乖乖替方二小姐将剩下的大狱蹲完。”

杨仙芝咬着下唇，脸色发白，她死死的盯着姜韶颜一言不发。

姜韶颜却半点不在意，见状只是轻哂道：“怎么样？杨小姐考虑清楚了么？”

沉默了半晌之后，杨仙芝垂下眼睑，再次抬眼时，目光却冷的如同寒冰一般朝姜韶颜望去。

“好！”杨仙芝说了一声好之后，便死死的盯着姜韶颜，道，“姜四小姐，今日之事我杨仙芝记下了。”

这话怎么听怎么都有股放狠话的意味在里头，方知慧有些担忧的看向姜韶颜。

姜韶颜却并不在意，淡淡的摊了摊手，道：“没关系，杨小姐记吧，还可以同杨大小姐一起记，我不在意的。”

杨仙芝：“……”

方知慧：“……”姜四这是反正已经得罪了姓杨的，便干脆准备一家子都得罪了么？

没想到杨仙芝认罪认得那么快，在杨仙芝被吴有才以及已经带着人赶过来的追风带下去之后，方知慧还怔在原地没有回神。

“就这样？”方知慧喃喃着看向姜韶颜，“她怎么肯认？”

姜韶颜朝追风点了点头打了个招呼之后收回了目光，转向方知慧，眼神微妙而古怪：“我先前不是说过了么？杨仙芝等你是故意的。”

这她当然知道！方知慧瞪她。

“她等你是为了适时的时候踩你一脚。”姜韶颜又道。

方知慧不说话：这个她也知道。

“我踩你的这一脚就是她先前准备踩你的。”姜韶颜说道，“杨仙芝既然是有所图，目的不纯，哪可能真有心思同你一起去看兰花？你与她又不是一路人，便是聊天都聊不到一起去！”

方知慧：“……”

女孩子看了她一眼，又道：“而且你不知道西山园背后的事，杨大人不会不知道，杨仙芝自然也不会不知道。这个坑是她一开始便挖来给你的，没想到被我用了。”

方知慧听的脸色难看至极：怎么什么人都想给她挖坑？她看起来像个傻子么？

“李老翁便是不怎么过来了，五月不开园的原因定然也会同花匠说。花匠若是同你说了原因，你会进去？”姜韶颜又问她。

方知慧摇头：她又不是傻。

“你进园子，花匠不吭声，你挖了兰花离开，花匠也不见了，哪有这么巧的事？”姜韶颜摇了摇头，道，“倒是如此不见了，将来若是闹起来正好可以推说不知情。况且她若是提前给你挖了坑，必然是要准备人证的，那个出现和消失都如此巧合的花匠定是她为你准备的人证了。”

“杨仙芝是知晓我已经发现了这件事才会认的那么快的。毕竟这件事又不是做的滴水不漏，查查花匠手头的账目想来就能发现异常。一个寻常的花匠又不是死士，说不准还没上大刑就会把她招出来。”姜韶颜说着看向她道，“届时杨仙芝就是故意教唆加故意的大不敬，那就不是简简单单关三个月可以了的事了。两者相较取其轻，她不想闹大，自然就先认了下来，往后再找机会让杨家的人过来捞人就是了。”

杨仙芝认罪是权衡之下的结果，不得已而为之罢了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68886480"  chaptername="第一百四十四章  认了">加入书签</a>
</div>
