    窦辅问及南阳太守秦颉，原本是随口一提，没想到席间几人却纷纷黯淡了神色，黄忠更是长叹一声。

    “胡都尉有所不知，去岁江夏郡兵反叛，秦府君率部前去平叛，遭遇叛军伏击，不幸殉国！”

    还没说几句，黄忠就哽咽住，泪流不止。这位南阳太守对他而言不仅是上下级，更是恩主，平定南阳黄巾之后，就将他提拔为郡兵司马。在平定江夏的叛乱时，他虽然与秦颉同行，但中伏以后，被叛军冲散开来，秦颉力战而死。黄忠救援不及，只能收拢兵马退回宛城。

    刘表也叹息不已。秦颉阵亡以后，天子感念其人尽忠职守，追封他为云杜亭侯，并将他的儿子征召到洛阳，做了羽林郎。

    至于后来，刺史徐缪集结了南郡郡兵，又征发武陵的五溪蛮人，历经两个多月，才将江夏的这场叛乱终结。随后，徐缪自觉上书请辞，天子改任王敏为荆州刺史。徐缪到洛阳后，被贬为庶人。

    而黄忠来到洛阳，也是由于大将军何进的征召。两人都是南阳郡人士，王谦还向何进提起过黄忠的事迹。于是借着整顿北军的时机，黄忠被何进安排进了北军，担任了屯骑营司马。

    由于感伤秦颉殉国，众人很快结束了宴会。回到家后，窦辅来到胡腾房间，问起了洛阳的近况。

    “父亲，大将军为何要在此时插手北军？北军虽然担负宿卫天子的责任，但历来都是外戚与宦官互相斗争的依仗，难道说是十常侍有意针对大将军？”

    胡腾却摇了摇头，对窦辅说道：“不是大将军，而是天子。准确的说，是小皇子的舅舅。”

    原来，就在朝中忙于和亲乌孙时，天子刘宏悄悄派人去到冀州的赵国，将天子生母王美人的兄长王斌一家接到了洛阳。王美人当初患病而亡，是宫中的一桩疑案，而天子一直怀疑是何皇后所为。因此，刘宏便将小皇子刘协送至永乐宫，由自己的母亲、即永乐宫的董太后代为抚养。

    何皇后再跋扈，难道敢直接插手永乐宫、谋害小皇子吗？

    王斌到洛阳后，天子下诏任命他为奉车都尉，掌管御用车马。尽管只是一个比二千石的虚职，又没有兵权。不过同时任用董、王两家，并且均是与小皇子有亲的外戚，何进怎能不心生忌惮？

    于是，何进便以整顿北军为由，将刘表等人安插入北军各营，以作不时之需。如今，除了窦辅这个步兵营校尉，其他四营校尉与司马都是何进所安排。

    何进倒也打过步兵营的主意，然而窦辅身为食邑三千户的列侯，又是由天子刘宏任命，既无过错，他便无法撤掉窦辅的步兵校尉一职。

    窦辅听到此处，不禁冷笑道：“何大将军将我流放西域，却不曾料到我能回来的如此之快吧？无论是何遂高，还是袁本初，这份‘情谊’，我必以十倍报还！”

    胡腾也对何进颇有微词。他在见过两个皇子后，与刘宏的感受相同：大皇子轻佻，毫无威仪，而小皇子跟随在董太后身边，举手投足都颇有皇家气度。至于大皇子所依靠的外戚，何进威而无德，何苗目光短视，何皇后更是后宫有名的‘毒妇’。

    试问，这样的皇子与外戚，怎么能让文武百官接受？但这一切，都还只是两位皇子所属势力的暗中较劲，天子既无力直接册立小皇子为太子，也不能斥退何皇后，于是朝中文武也不敢有所表态。

    窦辅又问道：“父亲，北军归了大将军，那司隶校尉、河南尹、执金吾、虎贲中郎将以及尚书台诸位尚书，这些紧要职位，又有何意向？”

    他担心的是，倘若这些地方也都被何进把持，那刘宏即使再钟意小皇子，也是无力回天。尤其是尚书台，只要何进愿意，甚至可以阻断皇宫内外的联系，让刘宏诏令不能出宫。

    胡腾看了窦辅一眼，慢悠悠地说道：“河南尹本是袁绍之弟袁术。但袁绍出走后，袁术也辞官而去，据说是返回了汝南老家，于是杨彪从永乐少府再次转任河南尹。至于其他几处要害，何进还未全盘掌控，即使有所上奏，恐怕陛下也不会应允。”

    永乐少府，杨彪从永乐少府转任河南尹，这莫非是天子又落下一枚棋子？

    “永乐少府，乃是永乐宫董太后之少府啊……”窦辅意味深长地看向胡腾。

    “杨彪的父亲杨赐，曾经为陛下讲解《尚书》，又兼其四世三公家世，为何不用？”胡腾反问道。

    老尚书正猜中皇帝心思。当初破例提拔，以杨彪为永乐少府，正是看重其家世。从杨彪的曾祖父杨震开始，弘农郡的杨氏连续三代登过三公高位：杨震先任司徒，后任太尉；

    杨震之子杨秉，曾经任太尉；

    杨秉之子杨赐，除了为天子讲学外，还曾经担任司空。

    到了杨彪这一代，若是不出意外，他也将有机会登上三公之位。到那时，便可称为“四世三公”。

    不但杨彪，弘农杨氏子弟中，还有另外一位也是天子近臣，即侍中杨琦。他的祖父杨牧，与杨彪祖父杨秉乃是亲兄弟，都是杨震的儿子。

    窦辅还在洛阳担任郎官、值守宫殿时，曾经与杨琦有过一面之交，也听说过他的一些传闻。

    刘宏曾经问杨琦：我与先帝孝桓皇帝比，谁更胜一筹？杨琦无法直接指摘过失，于是巧妙回答道：臣以为，陛下与先帝，堪比三皇五帝中的尧与舜。

    这回答看似称赞刘宏是圣明君主，然而刘宏却知道，杨琦的深刻含义是他两人相仿、不分高低，盖因各有一次党锢禁令。

    于是刘宏愤愤不平，对杨琦说道：杨爱卿真乃诤臣，你若故去，墓前一定像先祖杨震一样，也有大鸟围绕。

    不过，事情却并不如天子所料想的那样顺利。刚刚被天子任命为河南尹的杨彪，还没来得及巡视郡县，便先接到了来自荥阳县的急报：黄巾军又出现了！

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

