    陈平笑了笑，说道：“我们昨晚上到底有没有去墓地，一会儿你就知道了。”

    说完，他也不多做解释。

    现在说出来，胡瑾萱个婆娘只会有更多的问题。

    过了一会儿后，黎英姿也从帐篷内出来了。

    她一出来，脸色就通红。

    很快就想到了，昨晚上跟陈平做那种过分的事情。

    她还是第一次，就这么没了。

    胡瑾萱见到黎英姿过来了，脸蛋还特别红，就好奇地问道：“师姐，你怎么了？”

    “睡个觉，是不是做春梦了？”

    “看你脸蛋红的，像个熟透了的大苹果一样。”

    黎英姿没好气地说道：“你个丫头，天气热，睡在帐篷内闷得慌，我睡着了不热才怪，你才做春梦呢。”

    “不跟你扯了，我先去洗漱了。”

    说着，她从车子的后备箱里，拿出了洗漱用品，去路边洗漱了。

    洗漱完后，孟炎已经从后备箱里拿出了牛奶和面包，招呼大家一起到村口的大石头边过来。

    大家一个个过去后，孟炎就说道：“大家快吃早餐，吃完早餐，咱们继续聊案子的事情。”

    孙莉点了点头：“好。”

    胡瑾萱说道：“我肚子饿了，先吃了啊。”

    说完，她就拿起一盒牛奶和两个面包，开始吃了。

    陈平和黎英姿也开始拿着牛奶和面包吃了起来。

    十几分钟后，终于吃好了早餐，收拾了一下石块上的东西。

    这时候，陈平说话了。

    “孟叔叔，孙姐。”

    “昨晚上，我跟英姿姑娘，在墓地那儿有重大发现。”

    陈平说完，胡瑾萱就没好气地说道：“哈哈，你们会有重大发现，骗人的吧？该不会发现，墓地周围有老鼠吧。”

    胡瑾萱说完，黎英姿马上说道：“还真被你猜对了，墓地周围确实有老鼠。”

    黎英姿没骗人，昨晚上她跟陈平确实在墓地旁边的草丛里，发现了老鼠。

    黎英姿还吓了一跳。

    这下，胡瑾萱更加得意了。

    “我就知道，你们昨晚上发现了老鼠。”

    “对了，让你们去了墓地拍照和拍视频的，你们到底拍了没有？”

    现在，她要看陈平和黎英姿昨晚上，在墓地拍的照片和视频。

    这样，才能证明他们两人，昨晚上去过墓地了。

    黎英姿看了看陈平，说道：“陈平，拿出来拍的照片，给大家看看。”

    “没问题。”

    接着，陈平拿出手机，翻开了相册。

    随后，打开昨晚上拍的照片和视频。

    照片和视频里黑漆漆的一片，只能隐隐约约看到墓地的轮廓，别的几乎都认不出来。

    这时候，胡瑾萱笑了起来：“哈哈，我还以为你们真有什么重大发现呢。”

    “敢情什么都没有啊。”

    黎英姿有点纳闷，忙问道：“陈平，你昨晚上不是拍了那个怪物的照片吗？怎么没有了？”

    看着师姐一本正经的样子，胡瑾萱就说道：“你们两个就别演戏了，还怪物呢。”

    “你以为是阿特曼打怪兽啊！”

    “哈哈，你们两个要演戏也得演得像样一点。”

    陈平看了看手机相册，这才发现，还没翻到昨天晚上，后来拍的那些照片和视频。

    于是，他就说道：“后面的照片还没翻到呢，我现在就翻出来。”

    随后，他就开始把之后拍的老支书尸体的照片翻了出来。

    只见照片上，一个人影跳得非常高。

    这个人影在墓地里，不停地跳着，看着就像电影里的僵尸。

    这下，孟炎、孙莉、胡瑾萱三个人都对着陈平的手机眼睛不眨地看着。

    等看完照片后，之后就是一段视频。

    视频里，能更加清晰地看到那个怪物人影，在墓地里不停地跳着，而且嘴巴里还发出很奇怪的声音，听着就让人毛骨悚然。

    最后，那个怪人跳到了路边的棺木边，掀开了棺木盖子，整个人就跳了进去。

    那怪人进了棺木后，棺木盖子自动盖上，慢慢地棺木内就没有了动静。

    大家看完后，都愣了很久，这才反应过来。

    胡瑾萱马上喊道：“啊！”

    “这墓地晚上，该不会真有僵尸出没吧。”

    “那可不得了啊，人怎么斗得过僵尸呢。”

    胡瑾萱说完，孙莉说道：“我看，那具尸体好像是老支书的。”

    陈平点了点头，“孙姐，昨晚上出现的那具尸体，应该就是老支书的。就是，白天消失的尸体。没想到，晚上自己回来了。”

    孟炎现在是一头雾水。

    “照视频里的情景看，真是诡异。”

    “尸体怎么可能自己跳出来，又进了棺木呢。”

    “你们发现没有，最后那棺木板，还自动合上了。”

    “这也太灵异了吧？”

    胡瑾萱马上说道：“孟叔叔，你这也看不懂啊。这是墓地闹鬼了。”

    “这具尸体是不祥之兆啊，应该早点火化了才行。”

    “要是经常从棺木内出来，到处游荡，半夜赶路的人遇到了，不被它害死，也得吓死。”

    孙莉赞同胡瑾萱说的，她也说道：“老师，瑾萱姑娘说得对，这具尸体，得尽快处理。”

    “看来，咱们还得打电话给警方那边，让他们派人来把尸体火化了。”

    孟炎这会儿有点犹豫，想了想，说道：“要是尸体又不见了，警方那边就白来一趟了。”

    “我看啊，现在咱们就出发去墓地看看。”

    “如果尸体，在棺木里面，咱们马上打电话给怀县的警方，让他们来处理。”

    陈平对孟炎的意见表示赞同：“嗯，孟叔叔说得对，尸体还在的话，咱们就打电话给警方，让他们赶紧处理掉，以免夜长梦多。”

    孙莉和黎英姿也赞同，孟炎的建议。

    随后，孟炎就说道：“既然大家都认为，先去墓地看看，如果尸体回来了，咱们就打电话给警方那儿。”

    “现在，大家收拾一下，咱们赶紧出发去墓地。”

    黎英姿忙说道：“好，没问题。”

    接着，几个人开始收拾起来。

    很快就收拾好了。

    孟炎看了看时间，说道：“现在是早上八点半，到了墓地差不多是早上九点一刻。”

    “大家到了墓地附近的时候，先不要出去。”

    “让陈平和孙莉两个人，先去看看情况。”

    “如果尸体真的在棺木内，就让陈平兄弟在那边守着，我打电话给警局。”

    “大家如果没有意见的话，咱们现在就出发。”

