    “怎么…可能…”

    夏泽瞪大了双眼，不可思议地看着李武。

    传说级强者，哪怕心脏破碎了，也还能短暂存活。

    突然，苍穹瞬间变得暗沉下来，无穷雷霆在云层之中游荡。

    恐怖的天威镇压而下，将李武和夏泽笼罩。

    准备的来说，是将李武笼罩，夏泽只是和他太接近了，被附带上了。

    夏泽茫然地看向苍穹，天地之威浩浩荡荡。

    如果是他全盛时期，还不会有太大的影响。

    但是现在的他，可是重伤之躯，被天威笼罩，加速了他的死亡进程。

    “原来…恶人真的有恶报，我悟了！”

    在生命的最后一刻，夏泽喃喃低语，脸上露出了恍然大悟的表情。

    随后，他的意识便陷入了一片漆黑。

    只不过，走的时候，他的表情却突然没了狰狞，变得十分安详。

    李武满脸懵逼地看着夏泽，他很想问一句，你悟啥了？

    不过，感受着天威逐渐加重，李武也不敢再多想，连忙切断了和波利斯的联系。

    一瞬间，李武体内的神力就消失的无影无踪。

    神力一消失，李武也就从不合理变成了合理的存在。

    天威消散，雷霆隐去，苍穹也恢复了一片清明。

    众人看着李武，又看了看天，忍不住咽了口口水。

    虽然没有证据，但是他们的直觉告诉他们，这天空的变化，绝对和李武撇不开关系。

    他们知道李武很强，但是不知道，李武竟然这么强。

    强大到，连天地都会因为他，而风云变幻。

    很快，其中一个牧师异能者回过神来，她来到黄峰面前，为黄峰恢复状态。

    一会功夫，黄峰的状态虽然没有恢复巅峰，但是也可以简单的行走了。

    他走到李武的面前，满脸感慨地说道：

    “李武，这次多亏了你，不然的话，我们这些人都得完蛋。”

    闻言，李武瞥了黄峰一眼，随意地点了点头。

    他指着夏泽软倒在地的尸体说道：

    “这尸体，交给我来处理，没问题吧？”

    闻言，黄峰一愣，随后微微一笑，露出了一个我懂的表情，说道：

    “我懂的，那就交给你吧。”

    说完，他又拍了拍李武的肩膀说道：

    “李武啊，你的这个癖好不是特别正常，我觉得吧，做人应该还是应该更加阳光一点。”

    说完，黄峰也不管茫然的李武，指挥着牧师异能者，帮几个伤者恢复了状态之后，

    又给躺在地上的叶紫梦做了个简单的治疗，并将其送回了房间后，便带着所有人离开。

    至于这片多灾多难的土地，因为刚刚的战斗，再次变得千疮百孔。

    对此，黄峰只是和李武说，交给他处理就行。

    回到自己的房间，李武还是满脸茫然，不断回味着黄峰的那句话，但是却没有太大的思路。

    最后，李武摇了摇头，不再多想。

    看着夏泽的尸体，李武心念一动，发动了本命天赋。

    下一刻，夏泽的尸体化作一道流光，没入李武的眉心。

    这一刻，李武只觉得一股恐怖的力量在自己体内爆发，朝着四肢百骸冲击着。

    李武连忙盘腿而坐，凝神静气，不断消化着体内的这股力量。

    现实世界可不是游戏，一口气吸收太强大的力量，可是会爆体而亡的。

    这一刻的李武，身体仿佛化作了滚烫的烘炉，血液疯狂沸腾，而他的皮肤，也和熟透的大虾一样红。

    白色的蒸汽不断从李武头顶冒出，将整个房间笼罩。

    不知道的，还以为是一群老烟枪在房间内吞云吐雾呢。

    李武体表的温度越来越高，体表的衣服直接燃烧起来。

    没过多久，李武的房间也很快燃烧起来，整个房间，都化作了一片火海。

    好在，再突破之前，李武为了不被人打扰，特意设置了一层空间屏障。

    不然的话，估计用不了多久，整个房间都得燃烧起来了。

    李武盘坐火海之中，任由火海焚烧，却也安然无恙。

    同时，他的气息也在节节攀升。

    “咔嚓！”

    冥冥中，一道声音从李武的体内传出。

    李武的气息，也瞬间暴涨一大截，完全超越了暗金级。

    这一刻，李武正式突破了传说级！

    伴随着李武的突破，体内残余的力量，瞬间就变得微不足道，很是轻易地就被李武吸收殆尽。

    十分钟过后，李武将境界稳固，缓缓睁开了双眼。

    一睁开双眼，李武脸上就被茫然充斥。

    李武大手一挥，所有火焰尽数被他吸收入体。

    伴随着火焰的消失，也露出了房间的模样。

    也幸好，李武的空间屏障将房间的墙壁，地板，天花板都保护起来了。

    所以，虽然所有的家具，桌椅都被火焰焚烧殆尽，但是至少房间并没有受到任何的影响。

    李武不禁揉了揉眉头，就想拿起手机在网上重新购置点家具的时候，

    突然，李武的表情一僵，他发现，手机也在这场大火中，灰飞烟灭了。

    ……

    一个小时后，李武找到了黄峰。

    没办法，没有手机，银行卡，甚至身份证的他，可谓是身无分文了。

    只能寻求黄峰的帮助了。

    黄峰看着李武，缓缓说道：

    “正好我不知道奖励你啥，这样吧，厦都市郊的一栋私人别墅就奖励给你吧。”

    说完，黄峰取出一张银行卡，一把钥匙，说道：

    “这张卡里，有一千万炎国币，虽然不多，但是你先将就着用吧，如果不够用，还可以和我申请。”

    说完，黄峰又指着钥匙道：

    “这是别墅大门的钥匙，待会我会让人带你去别墅的，至于公寓那边，我会帮你处理的。”

    说完，黄峰问道：

    “这样的解决方案，你还满意不？”

    闻言，李武摸了摸下巴，最终点了点头。

    突然，黄峰戏谑笑道：

    “怎么，你对你那美女舍友就没有一点留恋？”

    说完，他神秘一笑道：

    “要不要，我想办法，也让她搬到别墅和你住一起？”

    ……

