    早上九点，林泛稍微缓过劲来，再也睡不着了，每天晨起练习基本功已经成为了林泛的肌肉记忆，到了点生物钟就自动叫醒，能睡到九点还是昨天太累了的结果。

    林泛在房间里洗漱完毕，走了出来。

    一出来，就被吓了一大跳！

    “卧……你们这是怎么了？民宿里进歹徒了？安保呢？报警了吗？”

    不怪林泛大惊小怪，实在是王伶俐她们现在的样子，真的很想是跟歹徒徒手搏斗之后的样子，头发乱如鸡窝，眼眶也有点儿肿，好像被人揍了一拳一样！

    更重要的是，这群女孩子们的妆都花了啊！

    太TM吓人了！

    口红都蹭脖子了，脸上的粉底也是白一块儿黄一块儿的，衣裳也有点儿乱！个个神情萎靡的，总之，一言难尽！

    大家伙儿为了一锅粥，大打出手这种丢人的事情，怎么会承认呢？

    王伶俐抹了一把脸，挤出一个笑容：“没事！我们就是，玩游戏！”

    李莎莎用力点头，顺手擦掉自己脖子上的口红，嘶！有点儿疼，是不是被谁给挠破皮了？

    “对，没错，我们在玩游戏！”

    反正坚决不能承认那么丢人的事情！

    林泛无语：“什么游戏啊，这么刺激！”

    “呃，那个，就是那个最近很火的，真人沉浸式剧本杀！就是这个！”

    编！你们使劲编！

    林泛微笑：“杀完了吗？”

    众人齐齐点头：“杀完了。”

    林泛深吸一口气，安慰自己，这都是我的粉丝，这都是我邀请过来的，这都是……屁呀！

    “都回去好好收拾一下自己！好好照照镜子看看自己现在都是什么鬼样子！你们能耐了啊，趁我睡着了斗殴！每个人回去给我写三千字检讨，吃午饭之前上交！”

    众人惨叫：“不要啊泛泛！”

    “我最怕写检讨了啊！”

    “三千字是不是太多了，泛泛要不八百字吧？”

    “写不完的今天午饭自己解决！”

    林泛才不惯着她们，这群粉丝也太能闹腾了，刚住进来就搞事，不给她们一个下马威，等到明天她们就能爬到自己头上来！

    林泛不再管她们，直接推开后院的门走向厨房。

    王伶俐脸色大变，直接抱头鼠窜！

    其他人也跟着“嗡”的一声，就像是炸了窝的马蜂，逃也似的逃离了大厅，有的跑回了房间，有的直接跑到外边儿花园里，还有的直接钻进了地下室！

    总之，一秒钟不到，整个大厅就一个人都没有了。

    林泛走进厨房，一边思考着今天中午的菜单，一边去电饭煲那边盛粥，打算先垫垫肚子。

    但谁知道电饭煲一打开，干干净净的，粥早就被喝光了。不过算王伶俐她们还有点儿良心，虽然喝完了林泛熬的粥，但是另外给林泛买了早餐，放在旁边的蒸笼里保温。

    数量和种类还不少，几乎把民宿附近的早餐小吃类型都集中在这里了，林泛也不挑，随便拿了个小笼包咬了一口，味道还行，跟自己做的比起来只差亿点点，稍微垫一垫还是没什么问题的。

    不过。

    林泛回头去看那个电饭煲，总感觉这个电饭煲跟自己印象当中，经常用的那个不大一样呢。

    可能是错觉吧？

    林泛从冰箱里拿了一瓶牛奶，倒进奶锅里准备加热一下，但是，长柄杓呢？林泛找了一圈，才在橱柜里找到一根崭新的长柄勺。

    看着那根完全没有过使用痕迹的长柄勺，林泛陷入了沉默。

    然后，作鸟兽散的几个粉丝们就听到了从厨房传来的，通过向往的院子祖传大喇叭扩大之后的声音：“检讨五千字，少一个字都给我重写！”

    众人瑟瑟发抖：o(╥﹏╥)o呜呜呜，泛泛我们错了！

    中午十二点，向往的院子花园里，长方形的餐桌上，摆满了各种色香味俱全的美食，再加上“林泛亲手制作”这个偶像光环，王伶俐等人只觉得这些菜都在散发着耀眼的光芒，梦幻的泡沫沸腾破碎着，那香味无时无刻的勾动着味蕾，让人恨不得立刻飞扑上去，先吃为敬。

    但是，由于她们早上因为一锅粥，而爆发的战斗，损毁了林泛心爱的电饭煲一只，长柄勺一根，以及试图用新购买的同类商品，蒙混过关的恶劣行径！

    林泛冷酷无情的决定，在检查完她们的检讨之前，谁也不许上桌吃饭！

    但是，哪怕是有整整三个小时的时间，还是有好几个人，没有完成五千字的检讨，而那几个写完了检讨书的，也有这样那样的问题。

    “我让你们写的是打架斗殴、损坏民宿物品的检讨，这段明显是考试作弊的检讨，是不是从网上抄的？抄的时候你都不看看内容，就直接复制粘贴吗？”

    “这段内容跟前面那一段内容完全一样，你本职工作是不是写网文的，水字数水成这样会被读者寄刀片的吧？”

    “你俩抄的是同一篇检讨吧！抄的时候能不能互相通个气！网上那么多范文非要抄同一篇！”

    ……

    众人怂怂的，不敢搭话，颇有一种回到了当初上学时候，被老师叫到办公室里挨训的感觉。

    本来就是她们有错在先，被林泛说几句也没什么。

    就是。

    “咕噜！”于萌萌肚子突然叫了一声，立刻引来了所有人的注视。

    林泛酷酷的道：“怎么，早上一口粥都没抢到？”

    于萌萌欲哭无泪：“她们太狡猾了，趁着我分发房卡不注意的时候，就直接冲进厨房了，等我反应过来，已经挤不进去了……”

    林泛一眼扫过去，其他人看天的看天，看地的看地，反正就是不跟林泛有任何眼神接触。

    礼让是不可能礼让的，现在向往的院子不对外营业了，谁知道泛泛下次要接待粉丝是什么时候？更不要说泛泛亲手熬的粥了，一口都不会礼让她人的！

    “咕噜噜！”有了于萌萌打头，其他人的肚子就像是得到了某种信号一样，也跟着叫了起来，此起彼伏的，谁也别说谁。

    但就这，她们也不敢贸然冲上去吃饭，因为林泛还没发话。

    林泛也是头疼到无语：“行了，别装可怜了，这次就算了，再有下次……”

    众人连忙表态：“没有了，绝对没有下次！要是再出现这样的事情，泛泛你就直接把我们赶走，我们绝对没有二话！”

    “对不起啊泛泛，今天主要是太激动了，可能是昨天演唱会太嗨了，整个人都没有调整过来……啊，我不是在找借口，总之对不起，我们知道错了！”

    林泛也拿这群粉丝没有办法：“行了行了，吃饭吧！”

    “哇！”众人齐声欢呼，林泛松了口，这几个粉丝的胆子就又肥了。

    “太棒了，我就知道泛泛一定会原谅我们的！”

    “泛泛你放心，保证绝对没有下次了！”

    林泛挥了挥手上的检讨书：“但是，那几个没写完检讨的，吃完饭给我把字数补上！”

    “啊，不要啊~~~~”

    向往的院子的上空，飘荡着一片欢笑声，但又夹着几声哀嚎，喧闹当中又平添几分宁静，初夏的阳光铺满了整座花海岛上。

