    “走投无路？怎么回事？”

    听乔治娜说出这句话，陆天龙顿时轻轻扬眉。

    来天罚山前，可是特意将乔治娜送去了龙族，让龙族保证她的安全。

    但她现在怎么说走投无路，难道龙族出了什么事！

    “是呀，走投无路了，你把我交给那几个小老头，日子过的太乏味，我都快要给憋死了，可不是走投无路。”

    乔治娜很一本正经的回答道。

    “……”

    陆天龙真想将这妞儿直接掀翻在地狠狠的教训教训她。

    日子过的乏味，快给憋死了，这就叫走投无路？

    “不过主要还是因为太想你嘛，自从你走后，我茶不思饭不想日日思君不见君……”

    见陆天龙想惩罚她，乔治娜这妞儿直接使用撒娇大法，两只手死死缠在陆天龙的腰上，不断的在他前面拱呀拱。

    “……”

    被他这么一弄，陆天龙倒是也没有脾气了。

    “看你哪还有镇魂狱公主的样子。”不过他脸上仍然做出一副严肃样子批评道。

    “就是呀，我也没想到自己会变成这个样子。”

    听到陆天龙这话，乔治娜倒是马上抬起头，做出一副特别赞同的样子点点头。

    “认识你之前，不，是把我自己交给你之前，我可是很高冷的公主，现在却被你糟蹋成了这个样子，你怎么补偿我……”

    这丫头一边说，一边又在陆天龙的怀里拱呀拱。

    真是个妖精！

    这回陆天龙也没辙了，初次见到乔治娜的时候，这丫头的确是个高傲冷漠的丫头，可自从镇魂狱出现变故，她公主位置被篡夺，跑到海阳去找陆天龙之后，就越发的调皮起来。

    估计这才是她的本性，以前只是被镇魂狱公主的名号压着不敢这么放肆吧。

    陆天龙在心中暗暗推测道。

    “好了，跟我说说这到底是怎么回事，你是怎么从龙族出来的，又怎么会来了这里？”

    旁边还有刚才带路的那古族勇士呢，虽然那家伙挺有眼力，及时后退十几米也没看这里，但当着别人的面跟乔治娜这么腻歪，陆天龙也有些接受不了。

    别人都在准备战斗，你却在这里和美女调情，这不合适。

    “事情很简单呀。”

    “我不愿意在龙族呆了，那几个老龙神就打开通道，将我送到这里来了。”

    乔治娜简简单单将事情的经过说了一遍。

    原来她被送到龙族之后，得到了很好的保护，确定镇魂狱的人不敢去龙族找她的麻烦。

    但这妞儿在龙城待不住，提出要去找陆天龙。

    原本龙族龙神是不同意的，但经过她几次哀求之后，龙神们见她真是在龙族待不下去了，最后只好同意。

    他们告诉乔治娜，陆天龙现在在天罚山这边，便打开这边的通道将她送了过来。

    当然，陆天龙觉得龙族龙神肯定不是因为乔治娜要求就送她过来，或许他们知道天罚山这边的情况不太妙。

    毕竟乔治娜是镇魂狱的公主，实力很不俗，有她帮忙，会帮陆天龙分担不少的压力。

    “怎么，看你好像很失望的样子？”

    看陆天龙在思索，乔治娜仰着小脸问道。

    “没失望。”陆天龙摇摇头。

    “我才不信，看你一副生无可恋的样子，难道见到我就这么不高兴？”乔治娜撇撇嘴，又是一副特别委屈的样子。

    “生无可恋？”

    陆天龙被她的这个成语逗乐。

    不过说实话，见到乔治娜之后，陆天龙还是觉得稍稍有些失望的。

    毕竟之前他推测来到龙城找他的是苏凌月。

    当然，失望不代表陆天龙想念苏凌月不想乔治娜，那只是一部分。

    另一部分原因，就是陆天龙觉得如果苏凌月过来的话，对龙城的帮助可能要比乔治娜更大一些。

    不过现在说那些已经没有用，多一人就多一分力，乔治娜应该也能给风雨飘摇的龙城带来一分新的力量。

    “我们边走边聊吧，去我休息的地方。”

    被乔治娜在身前拱呀拱，陆天龙也觉得有些热血沸腾了。

    这些天一直都在特别紧张的气氛之中度过，现在好容易放松下来，被乔治娜这么一弄，心里不免有些坏心思。

    “哼哼，这么着急把我带回去，是不是想做坏事？”

    乔治娜一眼看穿陆天龙的想法，哼哼着开口问道。

    “坏事？什么坏事？”陆天龙被这丫头弄的有些哭笑不得，做出一副茫然样子反问道。

    “嘿，你就不要否认了，想坏事就想坏事呗，我又不是不同意！”一边说着，这妞儿还偷偷伸出一根手指在陆天龙的胸口挠了挠。

    “……那还说什么废话，我们赶紧走呗。”

    陆天龙乐了，他就喜欢这么简单直爽的乔治娜，看来在古地之中的妞儿就是跟外面世界那些扭扭捏捏的丫头不一样。

    听到陆天龙要回休息的地方，之前那带路的古族勇士赶紧跑过来，继续在前面带路。

    距离并不是非常远，走了大概有十分钟就到了地方。

    这位置相对比较安静，看来东南西北四大龙王是特意挑选的这个地方，好让陆天龙好好的休息休息。

    “陆先生，没事的话我就先回去了。”

    带到一栋建筑前，那古族勇士恭敬的弯腰开口道。

    “好，你先回去。”陆天龙一只手懒着乔治娜的小蛮腰，一边微笑道。

    “好的，请你好好休息。对了，隐龙龙王应该跟你说了，房间里有人在等你。”

    那古族勇士离开前，突然有说了这么一句，还意味深长的看了陆天龙身边的乔治娜一眼。

    恩？

    陆天龙一愣，下意识觉得这古族勇士最后说的这句话似乎还有其他意思。

    “等等。”

    “你说房间里面，还有人在等我？”

    下一秒他反应过来马上开口叫住了那古族勇士！

    “是！”那家伙转身点点头，眼中似乎带着笑意。

    陆天龙又是一愣，接着突然扭头看向乔治娜，“你是什么时候来的龙城，东南西北四大龙王知道吗？”

    “啊？我刚刚才来呀，刚进来就被你的人给围住了。”乔治娜也是一愣，下意识的回答道，“东南西北四大龙王？他们是谁，我不认识呀！”

    卧槽！

    听她这么回答，陆天龙心里咯噔一声。

    他突然意识到，之前西龙王说有美人儿在等自己，说的并不是乔治娜！没错，肯定不是乔治娜，房间里面还有人！

