    “算了。”袁丽华突然闷声说：“既然你都把话说到这份上了，我就暂且相信你一回吧。”

    陈丽姝见她答应了，非常高兴，忙从随身背的挎包里拿出纸和笔，拟订了一份合同。

    其中内容除了有她对袁丽华的要求外，同时也把自己的承诺写进去，双方签字之后，袁丽华就正式成为‘姝色’品牌旗下的一员了。

    “这是我的地址，以后您有什么事可以过去找一个叫林齐的人，以后由他负责和您联系。”

    袁丽华见联系的不是她，不解的问：“那你呢？”

    陈丽姝笑：“我在省城上学，每年只能寒暑假回来。”

    袁丽华听见她是大学生，眼底不禁多了几分佩服。

    “一会儿你就叫人把布料和样衣送过来吧。”

    陈丽姝没想到她这么快就要接手工作了，笑说：“不急，等我回去跟林齐说一声明天再给您送过来。”

    能够顺利招到袁丽华也算解决了生产上的一个大难题，最起码未来的一段时间是不用为了人手问题而发愁了。

    从袁家出来，陈丽姝抬手看一眼时间已经快中午了，决定回家先简单弄点吃的，然后开始收拾东西准备坐晚上的那班火车回省城。

    ……

    “胖子，走了。”

    台上老师刚宣布下课，李志伟和冯胖子就迫不及待的蹿出座位准备回家。

    今天周六，吃了一周食堂，两人都想回家改善一下伙食。

    “大家都等等，我有个事情要说一下。”孙玲快走几步站在讲台上，看见两人要走，赶紧出声将人叫住。

    “我说孙玲你一天天是不是闲的没事干，什么事不早说非要憋到周六人家都着急回家的时候再说，老师都不压堂，就你事多。”

    李志伟斜倚着门框，回身不耐烦的说。

    “李志伟你哪来那么多废话，要走也行，下周学校运动会你别参加了。”

    “不参加就不参加，真当谁稀罕。”李志伟不屑的说一句，一甩书包肩带转身就走。

    “对于某些没有集体荣誉感的人，今天要是敢出这个教室周一我就贴大字报。”

    李志伟回头瞪她一眼，拽着冯胖子回了自己的座位。

    孙玲眼见自己占了上风，得意的笑了下才开口说：“咱们学校下周要举行运动会，如果有想参加的要踊跃报名。另外，为了突出班容班貌，我们班委会成员决定那天要统一着装，考虑到大家的实际情况，裤子自行解决，上衣要求统一的海军衫，每人三块钱，有衣服的可以不交。”

    孙玲话音刚落底下顿时开始小声的议论起来。

    “我听说别的班级都没有这项规定。”

    “是啊，三块钱呢，我一周伙食费就没了。”

    班里好多同学都是从农村过来的，或者家里条件不太好，能够上大学已经很不容易了，现在一听要交钱，大家心里都不太高兴。

    杨丽丽听见要收钱，也是心里一慌。

    前两天她丈夫来信说孩子生病了，她把身上的钱基本上都邮给了家里，为了尽可能的省钱，她现在基本上都不怎么吃食堂，每天花三分钱买一个馒头，兑点热水就是一顿，真要交了这三块钱，她恐怕都坚持不到放假了。

    “孙同学，我那天有事，可不可以不参加？”其中一个家庭条件很差的男同学鼓起勇气开口说。

    杨丽丽听见男生的话不禁眼睛一亮。

    “李海龙，你不会是因为要交钱买衣服所以找借口吧？才三块钱而已，哪里省不出来？”

    孙玲毫不客气的说：“除非有正当理由，否则谁都不许不参加。”

    李海龙被戳穿心思，顿时脸色涨的通红，嘴唇嗫嚅着半晌才小声说：“我不是因为钱。”

    大多数同学三块钱挤一挤还是能凑出来的，还有的是不想让同学们瞧不起，陆续的都上前交了三块钱。

    张雪是无所谓，她工作已经满四年，厂里可以停职领工资上大学，家里偶尔也会给点，学校还有补助，基本上每个月都有剩余，不过她就是看不惯孙玲趾高气昂的样子，就不想交，趁别人交钱的时候直接回了寝室。

    ……

    陈丽姝坐了一天一宿的火车，终于在第二天傍晚下了火车，赶最后一班公交车到了学校。

    张雪正坐在床上看书，听见开门的声音随意朝下面看一眼，当看见是陈丽姝回来的时候，立马丢下手里的书飞快的从上铺下来。

    “丽姝，你不在这几天我都要无聊死了。”张雪说一句，想到她这次请假回家的事情关心道：“事情都解决了吗？”

    “嗯，都完事了。”陈丽姝笑着将挎包从身上拿下来，又将里面的两个罐头瓶子拿出来。

    张雪忍不住好奇的问：“这是什么？”

    “我从家里采的蘑菇做的蘑菇酱。”

    张雪笑说：“闻着挺香，明天吃应该能下饭。”

    赶了一天一宿的火车，陈丽姝的神情里带着一丝倦容，张雪见她去床底下拿脸盆，主动将自己的暖水壶递过去：“还有半壶，够用吧？”

    “谢了。”陈丽姝笑着将暖壶接过去，然后去卫生间洗漱。

    回来没多久便到了宿舍熄灯的时候，除了杨丽丽支起手电筒继续学习外，其它人全都睡了过去。

    一夜好眠，第二天陈丽姝就恢复的差不多了，一早和张雪一起吃过早饭便往教室里走去。

    “之前收的钱还有个别几个人没交，我希望下课之后能主动把钱交上来，别等着我当着大伙的面把你的名字念出来。”

    两人刚进教室就听见孙玲在自己的位置上喊了一声。

    “收什么钱？”陈丽姝好奇的看向张雪。

    “说是运动会全班同学都必须统一着装，所以每人都要交三块钱买海军衫，有的可以不用交。”

    张雪说着不屑的撇撇嘴：“说什么班委会决定的，我看就是她一个人得瑟。”

    两人说着话在座位上坐下，张雪凑近几分压低声音说：“丽姝，你买吗？”

    陈丽姝摇头：“不买。”

    又不是学校硬性规定，再说她根本不喜欢海军衫，就为了那天穿一次就花要三块钱，除非她傻才会干那种事。

    张雪听见她的回答忍不住笑起来：“咱俩想的一样。”

