    11月21日，搭载着沙皇特使的木制风帆炮舰经过了一天的奔波到达了临近勃兰登堡州最近的港口。

    当炮艇快要快要接近港口的时候，一艘木制风帆战列舰出现在炮艇的东北侧。与此同时，数艘浅水炮舰从港口处向亚历山大.缅什科夫所在的炮舰行驶过来。

    负责驾驶炮舰的船长迅速将这一消息告知给了亚历山大.缅什科夫。

    “不用担心！等他们靠近我们就行了！”亚历山大.缅什科夫淡淡地回应了一句。

    炮舰在亚历山大.缅什科夫的命令下停了下来，木制风帆战列舰与浅水炮舰接近亚历山大.缅什科夫的舰船。

    一艘木艇缓缓从浅水炮舰放到了水里，乘坐木艇的海兵划着桨接近了亚历山大.缅什科夫的炮舰，并在沙俄炮舰水兵的帮助下成功登上了沙俄炮舰。

    “尊贵的俄罗斯帝国的朋友，不知道你们的是否是迷了路！这里是普鲁士王国的海域了！”水兵恭顺地提醒浅水炮舰的舰长。

    就在这时亚历山大.缅什科夫出现，他以傲慢地姿态对水兵说道：“回去告诉你们的舰长！不要挡住我们的道路，否则的话普鲁士就要失去我们的友谊！”

    水兵听完亚历山大.缅什科夫的发言内心对他那居高临下的贵族姿态有些恼怒，他强压着怒火询问道：“请问您是？”

    “我是沙皇陛下派遣的特使亚历山大.缅什科夫！现在要前往无忧宫同你们的摄政王威廉亲王进行交谈！”亚历山大.缅什科夫继续用傲慢地态度对水兵回应道。

    亚历山大.缅什科夫的发言让水兵露出了喜悦的神情，喜上眉梢地他赶忙对亚历山大.缅什科夫回应道：“是！”

    随后，掏出了腰间两个信号旗向周围的炮舰打出了指令。

    周围炮舰在接到水兵指令之后迅速让开了一条道路，亚历山大.缅什科夫的炮舰得以抵达港口。

    当亚历山大.缅什科夫抵达港口之后，接到消息的市长热情地接待了亚历山大.缅什科夫，这极大满足了亚历山大.缅什科夫的自尊心，他内心的天平朝着普鲁士倾斜。

    在市长的盛情邀请之下，亚历山大.缅什科夫决定在这个充满热情的城市逗留一天之后再前往无忧宫。

    当天下午，一封来自萨斯尼茨港的平板抵达的无忧宫。

    此时正在调离普鲁士士兵对柏林地区形成包围的威廉亲王接到萨斯尼茨港的消息之后，整日愁眉不展的脸庞总算露出了笑容。

    威廉摄政王赶忙命令士兵将勃兰登堡伯爵……不，应该叫勃兰登堡首相叫了过来。

    “殿下，发生了什么事？”勃兰登堡首相询问威廉亲王道。

    “沙皇特使已经抵达了萨斯尼茨！”威廉摄政王对勃兰登堡首相说道。

    “那真是太好了！”勃兰登堡首相同样的露出了笑容：“这么看来，我们的努力并没有白费！”

    “可是！”高兴过后，威廉亲王又踌躇了起来，他指着柏林道：“现在的我们应该怎么办？”

     11月16日，普鲁士摄政王威廉一世在宣布废黜1848年赋予全普鲁士人民的宪法之后，两院制度同样也被废黜。

    一时间整个柏林群情激昂，曾经消弭的革命组织再一次建立，没有接受过大炮洗礼的普鲁士中产阶级联央抵制摄政王的政策，驻守在柏林的国民自卫军再一次叛变。

    整个柏林地区在一夜之间竟然变为了自治的状态，这种既在预料之外，也在情理之中的行为让勃兰登堡首相下定决心一定要让柏林地区知道什么叫做服从。

     16日晚，动员令开始发布来自东普鲁士地区的士兵开始在波坦茨集合。

    经历过一次失败的威廉亲王知道，小股兵力进入普鲁士等待他们的只有被柏林市民淹没，他要调动整个东普鲁士地区能够调动的兵力对柏林形成包围。

     17、18、19日三天时间，超过6万名普鲁士士兵（其中包括正规军与容克返乡团。）距离在柏林周围。

    这一次的柏林再也没有1848年大革命时期的内外呼应的局面，各地革命相继镇压的情况下，只剩下了柏林一个市以及莱茵兰的部分地区负隅顽抗，普鲁士还是有信心对抗这种零星的暴动。

    更何况在威廉亲王调派士兵的这段时间，“自治市”柏林因为内部妥协派、革命派自己投降派乱作一团而丧失了最后的机会。

     11月20日，也就是亚历山大.缅什科夫奉命前往柏林的时间，超过了7万的普鲁士军队已经完全包围柏林，重炮部署在柏林的郊外只待威廉亲王一声令下，整个柏林都将会陷入一片血腥的杀戮之中。

    屠杀革命大戏已经搭台，就差看戏到场。

    这一下负责看戏的沙皇特使到来了，普鲁士这场苦情戏也可以开演了。

     11月22日，亚历山大.缅什科夫抵达波坦茨的无忧宫。

    普鲁士摄政王威廉亲王热情地将迎接亚历山大.缅什科夫迎接到无忧宫。

    在威廉摄政王的面前，亚历山大.缅什科夫不负之前的傲慢，他饱含敬意地对普鲁士国王威廉亲王说道：“尊敬的摄政王，我奉俄罗斯帝国皇帝尼古拉一世陛下的命令来到这里，目的是为了调解普鲁士与奥地利的争端！尼古拉一世陛下说过，普鲁士与奥地利都是俄罗斯帝国的兄弟，我们应该团结起来共同携手维护神圣同盟！”

    亚历山大.缅什科夫的话正中威廉摄政王与勃兰登堡伯爵的下怀，他们之所以解散1848年宪法还不是为了能够用这种方式讨好沙皇，从而让他们居中斡旋。

    勃兰登堡伯爵当即走出来对亚历山大.缅什科夫道：“普鲁士王国非常感谢俄罗斯帝国！愿我们两国在今后的道路中能够相互扶持，砥砺前行！”

    说着，勃兰登堡伯爵便邀请亚历山大.缅什科夫看一场“大戏”。

    在勃兰登堡的邀请下，亚历山大.缅什科夫到达了柏林郊外的军营之中。

    此时军营星罗棋布地排列，整个柏林被军营团团围住。

    “特使先生！”勃兰登堡伯爵指着柏林对亚历山大.缅什科夫说道：“现在的柏林正在被一群该死的暴徒占据，我们必须要首都这个魅力的都市！”

    “是的！革命宛若毒瘤一般会从一个城市传播到另一个城市，我们必须要从源头上掐断毒瘤的传播！残破的柏林一定会因为革命毒瘤的根除而重新变得光彩夺目！”亚历山大.缅什科夫同样也满意地说道。

    就在亚历山大.缅什科夫与勃兰登堡伯爵交谈之时，一位身穿普鲁士民团装束的家伙悄悄靠近他们。

    “伯爵阁下、特使先生！”民团装束的容克地主声音从亚历山大.缅什科夫与勃兰登堡伯爵的身后传来。

    亚历山大.缅什科夫与勃兰登堡伯爵转身向后看。

    站在他们身后的是一位气宇轩昂的中年人，仅从他的外表上来看就可以看出他兼具了普鲁士军人的作风与政客的惊动，这两种画风严重不搭的风格出现在了同一个人的身上，这让他们大为惊讶。

    再看看他的外表，魁梧的身材与硬汉的脸庞留着两撇性感的胡须，前额宽润、眼神犀利，在顾盼之间毫不犹豫的风格一览无遗。

    亚历山大.缅什科夫与勃兰登堡伯爵顿时对眼前的这个家伙心生好感，他赶忙询问眼前这位民团地主的名字。

    “奥托.冯.俾斯麦！曾经是一位议员！”眼前的这个家伙就是在后世被誉为“铁血宰相”的俾斯麦。

    现在的他正在跟随普鲁士的大部队完成围攻柏林的任务。

    尽管他认为这场镇压对于普鲁士的未来可能会造成不好的影响，但是屁股决定脑袋，他还是支持这一次的镇压。

    “你有什么事吗？”眼见这位是自己人的勃兰登堡伯爵露出了和善地笑容询问道。

    “首相先生，我认为我们是否应该再给柏林一些机会！”俾斯麦委婉地说着，

    虽然他知道自己的话必然会遭受驳斥，但是说了总比不说要好。

    俾斯麦的委婉回应成功引起了勃兰登堡伯爵地不满，他沉着脸和俾斯麦道：“俾斯麦先生，你认为我们不应该镇压他们吗？”

    “不！”俾斯麦当即对勃兰登堡伯爵回应道：“我只是想说……”

    俾斯麦本想说一旦镇压普鲁士的矛盾就会变成不可收拾，但是他所在的阶级不允许他说出这样的话。

    俾斯麦露出了苦涩地笑容回应道：“我们应当镇压他们！”

    勃兰登堡伯爵满意地冲俾斯麦点了点头，待到亚历山大.缅什科夫离去之后，勃兰登堡伯爵再次找到了奥托.冯.俾斯麦，并将交给他一件美差。（勃兰登堡伯爵自认为是一件美差。）

    奥托.冯.俾斯麦成功担任了民团镇压柏林的指挥官，跟随者正规军对柏林进行屠杀。

    事成之后，勃兰登堡伯爵保证将会为他谋求一个合适的位置。

