    

    接下来的这八个时辰，陈炫先是将这包厢之中仔细检查了一番，没有发现什么窥测监视的阵法之后，他便双手翻动了起来，开始炼制一个又一个的阵旗。

    不用说，这些阵旗是他准备逃跑的时候用的，相信这一次是绝对会用的上。

    他这一次晋级到了龙象境界，可以炼制的阵旗的威力又是提高了一个层次，比以前更加的厉害了。

    至于炼制阵旗的材料，他这些日子也是采购的差不多了，要不然他哪里会花费得了八十万中品灵石？

    总之陈炫现在的储物戒之中，那几乎是应有尽有，什么必须品都几乎是准备好了的，炼丹的、炼器的、制作阵旗阵法的，一个个都是十分的齐全。

    就这样子，在陈炫炼制阵旗的时间里，八个时辰很快就过去了。

    一声钟响之后，陈炫却是被告知，大赛的决赛快要开始了，他这才站起身来，叫来一个带路的侍女，往比赛场地走去。

    值得一提的是，在这期间，那个可能是圣人的疯老头居然是找到了他们这里来，也跑到陈炫的包厢里呆着，和猥琐鸡他们呆在了一块。

    陈炫现在很是忙碌，倒也懒得管他。

    另外，陈炫他们这个悬浮在半空之中的包厢，居然还是一件可以移动的法宝，等到陈炫到达那中心角斗场战天台的时候，猥琐鸡他们也是驾驶着那包厢，好像飞船一般飞了过来，悬浮在半空之中，朝下面张望着。

    只见这中心角斗场比之陈炫他们刚刚呆的那个要大上了数十倍，看上去极为的恢弘，霸气。

    无数的观众坐在四周的梯台之上，放眼望去，全是密密麻麻的人影在闪动，人山人海放到这里来说，一点也不夸张。

    而这中心角斗场的天空之中也十分的拥挤，许许多多的飞行包厢悬浮着，几乎要把天空都铺满了，说是遮天蔽日一点也不为过。

    而这巨大角斗场的中央，则是有着一个由菱花虎纹钢打造的硕大的高台，不用说这正是决斗的场所。

    这高台的四周更是有着一道道的阵台，正闪烁着神秘的光芒。

    很显然，在这里的决斗的时候，会开启阵法保护住整个角斗场，免得其中决斗之人发出的神通造成不必要的破坏。

    此刻在这高台之上，并没有要决斗的修士，而是站着一位身穿火红色小衣的火辣女子。

    这个身材火辣的女子大约十七八岁的模样，面目精致，身材曼妙，她身上的衣服更是极为的暴露，仅仅是堪堪遮住一些关键的部位而已。

    而此女更是透露出一种极有韵味的气质，一举一动都仿佛有一种特别的风情。

    配合着其年轻的面容，给人一种成熟与青涩融合在了一起的奇特美感。

    这女人是这次决赛的主持，也是裁判之一，拥有如此地位想来此人恐怕不是一个普通的少女那么简单，或许在其十七八岁的外貌下，住着一尊百八十岁的老前辈的灵魂……

    “小女子安玉，在这里恭喜各位经过了残酷的搏杀，晋级到了这一次论道会斗法场的决赛！”自称安玉的女子笑眯眯的说道，嗓音十分甜美。

    “这比赛的规则，我就不多讲了，相信大家都知道，只不过呢，今天却是有一样新增加的规定，要和大家讲一下。”安玉说着，一挥手，几个身穿黑衣，带着银铁面具的男人就抬着一面硕大无比，直径足足有十几米宽的硕大铜镜上来。

    这镜子整体呈浑圆之形，边框是一种紫檀之色的古老木料制成，有一股淡淡的香气飘散开来，非常的好闻。

    这镜子整个更是十分的特殊，有一股强大的灵力波动从其上散发出来，显然是一件法宝，并不是普通之物。

    见到这个东西的一瞬间，陈炫心底就咯噔一下，知道自己这下是有麻烦了。

    只听那女人继续说道，“此物呢，相信大家都认识，乃是一件真级上品的照妖镜！专门识破伪装，帮助大家看清一个人的真实面目，这一次呢，我们大赛的举办方决定，在决赛开始之前，必须先核对诸位的身份！”

    这火辣女的一席话，立刻是在人群中引发了一阵哗然，很多人都交头接耳，窃窃私语了起来。

    “以往大赛似乎没有这个规定，如今为何偏偏要如此？”有人忍不住大喊了起来，有些不服气。

    修真界到处都是尔虞我诈，谁身上没有几条血债？隐藏个身份其实是很正常的事情，也是自我保护的办法，很多修士都这样做。

    以前的历届大赛，也是默许了修士们隐藏自己的身份。

    因为到时候下发的怒煞塔进入令牌，是要当场滴血认主的，不可能转让，所以你隐藏不隐藏身份，无所谓。

    现在突然要检查，自然是引发了很多人的不满。

    那女人却是笑吟吟的解释道，“我知道这样对诸位可能有些不便，但是这件事情没得商量，不怕告诉你们，不仅仅是我黎山天宫同意这样做，就连仙道九门和妖族洞天的代表人物也同意了我们的做法。”

    这女人的解释基本上等于没有解释，或者说这根本不是解释，而是威胁，而是耍流氓。

    他的意思就是，我们这些大势力都要检查，你就得检查，怎么滴吧。

    陈炫听在耳朵里，心底也是暗暗惊心，这黎山天宫也不知道付出了什么代价，居然是让其他的大势力同意了他们这般胡闹的做法？

    看来这次为了抓住那某个人，他们搞出的动静实在是有点大啊。

    “不过呢，我黎山天宫也不是那种不讲道理的蛮横之辈，我们也给大家另外一个选择，若是你们不愿意走过这个照妖镜的，那么就请你现在离开，我们黎山天宫将会给你一笔补偿，算是弥补你的损失，毕竟你放弃了进入怒煞塔的资格。”这女人的这话一出，场面一片寂静。

    数息之后，却是有数道人影身形一动，驾着遁光离开了。

    眼见有人离开，这两百多修士的队伍里，顿时更加显的乱了些，不断的有人陆陆续续的离开。

    大约过了一炷香的时间之后，这两百多的修士之中，居然是有四五十个修士都驾着遁光离开了。

    至于陈炫，现在的他却是稳如泰山的站在那队伍之中，虽然脸色发黑，但是却一动也不动，没有丝毫离开的意思。

    两百多个修士之中，有四五十个修士二话不说，转身就走，这可比例不可谓不大，剩下的人一下子就多了许多晋级的机会，自然是心中高兴。

    但是陈炫的心底却是极为凝重，看着那飞身离去的修士，陈炫心底默默的说道，“这些家伙就这么走了，只怕是凶多吉少了。”

