    “不管怎样，你们是来对付我朋友的，那我肯定将你们当成敌人。”贺云龙擦掉眼角的眼泪，神情逐渐肃杀了起来。

    看着贺云龙这副态度，麦瑞苏咬了咬唇，随即对苏小沫道，“不管怎样，先把他带走再说，至于彼得，恐怕我们这次就没有机会了。”

    “嗯，也只能这样了。”话一说完，苏小沫和麦瑞苏两人同时亮起的武器，摆出了攻击架势，紧接着，一前一后，朝贺云龙进攻了过去。

    即使眼下以一敌二，贺云龙还是不退反进，进攻欲望很强，抄起两把砍刀就和两女人近身缠斗在一起。

    “还没搞定他啊！快点啊！我们这边快撑不住了！”

    向华连劈带砍，转瞬间就带走不少四级金刚和镰刀魔，同伴们是差不多的状况，只是无论怎么杀，丧尸还是在不源源不断的朝废弃工厂里涌来，数量只多不少，这让向华十分的着急。

    眼下要不是因为有周东旭的冰冻领域覆盖了整个废弃工厂并将在领域里的丧尸全都减速百分之五十的话，大伙还不能拖延这么久的时间，但是不管怎么拖，这会儿大伙也已经要扛不住了，因为，丧尸的数量实在太多了，且全都是高等级的丧尸！

    “玛德不管了！”向华飘了一眼贺云龙那边，当下一咬牙一跺脚，随即冲同伴们喊道，“你们守护一下我！我直接给小龙来个简单粗暴的方式！”

    这话一出，大伙顿时明白向华打算干什么了，连忙给他充当起了左右护法。

    “小旭子的领域看来不够啊，好吧，那我就再来镀一层金！”朱友山连忙就大喝一声。

    忽然间，在原有地面表层覆盖上的冰霜和冰墙之余，‘哗哗’的就堆砌起了一道又一道的尸墙，将左右两边的丧尸完全的隔离了开来。

    做完这一切，朱友山摸了摸额头上的汗水，冲楚蒹葭道，“我精神力已经快枯竭了，再使用下去的话，体力还没干呢我都要昏迷了，接下来就看你的蒹葭妹纸！”

    “我是OK的啦！只是你们一会儿可别把我忘在这儿啦！我能力使用过后就会昏迷的！”

    “好！没问题！包在我身上了，至于华子就交给你小旭子了。”朱友山说道。

    “你还真是会捡轻的背，好吧，就这么说定了！”周东旭说完，就继续手持寒冰利刃解决朝他们这小分队扑袭过来的丧尸。

    “兄弟们，我的后背靠你们守了，我就啥都不管了啊！”向华一边手头紧握拳头并逐渐亮起光芒，一边气喘吁吁地托付道。

    大伙各自点了点头，而楚蒹葭也照朝众人身上全体甩去一团金色光辉，紧接着朱友山眼明手快的就跑了过去将要昏倒在地的蒹葭妹纸给抱住。

    而在另外一边没怎么受到丧尸干扰的麦瑞苏和苏小沫两人，身上也全都受到了全属性加成，一时间，战斗力‘蹭蹭蹭’的往上涨了去。

    只是即使如此，贺云龙也丝毫不落下风，反而是在最初的两女人联手战斗的时候他还稍弱一些，现在则变得愈来愈强，甚至还有一些隐隐的压制苏小沫和麦瑞苏了。

    “这【狂战士】能力也太逆天了吧？而且他还有【生命延炉】，拼后续爆发力和体力，我们两个根本和他没得比啊！”苏小沫努力试图招架住贺云龙疯狂的攻势，可是她和麦瑞苏两人被逼得节节败退，这让她心里十分的着急。

    她不知道贺云龙【狂战士】的能力到底要开启多久才会体力枯竭，但至少她知道自己已经快被贺云龙的攻击给磨完了体力，而且看着满头大汗的麦瑞苏，想必她和自己应该是一样的。

    这个战斗眼下在苏小沫看来，已经很不乐观了，当下她便冲正给自己和麦瑞苏这边打掩护的他同伴们高声喊道，“华子，你还没好么！我这边和麦瑞苏顶不住了！”

    向华看着手头光芒的凝聚还不是十分有亮度和密度，有些焦急，但听到苏小沫都这么说了，当下他便从大伙道，“还没续满力呢！玛德，不管了！大伙让开，都给我让开一条道来！我直接上了！”

    朱友山和周东旭一听，连忙将挡道的几只镰刀魔、金刚给清理完毕了后，迅敏的退到了一旁去，而苏小沫和麦瑞苏也立马会意，不断的往后佯装撤退，吸引贺云龙往向华这边跑。

    向华看着位置差不多了，顿时大喝一声，“【乾坤】！”

    ‘嗖’的一下，向华在有了楚蒹葭的状态加持下，以及自身蓄力过后的超高爆发速度支撑下，疾如闪电一般的掠向了贺云龙。

    虽然贺云龙的速度已然是全场最快的速度了，只是由于向华和他之间的距离并不是很远，再加上蓄力和加持等各种的状态下，华子的瞬间爆发速度也与贺云龙隐隐间并驾齐驱了，这让贺云龙根本来不及做出任何的反应，顿时腹部就承受了向华毁天灭地的一击重拳，直接就倒飞了出去。

    轰隆隆！

    顷刻间，废弃工地的围墙被击穿击破，尘土弥漫过后，墙外的地面之上也没见贺云龙的踪影。

    “咋回事儿？人呢？”朱友山颠了颠背上的楚蒹葭调整了一下位置，有些略带疑惑地问道。

    而软瘫四肢乏力的向华则在周东旭的背上虚弱地道，“让云龙飞会儿……”

    “我去！你特么当他是子弹呢！”朱友山一脸嫌弃。

    苏小沫喝道，“还不快走？”一边说，一边抬手挥刀，斩杀了两头四级镰刀魔，减轻同伴们的压力。

    “跑路咯！蒹葭妹纸，坐稳了啊！呃……也听不到了，总而言之，脚底抹油先跑了再说！诶？麦瑞苏呢？”朱友山一脸疑惑的四下搜寻麦瑞苏的人影。

    但却只见，面前破碎墙壁的通道处，一地的丧尸被斩杀殆尽，不用看都知道这是麦瑞苏干的，目的就是为了给他们同伴们开出一条血路。

    “看样子，应该是去找贺云龙了吧……”苏小沫撇了撇嘴，冲大伙招了招手，“我们赶紧跟上去！”

    而此时，麦瑞苏顺着贺云龙倒飞出去的方向追了出去，沿路一条直线上的树木和墙壁，全部被摧毁殆尽，可想而知向华这还未续满力的一击威力有多么的强大。

    麦瑞苏足足追赶了两分钟，才最终在一家凹陷的银行铝合金大门下，看到了跌趴在地上的男人。

    “云龙！”麦瑞苏见状，连忙就冲了上去。

    “咳咳……”

    “你没事吧？”麦瑞苏将贺云龙扶了起来，担心地看着他浑身上下的伤势。

    还好，只是身上擦破了一点皮，并没有什么更严重的伤势。

    “你松开！”贺云龙一把推开了麦瑞苏，强行扶着凹陷的大门站了起来，连续喘息了几口气，捋顺了气息，随即看着面前的女人。

    却只见面前的女人嘴唇紧紧抿着，眉头挑了又跳，似乎有些难过，又好像是别的什么情绪。

    这让贺云龙顿时就有些恍惚了，连忙就眯着眼打量起麦瑞苏来，“我对你好像有点印象，但是好奇怪……我映象里的你好像没有这种表情啊？”

    “没什么，不用太在意我。”麦瑞苏抿着嘴，但随即脸上就浮现一丝笑意，“你说你对我有点印象，那不管我是作为你的敌人还是朋友，至少我们彼此之间是认识的对吧？”

    “这个没错！但是，你要对我的朋友出手，而且刚刚还和另外一个女人联手和战斗，那在我这里，我只能认定你是我曾经的敌人了。”贺云龙的额头上青筋爆现，忍着身上的疼痛，看着麦瑞苏。

    而此时，向华等人也已经追了出来，跑到了银行门口。

    “我去！劳资这么重一拳，你还能站起来？我勒个擦啊小龙，你特么到底皮是有多厚！”向华趴在周东旭的背上，一脸无语地看着贺云龙。

    一看到向华，贺云龙顿时就愤怒了，“刚刚是你出手的重拳是吧？好！”

    看到自个儿兄弟变成了这副德行，要不是向华体力槽空了，他是真想跳下来朝贺云龙脸上呼个两拳上去。

    而此时，麦瑞苏忽然间，就悄悄走向贺云龙身后，抬手一个重重的手刀，切在了贺云龙的后脖颈部位上。

    顿时，贺云龙眼前一黑，就双腿已然跌倒在了地上。

    “云龙，对不起了，总之得先把你带回去再说。”

