    世上最复杂的是人心，复杂到连人自己都不清楚到底有多复杂，复杂并不是一件单纯的坏事，因为复杂所以人创造出来各种各样的行业和东西，社会才得以发展。
    世上最简单的也是人心，比如沈冷只爱沈茶颜，沈茶颜只爱沈冷。
    也比如韩唤枝和云桑朵。
    突如其来出现的蒙袍汉子势必会影响到韩唤枝的婚礼，一夜过去他还没有苏醒，而明天就是陛下定的婚期。
    叶云散去求见陛下，说等到韩唤枝康复之后再说，他和周小柔商议过，两个人已经有了夫妻之实还有了孩子，婚礼只是一个形式罢了，等到下次回长安的时候再补也不迟。
    皇帝迟疑，没应允。
    叶云散此去北疆，不知何日是归期。
    很多人都守着韩唤枝，就如同在过往岁月里他于无形之中守着很多人。
    沈冷担心茶爷身体会熬不住，商议了一下决定把她先送回家里。
    马车上，茶爷闭着眼睛休息，一天一夜没有睡脸色稍稍有些发白。
    沈冷安静的坐在她旁边，也困，也乏，可是睡不着。
    将茶爷送回家里安顿茶爷睡下，他去洗了一个热水澡，泡在大水桶里浑身上下的那种乏困感觉也消散了些，闭上眼睛，脑海里回忆着那个人的刀法。
    简单直接，没有丝毫多余的动作。
    那种超绝的判断力和反应力绝非天生，而是在长期的训练之中练就出来，也不知道那个人在雪山之中整日和什么搏斗，才会有那么凶狠的刀法。
    卫蓝的剑，澹台袁术的槊。
    沈冷想着这两个人和那个刀客的相似之处，似乎只有一点......精准的预判，可搏斗之中还有时间去思考，在战场上根本就没有时间想这些，哪里还有什么预判，只是一刀一刀的劈砍。
    所以在个人武艺上，沈冷觉得自己也就是个十了。
    似乎还有些不满意。
    当然，和茶爷打的话，他一定不行。
    茶爷的剑法适合单打独斗，说到一对一，天下谁是楚剑怜的对手？
    不知不觉竟是在木桶里睡着，水凉了之后才醒过来，连忙擦干了身子出来，黑獒在门口摇着尾巴等他，沈冷蹲下来在黑獒脑袋上揉了揉：“守着茶爷。”
    黑獒呜呜的低鸣两声，似乎连它也懂得不能太大声音吵醒了女主人。
    沈冷换了一套衣服出门，韩唤枝已经被转移到了宫中方便太医院的御医随时诊治，沈冷到未央宫的时候已经是下午，站在未央宫门外等着叫进，一辆马车在宫门外远一些的地方停下来，两个身穿草原人服饰的少女各自抱着一个红色的包裹往宫门这边跑。
    “什么事？”
    沈冷心急，拦住那两个少女问了一句。
    “大埃斤让我们回去把喜服取过来，她说要穿着喜服等韩大人。”
    沈冷心里生出一股不祥的预感，没等宫里的人回复就跟着那两个草原少女跑进去，城门口的禁军都认识沈冷，所以也没有阻拦。
    韩唤枝就躺在保极殿里，沈冷跑到门口的时候听到了哭声，一瞬间他的两条腿里好像被灌进去什么东西似的，再也迈不动步子，心跳的越来越快，脸色越来越白，胸口里好像有什么东西在一涨一涨的，好疼。
    他走不动，但咬着牙一步一步朝着保极殿里走，那两个草原少女已经超过他跑进殿门。
    沈冷走到殿门处，竟是有些摇晃，伸手扶着门框看向里边。
    他不敢看。
    皇帝就站在那张床旁边，背对着沈冷，所以沈冷看不出来皇帝有什么反应，好多人围在那，所以他也看不到躺在床上的韩唤枝。
    嗓子里好像有一股火烧着，张开嘴，血就可能会吐出来。
    沈冷艰难的走到床边不远处，再也忍不住，眼泪忽然就流了下来，皇帝听到沈冷的哭声回头看了一眼，沈冷已经蹲在那两只手抱着头嚎啕大哭，哭的颤抖。
    “你为什么哭？”
    皇帝问。
    沈冷抬起头，泪水满脸。
    然后他看到韩唤枝靠坐在床上，正在看着他笑。
    那哭声，是因为云桑朵看到韩唤枝醒了喜极而泣，沈冷楞了一下，然后哈哈大笑起来，笑的跌坐在地上，然后又哭......可能连皇帝在那一瞬间都没办法理解沈冷的感受，他小时候经历的那一切，加上后来学到的那一切，都让他无比在乎每一个在乎他的人。
    如果没有沈冷那样的人生，又岂会有沈冷如此的反应。
    皇帝愣了一会儿才醒悟到是怎么回事，走到沈冷旁边蹲下来，张了张嘴想说些什么，可在这一刻却不知道该说些什么来安慰这个孩子，他忽然觉得心里很疼，是有多苦难的童年才会如此在乎那些对他好的每一个人？
    皇帝的手抬起来，最终落在沈冷的头顶，揉了揉。
    “不哭。”
    皇帝一屁股坐在地上，伸手把沈冷搂在怀里，天知道是为什么，沈冷就忽然控制不住了，在皇帝怀里哭的撕心裂肺，哭的歇斯底里，仿佛这么多年来所有的委屈和累一下子全都宣泄了出去。
    而皇帝只是抱着他，一只手在他的后背上轻轻的拍着：“不哭，不哭。”
    所有人看着这一幕，忽然都有些心疼。
    那天在保极殿的这一幕，可能会让很多人记住很久很久。
    东暖阁。
    皇帝坐在书桌后边，抬起手摸了摸自己胸口，衣服已经湿了好大一片，都是被沈冷的泪水打湿的，他的手摸着衣服湿的地方，像是整个人已经放空了一样，连眼神都有些空洞。
    沈冷在外边大殿里和韩唤枝在说话，皇帝听着那个傻小子的笑声也不由自主的笑了笑，忽然间脑海里就出现了沈先生之前对他说的些话。
    沈冷是不是陛下的孩子，还不确定。
    皇帝长长的吐出一口气，他忍不住问自己，若以后确定了沈冷是自己的孩子，那现在的这一切也就值得，可如果最终确定了沈冷不是他的孩子，他将如何处置？
    保极殿大殿里，韩唤枝朝着御医摇头：“不用再劝了，明天一早帮我把衣服换了，现在还不能换，躺一晚上，喜服会有褶皱。”
    他看向云桑朵：“以前拖的太久，现在一天都不想拖下去。”
    云桑朵点了点头：“就在这，明天吉时到，你在这，我也在这，便是婚礼。”
    韩唤枝依然固执：“说好了如何就如何，我要骑着马把你迎娶过来。”
    沈冷知道自己在这个时候说话有些不合时宜，可没忍住：“能别吹牛了吗？你现在这个样子还骑马？颠簸之后伤势万一有什么变化，以后你还想不想要孩子了？”
    韩唤枝一脸为什么的表情。
    沈冷认真的说道：“根据我读的医书来分析，你这伤在心脉，若是强行活动的话伤势顺着血脉下行，你也粗通医术，你当然知道血脉汇聚之处一在心脏二在肾脏，所以会影响你的肾。”
    韩唤枝：“请你出去，把门也关一下。”
    沈冷嘿嘿笑：“陛下也不会答应的。”
    “朕答应。”
    皇帝从东暖阁出来，身上那件衣服还没有换，他走到韩唤枝床边低头看了看那张惨白色的脸：“你不是总说你的马车是天下第二舒服的马车吗？那你不行，朕有天下第一舒服的车驾，明天一早，朕会以御辇送你和云桑朵到迎新楼成亲，刚才朕派人去你家里，让人把你家布置了一下，太医院的人会分成两批，一批随行，一批在你家里等着，你和云桑朵大婚典礼之后朕再以御辇送你们两个人回家。”
    韩唤枝激动起来：“陛下，不行，那有违礼制。”
    “天下谁最大？”
    “陛下最大。”
    “那礼制自然是朕说了算。”
    皇帝看了看沈冷：“你进来，朕有些话要跟你说。”
    沈冷垂首，跟着皇帝进了东暖阁。
    皇帝坐下来之后指了指对面的凳子：“坐着说。”
    沈冷欠着屁股坐下来，等着皇帝说话。
    皇帝似乎是在整理措辞，好一会儿之后才开口说道：“朕知道你从小没有父母疼爱，孟长安到了长安之后你也没有兄弟陪伴，总是孤单的......所以朕要告诉你的是，寻常的百姓家里若有兄弟多人，父母多会教导说，你们兄弟之间，不要争抢，该给的，爹娘自然会给，不给的，不要去抢。”
    沈冷听的一头雾水。
    皇帝似乎觉得自己说的有些直白，停顿了一下。
    “朕的意思是......”
    皇帝又沉默下来。
    “朕的意思就是这个意思。”
    他看向窗外：“回去吧。”
    沈冷起身拜了拜，依然一头雾水。
    皇帝的视线从窗外收回来看着沈冷的背影，不由得苦笑一声，自己这是怎么了？
    保极殿里，韩唤枝看着云桑朵红红的眼睛认真的说道：“我从不曾给过你什么承诺，今日是第一次，就连婚礼的日子也是陛下定的，所以不算是我的承诺，这第一次总是要郑重些......”
    他往四周看了看，发现了那个带血的锦囊，那一直都是他贴身放着的东西。
    韩唤枝伸手把那血迹斑斑的锦囊拿过来，打开，从里边取了一个成色并不好也有些裂纹的玉镯：“我之所以少年离家，是因父亲早死，母亲撑了两三年后也追父亲去了，她临走之前只有这个东西留给我，让我以后传给她儿媳。”
    韩唤枝看着云桑朵：“不贵重，也不漂亮，你能接受我用这样的东西做聘礼吗？”
    云桑朵看着韩唤枝流泪，忽然跪下来双手捧着那玉镯：“谢母亲大人。”
    韩唤枝抬起头，使劲儿忍着不让眼泪往下流。
    哪里忍得住。
    ......
    ......
    【请大家关注一下微信公众号：作者知白。】
