    萨莎威廉姆斯一直隐藏着观察着临时指挥所的门口，因为她知道，只要希尔顿华莱士联系了简詹姆斯，之后一定会出来去找她。

    可是就这样观察了好久都没见到希尔顿华莱士出来。

    又过了一会，希尔顿华莱士终于走了出来，很小心的四周看了看，然后上了一辆不是自己的车。

    萨莎威廉姆斯记住了车牌号，立刻通知肯道：“他没上自己的车，车牌号加利福尼亚7VIJ468。立刻调取洛杉矶所有的监控，顺便监听他跟外界的一切联系。”然后立刻挂断了电话，上了自己的车就跟了上去。

    在车上跟着希尔顿华莱士车的时候，萨莎威廉姆斯又给史蒂夫莫布里打了个电话，通知他随时只要拿到希尔顿华莱士跟简詹姆斯见面的证据后随时可以抓捕。

    萨莎威廉姆斯跟着希尔顿华莱士的车后来到了一家位于洛杉矶市中心的一家酒店的停车场，希尔顿华莱士走向了电梯，萨莎威廉姆斯悄悄地跟在后面，看到电梯的楼层显示牌停在了17楼。萨莎威廉姆斯把信息发给了肯道金斯和史蒂夫莫布里后转向了安全通道，决定爬楼梯上去。

    在17层的楼梯间里，萨莎威廉姆斯焦急地等待着，肯道金斯传过来的现场照片。

    过了一会，萨莎威廉姆斯收到了一张图片，是希尔顿华莱士和简詹姆斯交谈的照片，看上去应该是肯道金斯黑进了他们所在的那间客房的电脑摄像头拍摄的。

    萨莎威廉姆斯立刻给FBI的总部打了电话道：“报告蒂龙杰弗森长官，我是探员萨莎威廉姆斯，请原谅我这么晚还打扰您，我想向您越级上报，因为这件事情跟我现在的长官希尔顿华莱士有直接关系。”

    听筒那边的蒂龙杰弗森用着苍老带有沙哑的声音道：“没关系，你直接说吧！”

    “等一下我会发一张图片还有指纹检测证明给您，我怀疑希尔顿华莱士跟我们现在调查的汽车爆炸案有直接的关系。”萨莎威廉姆斯汇报道。

    “好，你现在发给我，我看过之后会给你打电话回复你的。”蒂龙杰弗森说完便挂断了电话。

    萨莎威廉姆斯把相关的资料发给了蒂龙杰弗森后边开始了焦急的等待。

    过了一会，蒂龙杰弗森的电话打了过来，萨莎威廉姆斯立刻接通道：“您好，蒂龙杰弗森长官。”

    “萨莎威廉姆斯探员，你能告诉我，你这些资料都是哪里来的吗？”蒂龙杰弗森问道。

    “报告长官，这些事我私下里调查的，我知道这有些违规，甚至触犯了法律，但是我没有办法，我”还没有等萨莎威廉姆斯说完就被蒂龙杰弗森打断道：“你不需要跟我解释，看在你是为了调查案件，这件事情我不予追究，到时候我会说这些证据是在我授予你调查的权利下，调查出来了，你看可以吗？”

    “谢谢，长官。”萨莎威廉姆斯道。

    “我已经通知洛杉矶警察，他们现在应该已经在过来的路上，我想他们很快就会到达。请耐心等待。”蒂龙杰弗森道。

    “是。辛苦了，长官。”萨莎威廉姆斯说完就挂断了电话。

    过了约莫十几分钟的时间，走廊里传来了很多人的脚步声，来到了之前肯道金斯传过来的房间门口，就破门而入，萨莎威廉姆斯一看是洛杉矶警察，就立刻跟了进去。当她跟进房间的时候刚好看到，希尔顿华莱士和简詹姆斯被洛杉矶警察带上手铐。

    萨莎威廉姆斯松了一口气，看着希尔顿华莱士和简詹姆斯被警察带走后，给杨飞打了个电话，却是无法接通，然后又给史蒂夫莫布里打了个电话，电话一接通，萨莎威廉姆斯立刻道：“史蒂夫，希尔顿华莱士和简詹姆斯已经被捕了，杨飞在哪里？他的电话为什么无法接通呢？”

    “被捕？被谁抓捕的？”史蒂夫莫布里并没有回答，反问道。

    “洛杉矶警察，我跟我的总部领导联系了，是他直接联系了洛杉矶警察来抓捕的。”萨莎威廉姆斯回答道。

    “糟糕了，我现在立刻去救他，他现在被跟简詹姆斯有关系的黑帮绑架了，在洛杉矶北的一个废旧楼盘里。”史蒂夫莫布里回答后直接挂断了。

    萨莎威廉姆斯楞了一下，然后立刻坐着电梯来到停车场，开着自己的车飞快的向史蒂夫莫布里说的地点赶过去。

    在车里，萨莎威廉姆斯的眼泪止不住地往下流着，心想：“杨飞，你一定不能有事啊！你可千万不可以有事。”

    车子很快来到了杨飞所在的位于洛杉矶北部的废弃楼盘。萨莎威廉姆斯下车就飞奔了过去。当她跑过去时发现战斗已经结束了。

    杨飞正被两个保镖架着双臂服了出来，萨莎威廉姆斯看到就立刻扑了过去，紧紧地抱着杨飞不松手，眼泪一直往下流着。

    两名保镖看了看站在不远处的史蒂夫莫布里，看到史蒂夫莫布里摆了摆手示意他们可以离开之后，两个保镖便一起离开了。

    杨飞有些尴尬地拍了拍萨莎威廉姆斯的后背道：“萨莎，这里好多人看着呢！”

    “我不管，我告诉你杨飞，你如果再敢做这么危险的事情而不告诉我，你就死定了。”萨莎威廉姆斯并没有松手，道。

    “好，我保证以后我做什么事都会事先告诉你可以吗？”杨飞温柔地道。

    萨莎威廉姆斯松开手，开始左右打量起杨飞来，问道：“你有没有受伤？”

    杨飞摇了摇头道：“没有，我很好。就是……”

    “就是什么？”萨莎威廉姆斯立刻焦急地问道。

    “就是有点饿了。”杨飞说完就笑了起来。

    杨飞笑了笑，对着不远处的史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，谢谢你，救了我。”

    史蒂夫走了过来道：“没关系的，兄弟，我很敬佩你，杨。除了一些小纰漏，其他的事情都在你的计算之内，我很好奇，你是怎么知道萨莎这个暴力女就一定会上报给FBI的总部的呢？”

    “因为萨莎的个性，她知道这件事情无法跟上级脱离，所以我推断她有百分之九十的可能会向她的上级汇报，而剩下的百分之十就是不汇报按照原有的计划进行，所以我确实没有什么危险。”杨飞解释道。

    史蒂夫莫布里听完之后对着杨飞伸出了大拇指道：“你真强！”

    “强什么强？史蒂夫，我还没找你算账呢！杨飞的这些安排为什么都没人告诉我？你还是和我从小一起在孤儿院长大的呢！你都不告诉我！”萨莎威廉姆斯愤怒地说着。

    “萨莎，是杨飞不让我告诉你的，他怕你情绪激动露出破绽。”史蒂夫莫布里解释道。

    “好吧！这次原谅你！”萨莎威廉姆斯道。

    “真是一物降一物啊！”史蒂夫莫布里摇了摇头说完转身就跑。

    “你说什么？你别跑！”萨莎威廉姆斯一听立刻追赶大声吼道。

    杨飞无奈地笑了笑摇了摇头。

