
　　第151章地丹境！

　　“北堂墨？”

　　龙辰脑海中，浮现出之前那个冷峻青年的身影。

　　在此之前，北堂墨能有那等恐怖的实力，龙辰暗地里其实非常敬畏，但是柳岚现在这么一说，龙辰的心中，已经对他产生了杀意。

　　“只要是灵青不愿意，谁都不能勉强他，就算是你北堂墨，那也不行。”

　　心里虽然这样想，但是一想起，现在的杨灵青基本上等于手无缚鸡之力，在北堂墨等一众超级高手面前，她根本就没有什么决定的权利，如果对方用强的话，她也只能默默忍受。

　　说实话，柳岚说出这话的时候，龙辰心里非常焦急，他甚至恨不得现在就冲进内族，将杨灵青从那个地方带走，让她好好活着，但是他现在，完全没有那个实力。

　　“我知道你心里慌乱，换做是我妹妹，我也会着急，但是龙辰，你必须要明白的是，实力才是你的一切，你现在这个样子，完全没有办法给你妹妹提供任何的帮助，甚至会拖了她的后腿……”

　　柳岚叹了口气，无奈的说。

　　“……我原本以为，有了紫淅和雷焱晶，你有一线希望进入内族，只要进入内族，他就获得了更加快速提升的机会，到时候，你对你妹妹的去处，才有那么一点话语权，但是很可惜，这一次你浪费了，所以，我也不知道该怎么办，这一次我已经尽力了，将来要如何打算，你自己决定吧……”

　　到了这时候，柳岚心中也充满了无力感。

　　“走吧，回去，好好准备准备，五天后，就是十一月初一，内族选拔大战。”

　　“到了这时候，你也只能祈祷，北堂墨会真心对你妹妹好，你妹妹也爱上她吧。”

　　龙辰深深呼吸，然后抬起头。

　　当然抬起头的时候，柳岚看到了他眼中拿到锋利的光芒。

　　她稍微一愣神，暗道：“在如此大的压力下，他仍然还有信心吗？”

　　心里疑惑着，她走在了前面。

　　龙辰握紧拳头，看着柳岚离去时，那袅娜摆动的身体，他的心思却全部不在这里。

　　“灵青，我说过，只要我在，谁也不能勉强你。”

　　…………

　　回到青柳居，龙辰淡淡对柳岚说了一句：“接下来五天的时间，只要我不出来，谁也不能打扰我。”

　　对柳岚来说，连紫淅兽魂都放弃了的龙辰，已经很难有希望，而龙辰说出这样的话，她也没什么反应，只当龙辰这是在做最后的挣扎。

　　“嗯，我会通知其他人，不会去打扰你。”

　　说完之后，柳岚就去忙碌其他事情去了。

　　本来，得到了妖血精魄，龙辰心情比较兴奋，不过，因为杨灵青的事情，他身上背负的压力都增加了许多。

　　“龙辰，你别担心，不是还我有吗？我不会让灵青妹妹受欺负的……”

　　看到龙辰脸色冷峻，回到住处后，灵曦连忙安慰。

　　“我没事，灵曦，你自个儿玩去，我要用炼血化气炼化了这血液，然后冲击地丹境。”

　　灵曦见他脾气不好，焦急得团团转，小脸蛋崩得紧紧，其上完全都是担忧之色。

　　“别担心我，我想做点事情，不让他们看不起。”

　　见这个少年脸色淡然走下了地下室，感觉到他话语中强烈的不甘心，还有那抗争的精神，灵曦有些发愣。

　　这时候，龙辰已经坐在了蒲团上，拿出那妖血精魄。

　　“这妖血精魄中，还残留着血气，甚至比新鲜的血液，更加纯洁，更适合炼血化气。”

　　连续炼化了好几头玄阶四品妖兽的血脉，现在的龙辰，距离地丹境，其实也比较接近了。

　　“就是现在了……”

　　张口，将妖血精魄完全吞入腹中，原本的固体，很快就化成了清流，涌进了龙辰的体内。

　　“炼血化气！”

　　在逆天的神通——炼血化气之下，这些精纯的能量，很快就被龙辰飞快吸收，填补到他丹田的真气当中。

　　在血色的雷霆和火焰包裹当中，凝结了无尽真气的人丹，渐渐壮大。

　　“人丹境和地丹境之间，果然存在着鸿沟。尽管像是非常接近，但是之间，却一直有着不小的距离，望山跑死马，估计就是这个道理！”

　　这一道鸿沟，龙辰原本要跨越，确实不容易，但是有了妖血精魄，这一切显得简单了。

　　在炼血化气的强烈吞噬之下，妖血精魄的力量，飞速朝着血红色的龙魂真气而转化，这一个过程在时间的流逝中，持续进行着。

　　妖血精魄看似不大，但是其中蕴含的能量却不止一点半点，龙辰在吞噬当中，逐渐接近了一个临界点。

　　“差不多要突破了。”

　　此时，在龙辰的丹田当中，人丹之外，是压缩到差不多接近液态的龙魂真气，这些龙魂真气仿佛是江河，在不停的流转着，盘旋着中央的人丹而旋转。

　　“书籍上记载，人丹晋级地丹境，会粉碎一次，所有的真气在龙脉中循环一次，再次汇入丹田当中，凝结成为更加强韧的地丹！”

　　在这个时候，在众多的真气挤压之下，原本已经凝结的人丹轰然破碎，无数的真气喷涌而出，朝着九大龙脉，还有身上那无数细小的经脉中前进！

　　一时间，龙辰的肤色完全化成血红，这让在外观看的灵曦吓了一跳，正要有动作呢，她才想起自己很久以前神丹境的时候，也是这个样子，这才知道龙辰没事。

　　在这个过程当中，龙辰使用龙魂变身，转化成了龙体！

　　这具身体不论是鳞甲，还是肌肉、筋骨、内脏和经脉，都要比普通状态下强上不少，现在的龙辰，体内完全是在冲撞着的真气，化成了龙体，对他冲击地丹境，要方便上不少。

　　“这龙体果然强悍，完全是地丹境的真气，而且性质是十倍，但是对我而言，竟然完全能够掌控住！”

　　龙辰心里非常惊喜，冲击地丹境，是他这次行动中，最重要的一环，所以他打起了十二分的注意！

　　“差不多，所有的真气要冲进丹田了！”

　　就在这时候，分出了无数条道的真气，在龙辰的体内循环了一圈，滋养着他的肌肉筋骨之后，这才统一，朝着他的丹田处，轰然撞去！

　　百江汇入大海，大约就是这个场景。

　　龙辰所在之处，地面的灰尘朝着四周震荡开去，那血红色的真气溢出了体表，就像是一个巨大的血茧，将龙辰包裹了起来！

　　“关键时刻！”

　　轰的一声，所有的真气，完全汇入了丹田当中，开始了剧烈的冲撞！

　　在这冲撞的过程当中，真气开始了飞速的融合，基本上每百份气态的真气撞在一起，就会形成了一份固态的真气！

　　龙辰的丹田当中，首先出现一个地丹的血核，然后，无数的真气盘旋着这个核，盘旋着，直到最后，所有的真气完全冲撞完毕，尽数化成了固态的真气！

　　在龙辰的丹田当中，在血红色的雾气当中，一颗大约只有拇指大小的地丹隐约可见！

　　“这地丹境，终于成了！”

　　血茧破开，龙辰站立起来，得到突破的他，气质上又发生了翻天覆地的变化，每一个举动，每一个眼神，都充满着强者的气势。

　　“地丹境，果然比起之前来说，要强大了十几倍不止，这样的真气量，再加上雷焱战体和焚天魔阳拳，我还需要怕楚云熙么……”

　　估算了一下实力的对比，龙辰笑了。

　　“这次的内族选拔，想必我会给你们一个惊喜吧……”

　　龙辰的地丹境，突破得非常困难，最近他修为一直突飞猛进，此时才终于感觉到，修炼并不容易。

　　“修炼一途，切忌心浮气躁，我最近却一直心浮气躁啊，看来接下来，稳住自己，才能够获得最后的胜利。”

　　“龙辰！”

　　灵曦围着龙辰转了几圈，打量着他，欣喜道：“你已经突破地丹境了，我说得果然不错吧，那妖血精魄果然有用！”

　　顺利突破了地丹境，龙辰的心情轻松了许多，看到灵曦兴奋的样子，知道她肯定一直都紧张守在旁边，这一次确实让她担心了，他感到有些心疼，疼惜看着灵曦，道：“小曦，你真棒，看来我要好好奖励你才行！”

　　“你要怎么奖励我呢？坏蛋，嘻嘻。”

　　“我以身相许怎么样？你看老子这一身细皮嫩肉，你看得上眼不？”龙辰调笑道。

　　“我才不要呢，你是个丑八怪，本姑娘才看不上你！”灵曦鼓着大眼睛，不依道。

　　龙辰笑了笑，想起五天后的内族选拔，心里充满了期待。

　　“这一次，我一定要成功，无论付出任何代价！我等得起，灵青可等不起啊……”23sK.com

　　“不过，在此之前，我还有一件事要做。”

　　想到这里，龙辰重新在这地下室中坐下。

　　“你要干嘛？”灵曦问。

　　龙辰将所有的雷焱晶拿出来，灵曦从赵天方那里抢来了47颗，加上龙辰融合了一颗，所以他一共拥有48颗雷焱晶，现在融合了30颗，剩下18颗，再加上拍卖会得到的10颗，一共剩下28颗雷焱晶。

　　“小曦，你说这么多的雷焱晶，够不够老子晋级二级雷焱战体？”

　　二级雷焱战体，会输给鎏金战体吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第151章 地丹境！免费阅读。https://xs.23sk.com 