    下了班，何雨柱直接去了前门外肉市街，一进肉市街，远远就看到一座气派的楼房，门楣之上挂着‘全聚德’金字匾额，楼房旁边的墙上，还刷着全聚德的广告。

    上面先是一排大字‘北京第一著名烤鸭专家全聚德挂炉烤鸭’。

    广告的中间部分是‘经百余年精心研究营养丰富酥脆焦嫩美味适口中外驰名特聘名师精做各种菜羹远年花雕座位清洁服务周到诸君一尝保证满意’

    总共有五十四个字是连着写的，中间没有一个标点符号，最后面是四行小字：

    ‘电话定座七·O六六八外叫电话通知准时送上不误’。

    定座何雨柱是知道的，下午他已经打过电话了，让他没有想到的是全聚德这个时候都有外卖了。

    如果把这个外卖业务发展下去那不比卖烤鸭赚钱？还费什么劲烤鸭子。

    此时，除了何雨柱这个开外挂的家伙，没有人会相信这些百年老字号以后会越来越惨，从这个时期开始算大约有一万多家，五十多年后，只剩下五六百家。

    这五六百家里面有百分之九十属于惨淡经营或者濒临倒闭了，只有百分之十还算活的不错的，可以说十不存一了。

    他和马华还有刘岚是一道去的，在包间里等了一会，杨厂长带着他老婆就来了。

    五个人点了一整只烤鸭外加三道全聚德的招牌菜和四道凉菜。

    “您要的鸭子来了。您要的东西，全都上齐了，请慢用，还有什么需要，您言语一声。”等了许久，店员才把何雨柱点了鸭子端上来，虽然知道烤鸭是现烤的，时间要久一点，但就是心急啊。

    “好好好，等会不够的时候再叫你。”

    “得嘞，您用着。”

    自从鸭子端上来，何雨柱就迫不及待的想要尝一尝，这个年代的全聚德烤鸭到底是什么味。

    店员走后，何雨柱招呼一声杨厂长和众人之后。也不客气，直接拿起一张饼，卷着两片鸭肉先吃一口。

    这张饼吃了一半之后，才想着蘸酱加葱白加黄瓜条这一套流程。

    后面他都是这么吃的，中间还试了宫廷吃法，蘸绵白糖，就是有点腻。

    等他吃完才发现，全桌也就他和杨厂长两人吃的这么费劲。其他几位那完全可以用豪放来形容了。

    仔细一想也可以理解，这个年代，要想来吃顿全聚德。那真的是要攒很久的钱才够吃一顿的，哪还有那么多讲究，肯定是怎么解馋怎么来。

    就在何雨柱在全聚德享用烤鸭的时候，二大爷的病房里已经乱成一锅粥。

    本来是二大爷只向秦淮茹一家索要医疗费，但经过许大茂一番告密之后，三大爷一家也被迫入场。

    当秦淮茹一家得知是三大爷把椅子绊倒后才导致二大爷骨折的，她们家也不干了。认为这笔钱不应该她们家出，应该由三大爷出，还要求二大爷把她们上次帮忙交的医疗费还给她们。

    三大爷一家更不愿意了，觉得是秦淮茹婆婆先撞的二大爷，才导致二大爷跌到椅子上骨折的。如果秦淮茹婆婆没有先用头撞的二大爷，二大爷就不会倒，更不会跌到那个他绊倒的椅子上。

    渐渐的，二大爷的骨折问题演变成了类似先有鸡还是先有蛋的这种哲学问题。

    此时，一大爷还没有意识到这个问题的严重性。

    他只是感觉现在自己一个头两个大。

    还在想如果这个时候何雨柱要在这就好了，一定能帮他解决这个问题。却不知道，如果何雨柱在这的话，会告诉他这已经涉及到了生命与宇宙的起源，无解。

    吵到最后，医院里的护士和医生实在看不下去，也受不了了，除了躺在床上不能动的二大爷，其他人全被请了出去。

    秦淮茹的婆婆只是磕掉了六颗牙，也治不好了，住院还浪费钱，直接现场办理了出院手续。

    蹲在医院门口花池子上的许大茂和刘光天刘光福俩兄弟，目送着秦淮茹一家出院。

    “怎么着？你哥俩这能忍？”

    “大茂哥，您给出个主意，给我们兄弟出出气。”

    “主意多的是，就看你哥俩敢不敢了？”

    经许大茂这么一激，刘光天拍着胸脯说：“谁不敢谁是孙子！”

    “好，是个爷们！有种！”许大茂朝刘光天竖了一个大拇指，然后左右看看，见一大爷不在，招招手，让他们凑过来，然后低声说：“你们先这么着然后这么着……保准以后棒梗连他妈都不理了。”

    听完之后，刘光天刘光福对许大茂佩服的五体投地，彻底服了。

    “许大哥，您这招真高！绝了！”

    “告诉你，别老跟你爸学，知道你爸为什么到现在都评不上八级钳工吗？连个班长都没混上？你爸那个人，他不会说个话，容易得罪人。”

    “是是……”

    “知道我为什么帮你们吗？不是因为你爸。那是因为你刘光福对我还算不错，所以我对你也不薄。”

    这个时候，三大爷从医院大楼里走了出来。

    许大茂看到他后，挥挥手，让刘光天刘光福俩兄弟赶紧按他说的去办。

    等刘光天刘光福俩兄弟走后，许大茂朝着三大爷迎了上去，说：“呦，三大爷，今儿这是怎么了？跟霜打的茄子似的。昨天晚上那个劲呢？哪儿去了？”

    “许大茂，有你在就不会有好事！”三大爷气的指着许大茂的手都哆嗦了。

    “话不要说的这么难听，三大爷，您要是不先算计我，还有这事？”说完，许大茂向三大爷凑近一点，小声道：“您要是能答应我一件事，我也帮您。”

    “什么事？”

    “整傻柱啊，还能什么事。”

    “怎么整？”

    “简单，您不是给他介绍了你们学校的冉老师吗？”

    听到这里，三大爷顿时就知道许大茂是什么意思了，这种事，他打心眼里不想干，俗话说宁拆十座庙不毁一桩婚，干这事要遭报应的。

    像他这个没事常把之乎者也挂在嘴边的老教书匠怎么会不知道这个，他也很忌讳干这种事。

    但他又不敢得罪许大茂，今天被他搞怕了。用商量的语气说：“大茂，你换一个换一个……”

    “换一个？”许大茂想了想，然后说：“换一个也行，您把三大爷的位子让给我。”

    三大爷一听，这怎么能行，肯定不能答应这个。毕竟报应这个东西它是虚的，院里管事大爷这个位子可是实打实的。

