    

    离赵谦回京城过去了三天，那边没传来消息，不过也没有坏消息，楚翘晚上去歌舞厅上班，白天在家研究固肾方。

    这固肾方工序也挺复杂的，楚翘买了不少药材实验，都失败了，不过她也没气馁，慢慢来呗。

    反正功能性障碍的不是顾野，她不着急。

    这天接大宝放学，大宝值日在扫地，楚翘找到了何老师，吊得差不多了，得给何静一点准话了。

    “何老师，咱们去那边说话。”

    楚翘指了指大树下，没有人，十分僻静，何老师心里一喜，跟了过来，楚翘开门见山道：“那房子的事有消息了，我老公去找了金厂长，就是分管房子的副厂长，你丈夫肯定认识的，金厂长一开始是不答应的，说你们夫妇不是双职工，没资格，我老公软磨硬泡缠了好久，还请金厂长吃饭，后来才松了口，说能给你们分一个单间，你觉得怎么样？”

    何静大喜，连声道：“太感谢你了，有单间我就很知足了，真的不知道说什么好，太谢谢你和顾科长了，金厂长那儿都是看顾科长的面子，我都知道的，真的谢谢……”

    惊喜的何静有些语无伦次，她和丈夫搞了好几年，都没找到门路，顾科长只是找了几次金厂长就松口了，显然这个顾科长在厂里极吃得开啊，她一定要和楚翘搞好关系。

    楚翘在她手上轻轻拍了拍，“不用客气，你是胜利老师，我帮一点忙是应该的，胜利还得劳烦你费心呢。”

    “你尽管放心，胜利我绝对会跟紧的，这孩子很聪明，成绩肯定能上去，您和顾科长都放心，交给我就好。”何老师许下了承诺。

    以后她会三百六十度地全方位地关爱周胜利同学，必须把成绩提上去，否则怎么对得起那套房子？

    在教室扫地的大宝，冷不丁地打了个喷嚏，只觉得后背凉叟叟的，谁念叨他呢？

    楚翘也放心了，这个何老师还是蛮不错的，至少知道还人情，那就好办了。

    “还有件事，金厂长那儿确实已经松了口，但还得你们两口子上门一趟，买点礼物，毕竟人家是领导，得给他一点排面的，我老公说了，金厂长喜欢喝酒，你买几瓶像样的酒就行，这样金厂长面子足了，他也就高兴了。”楚翘交待道。

    何老师不住点头，“应该的，我回去就和丈夫商量这事，我也不瞒你，以前我想找金厂长送礼的，东西都提到人家门口了，人家不收。”

    人家金厂长虽然贪财，可也不是谁的礼都收的，像她和丈夫这样的小人物，送上门都会退回来，像顾科长这样的，人家说一句话就能搞定，这就是排面啊。

    楚翘能理解她的心酸，安慰道：“放心吧，这次我老公和金厂长说好了，就是走个过场，明年开春就分房子。”

    “哎，谢谢你啊！”何老师感激不尽，心里已经把楚翘当成重点巴结对象了。

    还有大宝同学，她打算明天就把大宝调到第一排，全班最好的座位，一天八小时盯着。

    已经扫好地的大宝，背着书包出来了，又激灵灵地抖了抖，后背更冷了，不由狐疑看天，太阳还没落山呢，咋起寒风了？

    “婶婶！”

    大宝老远就叫了，欢快地跑了过来，又叫道：“何老师。”

    “哎！”

    何老师慈祥地在大宝脑袋轻轻抚摸着，那比糖丝还甜的眼神，大宝觉得更冷了，从来都没感觉到何老师这么慈祥过。

    “和老师再见！”楚翘牵了大宝的手。

    大宝挥了挥手，“何老师再见！”

    “再见，路上小心啊！”何老师殷切叮嘱，目送着楚翘他们走远了，这才迈着轻松的步伐回办公室了。

    回家就和老公说好消息，再去买高档酒，给金厂长送礼，还要和房东说一声，他们租到明年开春就不续了，哼，他们有自己的房子了。

    第二天，楚翘去接大宝放学，这孩子就一脸苦，看起来很不高兴。

    “怎么了？谁欺负你了？”楚翘关心地问。

    大宝摇了摇头，沉默了许久，才说了原因，“婶婶，能不能同何老师说，别把我调到第一排，我觉得第二排挺好的。”

    坐在第一排，连开小差都会被老师发现，每次他想搞点小动作，何老师慈祥又严厉的眼神，就会如影随形地盯过来，看得他头皮发麻，再不敢搞小动作了。

    这种滋味太难受了，大宝现在很想念以前坐在最后一排的日子，想睡觉就睡觉，想搞小动作就搞，多自由啊。

    楚翘觉得好笑，何老师的动作还是蛮快的，立刻就投桃报李了。

    “第一排怎么不好？看黑板看得更清楚，老师讲的也听得清楚，多好啊。”楚翘故意说，她也当过学生，当然知道第一排的滋味，不过大宝这孩子玩心太重，就得放在第一排，让老师重点关爱。

    “当然不好，想干点啥老师都知道！”大宝脱口而出，就看到亲爱的婶婶，关爱地看着他，“上课你想干点啥？”

    大宝头皮一麻，赶紧摇头，“没，上课我一点小动作都不搞的，不信你问何老师。”

    楚翘笑了笑，“那就好，那大宝还想换座位吗？”

    “不想了，第一排挺好的。”

    大宝挤出了灿烂的笑，心里苦如黄连。

    “真乖！”

    楚翘摸了摸这孩子的脑袋，心里乐死了，但她不会纵容大宝偷懒的，小学也很要紧，就应该好好学习，不能荒废了。

    “顾文坐哪了？”楚翘很关心这个兔崽子的座位。

    第一排的宝座被大宝坐了，顾文被安排去哪了？

    “第二排，我原来的座位。”

    大宝又高兴了，他觉得第一排也蛮好的，因为换了座位后，顾文一天都黑着脸，还冲他瞪了好几次，这小子不高兴他就高兴。

    楚翘也很高兴，何老师真挺不错的，势利一点也没啥啊，只要势利对象不是她家大宝就行，以后她要再同何老师拉近关系，争取让顾文在班上变成小透明。

    她可不觉得自己一个大人，和一个八岁的小孩计较有什么不对，前世这小畜生可是害死她的凶手之一。

    忘恩负义的畜生，这一世，她要从小就开始打压，哼！        

