    一边看动画片，一边听翻译的苏长乐，这群外星人对吃的兴趣真是大，坐在那讨论半天，讨论的都是番茄土豆的一百零八种吃法以及感叹从来没吃过这么好吃的东西，这几个死里逃生的外星人，真的是心大。

    如果是一般的外星人，苏长乐是不会这么轻易地接受他们的。

    但这五个外星人不同，他们的小孩是爸爸取的名字，而他们的机甲驾驶本领还是爸爸教的，还特意给他们重新设计了机甲驾驶舱，想到这些，苏长乐很快就把他们当做自己人，特别是两个小孩，她把S级战舰上的娱乐设施都介绍给了他们。

    考虑到两个孩子的性别，苏长乐让着重给翡翠介绍了机战游戏，而给玛瑙这个妹子介绍了一些艺术类的游戏。

    然而没想到的是，小男孩翡翠的驾驶机甲类游戏并不感兴趣，他喜欢画画，看着那些漂亮的画，他能呆呆地坐一下午，他姐姐玛瑙也不喜欢驾驶机甲，她对开战舰有兴趣……

    S级战舰上有个战舰类的游戏，玛瑙第一关都过不了，刚开着初级巡逻舰出去，就撞上障碍物，她的手指根本不能灵活的操作，然而她也不气馁，死了就重来，整整半天的时间，她一次一次地重来，终于把巡逻舰往前多开了几秒，也就几秒而已……

    快到饭点的时候，两个孩子都没继续玩了，跑去给疙瘩帮忙，那三个大人则是一直在找事情做，也是最简单的事情，譬如擦地板什桌子什么的，反正一刻也没闲着。

    他们的星球没了，逃出来后被“神女”所救，也不知道有什么可以报答的，只能尽可能的多做事，而以后的路要怎么走，大家其实都不知道。

    晚上的时候，看完了第四遍的花仙子，看到外星人们都休息了，苏长乐才跟小七奶爸继续讨论起来。

    安息陵确定过不去了。

    爸爸的S级机甲，材料比美人蝎的红蝎子号更高级，在安息陵里都坚持不过五秒飞速解体，号称能够抵挡陨石撞击宇宙射线的太空胶囊，只在那里暴露了不过一秒时间，回来就破破烂烂的。所以他们之钱没有硬闯是明智的，不过此路不通的话，他们就只能选另外的方向了。

    小七奶爸又提供了一个坐标。

    “这个是看到你爸爸机甲之后，我想起来的。”小七奶爸伸手敲了敲自己的头，“这里，是我跟你父亲相遇的地方。”他的芯片破损太多，因不知名原因封闭的区域也很大，以前很多东西都因为数据遗失想不起来，但重新看到黑石号，并接入了黑石号的驾驶系统，看到上面并没有被抹去的驾驶记录和航行星图，小七奶爸看到了一个熟悉的坐标。

    小七奶爸目光闪了闪，“我想起来了，那里有颗星球，上面没有任何植被，没有生命迹象，只有石头和风沙……”顿了一下，小七奶爸继续道：“那里搁浅了一艘太空船。”

    “啊，你们是在无人星上遇到的啊？”苏长乐有点儿惊讶，之前因为小七奶爸数据遗失，它都没讲过自己怎么跟老爹相遇的，结果刚知道老妈跟疙瘩的相遇，现在，小七奶爸也想起了他跟老爹命中的邂逅了？

    苏长乐很高兴，“你讲讲呗，你说你们是在那碰见的，那你难道是那艘太空船上的机器人？”

    就见小七奶爸用充满鄙夷的绿光扫了她一眼，“我是智脑。”

    它就是那艘船。

    小七奶爸没有多说，它把坐标输入战舰的导航系统，接下来，战舰会朝着那个坐标前进。

    “能源还够，但是准备的食物不够了。”苏长乐胃口大，吃得多，他们准备了很多食物，飞船上有保鲜舱，可以随时保证苏长乐能吃到新鲜蔬菜。

    但现在多了五个人。虽然这几个外星人个子都不高，但他们的胃口真的很大，一个赛一个能吃，这就会导致当初准备的新鲜食材不足。

    当然，战舰上也有一批营养膏备用，但小七奶爸并不想委屈了苏长乐，而苏长乐，自己也不乐意吃那苦头，所以他们还要沿途补充新鲜食材。

    在他们即将经过的那条航道上，有一个农业星正好让他们停下来做补给。

    小七奶爸也将那颗星球在星图上标注了出来。

    “拉普拉星。”

    “这颗星球？我记得喻烬在这颗星球上资助了一家孤儿院。”看到这颗星球，苏长乐下意识地道。

    小七奶爸眼睛又闪了下，“你居然记清楚了。”

    他当时只是随意提了一句，没想到苏长乐就记了下来，她对不在乎的事情通常情况是不怎么关注的，一想到这些，小七奶爸的眼神就充满了复杂的情绪了。

    它是机器人，复杂就提现在了光芒的闪烁上，那些偏暗的颜色在他眼睛里变幻无常，最后化作一声叹息。

    他的小姑娘已经进入了第二形态，大概，真的开始关注异性了。

    苏长乐完全没想到她只是说出了喻烬资助过的孤儿院，就引起了奶爸的一系列想法，她继续道：“这颗农业星上的特产是什么啊，什么东西最好吃？”

    “喻烬是本地人吗？不然他干嘛资助那里，要不要问问？”

    想做就去做，苏长乐在这么说的时候已经点开了天网，选择给喻烬发送了通讯……

    上次她想告诉喻烬自己发现了老爸机甲的时候，喻烬不在通讯范围之内，也不知道现在能联系上了不。

    好在，通讯建立成功了。

    苏长乐内心就有点儿小雀跃了，她的高兴写在脸上，虽然是很细微的微表情，但小七奶爸火眼金睛，很敏锐的捕捉到了。

    然后，小七奶爸看她的眼神更加怅然了，被他盯得有些莫名其妙，苏长乐还奇怪地问了一句，“奶爸你干嘛这么看我？”

    “没什么。”小七奶爸转身，留给苏长乐一个高深莫测的背影。

    古蓝星上有个词语叫少女怀春，现在他养大的花闺女大概也到了这样的年纪，虽然她的真实年纪已经二十一岁了，但在小七奶爸眼里，她依旧是朵小花儿。

    不得不承认，喻烬也是目前他分析出来的最合适苏长乐的人，而且堵不如疏，他暂时还是别掐得太厉害，免得引起青少年的逆反心理。

    上一次通话已经是一个多月前的事情了，嗯，那就不干涉啦。

    总觉得今天见到了梅若海的机甲，知道了他还活着的消息，他整个人都感性了许多，不仅冒出了以前已经丢失的数据，还体会到了一些很奇特的情绪。

    欣喜，怅然，还有一种我没有辜负你所托，把你女儿养到这么大，都开始谈恋爱的淡淡自豪感呢。

    得知曾经的朋友还活着，小七奶爸的心情无疑是非常复杂的。

    他甚至摸了摸自己的心口，那里只有精密的机械零件，却让小七奶爸觉得交织了无数的情感，拧成了一团，感觉沉甸甸的了。

    苏长乐一边看小七奶爸萧瑟的背影，一边等待对方接通通讯。

    没接的时候，就是一遍一遍的铃音，那是主人自己设置的，喻烬的铃音是一首叫故乡的老歌，唱歌的男人声音很沙哑，一遍一遍循环播放的时候，那歌词也让人渐渐感伤……

    她以前都没听过一句完整的歌词呢。

    因为，似乎好像，她都没主动找过喻烬？

    就在苏长乐打算挂断通讯的时候，喻烬终于接通了。

    没有视频画面，对方选择的是声讯方式。

    “怎么想起找我了？”依旧是喻烬一贯的声音，没等苏长乐回答，下一句略带轻佻地话又冒了出来，“想我了吧？一个人的星际旅行很寂寞，肯定是想我了。”

    苏长乐：“……”

