    有些无聊的打了个哈欠，宇智波云躺在摇椅上面看着正在不断奋斗的三个家伙。

    自来也，波风水门，卡卡西。

    玲他们早就离开了。

    宇智波云现在一天天的也没啥事儿干，就看着三个家伙训练了。

    自来也有些无语的看着坐在摇椅上的宇智波云问道：“你这家伙，这么懒的吗？”

    宇智波云叹了口气：“修炼是不可能修炼的，从小就又笨又懒，但不知道怎么回事儿就变成现在这个样子了。”

    听了这话，自来也牙齿都快磨出火星子了。

    好气啊，这话说得自己听的就牙疼。

    为什么这家伙这么轻描淡写的就能说出这样欠打的话？

    他从小就没有受到过父母的毒打吗？

    自己又奈何不了这家伙，这就更加的气人了。

    虽然两个人也没有什么隔阂，说什么做什么也完全没有顾忌。

    但自来也怕挨打啊，这家伙要是找个理由收拾自己怎么办？

    看着这个躺在摇椅上面喝着果汁的家伙，真的好想打他啊。

    自来也有些无语的说道：“你难道就是传说中的植物人？每天晒晒太阳就能不断的成长？”

    宇智波云翻了个白眼：“植物人是白绝，我才不是植物人呢。”

    虽然不知道白绝是个什么东西，居然真的是植物人。

    可宇智波云怎么也不肯告诉自来也。

    这气的自来也火冒三丈，扬言要给宇智波云一点颜色瞧瞧。

    “水门，放开我，我一定要给眼前这个家伙一点颜色看看。”

    “让这个家伙知道什么是尊老爱幼！”

    水门眼角抽出：“老师，云大人的年龄比您大多了，您才是不尊老的人啊。”

    自来也愣了愣，恨恨的看了一眼水门就此作罢。

    宇智波云又悠悠的来了一句：“哎，这人呐，出生的命就不一样，有的人睡着睡着就变强了，有的人再努力也不行，写的书也难看的一批，小刘备都写不好还能做点什么？”

    这下自来也更加的忍不了了，他再次叫嚣到：“水门你给我放开，我一定要让这个家伙知道知道什么是爱幼！”

    水门再次无奈说道：“老师，要爱幼那也得尊老啊，你可是个尊老的人。”

    深呼吸了两口，自来也嘟囔道：“确实，咱要做个有素质的人。”

    对于这一幕，宇智波云的心中早就笑得不行了。

    看自来也吃瘪的样子是真的舒爽。

    举起一杯果汁，顺着杯子看向阳光，他装作毫不在意的说了一句：“我八岁就开始教徒弟了，徒弟六岁单独执行任务，十五六岁就名震忍界了，真是的，写书不行、实力不行、只是不行，为什么有的人教徒弟也不行？”

    刚开始说的时候，自来也和水门就将姿势摆好了。

    宇智波云一说完，自来也就一边叫嚣一边朝着宇智波云冲了过去：“混蛋！这次我一定不会放过你，要给你一点颜色看看！水门也拦不住我！”

    结果他一下子就将水门给撞开了。

    刚走了两步，他就僵硬在原地。

    回头一看，看到水门给他一个加油的眼神。

    自来也一阵无语。

    合着刚刚没说你啊。

    现在说你了你都不配合我了想要看看我给什么颜色吗？

    往另一边一看，卡卡西也是一脸好奇的样子让他更加可气了。

    仿佛放慢动作一样，自来也摇摇晃晃的来到宇智波云的面前，脸上依旧保持着怒容。

    再一看，宇智波云也是一脸好奇的看着自己。

    好像在好奇自己到底想要给什么颜色。

    讪讪的收回自己的表情和手脚。

    他从怀中掏出一本书，上面赫然写着《亲热天堂》。

    他谄媚的笑道：“看，这是黄色！”

    宇智波云一脚将其踹翻在地，没好气的看了他一眼。

    这家伙，就给自己看这个？

    水门在一旁哈哈大笑起来。

    看到宇智波云和自来也将目光放在自己的身上，他赶紧将嘴巴闭上看向两边。

    宇智波云突然有些好奇的问道：“水门，据说你和玖辛奈走得很近啊。”

    水门突然变得不好意思起来。

    挠了挠头，他的脸色绯红。

    清了清嗓子，他有些不好意思的说道：“就…………已经在开始正式交往了。”

    宇智波云一副我懂的眼神。

    算算时间，这时候差不多要开始爆发三战了。

    三战的持续时间并不长，仅仅有两年的时间。

    但这两年的时间发生的事情可不少。

    水门和玖辛奈开始交往好像页不奇怪。

    毕竟，再过四年鸣人都要出生了。

    还有一年的怀孕的时间呢。

    总不能刚刚交往他俩就有了吧。

    自来也突然笑了起来：“我徒弟都在和人交往了，你呢，我怎么没看到贵夫人啊？”

    宇智波云嘴角一抽，一副看白痴的眼神看着正在傻笑的自来也不断的摇头。

    自来也的笑声戛然而止。

    见宇智波云的眼神，自来也感觉浑身不自在。

    扭头一看，水门正扶着额头好像很丢脸的样子。

    另一边的卡卡西也是好像把他当个笑话一样再看。

    他有种不好的预感，自己好像又做了什么傻事儿啊。

    或者说，自己说了什么犯二的话了？

    细细一品，好像没什么毛病啊，自己的徒弟都找到女朋友了。

    眼前这家伙到现在为止都没有看到过他的女人。

    在他还在苦思冥想的时候，宇智波云说话了。

    “你是白痴吗？我先不说找没找到老婆，我就算是有老婆，现在差不多也是老的走不动了或者是死了。”

    “而且，先别说我了，你自己的媳妇呢？怎么没见你给水门找一个师娘？”

    “明明自己都没有，哪儿来的勇气嘲笑他人？”

    自来也石化了。

    他好像听到了一群乌鸦在自己的头顶飞过，嘴里还不停的喊着：“八嘎……八嘎……八嘎……”

    说的好像很有道理的样子啊。

    宇智波云走到他的身边拍了拍他的肩膀深深的叹了口气：“我看纲手不错，要不试一试？”

    自来也一愣，面色一红怒吼到：“这种暴力的女人我怎么可能会喜欢啊，除了胸大了一点，有什么好的？”

    “水门，你干什么？”

    他一把推开水门的手，扭头看向水门。

    这一看不得了，他感觉自己的灵魂好像都飞了出去。

    他眼角的余光刚好看到路过的纲手。

    纲手脸上的表情可以看得出来，自己这下死定了。

    想向宇智波云求求饶，结果看到宇智波云眼中那幸灾乐祸的眼神，他就知道自己真的完了。

    自己好像又中了宇智波云的圈套了。

    宇智波云要是知道他心中的想法肯定要猛揍他一顿了。

    自己明明是想诈出这家伙内心的想法，让他故意说给纲手听的。

    谁知道这家伙这么矫情，反而说出这么一番话来。

    这下好了，贱人就是矫情，就得揍。

    听着后面传来的声音，他微不可查的勾起了嘴角。

    “纲手，你听我解释！”

