    第305章变傻的沉戎

    唧唧！

    翌日，长夏睁开眼。

    耳畔充斥着鸟雀的叽喳声，整个庭院安静如雀。

    长夏支撑着想起身，微微一动。四肢瞬间涌来难以言喻的酸痛，像是被卡车碾压过一般，痛，酸胀。

    嘶嘶——

    长夏咧着嘴，呼痛。

    刚张嘴想说点什么，忽然脑海浮现出昨晚发生的一幕幕。瞬间脸羞红一片，将头埋进被褥，迟迟没敢露头。

    咚咚！

    房门被敲响。

    “长夏，醒了吗？”沉戎温和的声音，低而沉，透过房门传进屋里。

    长夏清咳两声，小声道：“醒了。”

    “我蒸了粉包，还熬了骨头汤。起来，吃一点。”沉戎推开门，笑意融融望着拔步炕床上，把自己整个人埋进被褥里面的长夏。

    知晓长夏害羞，沉戎没有急着靠近。

    “好的。”长夏在被褥里面动了动，催促道：“沉戎，你先出去。我等会就起床，暖春没有过来吧？”

    “来过，又走了。”沉戎道。

    “啊——”长夏猛地从拔步炕床上坐起，懊恼着。暖春过来又走了，那雌性肯定是猜到了什么。

    思及，长夏瞪了眼沉戎。

    都怪他，要不是他昨晚不节制。

    今日，自己哪会睡懒觉。该死的，暖春猜到了昨晚发生的事，部落族人肯定会知道。

    越想，长夏越觉得丢脸。

    沉戎微笑着，心情极好。

    暖春什么的他压根不在乎，他盼着长夏为他生一个软绵绵的崽崽。无论是狼崽崽，还是龙猫崽崽，沉戎觉得他都会很喜欢，决不会像暖春山昆那样。

    他恨不得把崽崽装在兽囊里面，时刻带在身边。

    想着想着，沉戎眼睛直愣愣盯着长夏肚腹的位置。兴许，他和长夏的崽崽已经孕育了。

    “别做梦，没可能的。”长夏扶额，看着开始傻笑的沉戎。同种族更容易孕育后代。她和沉戎同为兽兽人，却不同种族，想孕育后代并不容易。

    虽然，比跨种族要简单些。

    就他俩的体质，想孕育子嗣还真的没那么快。

    巫和木琴她们盼着他们同房，其实是希望多磨几年。等身体彼此适应，这样孕育崽崽的可能性就会提升。

    “长夏，你要相信我的能力。”沉戎厚脸皮说着，帮长夏递衣服，伺候她起床。

    噗嗤——

    长夏忍俊不禁。

    瞅着沉戎犯傻的样子。

    跟寻常的时候，完全不一样。

    “沉戎，别皮。”长夏微笑着，抬手，在沉戎脸颊上狠狠地掐了两把，吐槽道：“再说，你能力再强，我也不可能现在就怀上崽崽。部落族人们同族，有些结亲四五年才怀上，你现在就想要崽崽，白日做梦呢。”

    “那…我们多努力！”沉戎低着头，轻轻在长夏的嘴巴上，亲了一下，一下，又一下。

    那腻糊的劲儿，惹得长夏喷笑连连。

    她还真没想到沉戎还有这样腻糊的一面，委实让长夏出戏，感觉有些意外。

    “长夏，巫他们回来了！”

    忽然窑洞庭院传来一声吆喝声。

    惊醒屋里腻糊的两人，两人相视一眼，眼底温情收敛，染上了激动。

    “沉戎，走。”长夏激动道。

    巫回来了，白清很有可能也回来了。

    沉戎比长夏冷静，拉着她，说：“你还没有洗漱，先洗漱，我给你拿粉包，吃过早饭再去部落。”

    这个时间点回到部落，巫他们应该是连夜赶路。部落广场这会儿忙着准备食物，不用急着过去。

    “好吧！”长夏迟疑着。

    朝水缸走去，先洗漱。

    这会儿，暖春带着双胎崽崽走进院门。

    见长夏蹲在水缸旁洗漱，走近，眼睛闪烁着戏谑，目不转睛打量着长夏的脖颈。看到鲜红变青的痕迹，嘴角流露出由衷的喜悦之情。

    部落此前操心长夏结亲的事。

    结了亲，又操心她和沉戎感情的问题。

    现在总算是一颗心尘埃落定，彻底放下了心。

    “暖春——”长夏吐出嘴里的薄荷，嗔怒，瞪着暖春侵略性十足的眼神。

    暖春嬉笑着，说道：“傻孩子，这种事有什么害羞的？”

    “要不是觉得你性子内敛，枫叶南风都想摁着…同房了。”

    “还好被我和木琴阿姆给拦了下来。”

    一说，暖春叭叭把隐瞒的事，全都说了出来。

    还好这段时间枫叶忙，一直在外面。

    否则，枫叶怕是会押着长夏沉戎同房。要知道，枫叶和空山两人一直都是枫叶主导的。据说，枫叶瞧上空山，直接去了空山的兽窝，强上了。

    事后，感觉有些太过。

    这才没好意思公布两人的关系。

    遮遮掩掩的，最后实在瞒不下去，这才说出来的。

    噗呲——

    听着暖春的告密。

    长夏一张脸吓得时青时白，这么劲爆的吗？

    当初，空山瞒着他跟枫叶的关系。长夏以为枫叶性情太腼腆，谁知道私底下枫叶如此大胆的？！

    靠——

    她还真的是冤枉了空山。

    又想着亚东和妲雅，暮霭森林的雌性都如此敢爱敢恨的吗？！

    长夏庆幸着。

    她该说幸亏自己是雌性吗？

    不过，她好像胆子也没比枫叶她们小多少。

    沉戎，就是长夏从诺曼底大集市拐回河洛部落的。这一反思，长夏顿觉感官都变得苍白了。

    “长夏，洗完了吗？”沉戎端着骨头汤走到廊道上，将东西放在四方桌旁，看了眼暖春，随口道：“暖春，吃了吗？”

    “给我两个粉包。”暖春半点不客气，开口道。

    吃过，但不妨碍她再吃一点。

    当然，两个粉包。她一个，双胎崽崽分一个。

    小小的崽崽像是有无数个胃，怎样都吃不饱。

    打趣过后，暖春就没再聊那个话题。

    再说下去长夏该发脾气了！

    再说，巫回来。

    这代表着长夏很快就会去迷雾岭。

    这次去迷雾岭，也不知部落是个怎样的想法。

    “呜呜啊！”

    长夏刚坐下，一阵熟悉的呜呜叫声传进窑洞庭院。

    长夏拿起碗筷的手一顿，朝沉戎看了过去。

    “你吃，我去看看。”沉戎道。

    这声音，一听就知道是猿黑的叫声。巫回来，猿黑自然也跟着回了部落。

    “长夏，我回来啦！”南风熟悉的大嗓门，未见人已闻声。紧接着院门被推开，南风抱着猿黑，身边跟着蛇行。

    (本章完)

