    有了周时勋的归期，盛安宁做什么都有了精神，甚至觉得要开始好好洗脸，保养皮肤，要漂漂亮亮地等周时勋回家。

    突然有那么一瞬间，身材不自信起来。

    看书上，别人穿越生孩子对身材完全没有影响，生完孩子依旧身材如初。

    怎么到了她这里，就不一样呢。

    慕小晚就看盛安宁一节课都在愣神，手还时不时地摸着小肚子，等下课凑过来很小声地问：“你怎么了？肚子不舒服？”

    盛安宁赶紧摇头：“没有，就是想点事情。”

    总不能跟个大姑娘说，男人要回来了，她想的是男女之间那点儿事？

    慕小晚也没多问，把课本推过来让盛安宁看看：“这里我不太懂，你一会儿给我说说，对了，我已经跟系主任说了学法医的事情。”

    盛安宁惊讶：“还真的决定了？对了，你要不要跟周峦城商量一下？”

    慕小晚挺纳闷：“这是我自己的事情，我为什么要跟他商量啊？”

    她从小到大一个人拿主意习惯了，从来没想过跟人商量。

    盛安宁点了点慕小晚的额头：“你呀，真是个笨蛋，这不是一个很好的借口吗？正好去找周峦城，聊着聊着，什么都有了。”

    慕小晚想想也对，可是她是根直肠子，不知道要跟周峦城怎么商量：“可是我已经做决定了呀，他同不同意我都会去的，万一他说不赞成，那不是显得我这个人过去问得都没诚意。”

    盛安宁都哭笑不得了，被慕小晚这个直女思路打败：“重点不是你要不要转专业，而是找个借口跟他说话，增加见面机会。”

    慕小晚想了好一会儿，好像是悟到了一点，点点头：“那行，一会儿放学我就去找他。”

    盛安宁冲她举举拳头：“加油啊。”

    慕小晚是个行动派，决定的事情肯定会去，虽然心里打着退堂鼓。

    放学后看看时间还早，周峦城肯定不会准时下班，就去他单位门口等着，也不好意思去门卫那儿问。

    就在大门正对面的马路边蹲着，数路过的行人，又开始数过去的自行车品牌，是飞鸽多还是永久多，偶尔还有几个凤凰自行车。

    这么数着感觉时间过得也挺快，不知不觉周围光线暗了下来。

    周峦城从单位加班出来，就听门口看门大爷说着：“对面那个姑娘也不知道等谁呢，五点就搁那儿蹲着了。”

    闻言看了过去，就见慕小晚蹲在马路对面，抱着膝盖看着地上，穿着驼色的棉衣，围着个同色系的围巾，像个蘑菇一样蹲在那里。

    有些惊讶的迈步过去：“慕小晚？”

    慕小晚条件反射地迅速站起来，却忘了蹲了半天，腿脚发麻。

    站起来才感觉到脚下钻心的疼，又麻又疼，一个趔趄，人就朝着周峦城扑过去。

    周峦城赶紧伸手握着她的胳膊，竟然扶着站好，笑着说：“是蹲的腿麻了吧？来，慢慢活动活动。”

    慕小晚就忍不住红了脸，多亏周围光线暗！要不她得找个地缝钻进去。

    周峦城也没在意，扶着她的胳膊走了一小段路，等慕小晚自己挣扎地站好，才松手：“现在好点没有？你怎么不进去找我？”

    慕小晚努嘴：“我害怕打扰你呀，也没什么重要的事情。”

    周峦城看着慕小晚缩着脖子，整个小脸都藏在围巾里，就露一双眼睛出来，在路灯下亮晶晶的，格外纯净漂亮。

    一天都没食欲的他，突然就感觉肚子饿了：“吃饭没有？先去吃饭吧。”

    慕小晚就觉得每次见周峦城，最后都变成了吃饭，还是周峦城掏钱，赶紧开口：“那我今天请你吧，我这个月粮票还剩好多呢。”

    周峦城怎么可能让一个小姑娘掏钱：“你收好，以后总能用得到。走吧，晚上想是吃什么？”

    慕小晚心里打定了主意要请客，总不能吃路边的炸酱面和烧饼铺子。

    最后想了想：“咱们去吃东来顺吧。”

    虽然现在的东来顺还叫民族餐厅，属于国营饭店性质，但里面也有铜锅涮肉，而且老京市人，私下里还是喜欢喊塔东来顺。

    周峦城不仅没意见，还隐隐有些期待，最近几天是没有好好吃一顿饭。

    两人到饭店门口时，正好碰见盛承安和梁子两人从里面出来，盛承安还用网兜拎着四五个饭盒。

    看见周峦城和慕小晚在一起，也十分惊讶，呀呀呀了好几声：“早知道你也来吃饭，我就不买几个饭盒装回去了，还怕你晚上回去没东西吃呢。”

    说着视线落在慕小晚身上，勾了勾唇笑了笑，眼神有些意味不明。

    周峦城微微皱了皱眉头，朝前走了一步挡住盛承安的视线：“你们走完就先回去吧。”

    盛承安就不乐意了：“我还没吃呢，就想着你晚上回去没吃的，一个人怪孤单的，这不是打包回去，准备和你一起吃。既然你们来了，那一起？”

    周峦城想都没想地拒绝：“不用，我们还有案子要谈，你们先回去吧。”

    盛承安信他就有鬼了，还有案子要谈！

    慕小晚一个医学生，就算她父母的案子，也不能和当事人私下吃饭，这样好吗？

    啧啧两声：“那行，那我们先走了，回头一起吃饭啊。”

    梁子只是看见周峦城身上的警服，就不敢吱声，等周峦城带着慕小晚准备进饭店时，才嚷嚷了一声：“盛哥，你不是带我去见那个黄毛丫头，什么时候去？”

    慕小晚背部突然僵硬，也不知道盛安宁跟盛承安说过没有，这人不会突然喊住她吧？

    周峦城自然知道慕小晚害怕什么，只是意外这姑娘也有怕的时候，回头看了梁子一眼，喊着她：“走吧。”

    盛承安看着周峦城和慕小晚进了饭店，才转身一巴掌拍在梁子脑袋上：“什么姑娘？找什么姑娘？我给你说，以后我就是你祖宗，见了给我客气点。”

    梁子惊愕：“哥，这话从哪儿说起？”

    盛承安想想盛安宁罗里巴嗦的样子，冷哼一声：“我说是就是，走吧，回去吃饭。”

    梁子还不甘心：“哥，哥，你跟我说啊，怎么就变成小祖宗了，我为什么要客气点？是你家亲戚？”

    盛承安嫌弃地看他一眼：“算是我妹子吧，反正这事就算是翻篇了，以后不许提，她要是再去鬼市找事，你也不许动手，跟我说就行。”

    梁子忍不住嘟囔了一句：“我还以为那个什么猪小姐是你的小祖宗呢。”

