    餐厅里，项南打扮的人五人六，西装领带小马甲，看上去倒也有几分人才。

    临来之前，他还特地洗了澡、理了发、刮了胡子、剪了指甲、修了鼻毛，从里到外，修饰一新。

    他之所以如此郑重其事，是因为今天，他表姐给他安排了相亲。

    说来可怜，项南今年都已经三十二岁，依然没有找到对象，更别提娶妻生子了。

    原因嘛，一是穷。

    项南家境普通，父母都是农民，把他供完大学，就已经很吃力。至于买房、买车这些事，基本不用再指望。

    项南自己的工作也很普通，赚不到几个钱。为此他下班之后还兼职写网文，但大概是没什么天分，写得小说没几个人看，所以贴补不了几个钱。

    这也使得他毕业好几年，既没有买到车，也没有买到房。而现在的人都很现实，没有一定的物质基础，根本就吸引不到女生。

    二是丑。

    说良心话，项南并不是太丑，但也算不上帅气。

    总得来说，就是个普通人，普通的长相，普通的身高，普通的身材，丢到人堆里都分不出来。

    但现在是食色时代，不只男人光明正大地追求美女，女人也是毫无掩饰地喜欢帅哥。

    因此男人不帅，已经是原罪了。

    再加上没钱，就更是十恶不赦。

    也因此，项南从二十七岁开始相亲，到现在已经相了五年，虽然已经相过四十多位女生，但直到现在都无一能成。

    绝大部分女生在第一次见面后，知道他无车、无房、工作一般，就再没有给他第二次机会。

    原本他还希望找到聪明美丽、善解人意、情同意和、守身如玉的女生相伴终身。经过这么多次现实的毒打之后，他现在一颗心几乎碎成了粉末，条件也降到只要是个女人就成了。

    而今天介绍的对象，据他表姐说，是一个离异的女人，今年三十五岁，带着两个孩子。没有稳定的工作，靠打零工为生。

    虽然条件是差了一些，但据说这女人很恨嫁，很想找个踏踏实实的男人搭伙过日子。因此，他表姐认为这次相亲一定能成。

    项南尽管不情愿喜当爹，但他也不想孤单过一生。想想老无所依，无人照顾，无人安慰，自己一个人老死在房里都没人知道，他就觉得心里发堵。

    因此他今天还是来了，而且为了表示诚意，还提前十五分钟到。

    ……

    时间一分一秒的过去，眼见都过了约定的时间，但那位女士却还没有到。

    项南倒没有生气。

    他相亲四十多次，没有一次女生是准时到的。最晚的一次迟到了四个多小时，原本约得是午餐，最后都改成晚餐了，还害得他两张电影票都过期了。

    因此他耐着性子，继续等下去。

    又等了近一个小时，那位女士还没有来。

    项南忍不住拿起电话，给表姐打了过去，“表姐，你给我介绍的对象还没有来呀，你帮我打电话问问她吧，是迷路了还是有事不来了。”

    “好。”表姐一口答应道，“小南你别着急，女生相亲迟到是正常的。”

    “我知道。”项南点了点头，随后挂了电话。

    片刻之后，电话响起。

    项南赶紧接听。

    “小南啊，人家说今天就不过去了。”表姐沮丧的道。

    “为什么？”项南疑惑的道，“是临时有事，还是……”

    “唉，人家说你没房、没车，赚得又不多，条件实在太差，养活不了她跟两个孩子，所以就不打算来了。”表姐叹了口气道。

    项南一听，顿时愣住。

    就连离异的，带两个孩子的，没正式工作的女人，都觉得他条件太差，看不上他。

    他的尊严，他的面子，真是被踩到泥里去了。

    一时间，项南万念俱灰。

    “小南啊，你别多想，表姐再帮你找。你人又老实，又勤奋，又孝顺，老天爷不会亏待你的。”表姐怕他想不开，连忙劝道。

    就在此时，九重天外，一道肉眼不可见的光，穿过层层障碍，打在了项南的天灵盖上。

    随即，项南就听到脑海中叮的一声脆响。

    “叮！诸天万界姻缘系统绑定！本系统致力于撮合诸天万界姻缘，助有情人终成眷属！”

    项南吃了一惊，几乎以为自己幻听。

    不过随即他就发觉脑海中多了一片光幕，光幕上字迹不断闪烁。

    项南仔细看去，就见光幕上滚动显示着：“拉杰什·库萨帕里希望找到一位相伴终身的伴侣；谢永强希望和王小蒙相伴一生；纪晓岚不想再辜负杜小月的情义；袁华不希望再将秋雅拱手让人……”

    另外，还有大量讯息涌入项南的脑海。

    原来这姻缘系统，是由爱神制造的。因为诸天万界渴求姻缘的人太多，祂自己一个人实在分身乏术，因此就创造了这一系统。

    系统会自动寻找宿主，并帮助他接收任务。宿主一旦接受求助者的任务，就会附身到求助者的身上，直到替他达成心愿，方可离开。

    期间如遭遇危险、生病、受伤或死亡，宿主将概括承受，一力承担，与系统无关。如任务完成，宿主将获得一定奖励。若任务超额完成，则将获得超额奖励。

    ……

    接受完这些讯息之后，项南的心砰砰砰跳成一个儿。

    身为兼职网文写手的他，又岂能没看过那些系统文。

    可以说，每个获得系统加持的人，甭管他之前有多么落魄，有多么无能，都能够立刻咸鱼翻身，要才有才，要权有权，要钱有钱，要多少女人就有多少女人。

    “好啊，终于到我翻身的时候了。”项南紧握拳头道。

    他意识到这一姻缘系统，就是他逆天改命的机会。

    “小南、小南，你别吓表姐呀，千万不要想不开。”这时，耳边响起表姐急切的呼喊声。

    项南一下回过神来，“表姐，我没事的，你不用担心。她没看上我，是她的损失，我不会为她难过的。”

    “嗯，你想通了就好。”表姐见他这么说，松了一口气，“好了，别着急，表姐再帮你找。”

    “谢谢表姐。”项南笑了笑，“改天请您吃饭。”

