    沐家主脸色难看，双手握得咯吱咯吱响。

    身为沐家的家主，他却无法保护沐家，只能眼睁睁看着外人强行闯入，指手画脚，大放厥词，肆意殴打屠杀沐家人，而他却无能为力。

    这种感觉……

    太憋屈了。

    "你们沐府所有人的性命加起来，也抵不上我孙儿一条胳膊，我最后再给你们一次机会，把沐暖交出来。"

    百里鸣脸色苍白，气息虚弱，看得出来重伤不轻，只是不知道他为什么坚持来沐府。

    百里鸣道，"爷爷，你跟这帮狗杂碎废话那么多做什么，直接把他们都给杀了得了，我就不相信，他们全死了，沐暖还能当缩头乌龟不出来。"

    沐家主强忍怒意，"沐暖跟上官家族的上官明朗有婚约在身，如果我们沐家真的满门出事，你们百里世家真的能独善其身吗？"

    "婚约？哈哈，老头，天下间谁人不知那桩婚事就是一个耻辱，上官家压根就不想应这门婚约，要不然沐暖能到十八岁还嫁不出去？"

    顾初暖摸了摸下巴。

    她跟上官明朗的婚约？

    她的婚事什么时候由得别人作主了？

    "无论上官家认不认这门亲事，婚事早在十几年前也已经定了下来，名义上沐暖就是上官明朗的未婚妻。"

    沐家主这是在警告。

    警告他们，上官家就算不认，为了面子，也断然不会轻易跟百里家善罢干休的。

    百里鸣冷笑，"我们百里世家难道还怕上官世家不成。"

    百里振没有吭声，不知道是不是对上官家有所忌惮。

    跪在地上的中年男人终于承受不住，一口鲜血再次吐出，跪着的身子也倒了下去。

    他挣扎着爬起来，任由那些鞭子继续抽在他背上，每一鞭都带起他一片血肉，而他只是咬牙盯着百里世家的人道。

    "养不教，父之过，阿暖做的事，我替她偿还，你们别为难沐家。"

    一声阿暖，让顾初暖身子蓦地一震。

    阿暖……

    好熟悉的名字。

    她打听到关于她的身世，她一点印像也没有。

    可这声阿暖，却让她莫名的熟悉。

    这个男人……

    是她的亲生父亲？

    "来人，把他给我活活抽死，再把他四肢砍下来喂狗，眼珠子挖出来当球踢。"

    "百里公子，凡事适可而止。"沐家主提醒道。

    "呸，一个破落世家，敢惹本公子不高兴，别说人，就连畜牲我都不会给你们留下一只。"

    此话让沐家的人个个义愤填膺。

    过份，嚣张。

    实在太过份了……

    真要到那一步，大不了鱼死网破，跟他们拼了。

    顾初暖的父亲名字沐新，家中排行老大，却是连一阶都没有迈进去。

    他咬牙道，"百里公子，半个多月前，你跟你几个姐姐把阿暖折磨得奄奄一息，还把她扔到荒山自生自灭，我们也没有找您，如今……如今她这么做，不过是自保罢了？"

    "一个废物罢了，我想打就打，想杀就杀。可她居然敢设计让那些雪狼咬断我的胳膊，你知道我这条胳膊多重要吗？"

    不仅如此，她还扔出雪狼蛋。

    天下谁人不知，只有一阶以上的雪狼王才会产蛋，一般的雪狼是只下崽子的。

    雪狼蛋尤为珍贵，它们破蛋而出的时候，实力可以直达一阶，根本用不着修炼。

    故而，雪狼蛋在雪狼一族可是圣蛋。

    一旦被破坏，全天下的雪狼都会前扑后继的找他们复仇。

    这一两日来，他们百里世家遭到了多少雪狼的攻击。

    若非他们实力超群，早就被雪狼给活活咬死了。

    想到自己的胳膊，还有关于雪狼蛋的事，百里鸣气不打一处来。

    他亲自抽出刀子，对着沐新的胳膊狠狠砍了下去。

    "砰……"

    出乎意料的是，那一刀子并没有砍断沐新的胳膊。

    而是被震偏了。

    百里振冷眸一竖，一记眼刀子陡然射向顾初暖的方向。

    百里鸣脸色难看，"谁，谁敢阻拦本公子杀人。"

    顾初暖足尖一点，轻飘飘的落了下来，宛如九天玄女。

    落下的瞬间，她抢过正在鞭打沐新的鞭子，反手一甩，将鞭打沐新的百里家恶仆狠狠打飞。

    "沐暖，居然是你，你终于敢出来了。"

    百里鸣怒极反笑，"爷爷，就是这个废物，她设计害得我断了胳膊，你一定要替我报仇。"

    沐新心急如焚，他想站起来，却因为伤势过重，连爬都爬不起来。

    "阿暖，你怎么回来了，走，赶紧离开这儿。"

    "走，往哪儿走？"百里家的人将顾初暖团团围住。

    顾初暖傲然一笑，直视百里振，倾国倾城的脸上绽放一抹自信的神采。

    "谁说我要走了？我沐暖既然敢出来，就不怕你们。"

    "你很狂。"

    百里振不由对顾初暖多看了几眼。

    传闻她是一个武脉一层的废物。

    还是一个唯唯诺诺，胆小如鼠的蠢货。

    刚刚那一鞭，别人或许不知道，他可看得清清楚楚，那一遍打在他们重要的穴位上。

    重则死亡，轻则残废。

    那两个仆的骨头都被她给打断了吧。

    好狠的手段。

    再看她风采自信，神采飞扬，眼里露着一往无畏的自信。

    怎么看也不像一个唯唯诺诺的弱女子。

    是传闻有误吗？

    不仅百里振，沐家的人也疑惑顾初暖怎么变化如此迅速。

    才短短半个月没见，仿佛脱胎换骨，重生换了一个人一般。

    顾初暖伸出纤细白嫩的手，微微捋了捋额角的碎发，莞尔一笑。

    "好说，年少不狂，难不成等跟你一把年纪的时候再狂？"

    这话充满挑衅。

    百里世家一向高高在上，何曾被人怼过。

    还是一个落魄世家。

    百里振道，"来人，先把她全身骨头全部打断，再把她带回百里世家，任由鸣儿处理。"

    "是。"

    沐家不少人慌了，尤其是沐新，绞尽脑汁想着如何保住顾初暖。

    顾初暖却一脸无畏，反而将手指关节捏得咯吱咯吱作响，似乎准备大战一场。

    百里世家的人正准备出手。

    一个仆人急急来报，在百里振耳边耳语了几句。

    百里振脸色一变。

    "你说什么？会不会传错了？"

    "没有，属下听得清清楚楚。"

    百里振恶狠狠的瞪了一眼顾初暖，似乎心有不甘，却又不愿违抗命令，只能长袖一挥。

    "撤。"

    百里鸣傻眼了。

    "爷爷，我们好不容易逮到了沐暖，就这么放过她？她可是把我的胳膊都给弄断了。"

