
  又是几天过去，由王康命名的一号炉产出的第一批钢材，经过检验冷却，已经可以使用。
　　
　　  通体细长散出完美的金属光泽，整齐的堆积，而且在王辅臣的指导下，土模进一步改进。
　　
　　  使得炼制出来的钢材，整体规格也接近了统一，王康看着心中的成就感也是满满的。
　　
　　  它的硬度特性肯定是无法跟前世相比，但已经是满足需求使用。
　　
　　  这可是跨时代的制作！
　　
　　  “装车，运送！”王康大喊。
　　
　　  立即有着工人开始抬着装上马车，一切准备齐全，今天就要做第一个钢筋混凝土的支撑！
　　
　　  几辆马车将之运送到隧道口，这里也堆满了材料，有砂，有石，水泥也已经运送过来。
　　
　　  要进行混泥土的拌料了。
　　
　　  为了能够均匀调拌，王康让人垒建了一个圆形的大池，圆池的底部，内壁都是用水泥抹平，光滑平整。
　　
　　  在圆池中间是一个类似于磨盘的东西，只不过由此延伸出了两个具大的叶片，这两个叶片是由铁制。
　　
　　  整个圆池模样像极了前世工厂的澄清水池，这个就是用来拌料的。
　　
　　  也是由王康设计，将磨盘套用在此，由牲畜作力，带动叶片转动，达到搅拌的功效。
　　
　　  当然是没有搅拌机好，但这已经是现在条件所能做到最好了。
　　
　　  此刻已经有工匠向里面铲放砂石，水泥，当然都是按着一定的配比。
　　
　　  在另一边则是有专人满满往里加水，同时有两头牛开始拉着石磨转动搅拌……
　　
　　  王康在此指导了几句，便又到了隧道口，隧道的开挖大概分为几部分，第一部分是火药开山，人工搬运乱石。
　　
　　  但火药炸开并不规整，这就需要专门的工匠开始修整，两旁，地面，顶部等。
　　
　　  值得一提的是，在隧道路中还有专门放置的轨道。
　　
　　  轨道是用圆木制作，王康还设计了专门的车轮，能够让轮子卡在轨道上行走，这样就能省出不少力。
　　
　　  再由马拉车，速度更快，用来往出搬石运料是再方便不过。
　　
　　  这也是经后隧道的主要交通工具，隧道在这个时代本就是新式产物，在建成后通行，赶车架马还好，若是行人，可能就会不便。
　　
　　  因此，王康设计了专行轨道和专行车，作为隧道的专用交通工具，大概如同现代城市的轻轨列车……
　　
　　  还有专门用来做支撑的队伍，当然只是先头用石头木材等做的简易支撑。
　　
　　  此刻，隧道口已经基本平整，已经有着工匠按照王康事先的吩咐在两旁挖坑，插入钢筋。
　　
　　  钢筋埋地一米，每一处用六根钢筋，两旁相对，而在顶部则也有着钢筋横向搭建。
　　
　　  这样组合就成了一个简单的钢结构，无论是承重，还是牢固都是完美。
　　
　　  按王康的设计，这种钢结构式的混凝土支撑在邃道内，每五米做一个，中间再用巨木辅助支撑。
　　
　　  这样的话就可以完全保重隧道的安全，除非不可抗力因素，基本不会坍塌。
　　
　　  钢结构做好，在四周则是用厚木板围上，木板外则是用石头顶上，这是为了混凝土的浇灌做准备。
　　
　　  这边的准备工作完成，又过了会另外一边的混凝土搅拌也已经完成。
　　
　　  取混凝土的时候也很方便，因为事先已经预留了开口，只要打开口子，就能让混凝土流出。
　　
　　  工人将小推车放置到入口处，很快将上面的箩筐装满，而后再推到钢结构处。
　　
　　  这里有事先架好的滚轮，将绳子栓在箩筐上，再拉另外一端，这样很轻易就将装有混凝土的的箩筐拉起。
　　
　　  然后便有人踩着梯子将箩筐里的混凝土倒入隔板里，这样就可完成，而剩下只需要按这个流程走就行。
　　
　　  “妙啊，真是妙！”
　　
　　  “康少爷确有大才！”
　　
　　  “本来我们到此是帮助你，现在看来是学的更多。”
　　
　　  黎正三人感叹道，今天他们也是来了这里，想看看什么是所谓的钢筋混凝土。
　　
　　  “里面加入钢筋再用混凝土浇灌，两者结合这样的搭配做支撑，如何能够不坚固？”
　　
　　  “我们之前还想过这么长的隧道该用什么支撑，没想到康少爷早就想到了这一步！”
　　
　　  “大长见识，无论是水泥，还是混凝土都是未曾见过，哪怕是在以木工，建造发达的鲁国也没听说。”
　　
　　  几人连番感叹。
　　
　　  “有时候我真的在想，康少爷你如此年纪怎么会懂得这么多？真是让我等汗颜啊！”
　　
　　  “这算什么？”
　　
　　  聂中行听着在一旁笑道：“整了隧道的修建，如何施工，人员分配，器具用度都是康少爷安排。”
　　
　　  他指着隧道里来往，在轨道上行走的马车道：“那个叫做轨道车，也是康少爷发明，速度又快，还省力！”
　　
　　  “还有外边的搅拌池，那也是康少爷设计，那个梯子，其下安装了轮子，还可以升降，方便实用，那也是康少爷发明……”
　　
　　  “太多了真是……”聂中行说着也有感叹，从最开始的吃惊，到现在他已经完全麻木。
　　
　　  现在就是康少爷能上天，他都相信。
　　
　　  几人都是不说话，看着王康目光复杂，真的是不可思议。
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  看到这一幕，王康笑着道：“没有你们说的这么夸张，只是一些能在施工干活中有帮助的设计，”
　　
　　  “我这人你们也了解，能省事就觉不费力，最主要的是能加快工程进度。”
　　
　　  “说句实话，你这番作为是连朝廷工部都做不到的事情。”黎正看着周围，都是忙碌干活的人。
　　
　　  “现在投入的人力已经快两千了吧！”
　　
　　  “两千零二十一人！”王康说了一个数字，他对工地的每件事都了如指掌。
　　
　　  “这还只是施工人员，另外后勤就有三百多人！”聂中行插嘴道。
　　
　　  他是这个工地除王康之外的第二负责人自然也知道一些。
　　
　　  这个数字把黎正几人都吓了一跳，过了片刻他又道：“我们这几天也打听到，你这边给工人的费用也比常价高。”
　　
　　  “其实说实话，你现在是领主，能管他们饭，就算让他们白干已经很良心了。”
　　
　　  黎正说的确是事实，在贵族封地里，对待属民都是极度压榨，哪怕是朝廷做工，征集百姓，也是白干。
　　
　　  像王康这种给着酬劳，又管着吃食，真是太少见了，基本没有。
　　
　　  听着王康淡笑道：“他们是他们，我是我，新奉县的人已经穷了太久，我要改变他们的生活，更是要给他们传递一个思想，那就是……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，已经尽量写的合理了，若有差错，请见谅

