    两女张大嘴巴，想要反击，镰刀顺着她们的腰腹部切了过去，这突然出现的黑色人影就出现在了她们面前。

    无法形容这恐怖，钟蓉蓉张大嘴巴，只感觉到天旋地转，连一声惨叫都无法发出，她甚至无法明白发生了什么事，为什么眼前的走廊在旋转。

    等她猛地看到了自己的下半身站在原地，有鲜血在往外喷涌着，她才突然惊醒过来，自己齐腰被斩断了，自己的上半身正在往下跌落，所以她看到的走廊在翻转着。

    当她上半身重重跌落摔倒在了走廊上，钟蓉蓉的一双眼睛圆瞪，意识一片模糊，很多景物像在飞速离远自己，意识像跌落无底的深渊，被无边黑暗吞噬，最终，什么都不存在了。

    齐梦雨发出凄厉尖叫，她的声音划破了黑暗的夜空，那柄镰刀从她和钟蓉蓉的腰间斩过，钟蓉蓉立时被腰斩，上半身倒了下去，齐梦雨看在眼里，满脸恐惧的发出尖叫，然后猛地趴住了身边的走廊，纵身一跃，翻过走廊，从这四十四层大楼的走廊上跳了下去。

    这黑色人影似乎也感觉到了一丝诧异，镰刀从两女腰间斩过，却只杀了一人，另一个女子虽然被镰刀划过，但并没有死亡，反而纵身跳了下去。

    四十四层的大楼，露出水面外的有十四层，齐梦雨相当是从十四层高楼跳了下去，近四十米的高度，她就像一发炮弹往下坠落。

    “轰”地一声，齐梦雨重重的砸进了下方水里，溅起了大量水花。

    大楼之下，苏黎和宫晓带着众人，展开全面反攻，完全占据了上风，虽然不时有怪物的咆哮和惨吼响起，但是楼顶齐梦雨的那一声惨叫格外刺耳，在上方夜空中响起，远远传了下来，还是吸引了很多人的注意。

    包括楼底下厮杀战斗的众人，更包括此刻正待在大楼里的一些平时负责后勤工作的众人。

    苏黎听得这声从大楼上传下来的惨叫，心头一凛，立刻抬头，在这狂风暴雨中就看到了一道人影从上方坠落下来。

    他看得清清楚楚，这是齐梦雨。

    楼顶出事了？

    他知道大事不妙，一言不发，猛地转身，展开了“蜘蛛行走”，瞬间就冲上了三十一层的走廊，然后朝着走廊尽头的楼梯冲去。

    他没有去看齐梦雨的情况，因为他知道齐梦雨死不了。

    别人不知道，他却是清楚的，齐梦雨晋升5级后获得的灵源之术很特别，是“液态身体”。

    她的身体可以在短时间内进入液态化的状态，如一道人形的水流，可以免疫一切物理攻击。

    别说从这四十米高空坠落不会死亡，就算拿刀将她从中劈开，处于液化状态中的她也不会死亡。

    苏黎反应最是神速，瞬间就冲了上去，紧跟着丁龙云也反应了过来，忙着朝齐梦雨坠落的方向冲去。

    齐梦雨挣扎着从水里冒出头来，就看到了冲过来的丁龙云，嘶声叫道：“快，快上去，蓉姐出事了！”

    听得这话，丁龙云心头一沉，顾不得细问，紧跟着转身，朝着大楼冲去，心头突突乱跳。

    他也知道齐梦雨拥有“液态身体”的特殊能力，在“液态身体”的状态中近乎不死。

    但钟蓉蓉却不是，她强化的次数最多的是舌头，可以辨认多种味道，可以令舌头如蛇般的灵活，获得的灵源之术也与舌头有关，在灵源之术的控制下，她的舌头不只能够延长出一米开外，还能开叉分裂。

    她可以完全自如的控制舌头进行各种攻击，其舌头表面将生出很多的肉刺，随便一舔都能掀走大片血肉。

    但是，不论她的攻击手段有多强大，一旦遭遇不测，她却没有齐梦雨的液态身体这近乎不死的能力。

    连拥有液态身体的齐梦雨都恐惧得从楼上跳了下来，那钟蓉蓉呢？

    丁龙云心头很惊慌，顺着楼梯往上狂奔，心脏不争气的剧烈跳动着。

    那外形酷似死神般的人影，一刀斩过钟蓉蓉和齐梦雨的身体，钟蓉蓉被腰斩，但齐梦雨却翻过走廊跳了下去。

    它先是有些诧异，然后了然，似乎隐隐明白了齐梦雨不死的原因。

    披在四周的黑色触手无风自动，它感应到了这一层已经没有了活人，突然也翻身跃过走廊。

    不过它并没有像齐梦雨一样的跳到大楼下方的水里，在落到四十三层的时候，一条条的黑色触手突然伸了出去，搭住了四十三层的走廊处的窗户边缘，打破窗户，它钻进了四十三层。

    四十三层主要用来存放各种物资，包括这一次收获的几头海牛兽的肉，除此之外，还有两个人，实力很弱，一个是1级灵源者，一个是2级灵源者。

    他们年龄都超过了五十岁，之前主要负责这大楼的卫生，苏黎照顾他们，给他们安排了相对轻松的工作，就在这四十三层负责管理这些物资。

    此刻，他们也站在了走廊伸头看着外面情况，不时的低声交谈着，脸上露出忧色，很是担心下方的战况。

    齐梦雨突然跳了下去，那一声尖锐的惨叫声让他们受到了惊吓不轻，面面相觑，一时还不知发生了什么事。

    其中年龄小一点的男子将头伸了出去，然后朝着上方看去。

    突然，他就看到了一个黑影，以及一条条形似蛇蟒般的黑色触手伸了进来。

    “啊——”

    他吓了一惊，本能往后退去。

    这像死神般的人影无声无息的破窗而入，右手持着的镰刀突然间斩了出去。

    几乎没有任何声响，这男子来不及发出任何声音，就被这镰刀从头顶往下一路劈成了两半。

    镰刀上的扭曲人脸像在兴奋着，那张大嘴竟然动弹起来，吸吮着这男子体内的鲜血。

    另一个五十多岁的男人简直被吓傻了，转身想要逃走，突然发觉双腿发软，竟然无法用力。

    他浑身绷紧，充满恐惧，张开嘴巴，用尽所有力量，发出凄厉绝望的叫声。

    这叫声猛地嘎然而止，他的脑袋飞了出去，带着鲜血，飞出一边打开的窗户，凌空掉了下去。

    看着面前这无头的尸体往后栽倒，这人影再次翻出走廊，如法炮制，利用黑色触手，下降到了四十二层。

    此刻的苏黎，不断发动“蜘蛛行走”，在“魔鬼肌肉”的状态之中，速度越来越快，便似一道闪电，顺着楼梯以超乎想象的速度往上冲刺，只短短时间，他已经顺着三十一层连着往上冲了七层，抵达了三十八层，然后，他听到了这来自四十三层的惨叫。

    他心头一沉，明白留守四十三层的那两位五十来岁的大叔，凶多吉少了。

    而四十二层主要是徐海水、罗军、闫放、白文威、周丽、陶月芝以及原本这里的一些女子居住的地方。

    现在徐海水、罗军和白文威等人都在下面与高等亡灵激战厮杀，留守在四十二层的便是闫放和周丽、陶月芝等女子。

    “还有四层……”

    苏黎默默想着，身体的肌肉再一次膨胀，已经在瞬间进入了更强大的“魔鬼肌肉”第二形态，体能以四倍速度燃烧，以他现在的状态，经历了之前的大战，现在处于这种情况下，能坚持的时间绝对不会超过三分钟，不是万不得以，他都不愿动用这第二形态。

    他明白，自己如果不能趁着对方进入四十二层之间冲上去，闫放、周丽和陶月芝等人就危险了。

    特别是闫放，这是很重要的人物，这几天他又连着制造了好几台太阳能净水器，可以说居功至伟，这样的重要人物，绝不容有失。

    这人形黑影在四十三层杀了两人后，感应不到这里还有人存在，便再次翻过走廊，降落到了四十二层，黑色触手搭住四十二层的走廊，就钻了进来。

    它感应到了这一层有不少人类的气息，那右手拿着的镰刀上的脸孔扭曲着，露出兴奋的模样，特别是那一张大嘴，更是裂了开来，像在发出无声的大笑。

    走廊上，闫放、周丽、陶月芝等七八个人都聚集在了一起往下方观战。

    从齐梦雨发出惨叫，再到顶上传来惨叫，他们也意识到了情况不对，正在朝着走廊尽头奔去，想要顺着楼梯逃下去。

    当这人形黑影进入四十二层走廊的时候，闫放和周丽等人已经逃到了尽头的楼梯间，想要往下逃去。

    这人形黑影一晃，右手的镰刀展开，隔着数米距离，对它而言只是弹指瞬间的事，那镰刀就扬了起来，要从后面将逃得最慢的两人斩杀。

    几乎是同一刻，突然一声厉啸响起，从这些逃亡的几女之中，猛地挤出一道人影，对着这扬过来的镰刀主动冲了上去。

    在这最关键的危险时刻，处于“魔鬼肌肉”第二形态和“蜘蛛行走”之中的苏黎，终于冲上了四十二层。

    “你们快逃下去！”苏黎发出厉啸，右手的龙犀剑对着扬过来的镰刀，瞬间重重撞击在了一起。

