    小希的手上还戴着严钦送给她的钻石手链，正好被杜文远瞧见，问道：“小希，你这手链很漂亮，尤其是中间这颗粉钻，我记得很稀有，你在哪里买的？”

    “哦，是在市场上淘珠宝的时候买到的。”小希含糊地应付过去。

    “哦哦，确实难得，看来也是你跟这钻石有缘。有时候物件也讲究一个缘分，我上次看到一串沉香链就很喜欢，但想买的时候老板说已经被人订了。”

    小希听着，很少开口。

    一顿饭，吃得索然无味。

    忽然，小希的手机亮了一下，是严钦给她发了微信消息。

    小希想打开看，但碍着这么多人在，她还是克制住了。

    杜文远倒是很喜欢跟小希聊天，他说了很多在伦敦的经历，还有打算回安城发展的事。

    他在金融行业发展得很不错，过几年会接手杜家的产业。

    杜家和沈家门当户对，而且杜文远也是杜家独子，将来所有的产业都是要由他来接手的。

    但小希对这些兴趣缺缺，她只想赶紧吃完回医院。

    沈浩中开口道：“小希啊，你和你文远哥哥很久没见了吧？等会儿吃完饭一起出去走走，你们年轻人之间应该更有话聊。”

    “小希要是忙的话就算了。”杜文远主动道。

    “她忙什么，她不忙。”沈浩中直接替小希答应了，“再说，就算忙，这么点时间还是有的。”

    小希也不好说什么，只好答应吃完饭陪杜文远走走，只能委屈委屈严钦了，说好了一吃完就回去陪他的。

    看不到她，他估计又要躺着挠床了。

    小希有些心不在焉。

    好不容易熬到吃完晚饭，沈父沈母还在跟杜家二老聊天，杜文远就主动提出跟小希出去走走。

    小希只好跟杜文远下楼，两人沿着路边的街道散步。

    灯火明晰，路旁树木高大，稀稀疏疏的影子落在地面上，他们的身影被灯光拉长。

    晚风吹起小希乌黑的长头发和白色连衣裙。

    杜文远倒很贴心，护着小希，又带她一起逛街。

    他给小希买了点礼物：“来得匆忙，没有准备好礼物，正好现在买了，你收下。”

    “不用了，文远哥哥，咱们之间不用这么客气的。”

    “收下吧，我们已经很多年没见了，这点礼物是应该的，你要是不收反而见外。再说，也不是多特别贵重的礼物。”

    推辞一番，杜文远不让她再推脱。

    小希只好拎着礼物。

    手机一直在震动，小希知道是严钦在给她发消息。

    她心里头着急，逛到一半，对杜文远道：“文远哥哥，我想起来还有一份设计稿要赶，客人急要，我先回工作室了？”

    “这样啊，没关系，反正我这段时间都在安城，咱们家离得也不远，改天我再请你吃饭？”

    小希急着走，点点头：“好。”

    “我送送你？”

    “不用啦，我自己打车就可以。”

    小希在路边拦了一辆出租车，急急忙忙上了车，深呼吸一口。

    已经是晚上九点多。

