    但游栋梁第二枪依然打在陈丽的腿上，也只是让她停顿了一下。晋国强急如星火，指挥舱里几乎没人佩戴手枪，被她抓到很可能就是第二个血尸！最主要的是星启号完全失去了手动控制，正处自由驾驶的模式，如果那边亚特人一开火，星启号这里完全就是挨打。

    “非凡号好像朝这边转向！”吴子玉大叫，有些人向陈丽砸过去的东西没有一个能击中目标的。

    晋国强已扑到游栋梁旁边，现在不得不行雷霆手段了！

    晋国强吼了一声，“给我手枪！”

    游栋梁愣了下，马上递过手枪，他说了句，“她，她还不是血尸，她只是血灵人，我们能不能再等等，她就会又变成陈丽医师了！”

    据奇异号邮轮的各种报道和分析，只要不是血尸，所有发作的人在发狂几分钟到几十分钟后都会平静下来，那时候他们还会恢复到正常人类的状态。但由于这种人的血液里存在血尸病毒，会不定时的发狂攻击他人，这就是区别于血尸的血灵人。

    “非凡号已经重新锁定我们！”吴子玉的喊声，他又奔回那个监控台。陈丽恰好也赶到了那里，正张牙舞爪地扑向吴子玉。

    吴子玉没退缩，只是用手挡了一下，他的头盔却没扣好，被陈丽一下子就打歪了。

    “星启号等不起了！抱歉，我需要为龙国负责，抱歉！陈丽！！”晋国强说完，举枪便打。

    “砰！！”

    “砰！！”

    晋国强连射两枪，陈丽头部中弹，原本清秀的脸出现两个诡异的洞孔，终于再扑腾了几下后，抽搐着不动了，一串血珠在空中漂浮。

    “吴子玉启动防御系统，自省改变航道！大家各就各位！！”

    警报声大作，“非凡号已发射五颗导弹！”

    晋国强命令，“防御导弹立刻启动！打！”

    警报声响起伴随着舰体的抖动，晋国强内心在祈祷着不要漏了~不要失败！

    但五颗防御导弹怎么守得住五颗攻击导弹？

    舰体一阵剧烈震动，一道白光让眼前的巨大观测窗灰白一片，连同所有的屏幕，激光大炮来了！晋国强身体一下飘了起来。

    “管伊评估战损！”

    晋国强在半空朝着手机那边刚吼完，又一阵剧烈震动，“咔嚓！轰隆！”指挥舱左上角的舱体板猛地凸起一块，一股烟雾从那里窜出，两块显示屏竟脱离了固定点飘了起来，电源线和信号线搅成一团。

    “我们被击中了，一颗巡航导弹！还有两束激光！”不知谁在烟雾中大喊，晋国强感觉周围温度正在下降，气压也在下降，这次被穿孔了！

    “轰隆！！卡塔！！”接着又是猛烈摇动，大家这时多数已漂浮在半空，舰体的震动对他们已经没有很大影响。白雾已成变成稀薄的红雾，不知为何。

    晋国强看得心惊，糟透了！只要再被轰击到一次就彻底完了！

    “全舰人员，穿戴好宇航服，星启号受损，请等待下一步指令！”晋国强按下全舰通知按钮，荀元化已赶回来，他们合力在让王英平静下来，并呼唤张夏医师过来医治。

    晋国强同时命令释放鲍伟和薛语儿，现在生死时刻需要让他们一起加入了。

    晋国强再次呼唤吴子玉启动攻击，“晋舰，我们导弹系统的线路被损坏了！只有两门有作用，激光炮只有三门，”

    “全部开火！李自省再改变一次航道，远离目标！”

    管伊来电汇报战损，“晋舰，星启号已四处受损，其中两处已让舰体穿孔，现在气压正在下降，温度也下降了，我们还有一个多小时内舱就和外太空没区别了！”

    和外太空一样，那就是零下两百七十度的极寒！宇航服能撑过一天就很好了！

    晋国强脑子里闪过那个老道和他的预言，红雾中的人群在沉浮，他们不正是在这里沉浮么？难道他是注定葬在这个离地球几亿公里的太空么？

    舰体猛然向上，大家猝不及防，纷纷落地，幸好都穿着宇航服也没受伤。

    晋国强被打断思绪重新回到战斗模式，现在只能先撤退了，回到地面再说！也许雪龙号能收留他们一起回到地球家园，就看龙国和苏美尔帝国的外交了。

    “我们准备登陆火星！”晋国强说完，李自省又在喊，“咦？什么情况这是？”

    晋国强往屏幕上看去，非凡号已停止开火，它正减速还莫名其妙地处于不规则航行中，它在干什么？以亚特国的个性不乘我病要我命才怪！它还能放弃这个千载难逢的时刻？晋国强根本不信。

    一定出了状况，晋国强看到那具正在被老孙清理的尸体，“晋舰，血尸肯定也在非凡号上发作了！否则他们不会不干掉我们的！”荀元化一脸欣喜之色。

    “晋舰，不好了！星启号虽然还能操控，但精确度太差，已经登陆不了地面了，星启号受损比想到的要严重很多！怎么办？”管伊带着哭腔在手机里说着，背景声是各种嘈杂的异响。

    “糟糕透了，我们星启号受损严重，已登陆不了火星！”晋国强不得不将实情告知这里的人。

    指挥舱里的舰员们大多十分沮丧，王英又一次大哭起来，她脸上已包扎好绷带。

    “但是无论如何我们也不要放弃攻击啊！万一它回过神！”荀元化大叫。

    “晋舰，或许我们能救他们？如果他们真是被血尸攻击？那他们的非凡号就能带我们走，”吴子玉有些底气不足的声音，他显然因为刚才的判断失误自信心失去了一半。

    “血尸和我们都是他们的敌人，哪一个对他们更致命？打掉非凡号，我们拿什么登陆火星？”晋国强看着荀元化和大家。

    所有人都不再说话，现在如果还继续攻击，那就是等于把救生船击毁。

    “虽然打与不打的结果可能都是回不了家，那何不让我们多一个选择？”

    犹豫了几秒后，晋国强让李自省传出信号，但设备部管伊再次汇报了坏消息，通讯设备被摧毁了大部分，已经和地面指挥中心完全断绝了联系。只有和其他两艘战舰的通讯还能链接上。

    “连接非凡号的联合视频会议！”

    大约几分钟之久，晋国强像等待了一个火星世纪般漫长，

    突然手机震动起来，跳出几个字非凡号阿奇兰，非凡号的舰长！晋国强急忙接起电话。

    视频镜头突然跳出一副画面，迅速抖动几下恢复了正常，一个人出现在视频中，那是非凡号的舰长阿奇兰，他痛苦不堪的脸上有一道明显的血痕，还在渗着血珠，不时地小血珠又漂浮起来，十分诡谲。

    “这是设备间，他怎么在设备间？”晋国强刚想问，阿奇兰那边的镜头一阵剧烈摇晃，在声音恢复正常链接后里面不断传来嘶吼声，“确实，他们被血尸摧毁了！”晋国强向挤过来的同士说。

    阿奇兰又一次出现在视频中，声音嘶哑，急促，“晋国强舰长，我们指挥舱里发生血尸病毒，现在全舰人员大概有一半人已经遭遇不测！”

    晋国强急忙问，“阿奇兰舰长您的脸？”

    “哦，我只是在撤退过程中被子弹擦伤了，幸好克拉克他们掩护了我们！”

    “克拉克舰长他？”

    “他已经牺牲了！他很勇敢，掩护我们跑到这里！”他喘了口气，接着狠狠挥开浮在他与手机前的几粒红血珠，“很遗憾我们之间发生了这么多事情，现在想必您那边的情况更为糟糕，而我这边您也看见了。我想说的是我们能捐弃前嫌再次联合么？”

    阿奇兰的口吻依然让人不很舒服，哪怕他们被血尸包围着，但晋国强想到这边，情况更为严重，他们的舱内环境温度已经下降到快接近零度。

    晋国强略一思忖，阿奇兰眉头紧了一下，“好吧，我可以！”晋国强一字一句表达着意愿，虽然心底一万个去他妈的。眼下情势比人强，还得靠人家的战舰回家啊！

    “我希望你们能过来消灭血尸，还有那些血灵人，一概清除了，否则后患无穷！”

