
　　台阶上。

　　楚缘在调整状态。

　　另一边几张桌案前的人也在打量着楚缘，一个个眼中都闪烁着光芒。

　　像是在运转某种瞳术，想要将楚缘看穿。

　　可看来看去，他们都看不穿，只感觉越看越懵逼。

　　同时，这几人也在暗自传音交流着。

　　“你们看穿什么？我镇圣天宗的秘术瞳法，居然看不穿眼前这姓楚的，看来看去都是筑基境……”

　　“这姓楚的，很不对劲！！你们仔细看他，居然没有拥有元神，也没有拥有元婴，仅仅只是灵魂，这不是普通修士的样子吗？”

　　“你们家这个垃圾瞳术要去保修一下了，你没看出来？这个人的灵魂很奇妙，好像有元婴的迹象，又不是元婴……”

　　“这个人的法力也是一样的，好像凝结过金丹，又完全没有金丹存在，就是普普通通的法力。”

　　“你们往这人的脑海看，完全看不透，好像有一层迷雾遮盖……”

　　几人在交谈着。

　　旁边的吴越见状，眉头一皱，朝着几人同时传音。

　　“你们找死不成？！你们只是代表，敢对一方隐世宗门宗主这般无礼！”

　　吴越的传音附带了强大的法力。

　　震得几人元神直颤。

　　几人连忙收回瞳术，朝着吴越点了点头，表示自己知道了。

　　的确他们这样算是无礼的。

　　人家虽然出自东州，但好歹也是隐世宗门宗主。

　　他们几人只是身后中州隐世宗门的代表，和楚缘不算一个级别的。

　　“你们真以为你们的瞳术有用？就你们的这种级别，你确定你们看到的，不是面前这位特意让你们看到的？”

　　吴越冷声说出来一句让他们细思极恐的话。

　　听到此话。

　　几人都愣了一下，琢磨了一番，有些骇然。

　　他们抬头看向楚缘。

　　很巧的对上了楚缘那带着丝丝淡然的眼眸。

　　就好像在说。

　　你们看够了吧。

　　几人深吸了一口气，纷纷从桌案之中走出，面向楚缘，行了一礼。

　　“还请前辈恕我等无礼。”

　　几人异口同声。

　　此话一出。

　　还在调整状态的楚缘瞬间回神，看来一眼几人，犹豫了一下。

　　虽然不知道怎么回事，但还是不妨碍他操作。

　　“嗯，起来吧。”

　　楚缘平淡一挥衣袖，缓缓说道。

　　反正他有了想法了，不要管说什么，不要管他知道不知道，随便扯就行了。

　　只要扯到他自己都懵圈的情况下，眼前这些人肯定也会懵圈的。

　　瞎扯，拖时间！

　　拖到这个万宗大会结束，那就可以了。

　　几人闻言，心底松了口气，默默回到桌案上，没有再多说什么。

　　吴越见状，笑呵呵的站出来，想要把局面打开。

　　“楚宗主，您这还是第一次来参加万宗大比吧。”

　　“以往是不知道东州有无道宗在，所以才没邀请东州那边，还要请楚宗主不要见怪！”

　　吴越笑着说道。

　　“无碍，不过吴盟主，你这个万宗大会，应该可以开始了吧？”

　　楚缘云淡风轻的开口。

　　催促万宗大会赶紧开始。

　　“哦哦，好！不过在正式开始前，楚宗主，还有各位中州隐世宗门代表，有件事要和你们说一下。”

　　吴越站起身，恭敬看了一眼楚缘，随即才看向其他众人。

　　“说吧。”

　　楚缘摆手，微微低着头。

　　眉间几缕发丝遮掩了他的眼神，使得他人看不清他眼色。

　　“嗯，说吧。”

　　其他众人也纷纷点头。

　　见此一幕。

　　吴越松了一口气。

　　说实话，他还担心，这群隐世宗门的人不好说话呢。

　　现在有楚宗主带头，一切都简单多了。

　　恐怕这是楚宗主故意引导的吧。

　　吴越想到这，感激的看了一眼楚宗主。

　　“嗯，既然如此，那我就说了，各位都是隐世宗门，凌驾于诸多圣地之上的存在，万宗大会开始之前，我觉得需要和诸位商量一下，这次万宗大比的规矩。”

　　“首先，就是参战的名额，每一个圣地都只有五个名额，不过各位尊为隐世宗门，我可以给各位七个参战名额，但只能选择弟子一辈的参加。”

　　“如果各位想要让长老一辈也好，太上长老一辈也罢，让这些人参加，但各位也要给他们冠上弟子一辈的名头，至少名义上是如此的。”

　　“希望各位能见谅。”

　　吴越将话都说了出来。

　　他摆明了，内幕已经说出来了，希望你们能遵守一下名义上的规矩。

　　“嗯，放心吧，我们可没那么无耻，说让弟子一辈参加，那就肯定让弟子一辈参加的。”

　　“对，只会让弟子一辈参加，你放心。”

　　“嗯，反正我们也不是为了那点奖励来的，没必要耍赖。”

　　中州隐世宗门的几位代表都有些不屑。

　　他们可不屑于这什么万宗大比的奖励。

　　他们此来，本就是为了和这东州的隐世宗门打打交道的。

　　看看对方是什么来头的，宗门所走的修行之路，和他们有什么不同。

　　让长老一辈装作弟子参战？他们隐世宗门绝对是不屑这么干的。

　　“嗯，知道了。”

　　楚缘也平淡的点了点头，眼眸古井无波，仿佛任何事情都无法使他动摇。

　　“那各位，来，这些都是诸多圣地之中，实力较强的弟子名单，你们可以看看。”M.23sk.com

　　吴越想了想，取出一份名单，想要先递给楚缘，然后再递给几人，轮流观看。

　　另一边的楚缘来了精神，也想要看看。

　　可还没等他接过那份名单。

　　忽然一名隐世宗门的代表跳了出来，一道法力把那份名单摧毁了。

　　“吴盟主，你这就不必了吧？你看不起哪家隐世宗门呢？无论是东州的隐世宗门，还是我中州的，哪家隐世宗门弱了？还需要你提供情报？？”

　　这人皱着眉头，目光有些不善的盯着吴越。

　　楚缘：“……”

　　你不看就不看，给我看啊。

　　楚缘目光幽幽的盯着那人，但他也不能说什么，少说话，多沉默，准没错的。

　　“是我没考虑周全，抱歉了，好了，既然如此，那也其他事情了，不如就正式开始万宗大会如何？”

　　吴越连忙说道。

　　几大隐世宗门代表彼此对视了一眼，都点了点头。

　　楚缘巴不得赶紧开始，自然没有什么意见……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十五章 瞳术之下的楚缘免费阅读。https://xs.23sk.com 