    随着队伍的不断接近，空气之中的这种战斗的气息变得越开越浓烈，在前行的过程中，王毅并没有调以轻心，而是把整支部队分层次排好阵型前进。

    就在这时，副官维拉的声音传来，"指挥官！侦察部队传来消息，发现了敌人的踪迹。”

    王毅目光闪烁着，敌人？来的正好，追上去以后直接歼灭掉，留下几个负责带路这不是刚刚好吗。

    "敌人是一只多大体量的队伍？"王毅马上问道。

    "是一只和上次规模差不太多的坦克部队。”

    "好的，继续跟踪，汇报实时方位。”

    很快，王毅所指挥的大部队就一路赶来到了这个分基地的附近，可以看得到，前方树林之中还存在一些新鲜的轮胎印，这些坦克似乎是在非常远的距离进行攻击的。

    分基地中建筑物火虽然已经灭了差不多了，但依旧冒着烟，下面的一些零零散散的伤员还坐在地上，背靠着建筑的侧面墙壁。

    他们隔着很远便看到了从地平线之上逐渐冒出的这只庞大的部队，刚开始根本无法判断是不是敌方，不过都现在这个时候了也没有反抗的余地了。

    随着队伍的接近他们也逐渐看清了这只部队的规模，相比之前交手的坦克部队，这一只王毅的队伍可以说是全面的碾压，无论是从数量上还是从装备先进程度上。

    一个男人奋力挣扎着用一只受伤相对较轻的手臂扶着身体直起身来，探头向远处望去，嘴中清吐出一口凉气，唉，该来的总会来……

    这时，王毅的队伍已经来到了基地附近几十米远的位置。

    停下之后，侦察兵被安排沿着周围的区域绕圈巡视，以防止被敌人突袭。

    这里的地上的伤员看到这个队伍并没有主动攻击的意图，纷纷松了一口气，如若真的是敌人，也真的没有必要反抗了。

    "维拉，打探一下情报，这里究竟发生了什么。”

    "收到，指挥官。”

    接到指令以后，经过一番调查，通过询问这里的伤员，这才得知了刚刚不久前发生在这里的事情。

    原来，莫斯科基金会分部的坦克部队是定期被送出的，而每次的体量都差不太多，在一小时前，曾经主动来进攻了这个分基地，尽管看起来这里曾发生过一场激烈的战斗，不过其实完全就是一个障眼法。

    真正的主力部队和一些高级设备已经被提前转移到了另外一个遥远的分基地去，而留在这里的就是一些敢死队，和几十辆装甲车。

    王毅恍然大悟，看来蒙古国的主力部队还在，这就有了合作的余地。

    "指挥官，现在是继续追击敌人，还是前往寻找那第二个分基地呢？"维拉认真的发出询问。

    王毅简单的思考片刻，"先将敌人歼灭！”

    刚刚已经从调查来的信息中得知，这只神意基金会的坦克部队和上一次的体量差不太多，而这一次，王毅却出动了两倍的部队数量并且拥有了铁幕装置的掩护。

    上一次交战中就没有太大的损伤，这一次面对同样的队伍，王毅想要做到的则是完全的无伤！

    没有理由第二次交战还不进步一点。

    队伍就沿着地面上的轮胎轨迹前进着，这轨迹可是一个坦克装甲车部队所留下的，而且刚刚过去不久，轨迹清晰可见，前方的侦查部队也在敌人屁股后面继续保持着跟踪潜伏，由于安全距离把控的很好，并没有被发现。

    侦察兵还实时的汇报着敌人的坦克装甲车部队的位置和行动方向，它们并没有朝着边境的方向行进，也不是单纯的游荡徘徊，应该是在寻找蒙古国的其他分基地。

    在路上王毅也没有闲着，而是仔细的思考着战术，毕竟他心中的目标是无伤歼灭这只敌军，无伤的意思是连一个普通士兵都不能损失，而敌方是由进四百两坦克和装甲车所组成的队伍。

    由于速度上的优势，王毅的大部队与敌人之间的距离正在不断的拉进，在达到足够的距离的时候，王毅忽然命令队伍停下脚步。

    如果再继续前进，这么大规模的队伍所发出的噪音动静必然会被前方敌军察觉到，所以要在这里排好阵型。

    这一次的战术安排，依旧是利用包抄的战术，坦克的火力一旦无法锁定在一个方向，实力会大大的削弱，三级的犀牛坦克是足够扛得住几颗重装炮弹的攻击的，而他们也必定是第一批上的部队。

    这一次，两侧的部队会后上，多功能步兵车搭载的兵种以磁暴步兵为主，面对纯坦克部队有着自然的优势，直接面向敌军的肋部。

    而恐怖机器人的实力就更不用说了，分批给这只基金会的队伍送上大礼。

    而之所以不用空中的战机是因为毕竟总共就只有三架黑鹰战机，造价昂贵，万一敌方有防空系统就不好了，并不值得冒这个险。

    排好阵型之后，队伍再次出发。

    此刻。

    神意基金会的坦克部队一辆装甲车内。

    "报告指挥官，部队后方发现大量敌军！"送出报告的是一个副将，战场经验丰富。

    指挥官一下子惊了，刚刚不是才推平一个分基地吗，这么快就有新的部队跟上来了。

    "布好阵型，咱们打防守战！”

    基金会分部这名行动指挥做出这样的决定，周围树木比较多，再加上一个小小的高坡，地理位置条件确实毕竟适合防守。

    可就在这时，装甲车外一阵剧烈的震动传来。

    "怎么了！？”

    "报告指挥官，后方队伍正在遭受攻击！”

    "什么？！这么快！”

    作为行动指挥，他已经带队出征四次之多，凭借经验敌人是不可能这么快就追上来的，毕竟蒙古国那批老式坦克部队行动缓慢。

    他迅速意识到了不对劲。

    可就在这时，一颗炮弹已经落到了他所在车辆旁边的装甲车上，十几名士兵连同车直接被爆炸撕裂，冲击差点就将自己的车都给推倒。

    "所有人！赶快给我打起精神来！"

