    王俊辉稳住那些符箓，“哗哗”的声音停止，我们这些人的心也是不那么紧张了。

    稳住那些符箓后，王俊辉挥舞了一下桃木剑指着那怨井上的青色雾气说：“各位前辈，这怨井本事过大，我们全部拿出神通来压了她，不然被她的势起来了，怕我们就要步二十年前那些前辈的后尘了。”

    说完王俊辉率先发威，桃木剑遥指天空，嘴中开始默念神通，我知道他这是要请天雷了。

    唐二爷和江水寒也是如此，纷纷拿剑指天，看样子也是要请天雷。

    鹭大师念了一句佛号，然后原地坐下，竟然开始念诵经文。

    本来我以为鹭大师心软下不了手，可谁知他嘴中吐出的经文并不是贠婺那样的天籁之音，而是震耳发聩，透着一股让人心生敬畏的感觉。

    鹭大师身上气势越来越强，那股威严，让我们不敢直视。

    我第一次看到四个大神通者同时发威，那场面顿时让我心里一颤，将来何时，我也可以站在他们其中“一撼天威震世人”啊！

    我这边看的心潮澎湃，张少杰和江月二人也好不到那里去，他们紧紧握着手中的剑，手在颤抖，他们在紧张。

    我这边虽然心潮澎湃，可还没有到发抖的程度，贠婺那边更是轻松，他一脸轻松然后对着鹭大师喊了一句：“加油！”

    林森让我们不要放松，保持警惕，他挥了一下自己手中的匕首，紧紧护在李雅静旁边，而我自然是寸步不离地站在徐若卉旁边。

    我转身看了看徐若卉，她看起来也是很紧张，至于它怀中的兔子魑，好像很不喜欢鹭大师的这段经文，两个前爪把长耳朵拉下来，死死地堵着耳朵。

    为了不让兔子魑难受，我运气相气帮它封了一下相门。

    我是第一次给动物封相门，准不准我就不知道了，不过在我封好之后，兔子魑就显得舒服了很多。

    这时候王俊辉、唐二爷、江水寒三人天雷已成，天空之中乌云密闭，不少的迷雾都被那三人的身上气势给驱散了。

    再接着三人同时挥剑指向怨井的井口：“落！”

    瞬间三道碗口粗细天雷从天而降。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

    三道闪电劈入井中，顿时那井里就传来三声“轰轰轰”巨响，接着一团水雾从井中冒出，我忍不住道了一句：“井中的水现在要被天雷煮沸腾了吧。”

    而此时鹭大师忽然从地上弹起，念了一声佛号，然后单掌就对着那井口拍了下去，顿时就仿若看到一个巨大的金色“卍”字符号对着井口就封了上去。

    四个人一通神通打下来，周围的风停了，迷雾也是渐渐散去了。

    难道这就解决了？

    显然没有，王俊辉、唐二爷、江水寒再次挥舞各自手中的桃木剑，摆出一副严阵以待的样子，而鹭大师刚才拍掌印，离井口太近，下意识退后了一步。

    只听那井中依旧传来那颤抖，而又让人心寒的声音：“井里的水可甜呢。”

    接着一团青色雾气就从井里喷出，直接去撞击鹭大师，鹭大师挥舞手中的念珠将其挡开，不过他自己也是微微退后一步。

    在他后退站定的时候，他手中的念珠竟然“哗”的一下断了线，顿时那些念珠落下，就散了一地，还有几颗落入了深井之中。

    接着第二道青色雾气对着鹭大师飞去，鹭大师单掌捏了一个佛印，然后猛地对着那青色雾气拍去。

    “嘭！”

    顿时那青色雾气被拍散了，而后鹭大师才深吸一口气道了一句：“阿弥陀佛。”

    再接着又是三道青色雾气飞出，不过这次不是去打鹭大师，而是分别打向王俊辉、唐二爷和江水寒。

    三人同时挥舞手中的桃木剑去挡，可却又同时被青色雾气击退了三四步。

    青色雾气不再攻击了，王俊辉才道：“这孽畜果然难收拾，三位前辈，小心应对。”

    鹭大师依旧只道了句佛号。

    唐二爷则是深吸一口气说：“多年没亮本事生疏了，竟然被这孽畜抢了风头。”

    江水寒则是重重“哼”了一声没说话。

    而在王俊辉施展神通的时候，我体内那股相气又开始不安起来，我明白，它又是和王俊辉体内的道气运动产生了共鸣。

    王俊辉给我那一分道元之气是帮了我很多，可他一释放，我体内相气跟着暴动，就让我有些受不了了。

    不过这次我体内那相气的暴动并没有上次王俊辉使用请神术的时候厉害，我还能勉强压制住。

    王俊辉和三位前辈被怨井击退之后，他们也没有立刻采取下一步的动作，而是各自沉了一口气，仿佛又回到了我们刚到这怨井旁边的场景。

    怨井百灵一直说着那句：“井里的水可甜呢。”

    而我们这边却是沉默无声。

    过了大概一刻钟，那怨井百灵还是没有继续攻击，王俊辉就道：“林百灵，我知道你死的时候充满了冤屈，我也知道你对这井的执念，可你看看这村子，人已经死完了，你自己守着这一口井，却没人能喝上这井里一口水，你这井打的再好，井水再甜，又有何用。”

    怨井百灵没有再重复那句话，沉默了一会儿她用带着哭腔的颤抖声音说：“我没有错，我没有错，是他们错了，我杀了他们是对的，我没错了，你们来帮他们，你们都是错的。”

    王俊辉立刻又道：“那些村民是有错，可大部分人都罪不至死吧。”

    怨井百灵继续说：“可他们要填我的井，这是我的心血，我带人辛辛苦苦给他们打的井，可以让他们少跑很远，可以吃上更甜的水，他们不感谢我，还要填我的井，都是那个女人，是那个女人的错，他们不相信我，他们竟然说我是这个村子的诅咒。”

    说着那井边就出现了一幕又一幕的幻象，我知道，这是百灵在展示当年的真相给我们，她在为自己辩解，她想要消除心中的愧疚。

    换句话说，身为怨井的百灵虽然盛怒之下杀了那些村民，可她心中却又一直充满愧疚，她始终无法从愧疚中走出来。

    再换句话说，这怨井存在的执念不是这井本身，而是百灵对那些村民的愧疚，她也一直觉得是自己打的那口井才是所有事情的开端！？

    想到这里，我感觉自己好像找到了解决事情的关键所在，可我又好像不知道要如何运用这个关键。

    百灵给我展示的第一幕，是一个带着孩子在井边洗衣的女子，她只顾着埋头洗衣，却没有发现自己孩子掉进了井里，孩子死了，她哭的很伤心。

    接着是第二幕，那个女子把一个孩子哄骗到井边然后把那个孩子推了进去。

    接着那女子的家人也参与了进来，他们偷孩子，害死村里的老人，他们俨然已经化身恶魔。

    再接着是百灵受不了村里的职责和要填井的言论，投井自杀，投井之前百灵坐在井边一直哭，她嘴里一直重复着一句话：“井里的水可甜呢。”

    可见她是多么舍不得填了那口井。

    而那口井就是百灵的孩子，现在那些人要来杀百灵的孩子，说那些孩子是因为百灵的“孩子”而死，要百灵的孩子偿命，她舍不得，所以选择了自己先死，她不想看到自己孩子当着自己的面死去。

    再接着百灵化为怨井后得知了事情的真相，她觉得只要把事情公布于众，罪魁祸首受到惩处，井就能够保住，可偏偏事与愿违，没有人信她，反而因为她是鬼，而惧怕她，还杀了她，还要杀了她的“孩子”。

    所以百灵鬼性大发，他的怨气进入每一个人的身体，让他们自相残杀，老人、小孩、男人、女人。

    唯独百灵的父母除外。

    老两口躲在家里，插着门不敢出去，因为村子随处可见屠杀之相。

    这村子出了事儿，百灵就把整个村子藏了起来，然后就来了几个高人要来对付百灵，可那会儿满村都是怨气，怨鬼，他们进来之后，先与村子那些被百灵控制的鬼斗了几日，差不多把那些鬼收拾干净了，他们才见到百灵。

    他们不是百灵的对手，却和百灵斗了一个两败俱伤。

    而就在这个时候，他们发现原来村子还有被百灵藏起来的活人，也就是百灵的父母，于是这些人就想着去带百灵的父母离开，可令他们意外的是，他们找到百灵父母后，两个人已经完全被百灵怨气控制，而且百灵只要附体到她父母任何一个人身上，便会成为一个拥有实体，切不惧任何道法的鬼。

    而且一般的物理攻击也是伤不到他们。

    如此一来，那些人自然也就无法带着百灵的父母离开。

    看到这里我们众人就忽然明白那些大能者为什么要带走村里所有的粮食了，因为他们想着把百灵的父母饿死，断了百灵的神通。

    可是这个秘密，那几个神通者在出了村子后，为什么会选择了隐瞒呢？

    怨井百灵还在继续制造幻象给我们看，这后面还有秘密？

