    战斗结束后王鹏云指挥特战队员抓紧时间打扫战场，他担心日军这支中队后还有援军。

    他没有想到的是日军第6师团这个中队竟然没有给黑金寨屯一大队汇报就径直过来，这导致日军第13联队一大队根本不知道给自己运送给养的辎重队遭到伏击。

    “报告队长前来支援我们的老百姓到了”一名战士飞快跑过来冲王鹏云说道。

    抗日军每次伏击日军运输队前都会提前动员百姓距离战场三四公里处等着，等战斗结束以后让老百姓们上来帮抗日军搬运日军辎重。

    没过一会儿100多名百姓拿着绳索、木棍、扁担赶到战场，见到眼前惨烈的景象，不少人只觉得腿脚酸软。

    日军辎重队主要运输的是粮食、罐头、武器弹药，足够支撑一个大队作战半个月，而日军这次运送这么多物资的目的，是防止后面己方运输线被抗日军切断，没想到还是遭到抗日军伏击。

    抗日军和前来支援的老百姓喜气洋洋的抬着这些物资撤走，大城和彦被抗日军押着一路抵达特战队驻地周家堡子。

    负责放哨的战士远远望见送回来的抗日军特战队兴奋的冲村里喊道：“队长他们回来了，还带了好些东西。”

    整个村子顿时沸腾起来，村内的小孩们一个个兴奋地跑出村去，不歇气的跑到抗日军特战队跟前，高兴的蹦蹦跳跳。

    王鹏云高声说道：“今天和抗日军一起出去帮忙抬物资的乡亲们，还是按照老规矩每人10斤米。”

    正抬着物资的老百姓们纷纷叫好，抬物资的肩膀更有劲儿了。

    刚到村口王鹏云就见着村口站着几个人，他定睛一瞅竟然是六师师长何方明。

    王鹏云快步走上前去冲和方明敬了一礼说道：“何师长，您怎么亲自过来了。”

    “鹏云，我这趟来没有别的什么事，就是来看看你们特战队最近情况如何，这不我刚来就听留守的战士说你带队出去打伏击了，看来这次收获不小啊”何方明笑着说道。

    “何师长，这几天我带队一直守在龙凤峪，整整守了五六天，也不见小鬼子运输队从那过。”

    “当时我就想，我就不信这黑金寨子的小鬼子难道是泥做的不吃不喝，我就又守了一天。”

    “没成想真让我守着了，还捞了条大鱼，连带着干掉了两个中队的小鬼子”王鹏云说道。

    “好你个王鹏云，得亏你手里也就一个特战队，要是给你一个师说不定你小子都敢打沈阳”何方明被王鹏云的战果吓了一大跳，笑着调侃道。

    “何师长，我可没这胆，不过倒有个意外收获，我们俘虏了一名日本记者”王鹏云正色道。

    “日本记者，身份核实了吗，可别是日本特务”何方明问道。

    “我看了他的记者证和相机，听他说是日本什么《朝日新闻》的记者，来东北是想搞清楚九一八的真相”王鹏云解释道。

    “九一八的真相不就是小鬼子侵犯我们吗，他还说什么没？”何方明接着问道。

    “别的倒没了”王鹏云摇摇头。

    “把他带过来，我亲自问问他”何方明说道。

    大城和彦看到抗日军在空地上摆了一排麻袋，里面装满大米，给抗日军运送物资的村民拿着口袋等着抗日军发放粮食。

    领取大米的村民排成两队，有两名抗日军战士来回维持秩序，前面发放粮食的是两名抗日军战士，一人拿着名册核对，一人用杆称称粮食。

    “王三娃”一名领粮食的村民上前报出自己名字，核对名单的抗日军战士看名单上有他，冲边上称秤的战士点了点头。

    称称的战士把秤称的高高的，将容器内称好的大米倒进王三娃的袋子里。

    领到大米的王三娃笑的脸上的皱纹都挤到一起去了。

    这个季节正闹春荒，这10斤大米配上野菜、杂粮够一家吃四五天。

    大城和彦望着这一幕心中感慨颇多，他想到了顾颉涛对自己说的话，想到路上辎重队对中国老百姓的所作所为。

    而在抗日军根据地内，他看到的是老百姓拥护支持抗日军，而东北有3000多万老百姓，如果他们都与抗日军站在一起，日本不可能将满洲占领。

    正当大城和彦胡思乱想时，一名抗日军战士走过来对他说：“我们长官想要见你。”

    大城和彦不知道想见自己的是谁，只好跟着这名战士一起过去。

    他看到俘虏自己那位名叫王虎的抗日军军官身边站着两名军官，“大城记者，我们又见面了，我身边两位想见见你”王虎开口说道。

    “我是抗日军六师市长何方明，听说你是日本《朝日新闻》的记者”何方明自曝身份直截了当的问道。

    “何师长，他既已知你身份就留他不得”王鹏云看着何方明说道。

    “不用，我和何明没有什么可害怕的”何方明笑着说道。

    大城和彦惊讶地看着何方明，他听过何方明，何方明可是抗日军辽东根据地最高军事长官，想不到竟然能在这里见到。

    何方明看见大城和彦一脸目瞪口呆的样子调笑道：“你这个记者心理素质也不怎么样嘛。”

    “师长先生，说实话我也是第一次上战场”大城和彦汗颜道。

    “进去聊吧”何方明对大城和彦说道。

    4人一同进入身后的屋内，何方明让卫兵给三人每人倒了一杯茶。

    王鹏云、王虎、大城和彦三人赶了这么久的路，滴水未进，端起茶碗一饮而尽。

    大城和彦放下茶碗这才注意到茶碗上满是缺口，而王鹏云和王虎的茶碗也好不到哪里去，看得出抗日军的生活很艰苦。

    “大城记者，我认为你来东北调查九一八的真相，恐怕是日军想让你报道的真相吧”何方明看着大城和彦说道。

    大城和彦没想到何方明竟然能猜到关东军的意思，他迎着何方明的眼睛感觉到自己仿佛被何方明看穿。

    “你的眼睛已经告诉我，我说的是实话，你与其来东北寻找那些永远不可能出现在日本报纸上的真相，还不如报道日本国内的新闻，我想这段时间你们日本底层人民过得并不怎么样吧”何方明说道。

