    她一个妇人，都已经开始胡思乱想起来，更不要说有明一朝，自正统皇帝之后，就没有带兵的皇帝。

    “夫人安心，相信我，有店主的帮助，朕肯定能中兴大明！

    根据店主的计策，等过段时间秦良玉母子到了京城，朕就有了白杆兵，变蛟营，神机营，神枢营，锦衣卫。

    从中挑选精锐，形成一支只装备先进火器的力量，轮流派他们前往陕西河南赈灾平反。

    吸收穷苦人充军，整训两年，到时候这天下，将再无造反起义，更无边关危急。”

    崇祯拍拍周皇后的手，接过高宇顺递过来的宝剑，束在腰间，一身金甲的推开殿门。

    “父皇威武！”

    “见过父皇！”

    门外，崇祯的一群孩子，均被武皇形象折服。

    天子龙袍他们见多了，猛然见到一身威武的金甲，有种天神下凡的英武感。

    “你们要记住朕的样子，从今日开始。

    我朱家，没有坐在皇宫的皇帝。

    我朱家儿郎，从小就要能够骑马带兵。”

    崇祯摆摆手，在仪仗的前呼后拥下，没有坐龙撵，而是骑上了王承恩牵来的御马。

    陈烨同样骑上一匹温顺的马，被太监牵着，反正他摔不坏，没骑过也没事。

    “嘶！”

    “要变天了啊！”

    宫外，正在等待的众位大臣，突然感觉一阵金色刺眼，然后看到一身金甲，骑在马上出来的崇祯，纷纷哗然。

    要知道，自土木堡之后，明朝的皇帝就乖乖的不过问军事，就连万历都不过是派人出征。

    而今天崇祯这副装扮，让大臣都感觉皇帝疯了。

    “陛下，此等仪容，不适合出行啊！”

    “陛下，何等奸诈小人，进献谗言，让陛下着甲！”

    “陛下，军户身份低微，还请换回龙袍。”

    张四知，御史，范复粹，倪元璐，傅永淳。

    无论是不是忠心于崇祯的文臣，全都跪下请命，在大臣心中，明君就不该着甲，天子守国门？早就被土木堡给吞了。

    只有武官看着崇祯的样子，一阵激动，皇帝亲武，武官才能吃饱，才有地位，这是历朝历代的经验。

    曹变蛟看着一身金甲，手握宝剑，被大汉将军环绕，威武霸气的崇祯，激动的嘴皮哆嗦。

    “天佑大明啊！陛下，开窍了！”

    崇祯下马走到请命的大臣面前，直视着内阁大臣们。

    “今日，朕是要去慰问将士，慰问将士，自然是以军中的规矩来。

    等回来，自然会换回礼服，若是诸位爱卿不愿同去，可自行回府，朕就先走了。”

    “陛下，臣恳请陛下收回成命，臣，死柬。”

    “陛下切勿穷兵黩武！汉唐均以武力强盛灭国，还请陛下摆龙撵，着礼服！”

    崇祯深深感受到了一群和自己对着干的大臣，是有多蛋疼。

    这些人为了让自己听话，受控制，各种不要脸的话都说的出来。

    礼部给事中姜埰，看了一眼陈演，见他点头，当即就向陈演那一方的门墙跑去，只是跑动速度很慢。

    慢到陈演一把就拉住了他。

    “姜埰，不要想不开啊，陛下，快收回成名吧。”

    “陈大人，还请成全下官。陛下，臣愿为大明肝脑涂地！只希望陛下莫要受了奸人蛊惑，历朝历代，穷兵黩武皆亡啊！”

    姜埰顺势一个扑腾，摔在地上，正要爬起来，忽然听到高宇顺喊话。

    “姜埰，你刚才是在说皇爷穿上铠甲，形同军户，还是说皇爷的亲军锦衣卫身份低微？甚至还说大明要亡？”

    “你这阉人不要血口喷人，我什么时候这么说了？”

    姜埰人都傻了，什么情况，不是说军户低微吗？怎么变成了皇上形同军户。

    崇祯则是满意的看向高宇顺，甚得朕心啊，这才叫朕的家臣嘛，不去咬人难道咬朕？

    “历代皇帝，唯我太祖得国最正，太祖着甲砍杀蒙元的时候，你的祖宗还在被蒙元凌辱呢！

    真不知道哪个蒙人生出你这么个贱种，来人，姜埰这个侫臣，无君臣之礼，诽谤皇爷为军户，打下诏狱，”

    “陛下，陛下，呜呜呜……”

    “高伴伴，将他关到刑部，让内阁定夺吧，还有你，怎可污人血统？自己回去掌嘴十下。”

    “臣错了，只是姜埰这个侫臣欺君在上，臣回去就自己掌嘴，保证记住，不再乱说。”

    高宇顺听到崇祯的话一乐，回宫自己掌嘴，自己掌没掌，多轻多重，谁知道啊？这不就是万岁爷看出自己口无遮拦，给自己擦屁股吗？

    姜埰还想继续喊，却被大汉将军塞住嘴巴拿下。余下的文官见事不可为，都没了声息。

    毕竟崇祯这么做，已经给足内阁面子，由内阁审议，这个姜埰大概率就是刑部衙役司一日游，所以众人没再逼皇帝。

    穿金甲就穿金甲吧，只要不御驾亲征，就一次，就一次。

    嗯，他们不知道，后世有一句话叫做女装只有0次和……

    安定门，皇城外城城墙下。

    不大的空地此时密密麻麻挤满了飞鱼服，四周的百姓不是被驱赶回家，就是自行回家。

    两万五千人是什么概念，有句话叫做人数过万，无边无际。

    城墙下，被召集的锦衣卫以千户为单位，站了十六个方阵。

    每个方阵长一百多米，宽三十多米。连绵长近两里，两百多米宽。

    每个千户所前面横排单独站着千户，百户，监军太监。

    李狗蛋就是其中一个百户长。

    前几日李若琏带人稽捕了他们的百户之后，他这个总旗，就莫名其妙被拉上了百户的位置。

    据说还是指挥使大人亲自点名，这让与他不对付的另一个总旗都在猜测，这家伙是不是有什么了不得的背景。

    “大人，我们今日真的可以见到陛下吗？可以看清陛下的模样吗？我还没有看到过陛下的样子呢。”

    “应该是能的吧？想见陛下还不简单？你要是贪污个几十万两，陛下肯定会亲自接见你，连你家人都一块见，回去站好，等会记得跟着督军喊话。”

    “嘿嘿，还是算了，贪污被陛下召见可是杀头的，没看到骆指挥使都挨了吗？”

    李狗蛋傻笑一声，听出了千户的玩笑之意。

    随着营中一句句‘来了，来了’，和各太监千户大喊，‘安静，安静’的训斥声中，明黄的龙蟠在箭楼露出。

