
拉住泠雨那双纤纤细手，他依然觉得不够，手上用力直接将她拉进怀中，紧紧的抱着她柔声道：“雨，谢谢你。”

泠雨依偎在他的怀里，贪婪的享受着这个男人温热的胸膛，听着他强筋有力的心跳声但笑不语。

他们现在不需要任何的语言，只需感受彼此的存在就好。

“主子怎么突然走了。”半晌后云木问。

泠雨抬头望天，沉思了片刻道：“主子因为什么原因我并不是很清楚，可我觉得她并没有生气，心情挺欢快的。”

云木蹙眉，不解的看向泠雨。

“木，你不许骗我，如论什么样的形式都不行。”泠雨突然认真的看着他说道。

他再次将她紧紧抱在怀里，“我发誓，绝不骗你。”

“我等你来娶我的那一天。”

云木微愣片刻，抱着她的手紧了几分后激动的连连点头，一句话都说不出来。

微乎及微的一股异动，云木正要将泠雨护在怀里，突然轻笑一声安慰怀里的小女人道：“是飞下，飞无和飞双。”

嬉皮笑脸的大渠道：“木，你什么时候和我们雨妹妹看对眼的啊！”

飞云阁的女子都没有做暗卫，苍暮收了泠雨一个女子，整个飞云阁都知道她的存在是苍暮特别安排的。

至于目的，除了云木三兄弟，他们就不是很了解了。

“无，你敢打趣咱们的雨妹妹，小心雨妹妹明天给你下个毒让你去阎王爷那里报到去。”飞下靠在树干上添油加醋道。

飞双脚尖撩起一片落叶，踏在落叶上飞身而起上了树梢。

玩味的看着云木和泠雨道：“再多嘴，木就给你们下点毒药，让你们生不如死？”

泠雨掐着腰，白了三人一眼，三人讪讪一笑瞬间消失在他们的视线里。

“雨，你可知主子怎么才能原谅爷？”

“这个问题还是让爷亲自来问我比较好。”泠雨看向不远处的一棵树道，“主子还有几句话想跟爷说呢！”

“是什么话？”

一阵微风后，一身黑色劲装的胥天翔出现在泠雨面前，他着急的脸上还带着几分惊喜之色。

飞下，飞无和飞双都出现了，那他们家爷也肯定来了。

她来的主要任务就是要见到他家爷，告诉他，主子让她带给他的几句话。

谁知这爷明明都已经来了，却不肯现身。

云木问她话的时候，她就想好要用这种方法让他出来了。

胥天翔如风似火的出现让她信了主子说的话，刚听到这句话的时候她还觉得主子是不了解爷才这么说的，现在看来最了解他们家爷的人还是主子啊！

走近了胥天翔几步，她压低声音把单一诺那几句话告诉了他。

云木很不舍的看着泠雨，他知道她该走了，两人也是很不舍这么快就分开的。

即使再不想，他们还是用恋恋不舍的眼神跟彼此道别。

云木站在树梢目送泠雨离开，直至一点看不到她的影子为止。

胥天翔听了泠雨的那几句话站在原地半天没有动，直到云木从树梢下来喊了他一句他才回过神。

“哈哈哈哈！”胥天翔突然放声大笑起来。

如此肆无忌惮的笑是云木等人从来没有见过的，一时之间竟然觉得有些莫名其妙。

云木喊着几人再次去了旁边树上等着他们家爷情绪稳定。

飞双勾了勾唇角，低声和云木说道，“主子果然是爷的死穴，怪不得主子在和军师说让咱们几个来爷身边时军师会说，只有她安全了爷才真正的安全。”

云木扭头看了一眼飞双问，“主子怎么说。”

“主子说，她也一样。”飞双耸了耸肩撇嘴道，“木，你说主子说的她也一样是什么？”

伸手拍了拍飞双的肩膀，云木看着远方道：“等你什么时候有了牵挂的人就知道了，这个无法解释，太神奇。”

神奇到可以改变万物，可以让他家不苟言笑的爷放声大笑半天都停不下来。

还可以让其变得牵肠挂肚，食不知味。

想着想着他抱着包袱的手臂又紧了几分，自从去年在思凡庄和泠雨有了互动以后。

每次分别他都依依不舍。

以前正式成为暗卫的泠雨被胥天翔留在上京城的淳王府，他们一年最多见上一次，可他从来没有像现在这样朝思暮想过。

泠雨说单一诺鼓励她去和他表明心意时提醒过她一句：这东西有毒，沾染上就无药可解。

现在他才体验到了这句话的真正含义。

出神的他猛地被飞双戳了一下才回过神，飞双挑眉道：“别想雨妹妹了，爷喊你呢！”

云木忙从树下下去行礼道，“属下愣神了，请爷责罚。”

“无妨。”胥天翔心情大好，“回别院。”

他脑海中都是小女人跟他说的话，别的什么事他现在都不会放在心上。

看到小女人留下的书信后，他以为她再也不会原谅他了。

不敢相信这一切都是她对他的惩罚而已。

她说：这么大的人了怎么还像个长不大的孩子，以后再这么幼稚的话就不仅仅是这种小小的惩罚了。心眼还没有针眼大的小气鬼，再有下次绝不理你。

短短几句话，听在他耳中如蜜糖般甜翻了他的整个人，整个心。

他们回到别院就发现胥天宇大摆仪仗的去了别院，正在询问别院的人他和单一诺的下落。

“皇兄是要找本王还是要找本王的王妃。”胥天翔刚进别院大门就大声问道。

夜半时分他就已经知道了昨日太后和胥天宇的阴谋，气的他差点半夜就要去驿馆闹他一个不得安生。

理智的他安耐住了心中的怒火，但不表明他已经消气。

笔笔帐他都清楚的记着，早晚他要替他的小女人讨回公道。

“昨日一诺丫头离开驿馆的时候好似很生气，朕有些担忧，所以特来探望。”胥天宇含笑道，“九弟是和一诺丫头出去了吗？”

“本王是去城门送王妃的。”胥天翔道。

“一诺丫头离开了？”胥天宇蹙眉问，“怎么突然离开，是出了什么事吗？”

“出了什么事，皇兄不是很清楚吗？”胥天翔不答反问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671666"  chaptername="第328章">加入书签</a>
</div>
