    铜关城外的主战场。

    尸横遍野。

    鲜血混杂着皑皑白雪成了冻住的泥水。

    大地都多了几分暗红色。

    残肢断臂被风雪掩埋，却在大军过境的时候浮现出来。

    没了叶子的枯树上倒挂着几具尸首，内脏流淌下来被冻成了冰溜子。

    因为离的远，又是冬天的缘故，所以铜关里的大军还没有来得及为自己人收尸。

    耿烈也不像是能体谅军卒的人，此人甚至还赶不上北魏。

    那些挂起来，穿起来，用长矛刺这顶起来的尸体是用来示威的。

    温岳神色肃穆，距离降云谷还有二十里，他脑子里想的东西很少，更多的则是在思考如何用一万的兵马破开魏军的封锁，并且将老丈人从降云谷捞出来。

    距离降云谷只剩下十里。

    道路变窄，比较陡峭的石壁也开始增多。

    “温冲，你领三千人，埋伏于此地，若听到战事，看信号行事。”温岳看向身旁的亲卫。

    “公子放心。”

    身形高大的温冲抱拳，铿锵坚定。

    留下温冲策应，再进军五里。

    基本上已经快摸到降云谷。

    温岳再留兵马。

    “温广，你领四千兵马埋伏于此。”

    “军中所有大旗全部给你，到时候看前军令旗行事。”

    温广拉住温岳的手臂，看向温岳道：“公子，还是我去吧。”

    温岳摇了摇头。

    此行，只有他前去才能一举破敌。

    除此之外别无他法。

    “三虎，听这个人的话。”

    温岳拽住三虎，指着温广，神色坚定。

    “不！”

    三虎摇头，一定要跟在温岳的身旁。

    “三虎听话，听话，姐夫回去还给你买糖葫芦。”

    三虎听后略有迟疑，随后念叨：“姐夫，糖葫芦。”

    “对，等回去了，姐夫请你吃糖葫芦，管够。”

    “温广，三虎我就交给你了。”

    “公子放心，小的就是死，也会保护好表少爷。”温广拱手，郑重应下。

    温岳笑了起来，三虎可不需要人保护。

    三虎一流炼脏的时候，以天生的神力便可战先天宗师。如今又得了鬼手，若是全力发挥实力应该能够赶得上初期的练气士。

    温岳只带了五百轻骑，以及两千五的步卒。

    一千骑留给了温广，另外一千五百骑留给了温冲，有机动性强的骑兵在身后压阵，基本不会被魏军堵住。

    温岳带领三千兵马来到降云谷前。

    降云谷前有一处绝佳的埋伏地。

    若是北魏大军将他们堵在谷前，最后迫不得已他们也得入谷，要么从降云谷再杀出来，要么就只能被困死在里面。

    降云谷形如云彩，七扭八歪的，十分的不规则。

    有的地方宽，有的地方窄，适合少许兵卒打游击，并不适合大军团作战。

    当然，同样属于易守难攻的地势之一。

    两条要道都比较狭窄，只能容许数架马匹并行。

    但是纵然再易守难攻，敌人不进攻，降云谷里的梁军就会被困死在里面。

    粮草尽没，缺少水源。

    若不是下雪还能支撑着熬制雪水喝一喝，可能早就已经撑不住了。

    眼前便是最后谷底。

    要道有魏兵把守。

    见到温字大旗猎猎作响，那些魏兵竟然也不惧怕，甚至反而看了过来。

    “杀！”

    温岳一马当先，五百轻骑随他冲锋。

    两千五百步卒赶忙补上缺口。

    “杀啊。”

    喊杀声震天，忽然涌现的大军直接堵住了温岳所率三千兵马的身后位置。

    “公子，有埋伏。”

    身旁亲卫大吼。

    温岳早就料到回头埋伏，丝毫不吃惊。

    反回头看了一眼旗号，打着的是‘宇文’。

    看来拓跋家的两次战场失利，直接导致对铜关战事的主帅被换成了宇文家的人。

    这也没办法，拓跋豹被温岳给斩了，拓跋鸿被水淹，还不知道是不是死了，又或者已经逃回去，估计就是不死也得脱层皮。

    若是温岳所料不差，来人应该是北魏名将宇文刑。

    “入谷地。”

    温岳不欲与他多做纠缠，直接率军往降云谷钻去。

    魏军步步紧逼，就好似本就是为了能够将温岳堵进降云谷一样。

    降云谷之外，魏军的中军大帐之中。

    身着全甲的高大中年人正在摆弄着降云谷的沙盘。

    此番他只带了三万大军。

    地形太崎岖不好施展，但是这已经足够了，因为在他的情报中，温岳只领了五千兵马。

    三万对五千，人数完全占优。

    “将军，您困宋皓二十天，难道就是为了此人不成？”

    “小小三千兵马，大军铁骑挥军即扫，何必与之进行游击？”副将见自家大帅根本不着急，甚至还慢慢悠悠的调兵遣将，顿时疑惑涌上心头。

    他实在不明白，耗费这么大的人力物力，还不如以罗河为支点越过铜关截断梁军的粮道。

    困几千人甚至上万人，也比不上困铜关大城啊。

    如今看来拓跋将军的策略同样是对的。

    只不过他没有等到那个时机，反倒让温岳寻得了机会，以罗河天洪直接淹没了屯兵飞洪涧的拓跋鸿。

    宇文刑转过身，抿了抿嘴，看向眼前的硕大沙盘：“此事可不是本帅能够左右的。”

    说着，宇文刑往上指了指。

    副将顿时瞪大眼睛，但是他反而更加疑虑。

    大帅往上指，难道是陛下要这么做的。

    但是也不对啊，陛下早就有旨意了，那就是攻破铜关大城。

    若不是拓跋将军献策，并且得到恩准，也不会独领十五万大军在外。

    说是十五万大军，其实能战的正兵也就四万多不到五万，余者是粮草辎重、辅兵杂兵，拖动器械的农夫等。

    本身拓跋鸿也没想正面战斗，他想着渡江斩粮道。

    眼见副将不理解，宇文刑解释道。

    “嘿，此事啊，是上头的仙师布局。”

    说着看向帅帐之外。

    帐外只有飘零的雪花，大地雪白，一望无际。

    但是他好似已经看到了降云谷的场景。

    “杀。”

    温岳独率三百骑冲上来，身旁的骑兵越来越少。

    阻拦在他面前的魏军也在飞速的减少。

    直到越过狭长之路，终于见到一块开阔的地方。

    此地根本就没有魏军，只有四个人站在那里。

    刚一入此地，温岳神色骤变。

    这四人全部身具灵光，而且都比他更加灿烂。

    幡内涂山君神色凝重，此战比之李青枫那一战更加凶险，眼前四人。

    一位练气七层，两位练气六层。

    一位练气五层。

    “师兄，就是此人吗？”抱剑青年吐掉嘴里的杂草，看向骑马冲进来的温岳。

    另一位拿出一块血色罗盘，罗盘指针正指着温岳。

    “罗盘指示不会错，就是他杀了祝师弟。”

    “不过此人看起来好像并没有修为，难道是他的修为高于我等？”

    “我觉得应当是用了敛息之法。”

    那三人一言一语，好似不曾将温岳放在眼中，唯有领头的那位练气七层的练气士直视温岳：“不可大意，此人的修为至少得是后期境界。”

    温岳翻身下马。

    他知道，今日走怕是走不了了。

    说不得连他自己的尸首也得留在这里。

    温岳眯了眯眼睛，厉喝道：“尔等何人。”

