    Legendary！！！

    看着中央大屏幕上出现的字母提示，全场的观众都忍不住屏住了呼吸，感叹这个岩雀犹如天上魔主，凡人完全不可力敌！

    距离七分钟那一波下路四包二，已经过去了整整十分钟的时间，虽然看起来才过去短短十分钟，但对于现场的观众来说，这短短十分钟却是无比血腥的，整场看下来完全就是一边倒的蹂躏！

    而对于edg来说，则是心酸的，因为面对强势的lgd，他们无法反抗！

    十八分钟，杀人书，打野刀，法穿鞋，法穿棒，中亚，苏言的装备豪华无比，冠绝全场，所来的的效果就是岩雀15/0/5的完美战绩！

    几乎一分钟一个人头，直接正面击垮了edg仅存的信心！

    除了独领风骚的苏言以外，LGD其余人发育其实也不错，上路的theshy就不用说了，下路Imp这把ez虽然没什么人头进账，但发育也是远超正常的时间线，已经成功摸出ez两件套，魔切加冰泉！

    而中路的韦神也是标准两件套，完美海克斯核心加鬼书，输出也是初步成型，只不过对于lgd中人来说，他们这一把所有人加在一起的输出都完全比不过岩雀一个人！

    没办法，岩雀这个英雄作为一个只有高玩才会玩的AP打野，顺起来就是这么无解，更别说在这个完美的岩雀版本里了。

    一旦起来，基本上就没法挡！

    当然，对于lgd来说，在这十分钟的时间里，也不是光顾着着杀人，小龙也拿了三条，一风两土，还平推了edg三座一塔，直接把经济滚到了夸张的八千块！

    因此在这种已经完全形成了碾压的对局下，edg众人几乎已经丧失了翻盘的信心，哪怕经验丰富的厂长面对这样夸张的局势，细数自己记忆里的所有劣势局，也找不出任何一局相同的对局来拿出来安慰队友。

    不仅此时赛场上坐着的edg队员对于比赛丧失了信心，坐在edg休息室里的教练阿布同样对于今天的比赛也没有了丝毫的想法。

    面对场上巨大的经济差距，还有那个已经傻疯了的岩雀，阿布深知要么对面直接开摆，要么他去后台拔了网线，不然edg今天绝无翻盘的希望！

    因此，此时的阿布坐在休息室里，已经痛苦捂面，完全没有想通今天面对lgd，为什么会输的这么惨！

    要说队员配置，edg看起来也不差，除了上单弱势一点，其他那条路不是顶尖的选手，可就是这样，还是被一碰就碎！

    对于阿布来说，这完全不能接受！

    都是连胜，都是小组第一，拼什么你比我强这么多！

    当然，对于阿布来说，更不能接受的就是在今天的战术和Bp上，在引以为豪的领域更是遭到对手的体无完肤的碾压！

    信誓旦旦选出来的阵容，没有一把打出了预想中的效果，自以为是聪明选择更是遭到对手黑科技飞龙骑脸，到最后聪明反被聪明误，可以说已经十分打脸了！

    更别说面对lgd这一把拿出来的岩雀，阿布通过这一局苏言的手把手教学，已经很清楚的认识到了这个英雄恐怖性！

    这简直就是为lgd量身打造的一个打野英雄！

    作为现如今lpl最喜欢以多打少，把四包二战术运用的最彻底的一支队伍，岩雀这种比蜘蛛还强上不少的节奏型打野对于lgd来说，拿到手里完全就是如虎添翼！

    也正是如此，阿布才清晰的认识到现在lgd表现出来的实力很有可能完全不是这支队伍的最上限！

    因为按照lgd的尿性，在打野是岩雀这种前期找机会能力极强的英雄情况下，中路一般都会配一个冰女这样或者妖姬这样前期强势，可以一起联动的工具人！

    但是这一把，lgd却给中路选择了维克托蒙着头发育，在这种情况下，还是让岩雀一个人玩起来了，这就让阿布感到十分的头疼！

    单单一个就已经招架不住，到时候如果lgd来两个怎么打？

    这对于今年一直处于觊觎冠军状态的edg来说，是一个非常不好的消息！

    现在常规赛输，没什么接受不了，但是如果在季后赛还是没有找到解决的办法，那么对于edg来说就是真的很致命了！

    越想越觉得危险的阿布也是不在关注于身前屏幕里的比赛，而是思绪放空，开始为季后赛做起准备来，哪怕限制不了苏言的岩雀，也要了解起来，做好的结果就是让自家队伍打野练起来！

    和阿布同样想法的人其实并不少，作为ab两组的头名之战，其实今天观看这场比赛的不仅仅只有观众，还有lpl有希望晋级季后赛队伍的教练和选手。

    这就导致这一把比赛明明还没有结束，但许多队伍的教练已经开始下达死命令让队伍的打野必须掌握岩雀打野了！

    经过今天这一场苏言的完美表现，是个人都知道打野位置上必然会再次多出一个新贵，就如当初苏言还没有打职业时候，靠着一己之力把改版的男枪变成野区霸主一样！

    随着大半年时间过去，苏言再次把一个英雄抬到野区，并让他变成了t0级别的打野，并且，很有可能成为接下来季后赛各大队伍非办必选的一个英雄！

    ............

    “让我们恭喜LGD成功以二比零的战绩成功获胜，拿下今天ab两组头名之战！”看着大屏幕上画面最终定格在厂长的豹女狼狈逃回泉水的时候，娃娃说道。

    旁边的米勒听到娃娃这样说，也是看着导播镜头中给到的lgd选手画面，只见赢下比赛的lgd队员们并没有想象中的激情，一如既往的淡定，这让米勒不得不感叹说道：“这场比赛虽然从最终的结果来看，并没有给我们带来预想中的激烈对抗，但最终的结果却无需质疑，那就是LGD就是我们lpl目前最强的战力，同时也是世界上最强的战力！”

    或许因为前不久lgd才拿下msi的原因，虽然有着去年的前车之鉴，但解说还是忍不住把自己代入第一赛区的自豪中。

