    秦风和刘顺华聊天的时候，另一边。

    许寒星带着孟可，随便找了一处小亭子坐下，小囡囡则是很识趣的跑到一边自己玩了。

    “其实我很好奇，今天你们过来的目的到底是什么？”许寒星好奇询问，按照她对孟可的认知，这女人其实并不喜欢这种场合。

    “秦风之前不是说了吗？”孟可反问，也算是在解释，也的确是秦风所说的那样。

    “不只是这些吧？”许寒星诡异的笑了笑，她很确定，孟可根本没有说出全部的实话，继续道：“我们都这么熟了，你什么心态我一个眼神就能明白，现在你明显有心事，跟我说说吧，到底是怎么回事？”

    被许寒星看透，孟可自然也不能再多说什么，稍微想了想，解释道：“其实是这样，秦风莫名其妙的和柳家有些关系，这事儿你应该了解过一些吧，然后那天他和我说了，他是救了柳沧海老爷子，才得到了柳家的重视。”

    孟可一口气，把事情的经过和她心中的忧虑，全都告诉了许寒星。

    “你，你居然在担心这个？”许寒星差点没笑出来，“虽然你的担心很有道理，但是我觉得这并不是什么问题啊，柳家是一座大山，你在滨海随便找个人问问，谁不想傍上柳家这座靠山，秦风有了这种机会，那得多幸运？”

    “不，不是这样。”孟可摇了摇头，继续解释道：“主要是最近，我觉得他好像什么事情都会去借助柳家帮忙，包括之前我说的那套别墅，我害怕他把这种事情当成理所当然，柳家的好处哪有那么好拿的？”

    许寒星微微点头，明白了孟可的意思，孟可说的事情，其实是很容易发生的，就比如原本身无分文的穷光蛋，突然中了两千万的彩票，拿到钱之后，很可能不会存起来或者是做正当投资，而是会去进行的挥霍，享受生活。

    这种恶性循环如果持续下去，最后一定会再次变得一无所有，这种事不是没发生过，新闻上经常有类似的报导。

    所以许寒星也很肯定，孟可的担心是有道理的，如果是在之前，她一定也会对秦风有这样的怀疑，毕竟她一直以来都觉得秦风不靠谱。

    但是就在刚才，看到了秦风那让她惊骇的眼神之后，她对秦风的印象，已经发生了极大的改变。

    她想了想，认真道：“可儿，你的担忧的确没错，但我相信，秦风他并不会发生你担心的那种情况，反而觉得柳家只会成为他的跳板，让他走的更远，站的更高。”

    “许总，你在胡说什么？”孟可这下子懵了，脑袋晕乎乎的，觉得自己简直不认识这个世界了。

    她的记忆里记得很清楚，以往不论任何时候，只要提及秦风，许寒星嘴里绝对不会说出半个字的好话，似乎秦风在她眼里，一文不值。

    这次怎么会变成这个样子，这女人居然一个劲的在夸秦风，而且还觉得秦风很有潜力，这前后的反差也太大了吧？

    “许总，我看你才是有心事的那个人吧？”孟可揉了揉脑袋，无奈道：“你不是一直以来都对秦风没有任何好印象吗，以前说他的时候，你除了骂他就是骂他，还一次又一次的劝我离婚，这次怎么帮他说话了？”

    “因为我觉得他真的变了呀。”许寒星脸色显得十分认真，没有半点在开玩笑的意思，“可儿，你是他妻子，难道不应该比我清楚吗，他这次的改变并不是只是说说，而是真正发生了改变，是蜕变，变得和以前都不一样了。”

    虽然到现在，许寒星都觉得不可思议，但她也不会去怀疑自己看人的直觉，现在的秦风何止是有前途，简直是前途无量。

    如果没有柳家这座靠山，她还不敢这么肯定，现在有了柳家，意味着秦风人生的发展已经有了很雄厚的基础，只要不作，想不起飞都难！

    孟可：“……”

    她无言以对，也实在受不了了，许寒星对秦风的看法，这哪里是改变，简直就是天翻地覆的变化，让人觉得就像是在做梦一样。

    许寒星却不想再纠结这个话题了，再次切入了正题，道：“对了，刚才说秦风来着是要教训人的，那我现在其实挺好奇，他要教训的人是谁啊？”

    孟可觉得这事情也没有什么好隐瞒的，便直接说道：“其实是为了给他曾经的一个好兄弟出气，要教训的那个人，叫陆铭。”

    陆铭？

    听到这个名字，许寒星猛地一愣，惊讶道：“不就是这次婚礼的新郎官吗，其实这都无所谓，反正我和那个陆铭不熟，秦风如果能教训他，爱怎么教训就怎么教训，可是那个陆铭真的不是好惹的。”

    “如果是林康友，我敢保证，秦风只要说出柳家，对方就能吓得尿了裤子，但是陆铭这个人，并不是柳家能够对付的了的。”

    “他有叫陆北川的叔叔，是当之无愧的武道大师，并不是滨海人，但他来了，据说是要和柳沧海老爷子决战，而老爷子的实力，我听小道消息说，根本就不是陆北川的对手，这一战没有任何胜算。”

    “也不知道这场战斗会不会出人命，如果闹出人命，那柳沧海老爷子肯定就没了，整个柳家也会变得岌岌可危，秦风为什么会想去招惹陆铭？”

    到了现在，许寒星反而又觉得她有些高看了秦风，这家伙简直太冲动了，要给兄弟出气这种事没错，但也要看对象是谁吧？

    招惹到陆铭，这种事情如果处理不好，不只是秦风自己，就连孟可也要被连累。

    “算了，我收回之前的话，秦风这家伙还是不靠谱。”许寒星摆了摆手，凝视着孟可，十分严肃的道：“小可，我提醒你一下，你待会儿一定要好好劝劝秦风，无论如何都不要去招惹陆铭，那个人……真的是他惹不起的。”

    “我现在就去。”孟可赶忙起身，要去找秦风，因为许寒星所说的那些，之前秦风根本没跟她说过，否则她说什么也不会让秦风来。

