    一个月前，雷远以奇兵突袭汝南的粮秣聚集之所葛陵，当着武卫中郎将许褚的面，将数年积蓄上百万斛的粮秣一把火烧成了白地。

    这使得曹军骑兵主力在汝南的行动顿时难以为继，若不迅速前往许昌或宛城等地，三五日内恐怕有断粮的危险。而汉中、合肥两地十万火急的军情，又容不得曹军数万铁骑在汝南长期逗留，从容调度后继供给。

    于是曹丞相不得不暂忍冲天之怒，转而领军向荆州去。当然，以他忌刻怀恨的性格，自然不容这批庐江贼寇轻易脱身。所以走前又留下了骑都尉曹休带着千余骑，追击袭扰试图脱身的雷远所部。

    他又担心庐江贼寇过于奸滑，且又深悉地形，使曹休如张喜或夏侯惇那般上了恶当。故而临行前特意手书叮嘱，说此刻王略未振，万机至殷，万一颠坠，所误极大；所以文烈切忌轻敌冒进，可战则战，不可战，则以军威迫之即可。

    这话说得大气，其实意思无非是让曹休小心谨慎，保持存在，只要迫使雷远所部不再威慑汝南，就是大功一件。

    雷远本来也没能力威慑汝南，与曹军在临陂和葛陵两地的战事中，各部将校的损失不小。比如郭竟、丁奉二将所部，他们前往庐江时，部属约莫三百余人，通过招降纳叛迅速扩充到了两千，但一战之后又只剩下三百余，打回了原形。

    这时候曹军的行动稍稍放缓，雷远等人就催促军民夺路狂奔，没有半点再与敌纠缠的意思。

    其间曹休所部曾几度迫近庐江军民大队，贺松等军官提议，找个适当的地形设伏，一举歼灭之。但雷远实在不愿意自己的家底再遭折损，否决了贺松的建议。

    他另外使马忠与马岱配合，在弋阳的浮弋山一带大设金鼓旗帜，伪作将往江淮与吴侯大军汇合的姿态。因为曹休不敢过于迫近侦查，最终上了当，一路逶迤往安丰方向去了。

    雷远所部军民乘机急速向南，穿越冥厄，由豫州进入到荆州的江夏郡北部。至于曹休到了安丰以后，是发现情况不对再折返回来搜索，还是就地屯驻，等待曹公的下一步指示，那雷远可就管不着了。

    从豫州到荆州之间的道路，走得倒算安稳。冥厄等地有天下九塞之一的名头，群山环结，地形阻隘。但自秦汉混一四海以来，此地荒废已久，崇山峻岭间的许多关隘、坞壁，都成了盗贼出没之处。

    以庐江雷氏在江淮周边的经营，与这些盗贼或多或少能扯上些关系。雷远又不吝金珠资财的赠送，沿途以财货开道。

    他部下的将校们又多山地行军的经验，因而这支规模极大、军民混杂的队伍化整为零，在山中穿行了二十多天，直到前日里，终于抵达江夏郡北部的涢水流域。

    江夏郡面积极大，城池的数量与南郡仿佛，但户口不到南郡的三分之一，堪称地广人稀。整个江夏郡北有群山、南有大泽，东有滔滔江水。在汉末多年的征战后，东面部分被江东孙氏所占据，而西面诸城由荆州豪族首领、曹公所任命的江夏太守、关内侯文聘占据。

    文聘所在的安陆县北面约一百二十里处，是涢水流域地形特别复杂，而支流极多的区域。在随县以南、大洪山和桐柏山之间有一支流唤作徐水的，因为夏季涨水潴荡，形成连绵薮泽。雷远所部就在此地稍稍驻足。

    这片薮泽由无边的湖泊、湿地、沼泽和原始林地组成，绵延数十里，横跨诸县。其中地形莫测，烟波浩淼，常人不敢进入。凭着地形掩护，一百二十里的距离，便可以暂时隔绝文聘的耳目。

    大洪山又名为绿林山，昔日王莽篡汉时，南方饥馑，人庶群入野泽，掘凫茈而食之，更相侵夺。有地方豪杰王匡、王凤兄弟便在绿林山聚兵造反，后来一度建元更始，有扭转乾坤之势。

    由此看来，此地实在是个天然的藏匿兵力之所，雷远所部在此停步，藉着周边山水、湖泽、莽林犬牙交错的复杂地形，一时也无与北面随县曹军接触之虞。又因为从夏侯元让处接收的军粮甚是充裕，也不致供给不足。

    当然，这时候雷远所部的人数也少了许多。

    他们在庐江时，纠合的军民几达四万。其中兵将一万余人，士兵家属和庐江雷氏招揽的民众、故旧两万余人。

    但这些兵将大多数是被迫投降的曹兵，大军屯驻时，尚能够以军寨为限，加以管理，到了大军行进时，难免沿途逃散。尽管各级军官猛烈弹压，可身处起伏山地间，少量精锐实在没有办法顾及全体，故而三五人乃至三五十人的零星逃亡固然日夜不休，还曾经发生一次上千人规模的逃亡。

    这些逃兵为了脱身，攻杀了带领他们的雷氏部曲曲长和都伯，并试图劫掠雷远所部携带的物资粮秣，这已经算是暴动了。亏得贺松带领本部精兵及时赶到，狠狠杀了一批人，才使得局势不止继续恶化。

    好在庐江当地民众逃亡者甚少。雷远此番前来庐江时，召集的樊尚、梅成等人在地方上各有声望，也非常期待藉着这次行动招揽依附民众、重建家门基业，因而沿途竭力安抚百姓，包括妇孺老弱皆有奉养。

    这样一来，此刻停留在徐水薮泽间的人数大约二万六千出头，其中能够持兵戈作战的武人约莫七千余，普通的依附民众两万不到。

    这一日里，雷远和几名亲信部下顺徐水而下，沿途探察江夏郡的曹军动向。

    此时盛夏，正是徐水两岸风景秀美之时，乘舟所见，千峰竞秀，万壑称奇，林海、怪石、清泉、瀑布随处可见，虽然众人心思深重，也不禁啧啧赞叹。

    赞叹过了，傍晚回营。一行人弃舟上陆，沿着复杂的地形斗折蛇行，在遮天蔽日的林木底下兜兜转转了小半个时辰，便抵达了营地所在。

