
　　任青定下心神，仔细聆听周遭矿洞传来的开凿声，从远近能猜测到大致的深浅。

　　宋宗无应该已经挖了两千米以上。

　　其次是千米左右的拳痕矿洞，然后是略少些的爪痕矿洞。

　　黄子万的矿洞最浅，可能因为毒素腐蚀效果一般，所以只有五百米不到。

　　任青看着眼前的石壁，双手握住了铁镐，手臂肌肉开始微微隆起，并且借力腰部。

　　他不打算有所保留。

　　主要因为半尸境与武人境的体质相差并不明显，甚至比不上加持身躯的术法。

　　喝！！

　　铁镐重重的砸落。

　　只听到清脆的撞击声响起，铁镐木炳断成两节，镐头在余力的作用下飞了出去。

　　好在任青依靠着重瞳反应及时，否则至少得筋断骨折。

　　“……”

　　他嘴角抽了抽，发现自己还是过于小瞧了。

　　任青重新换了柄铁镐，这次不敢再用太大的力气，所以只在石壁上留下了道浅坑。

　　他逐渐加大力气，但铁镐依旧没有支撑太久。

　　任青干脆闭上眼睛仔细回忆，全身的肌肉随之紧绷放松，并且时不时模拟下凿击的动作。

　　信息流使得任青对身体的把控极强，否则也不会轻而易举便能灵活运用大苗刀。

　　现在要做的是，让身体找到如何挥动铁镐。

　　隔壁矿洞里，黄子万注意到任青停了下来。

　　他忍不住眉头一挑，能让宋宗无耗费精力教导，总不可能如此轻易就放弃吧。

　　他停下喷吐毒液，靠在石壁旁等待起来。

　　片刻后，敲击声再次响起，依旧是不快不慢。

　　黄子万笑着摇了摇头，刚想继续挖掘的时候，突然敲击的频率开始加快，并且动静越来越大。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么可能……

　　他表情变得有些震惊，难道对方早已熟能生巧？

　　黄子万又等了一会儿，本以为任青很快就会力竭，没想到速度再次有所突破。

　　他连忙吐出毒液腐蚀石壁，如果被一个连禁卒都不算的小辈追上，以后也不用抬起头了。

　　任青足足开凿了十数分钟，才选择歇息片刻。

　　他注意到虽然每次挥动铁镐都能敲下大块的岩石，但手臂也被震的生疼，虎口还裂开了道伤口。

　　不过万事开头难，任青等到手臂恢复知觉后，便继续挖掘。

　　歇歇停停过了大半天，他的矿洞已经有了数米，但原本浅黄的岩石层色泽略微有些加深。

　　任青用铁锹试了下，果然石壁变得更加坚硬了。

　　意思是想要保证效率，就必须得不断的进步……

　　他长叹了口气，随即集中注意力埋头凿击，过了许久频率再次恢复，甚至还有略微的提升。

　　任青还发现了挖矿的一项好处，从铁镐传来的反震逐渐被身体本能的传递到各处。

　　人皮书不由自主的得到了锻炼，皮肤生出酥酥麻麻的感觉。

　　任青挖矿挖的更起劲了，他甚至看到不消耗寿元晋升炼皮者的希望。

　　只要体力耗尽便吃些猪眼恢复，如此反复。

　　甚至在他的刺激下，黄子万足足待了五个时辰才离开矿洞，边走嘴里还骂骂咧咧。

　　等宋宗无发现的时候，不知不觉已经是深夜了。

　　任青回过神来后发现连半点力气都没了，只得狼狈的躺在地上，汗水浸湿了衣服。

　　宋宗无略显无奈，任青之前还有些不情愿，怎么会突然发展成不吃不喝的程度。

　　可扩张十几米的矿洞又不像做假，说明愈发坚硬的岩石层也没有阻拦任青。

　　宋宗无拖着任青扔到了军帐里，眨眼间里面传来震耳欲聋的呼噜。

　　到了第二天。

　　不用宋宗无提醒，任青先是去山林里狩猎个只孤狼，接着带了些干粮一头扎进矿洞。

　　任青能感觉到人皮书进展的速度肉眼可见，恐怕普通人打出的钝击已经很难伤到自己了。

　　随后的几天他每日除了开凿就是修炼，不过倒是把营地的禁卒都认了个遍。

　　多数禁卒的态度较为冷淡，甚至懒得理会自己。

　　用爪子挖掘岩壁的禁卒绰号名为土地，他修炼的术法与神足经类似，只不过在异化的侵蚀下已经半人半兽。

　　外表像是只土鼠，双手则完全化为了兽爪。

　　还有一名禁卒叫作徐时林，术法应该能够操纵雾气，但本人神出鬼没，不得踪迹。

　　任青挖掘上百米时便开始准备尝试大苗刀，不过为了保险起先劈砍硬木桩。

　　正当他在练习刀法时，突然溶洞外变得极为吵闹。

　　任青连忙收刀走了过去。

　　只见在一位禁卒的带领下，乌压压的上百人朝着驼峰山的方向而来。

　　其中衙役只占了十之二三，剩下的几乎全是戴着脚铐的囚犯，还有些人则是猎户打扮。

　　任青注意到囚犯走路的动作僵硬，仿佛是受到什么控制。

　　而剩下的衙役与猎户倒是留有灵智，但他们看向领头禁卒的目光充斥着恐惧。

　　宋宗无伸手示意人群止步。

　　李耀阳脸上露出笑意，张开嘴巴的同时，囚犯的眼耳口鼻都有黑色飞虫涌出，最后重新钻回他的体内。

　　数十位囚犯仿佛失去了支撑倒在地上抽搐，部分甚至没了生息。

　　宋宗无脸色难看的问道：“李耀阳，我没让你带这些人来吧？”

　　“宋老别在意啊，考虑到消灾禁区的麻烦程度，所以多调配些人力过来了。”

　　李耀阳舔了舔嘴唇补充道：“这群囚犯呆在牢房里太久荒废了身体，只得用非常手段。”

　　宋宗无不再说话，他心里也是知道，让囚犯代替衙役能保证挖掘加快数倍。

　　任青却忍不住眉头紧缩，眼神在猎户身上扫视。

　　话说宋荣不会混在里面想要借此掩人耳目，可在众多禁卒的眼皮底下不现实吧？

　　找机会用信息流抓出来。

　　宋宗无同样意识到了问题，他开口问道：“为何会有十几位猎户？”

　　“禁区附近的山村都要搬离，所以临时抽调了些猎户，银钱我会给足的。”

　　宋宗无点了点头，在场的禁卒除了他是阴差境以外，都已经达到了鬼使境。

　　总不能因为杯弓蛇影的事情拖慢了封锁禁区，况且有李耀阳的蛊虫在，能用三种术法临时封锁消灾禁区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十二章 挖矿使我快乐免费阅读。https://www.23sk.com 