    蒋非小时候可喜欢赶集了，可以吃到平时爸妈不舍得买的零食。

    即便什么都不买，光是跟着逛一逛，看一看，那也是件很欢快的事情。

    路过四叔家，蒋非停了下来，朝站在院子里晾被子的四婶喊道：“婶子，我去赶集，要不要帮你捎点什么？”

    “小非啊，帮我打一碗豆腐脑回来。”

    李家梦从院子里走出来，笑着说道：“每次赶集，你四叔就惦记着那一碗豆腐脑了。”

    蒋非应下。

    镇上特别热闹，一进入摆摊的大街，人多、摊多，摩托车、自行车都慢了下来。

    蒋非停好车子，牵着女儿往集市上走去。

    一整条街，满满地都是摊位。

    卖菜的、卖水果的、卖衣服鞋子包包的、卖玩具的......挨挨挤挤，填充满了整个集市。

    星星就像一条滑入大海的鱼，穿行于每一个摊位，灵活、自由、开心。

    “哇，哆啦A梦啊！”

    星星看到前面有很多氢气球，拉着爸爸的手，快速挤了过去。

    卖氢气球的是一个年轻小伙子，身旁停着老式凤凰自行车，车尾绑着各式各样的氢气球，普通的十块钱一个，卡通人物的十五一个。

    周围挤满了小朋友，以及被小朋友拉过来负责给钱的家长。

    蒋非买了女儿看中的那个，把线缠在她的手腕上，叮嘱道：“别松开了，不然气球就飞天上去了。”

    经过卖发饰的小摊，蒋非忍不住挑了几根花里胡哨的发绳。

    自从有了女儿，他对这些就没有抵抗力，看到漂亮的衣服、发饰，都想买回来，天天把星星打扮得漂漂亮亮的。

    “走，我们去打豆腐脑。”

    蒋非带着星星从摊位的缝隙里穿过，走进路边的一家小店。

    这是一家老店了，店里的豆腐脑一绝，不管什么时候过来买，都得排队。

    豆腐脑装在大瓦缸里，老板娘一手拿碗一手拿勺，动作娴熟，舀上一大勺，再添上一小勺，便是一碗了。

    而随着她的勺起勺落，平平整整的豆腐脑出现了凹陷。

    看着她的动作，看的人总是很想提醒她：下一勺要从这边舀了，那边凹陷太多了。

    稍微有些强迫症的蒋非移开了视线。

    以前来打豆腐脑都是自己带碗的，现在倒是少有人会带了，都用店里打包用的一次性碗。

    轮到蒋非，他打了两碗豆腐脑，一碗是四婶的，一碗是自家的。

    回去加点白糖，搅拌一下，吃起来又香又甜，滑嫩嫩的，特别爽口，可以馋哭隔壁的小孩。

    豆腐脑右边是一家盐焗店—芳姐盐焗，也是一家老店了，卖盐焗鸡、盐焗鸡爪、盐焗鸡翅和盐焗鸡肾。

    盐焗鸡是他们这里的传统美食，这一溜过去，有七八家熟食店铺在卖盐焗的食品。

    不过，隔壁那家是顾客最多的，老板是一对中年夫妻，手艺很不错。

    蒋非过去买了一只盐焗鸡，扫码付了账，转身看到一个腿脚不太利索的女人朝店里走来。

    星星好奇地盯着她的腿看，目不转睛，蒋非拉了拉她的手，低声说道：“别人的腿脚不好，不要一直盯着看，不礼貌。”

    星星似懂非懂地点点头。

    那个腿脚不太利索的女人叫严红，是盐焗店老板的女儿，跟蒋非一样大，初中的时候在同一所中学读书。

    听说她学习成绩本来不错的，但因为腿脚的问题，在学校经常被人嘲笑，读完初一就不肯去上学了，一直在店里帮忙。

    “走吧，星星。”蒋非拉着女儿继续往前走去。

    前面的超市门口，有一个中年妇女推着脚踏三轮车在卖仙人粄。

    “星星，前面有卖仙人粄的，你还没有吃过呢，带你吃一碗去。”蒋非一边说一边拉着女儿走了过去。

    “老板，要三碗仙人粄，其中一碗打包。”蒋非说道。

    “行咧，马上。”

    星星好奇地看着装在盆里的仙人粄，黑色的凝胶状，看起来很像果冻。

    老板熟练地拿碗、切粄、加冰、加蜂蜜、加香蕉露，然后调匀，仙人粄就调制出来了。

    买仙人粄的人很多，蒋非端了仙人粄，拉着女儿到一旁的树阴下喝。

    蒋非舀了一勺吃下，滑溜滑溜的、凉爽、带有“仙人草”特有的香味。

    仙人粄就是用仙人草熬成的，加了蜂蜜和香蕉露，吃起来清甜爽口，既能解饥渴，又能清热驱暑。

    吃上一碗，暑气顿时全消，精神倍儿爽。

    所以一到夏天，街头巷尾，村头路口，到处可见推着车卖仙人粄的小摊，非常受欢迎。

    “怎么样？好吃吗？”蒋非问女儿。

    “好吃！”星星点点头，三下五除二喝完了一碗，摸摸小肚子，吃的心满意足。

    蒋非带着星星在集市上逛了一圈，买了牛耳朵、黄豆饼、黄金姜糖等零食。

    看时间不早了，他才拐进了旁边的一条街道，买了玉米、豆粕、鱼粉、麸皮等制作鹌鹑饲料的原料。

    没有开三轮摩托车来，他拉不回去。

    不过蒋非买的多，他要求老板送货上门。

    老板得知他在养殖鹌鹑，觉得这是个长期生意，爽快地同意了。

    “星星，我们该回家了。”

    一回到家，星星就迫不及待去找她奶奶了：“奶奶，我们给你买了一碗仙人粄。”

    “赶集好玩吗？”

    “好玩，太有趣了，街上有好多好玩的东西......”

    陈小梅听着孙女叽叽喳喳地说着赶集的事情，吃完了一碗仙人粄。

    蒋非把一大碗豆腐脑拿了出来，在上面撒了些白糖，将糖和豆腐脑混合均匀后，分别倒到三个碗里。

    然后把盐焗鸡斩了，再端出他妈妈做好的西红柿炒蛋和清炒菠菜。

    “妈，星星，吃午饭喽。”

    “一碗仙人粄下肚，已经吃了个半饱了。”陈小梅拍拍肚子说道。

    她牵着星星走了过来，看了一眼儿子:“对了，小非，又有一只母鸡抱窝了，要不要再孵些小鸡放到山上养。”

    “反正养一窝是养，养两窝也是养，山上地方大，干脆多养点。”

    “可以啊，孵上吧。”蒋非没有犹豫地说道。

    上一窝还没有孵出来，这一窝又孵上，要养的鸡多了，建个鸡舍更方便，不需要多大，能养百八十只就行。

    蒋非在心里计划了一下，说道：“妈，我这几天在鹌鹑舍边上建个鸡舍吧，方便养鸡。”

    “也行，山上养鸡要防老鼠、黄鼠狼那些，建个鸡舍更安全。”

    陈小梅点点头，放弃原本准备随便给它们整个窝的打算。

