    第748章 毒药   

    杨柳一边抱着周江一边晃悠着身子，一边惊慌失措地在发抖。

    

    此时的周江极有男人的成就感，他拍着杨柳的后背，赶紧离开此地，他笑着说，“别怕，别怕！”

    

    杨柳穿了一条白色的裤子，一身黑色的t恤，特别有质感的衣服，把她的身材勾勒得像是水蜜桃，好像衣服随时都会被撑开的感觉，对男人极有诱惑力，周江认识的所有的女人，高媛，刘丹娅，甚至包括姜瓷，都没有这么性感妩媚的样子，对年轻小伙子周江来说，这种性感是致命的，是勾/引他的毒药。

    

    杨柳方才惊慌未定地从周江的怀里起来。

    

    两个人不知道怎么，突然说起杨柳的女儿来，她说她女儿不算乖，有些执拗，她管她也有些严格，杨柳有些后悔。

    

    正好路过一家婴童用品店，周江说道，“你女儿多大了，我给她买件衣服？”

    

    杨柳抬眼看了一下牌面上的“婴童”两个字，忍不住哈哈大笑起来，但是眼睛里，却有丝丝悲伤，不过这种悲伤稍纵即逝，周江都没有看出来。

    

    “算了，不用了，我女儿大了，都不用我给她挑衣服，还用你？

    姑娘大了，心思多。

    走了。”

    说完，杨柳便拉起周江的手走了。

    

    她在前，周江在后，周江总觉得她拉他的手有些力量，还有些悲伤，好像不想面对什么，借着路灯和路边店铺里的灯光，周江看到杨柳裤子后面的红色……   

    “你裤子。”

    大小伙子周江，面对此种情况，也是尴尬无比。

    

    “嗯？”

    杨柳回过头来，看了周江一眼，然后她突然意会到了什么，她回身了看了一眼，然后尴尬无比，“这可怎么办？”

    

    周江四处打量了一下，正好对面有一家二十四小时便利店，他说，“你先等一下，我去对面给你买。”

    

    “嗯，谢谢你，周江。”

    杨柳看着周江走向对面的身影，唇角露出了欣慰的笑容，她的前夫，都没有给他买过卫生巾呢，他好周到。

    

    本来周江拦在她的车前，她一直以为对方是在开玩笑，调侃，她有钱，那就玩呗，可是玩着玩着，她忽然发现对方好纯真，她都不忍心伤，周江愈对她好，她的心就越软，有一点，杨柳心里是很平衡的，那就是：是周江先追的她，不是她一把年纪老牛吃嫩草先追的周江。

    

    周江回来了，他卫生巾拿在手里，问杨柳，“你去哪换？”

    

    杨柳四处看了看，没有卫生间，脸部表情扭曲了一下。

    

    “要不然，你先去我家换？”

    周江说道，“我家离这里很近，你换完了可以走，还可以拿我的衣服遮掩一下。”

    

    杨柳看了周江，用手掐了一下他的脸，“弟弟，你的脸可是一直在红着哦。”

    

    “我……”周江的脸都红透了。

    

    虽然他很喜欢姜瓷，但是和姜瓷并没有这些暧昧的接触，虽然和高媛睡了，但是睡的他很糟心，恨不得将那天的事情全部忘掉，把那天的事情都给缝起来，忘记那个自己。

    

    

    

