    第432章女婿

    谢元柏有些头疼，他按了按额头，“许世子，你的好意我们心领了，让五城兵马司帮忙，这就不用了吧！”

    萧恂一脚朝许良踹了过去，道，“闭嘴，你来蹭饭就算了，还这么多屁话。”

    谢元柏越发头疼，但上次，萧恂的腿被他踹坏了之后，他在大街上遇到了襄王，原以为襄王多多少少都会说两句话，谁知，襄王却跟他哥俩好一样，搭着他的肩膀，“亲家，阿恂多亏你教导，我就说谢家的家教是一等一的好，阿恂在谢家住了几天回来后，比以前可真是乖多了！”

    谢元柏羞得满脸通红，恨不得地上裂条大缝出来，把他吞没算了。

    若非襄王无论是语气还是神色都很真诚，他都要怀疑，襄王是不是在说风凉话了。

    女婿虽然是可恶了些，但女婿对自己恭敬，亲家又很重视，最关键的是，御赐的婚姻，谢元柏无能为力，他也实在是不好意思对萧恂再做什么。

    “阿恂，明日正日子，你就和许世子在家里多帮帮忙，迎亲的时候，你们跟过去，到了那边，把崔家的表兄们接过来。家里和你们小一辈的亲戚，就交给你和澄哥儿了。”

    谢明澄忙起身应是，萧恂也跟着站起身来应下，这还是他第一次这么乖巧，颇有些不适应。

    许良也很不适应，从书房里出来，悄悄地问萧恂，“阿恂，谢家办喜事，你跟着凑什么热闹？你来，难道不也是客吗？”

    萧恂朝他的头呼了一巴掌，“你知道什么，郡主最大，底下都是她的弟弟妹妹，都说一个女婿半个儿，这种关键时候，我不帮衬谁帮衬？”

    正说着，谢明溪从仪门里跑了出来，老远就喊道，“姐夫，姐夫！”

    萧恂抬头看去，见谢知微站在仪门口，朝他望过来。

    萧恂顿时就跟打了鸡血一样，跑了过去，牵起了谢明溪的手，走到谢知微面前，“湄湄！”

    谢知微看着萧恂，他穿着黛色八吉祥凤凰纹双层锦直裰，正是她小定的时候，给他做的那身衣服，穿着挺合身，脚上穿着粉底皂靴，一乌黑的长发束成了一条马尾甩在脑后，少年俊美无暇，如同六月的盛景一般，一丝浅笑，也会令人的心发烫。

    谢知微未语脸蛋儿便有些红了，她抿了抿唇，抚了一把溪哥儿的头，“弟弟一直想让你带他去跑马，你就带他去跑一圈吧，省得他成日里惦记。”

    谢知微抬起头来，“回头等你们跑了出来，就到溪哥儿的院子里去沐浴，我让人把你的衣服鞋袜送过去在那边换。”

    萧恂看着眼前的姑娘，生得好容貌，一言一行，一举一动，落在他的眼里无一不美好，他都没有听清楚谢知微说了什么，只“嗯”了一声，等回过神来，谢知微已经转身离去了。

    “姐夫，你在发什么呆啊，你快带我去跑马吧！”谢明溪拉了拉萧恂的手，萧恂意犹未尽，他来谢家帮忙是假，想看到谢知微是真，看到了，又很不满足，恨不得现在就娶回去，每天捧在手心里看着，尝着才甘心。

    看着满院子扎成的红绸，上上下下，喜气洋洋，萧恂不由得叹了口气，他想等到这一日，还得等多久啊？

    谢知微自然不知道萧恂这么多怨念，她回到了屋子里，让人把之前给萧恂多做的一身衣服送到前院去，“郡王爷带五少爷去跑马了，把这些衣服送到前院去交给郡王爷跟前的墨痕。“

    跑马场里，萧恂带着溪哥儿骑在马上，马儿扬起了蹄子，跑得飞快，溪哥儿欢快的笑声在马场里飞扬。

    不一会儿，谢家的几个孩子都过来了，一人一匹马，许良都看得呆了，“这都是河曲马，还一人一匹，这……真是有钱啊！”

    买马得花不少钱，养马的银子也不是小数目，更何况河曲马都是用来做战马的，寻常人哪里买得到？当初，阿恂可是说了谢知微买来，是要做种马啊！

    墨痕坐在一旁吃瓜子喝茶，“是郡主买了送给谢家的公子们的，这有什么，我家郡主还有个马场呢，我听郡王爷说，郡主那个马场里养了好几匹好母马，前两天，郡王爷才把他的马儿送过去，配了个种。”

    许良嗤了一声，“墨痕，郡主还没有过门呢，你这会儿说是你家郡主是不是太早了些？”

    墨痕不以为然，“许世子是什么意思？难不成您还觉得我家王爷和郡主这婚事不成？奴才也很好奇，许世子，我家郡王爷这是来给岳家帮忙，您怎么也跟着来了？”

    据他所知，永新伯府和谢家可没什么交情，这一次，谢家四老爷成婚，虽说广发请帖，也只是给和谢家交情比较深的人家发了帖子，永新伯府可没有拿到请柬。

    “不瞒你说，我不想在五城兵马司待了，我想到神机营去，我这不是想走一下阿恂岳父的路子吗？”

    墨痕就不知道该说什么好了，永新伯府如今也是一团糟，永新伯夫人性子懦弱，不讨太夫人喜欢，也镇不住后院，几房妾室成日里在府里作妖，许良虽然为世子，但成天被他父亲的侧室们盯着，时时刻刻想把吃了咽下肚去。

    两人正说着，谢知微领着妹妹们过来了，许良见到后，忙上前去行礼，墨痕退到了一边。

    “是你？”谢知慧自然认识许良，毕竟，人生的第一课，就是许良教的，不由得很不高兴，“你怎么来我们家了？”

    “我怎么不能来？谁规定了我就不能来了？”许良没好气地道，“有你这么对待客人的吗？郡主，你就评个理吧，就说我能不能来？”

    谢知微看看谢知慧，再看看许良，最后，她对许良道，“许世子，上次的事，你还没有给我二妹妹一个解释呢！”

    人在屋檐下，不得不低头，如今是自己有事要求谢家，许良只好对谢知慧抱拳道，“二姑娘，上次的事，是我不对。请看在我也被令姊吓得不轻的份上，原谅则个。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      姑娘们，票票走起哦！爱你们！

    ?      对了，我前两天在工厂摔了一跤，差点摔残了，是不是多投点票票安抚我一下？

    ?      疫情严重了，大家多保重，没事少出门，多看小说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

