    “阁主……”

    “原本我们是想要让一些炼丹经验强悍的丹师在第一轮当中指点那些实力较弱的丹师，可为何整个局面最后却会变成眼前这一副模样？”

    不远处。

    只见在主持席上。

    作为副阁主的丁文渊在看到此刻丹阁广场当中的这一幕后。

    顿时忍不住一脸哭笑不得起来。

    毕竟。

    先前他与阁主聂天以及诸位太上长老所商议比试时，主要便是为了在第一轮当中能够起到一个可以相互切磋以及指点的效果罢了，可让他们没有想到的是。

    整个场面最后居然会跟他们所想象的完全不一样。

    “恐怕是广场当中的大部分丹师都误会了我们丹阁当中那些丹师的做法。”

    “在他们看来……”

    “我们丹阁当中那些实力较弱的丹师不过是为了能够利用数量较多的优势，从而能够顺利地帮助实力较强的丹师进入到第二轮当中罢了。”

    听到副阁主丁文渊的这番话后。

    聂天顿时忍不住摇了摇头，紧接着便一阵开口说道。

    “可是……”

    “阁主！”

    “我们先前的想法，不也是为了能够利用丹阁当中丹师数量较多的优势，从而来帮助大部分丹阁当中的丹师率先进入到第二轮当中，从而来使其他势力在第一轮当中折损一些实力吗？”

    听到眼前阁主聂天的这番话后。

    作为副阁主的丁文渊顿时微微一愣。

    紧接着便一脸疑惑的地开口说道。

    要知道。

    方才阁主所说的那番话，岂不是跟他们先前所想的一样吗？

    难道说，还有什么其他区别不成。

    “咳咳……”

    “文渊啊，虽然我们的确是有这个想法。”

    “可是除此之外，我也是想要让丹阁当中的丹师们将实力强悍的丹师指点实力较弱的丹师这一点传递出去，好让第一轮比试进入正常的比试当中。”

    “不过眼下这个局面，反而似乎更好一些。”

    听到一侧丁文渊的这番话后。

    原本正打算喝茶的聂天此刻顿时一口茶水直接喷了出来，随即便一阵语重心长地开口说道。

    就连他也没有想到。

    这一轮当中。

    随着九霄宗当中的炼丹师开始利用灵石吸引一些实力较弱的小家族跟势力丹师来与他们切磋炼丹后，反倒是让这些原本直接被第一轮当中淘汰掉。

    而且还没有任何奖励的炼丹师们。

    反而获得了一些不菲的灵石收入！

    如此一来的话。

    岂不是意味着下一次的丹阁大比当中，必然会有更多的炼丹师会因为可以在第一轮比试当中赚取灵石，从而齐齐前来参加丹阁大比才对！

    至于三大邪恶势力当中的丹师。

    即便是同样学习九霄宗的办法，喊出赠送一百万枚下品灵石的话，一直都迟迟没有任何一名炼丹师敢前往与那些邪恶势力当中的丹师进行比试。

    毕竟众人都不傻。

    敢拿血手堂跟邪傀宗以及魔煞宗那些炼丹师们的灵石。

    只怕有命拿，没命花才对！

    一时间。

    导致三大邪恶势力当中的炼丹师们只好硬着头皮，让自己的炼丹师们互相挑战起来，虽然这样最后会有一半左右的自己势力丹师被淘汰掉。

    可也总比直接全军覆没要强才对！

    而作为丹阁阁主的聂天看到这一幕后。

    也顿时脸上闪过一道笑意。

    毕竟。

    这一次他之所以在第一轮当中举行擂台战的办法，主要便是为了削弱三大邪恶势力当中炼丹师实力跟数量罢了，否则一但等这些炼丹师进入到丹阁秘境当中的话。

    必然会按捺不住。

    联手对丹阁以及其他势力当中的丹师动手才对！

    至于其他一些势力最后反倒是会选择拿出灵石赠送的办法来让一些实力较低的炼丹师挑战自己，这倒是他没有想到的一件事情，不过这件事情目前来看的话。

    对丹阁以及整个比试来说的话。

    并无任何影响。

    ……

    “诸位！”

    “只要你们前来与我们青雷宗当中的炼丹师进行挑战的话，不论输赢，一律有一百五十万枚下品灵石赠送！”

    “莫要错过这等机会才是！”

    一侧。

    看到九霄宗当中的炼丹师们此刻正一脸得意跟兴奋地朝着他们青雷宗空无一人的擂台前炫耀起来后，为首的青雷宗那名炼丹长老，便忍不住开口大喊道。

    要知道。

    眼下第一轮比试的时间以及过去三分之一。

    若是在拖延下去的话。

    对他们青雷宗来说并没有任何益处。

    而且一时间也根本没有任何丹师愿意前来挑战他们青雷宗当中的炼丹师，所以在逼不得已的情况之下，他也只好先咬牙开口一阵宣布起来。

    但，即便如此。

    让他心中一阵微微抽搐的是。

    一口气直接拿出九千万枚下品灵石来，即便他在青雷宗当中的地位与身份并不低，可是恐怕随着这一次的大比过后，必然身上的灵石也会全部耗尽才对！

    不过，想必只要将这件事情返回宗门当中说清楚的话。

    宗门必然会将这些灵石报销才对！

    “什么？”

    “挑战青雷宗的炼丹师居然会有一百五十万枚下品灵石获取？”

    “而且还不论输赢？”

    “这与挑战九霄宗只有失败才给灵石比较起来简直是更划算不过，况且挑战过九霄宗也可以继续前来挑战青雷宗才对，我们干脆全部都挑战一遍算了！”

    “反正最后就算是无法晋级，也有数百万的下品灵石可以赚取！”

    一时间。

    听到青雷宗这名炼丹长老的话后。

    只见原本不少朝着九霄宗擂台位置拥挤而去的那些普通炼丹师们，此刻顿时目光当中闪过一道兴奋之色，紧接着便齐齐朝着不远处的青雷宗擂台前赶去。

    尤其是对于那些方才刚刚挑战过青雷宗的炼丹师们来说。

    能够赚取九霄宗跟青雷宗双方的灵石。

    这简直是在痛快不过的一件事情！

    “叶兄弟……”

    “看来我们也不能够在拖下去了。”

    “毕竟一但我们众人一直迟迟没有人前来挑战的话，最后必然会是全军覆没的一个局面，到时候就算我们返回宗门当中，也要被宗主给训斥一番才对！”

    一侧。

    看到九霄宗与青雷宗双方的擂台前都挤满了炼丹师后。

    齐化整个人顿时苦笑一声。

    紧接着便一阵开口道。

    对他来说。

    原本他自然不舍得自掏腰包来做这种吃力不讨好的事情，可是眼下就连青雷宗与九霄宗当中的长老都开始这么做起来，若是他在犹豫下去的话。

    恐怕只会让众人在第一轮当中全军覆没才对！

