    叶飞笑了笑，道：“龙主，这一次也得感谢你，能够及时派遣骏泽他们来帮忙。这个恩情，我会记在心里的。”

    “好说好说。”

    龙主笑着摆了摆手，道：“叶飞啊，虽然你有很长一段时间都在国外生活，而且你的势力也在国外，但你好歹也是我们华夏男儿。

    所以，当你需要帮助的时候，我们华夏自然会选择帮助你……毕竟，大家都是自己人，总得互相帮忙啊，对不对？”

    一旁的白凤图等人听到龙主说的话，一个个都狂翻白眼。

    要不是当初自己等人再三交涉，恐怕这老头儿根本就不会让自己等人去帮飞哥。

    “龙主，你说得对，我们都是华夏人，的确需要互相帮忙。”

    叶飞点了点头，也没有再跟这老头多扯淡，而是笑着道：“龙主，我这一次之所以跟着骏泽他们来京城，主要是有点事要跟你聊聊……”

    “哦？”

    龙主眯眼一笑，道：“还真是巧了，我正好也有点事要跟你聊聊。”

    “是吗？”

    叶飞佯装惊讶的样子，道：“那咱们就找个地方聊聊呗！”

    “行，那就去办公室聊吧，那里安静。”

    龙主点了点头，而后对师俊泽等人说道：“骏泽、凤图，你们去忙自己的，我跟叶飞聊点事。”

    师俊泽也自然知道龙主想要跟叶飞聊什么，所以，他也没多问，而是带着白凤图等人离开了。

    随后，龙主便带着叶飞来到了龙魂基地中的一个办公室。

    两名守着的龙魂战士见到龙主，敬礼后，将办公室的门打开。

    “你们先退下吧。”龙主对那两名龙魂战士说道。

    “是！！”

    两名龙魂战士点了点头，而后迅速离开了。

    随即，叶飞跟着龙主走进房间。

    走进房间后，叶飞才发现这个办公室四周竟然都是合金打造的墙壁，非常坚固，而且隔音效果做的是相当的好。

    不过，叶飞也能表示理解，毕竟龙魂作为华夏的秘密部队，保密和安全工作自然要加强。

    “随便坐。”

    龙主指了指沙发。

    叶飞一屁股坐在了沙发上，而后自顾自地拿起桌上的茶壶给自己倒了杯茶，喝了口。

    龙主也给自己倒了杯茶，喝了口。

    而后，龙主放下了茶杯，抬眼看向叶飞，略一思忖，笑着道：“小子，骏泽应该跟你提过诸神联盟的事了吧？”

    叶飞心中一动，果不其然，龙主找自己，就是为了聊诸神联盟的事。

    “龙主，看来我们想聊的事情是一样的。”

    叶飞笑了笑，放下了茶杯。

    “哦？呵呵，原来你也想跟我聊聊诸神联盟的事？”龙主饶有兴趣地道。

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“以前，我还从没听说过有关于诸神联盟的事。还是这些天，我从摩梭巨人和骏泽那里听到了关于诸神联盟的一些事。

    不过，我现在对诸神联盟了解的还是太少，所以想来跟你聊聊……”

    “摩梭巨人？”

    龙主眯了眯眼，道：“他也有找过你？”

    叶飞也没隐瞒，而是点头道：“没错，他说，他是诸神联盟的成员之一。而且，他还跟我说，除了他之外，黑暗之王、神圣龙骑士和暗黑裁决者都是诸神联盟的成员……”

    听到叶飞的话，龙主微微皱起了眉头。

    而后，他一脸警惕地看向叶飞，问道：“那摩梭巨人有招揽你么？”

    “招揽我？进诸神联盟吗？”

    叶飞笑着耸了耸肩，“摩梭巨人的确有招揽我，他还说他们的众神之王很欣赏我和我的神殿，还许诺给了我很多好处……”

    龙主拿着茶杯的手，微微紧了紧，道：“那你答应他们了？”

    “你觉得我会答应他们吗？”

    叶飞喝了口茶，笑着反问了句。

    “我觉得你不会。”

    龙主淡淡一笑，回了句。

    “看来你还是挺相信我的……”

    叶飞撇撇嘴，笑着道：“如果我已经答应加入他们了呢？”

    “不会的。”

    龙主摇了摇头，眯眼一笑，“如果你已经答应加入他们了，那你今天也不会来找我。”

    “啧啧啧，果然是个老狐狸啊！”叶飞啧啧嘴，道。

    “如果我是老狐狸，那你不就是小狐狸了？”

    得知叶飞没有加入诸神联盟，龙主的心情也放松许多。

    “行了，龙主，咱们呢，也别互相试探了。”

    叶飞摆了摆手，道：“我想知道更多关于诸神联盟的事。”

    “关于诸神联盟，其实我知道的也很有限。不过，既然你想知道，那我自然会将我所知道的事情告诉你。”

    龙主看向叶飞，继续缓缓说道：“诸神联盟是西方世界的超级强者，组建起来的一个联盟。

    在诸神联盟中的每一个人，都是这个世界上的顶级强者，至于如今世界上的十大王者，在他们眼中根本就算不了什么……”

    叶飞点了点头，龙主所说的跟摩梭巨人所说的一样。

    “那诸神联盟中的高手，到底有哪些人？”叶飞好奇地问道。

    龙主稍稍一想，而后道：“在诸神联盟中，除了众神之王卡门普斯之外，他还有两个得力的手下，智神斯凯尔和大力神拉克。

    这两人，一个以智慧闻名于世，一个以凶悍的战斗力闻名于世，算是众神之王的左右手。

    而在智神和大力神之下，还有九联神……

    这九人，分别是天神伊特萨姆纳，雨神恰克，云神尤姆，战神伊斯塔布，死神阿普切，祭神柯卡塔，北极星神萨曼，月光女神伊斯切尔和风神库库尔坎。

    除了这十二大主神之外，还有二十大神徒，摩梭巨人、黑暗之王、神圣龙骑士和暗黑裁决者都是诸神联盟中的神徒。

    至于其他神徒到底有哪些人，我也不太清楚。因为这些神徒时常更换，基本上是两到三年就会更换一次……”

    听到龙主的话，叶飞稍稍一想，脸上浮现出惊讶之色，道：“龙主，你所说的，不管是众神之王、智神、大力神，还是这九联神……这些不都是传说中玛雅神话里的人物么？

    难道说，诸神联盟中的那些家伙，真的是西方世界的神？！”

    “不。”

    龙主摇了摇头，道：“那些家伙并不是真正的神……只不过，他们每个人都拥有玛雅神话中那些神明的能力，还说自己是玛雅神话人物中的后裔，所以，他们自封为神。

    当然了，他们虽然不是真正的玛雅之神，不过，他们的实力确实强的可怕。

    两百年前，要不是上古联盟各大门派和家族举众人之力，恐怕根本无法将那些家伙给击退。

    也正是因为那一战，古武界死伤无数，许多高手都在那一战中陨落。

    最为让人痛心的是，武当、少林、峨眉等各大门派的顶尖高手都在那一战中战死了。

    那一场大战可谓是山崩地裂，血流成河，死掉的人堆积成山……

    活下来的，算得上咱们古武界真正高手的，也只有丐帮帮主老乞丐，五大家族的五大老祖和另外五大毒门邪派的创始人，毒王、星月老怪、千手人屠、邪皇和罗刹帝君……”

    “……”

    叶飞一听，当即震惊的无语了。

    难怪自己打不过老乞丐和那五个老头，以及那五大老祖。

    没想到，人家早在两百年前就跟诸神联盟的人打过一场了。

    而且，之前在古武界，叶飞也听那五个邪乎老头说，要不是当年那场大战，他们也不会受伤，也就不会被五大家族的那五个老祖给抓住。

    现在一想，一切都解释的通了。

    那五个邪乎老头所说的那场大战，指的就是诸神联盟与上古联盟的大战……

