    刘皓对于照美冥这个女人的忌惮可是比自来也，大蛇丸，还有晓组织很多人都要更大，这个掌握着两种破坏力堪称恐怖的血继限界，而且又十分年轻的女人可是十分的麻烦，更重要的是照美冥实在是太会隐藏自己底牌了。

    不到最后关头她都不会露出一张底牌，可以说每一次你以为将照美冥逼到绝境的时候你才会发现原来她还有一张又一张隐藏起来的底牌没有露出来，就拿她的两个血继限界来说吧，知道她有两个血继限界的人绝对不多。

    而且刘皓打死也不相信照美冥的两个血继限界分别只有一个术，看水无月白的冰遁，看纲手的木遁等等都是有各式各样的术，照美冥会没有？太假了吧。

    起码刘皓就见过照美冥施放过一种类似海贼王吃了自然系果实的那些大将那样元素化的能力，水无月白也是见识了照美冥这种能力才开发出冰元素化这个术。

    这个术和阿飞的虚化十分的相似，都是物理攻击甚至很多忍术都对其无效的，当然也有破解的方法啊，但是要找到可是不简单，通常还没找到就已经被杀了，或者找到的时候在战斗之时已经晚了。

    “切，说得好听，将我们驱除出去，你不是不想而是没这个实力，看我来你们雾隐忍者村都是如入无人之地就知道雾隐忍者村在你的管理之下也不怎么样啊。”

    千手纲手有点违心的说道，事实上她在进来这里的时候就暗中观察雾隐忍者村发现这里可是井井有条，堪称三步一岗五步一哨也不为过，单单就是这里就显示出照美冥非人的领导水平了，不过两人在较劲，当然不会赞美对方了。

    “是吗？既然作为三忍的你想知道我有没有这个本事，那么我就让你看看好了。”

    照美冥轻轻地在桌子上敲了一下，整张桌子居然完全融化掉了，没有留下任何痕迹，她不是不想隐藏自己的能力好在和纲手较量的时候来个突袭，而是隐藏也没用。

    刘皓既然是纲手的同伴，那么刘皓一定将自己的能力告诉对方了，既然如此自己还不如索性大方一点，故意展现一下自己的能力这样的话可以在视觉上震慑纲手，将千手纲手的气势和嚣张的气焰打压下去。

    “也不怎么样，不过我要矫正一件事情，三忍早就没有了，现在只有千手一族的族长千手纲手，或者你可以叫我纲手姬。”

    千手纲手昂首挺胸，她是什么人，怎么会被这点能力吓到。

    “千手一族？奇怪了，千手一族不是已经在忍界之中消逝了吗？现在还有这个族存在吗？”

    照美冥一下子挑起了纲手的怒火，本来打算只是教训一下照美冥的她这下子可是打算让照美冥躺上一段时间。

    “那只不过是对千手一族畏惧的人才会说出这样的话，忍界最强的一族只要还有一个人就不会消失，作为族长的我更是不允许有任何一个人侮辱千手一族的名号。”

    千手纲手身上爆发出一股强大的气势，办公室突然涌现出充满生命力的树木让照美冥呆滞了，千手柱间那威震忍界的木遁不是消失了吗？千手一族不是没人继承了吗？怎么现在千手纲手会使用？难道她一直都会？只不过是没有使用？

    如果是这样的话她的城府也太深了吧，当所有人都以为千手一族已经没落的时候千手纲手却展现出了千手一族的恐怖能力木遁，她很清楚纲手的木遁不是那种虚有其表的木头，那浓烈的生命气息她可是感受到。

    从千手纲手展现出木遁的那一刻她就已经知道不好了，最强一族将会重新崛起，只不过让她侥幸的是千手纲手早就离开了木叶还和刘皓这个叛忍混在一起显然不会回去木叶了。

    不然就麻烦了，不过现在必须和千手纲手分个胜负，她看得出来纲手这下子是来真的了，一不小心的话可是会死。

    千手纲手和宇智波佐助完全不同，宇智波佐助典型的就是依赖已经逝去的家族的骄傲来作威作福自以为高人一等，每一次别人看不起他的时候他都是说自己是宇智波一族的，实际上就是戳到他的痛处。

    让他自豪的宇智波一族没了，他什么都不是，只不过心里死不肯承认，但是千手纲手却完全不同，她是依靠自己的实力来让所有敢看轻侮辱千手一族的人尝到千手一族的厉害。

    让世人知道千手一族还没有没落，只要有她千手纲手一天在，千手一族就还是最强一族。

    宇智波佐助是依赖祖宗已经逝去的威风到处炫耀的，要靠家族祖宗来维护，保护证明自己是高人一等的人，千手纲手则是凭着自己的实力维护自己家族威望还有自己本人的人，差距太大了。

    如果千手一族和宇智波一族同时没了的话，那么在千手纲手的手里她完全能凭着自己的实力再次打造出一个超越昔日千手一族的家族，而如果是宇智波佐助的话没有了宇智波家族他什么都不是，不过现在已经什么都不是了。

    “如果你不想雾隐忍者村被我毁了的话就跟我来吧。”千手纲手说完火气极大的冲了出去，别忘记千手纲手对待除了亲人以外的人都是很火爆的。

    就算是当年得到她认可的大蛇丸和自来也都没少挨千手纲手的拳头，大蛇丸进行软体改造很大程度上就是吃够了千手纲手拳头的苦，不想再吃这种苦头了，所以才发明软体改造。

    “女人啊，真是麻烦啊，照美冥也正是的，平时的冷静去哪里了，居然点饶了母暴龙的怒火，这下子看你怎么解决。”

    刘皓有点头疼的跟了上去，心里却是对她们之间的战斗十分的感兴趣，本来在刘皓看来千手纲手面对照美冥优胜的几率就很高了，现在加上纲手觉醒了木遁，加上一个月的修炼已经十分厉害了。

    没办法纲手以前不会木遁，但初代却是将木遁的心得和使用还有很多木遁的术都教给了纲手，希望她以后觉醒了也能自己修炼，可谓是事半功倍，因此千手纲手在木遁上的修炼起码在没有超越千手柱间之间是不需要自己摸索的。

    ..

