    住手！

    林昆大呼。

    龙左一听，立马顿住手中的马刀。

    “咋了军团长？”

    林昆上前定睛一看，眼前这头被龙左活捉的海兽，不正是刚刚从战场上逃跑的那头七级巅峰领主海兽么！

    “龙左，你小子立大功了啊！”

    林昆脸上露出喜色，或许这是这一天，对他来说唯一值得庆幸的事了。

    “大功？到底咋了啊军团长？”

    龙左有些摸不着脑袋。

    林昆指着这头被拎下来的蓝眼海兽，“这畜生，就是这次兽潮的领主，我们和苏熊国可是都在追捕这家伙！”

    龙左听罢眼睛一瞪：“这头蓝眼海兽是兽潮的领主？”

    他有些难以置信。

    旁边跟随龙左的那名少校军官道：“龙将，你这是捡了个大便宜啊！”

    一头受重伤的七级巅峰海兽，而且还是兽潮领主，结果被龙左几拳就给收拾了，这不是捡了个大便宜是什么。

    而且，真正引起林昆这位军团长重视的是，一旦这头领主海兽重新逃回海洋。

    谁也不知道下次它会带领多少海兽卷土重来！

    “不错龙左，我会向最高组汇报你的功劳！”

    林昆拍了拍龙左的肩膀。

    这本是一件喜事，凭借这头海兽的重要程度，龙左哪怕记上一个二等功，都不足为过。

    但是当众人一看林昆这边稀散的人马，心中都隐隐作痛。

    一万人...

    打到最后就剩一千多了！

    可想而知，前线到底有多么惨烈！

    林昆看到众人情绪低落，他忍住心中的悲痛，向全军喊道：

    “兄弟们！这次我们阵亡了八千多位战士，谁也没有想到，作为军团长，我这儿和你们一样痛。”

    林昆拍了拍自己的胸口，“但是你们给我记住了！”

    “这！

    “就是我们的职责，军人的职责！这就是我们九州骑的使命！”

    “哪怕是拿命给我填，拿身体给我挡，也要把海兽挡在外面，绝不能让这群畜生把咱们的老百姓给嚯嚯了！”

    说完，只听见‘砰’地一声！

    林昆将手中的暗合金长枪猛地插在荒漠上，厉声道：

    “今天，我向你们发誓！”

    “终有一天，我林昆会带着诸位，给今天战死的兄弟们报仇！”

    他的话音落下。

    龙左带领的一万前来支援的九州骑战士，与剩下的一千多名战士，异口同声大喊：

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    在呼声中，林昆目光眺望向北面。

    那里，是大海的方向！

    林昆在心中默默发誓，终有一天，他要亲手杀进海兽的老巢，给他的兄弟们报仇！

    ......

    待战斗结束后。

    九州骑大军都开始返回东伯利亚基地。

    而北冰洋发现海底遗迹的事，也上报到了联盟理事会。

    在经过首座老人与其他几位联盟统领讨论过后。

    决定派出刚刚成立的国际海洋调查局，来对这处海底遗迹进行调查。

    各国高层们明白，现在的人类需要对海洋，有更详细的了解了...

    二十四号上午八点。

    一支从西疆雪域赶来的运输机，抵达东伯利亚的九州骑军团驻地。

    被副军团长‘龙左’活捉的那头蓝眼海兽，在特勤的协助下。

    被科技院的研究人员带上了运输机，启程返回位于西疆昆仑制造基地的华夏联盟科技院。

    ——

    哒。

    这里是狼桂省，防卫港市。

    钢铁长城的后方是一座小镇。

    这座小镇介于防卫港市区和长城的中间地带，是为轮换驻扎在长城下的军人们修建的。

    小镇里有一些商店和基础娱乐设施。

    也有为前来探亲的军人家属准备的招待所。

    而此刻。

    招待所的大厅。

    一名肩抗两颗金星的将军，正坐在大厅沙发上，眉头微微皱起。

    “孙将军，您喝点水。”

    招待所的前台过来，端着一杯热水放在孙良才的面前。

    “臣组长房间还是没有动静吗？”孙良才问道。

    前台服务员摇了摇头：“一直没有动静。”

    “前天给臣总指挥送了饭菜后，他交代我们没有他的同意，任何人都不要打搅他，后来就一直没有动静了。”

    听到这服务员的话，孙良才眉梢蹙起。

    这可都好几天了！

    臣组长从进入招待所，说恢复一下体力后，就没了动静。

    孙良才是真怕臣风出了什么事。

    这位可是现任联盟总指挥，人类的最强战力！

    “灾难爆发可就剩六七天了，臣组长这是在干啥啊！”

    孙良才焦急无比。

    南洋国门那边，那位沈卓副组长可是已经发了三封急电，要臣风尽快赶回去。

    可现在，孙良才都不知道该咋做了。

    臣组长亲口下令，没有他的同意任何人都不得打扰，他也不敢随意敲门，万一坏了事就罪过了。

    “这样，臣组长一旦醒来，你立马将这封急件交给他。”

    孙良才起身，将一封文件递给服务生。

    这里是军人招待所，所谓的前台也是由军部管辖后勤署安排的工作人员。

    因此孙良才不会担心泄密之类的。

    “是！”

    服务生接过文件，郑重地敬了个礼。

    而与此同时。

    位于楼上一处房间里。

    臣风正盘腿坐在床上，他在专心致志的操控自己体内的觉醒能量，去引动身体深处的细胞进行裂变。

    基因细胞裂变术！

    他正在对自己的身体，进行第一次蜕变。

    如果要超越人类S级觉醒者的等级，就必须要将身体打造为第二代基因体。

    “呼~”

    臣风紧闭双眼，进行着深呼吸。

    对于外界所发生的事情，以及时间的流逝，他的意识里没有任何察觉。

    对于他而言，从自己开始练习细胞裂变术，只是短短一瞬间罢了。

    “我体内的细胞，就像一个星系一样，每一个细胞所拥有的能量都太恐怖了！”

    臣风此刻仿佛处于一片宇宙。

    通过对自己觉醒能量的操控，这些能量就好像变成了他的眼睛。

    臣风能看到，自己体内的细胞密密麻麻，由一条条蓝白色的能量给它们彼此链接。

    而随着臣风每引动一个细胞完成了裂变后。

    这个细胞都会释放出一股无比惊人的能量！

    然后席卷全身。

    并且每一个细胞的裂变之后，都会产生两个崭新的细胞。

    这两个细胞之间也生成了新的蓝白色链条。

    臣风有一种感觉。

    “它们，似乎在达成交流？”

