    王歇又小心翼翼地对韩逸说道：“韩先生，这样您满意吗？”

    “嗯，做得很好。”韩逸面无表情地点点头。

    王歇心里大喜，也暗暗松了口气。

    总算摆平了。

    这两人倒霉，总好过自己倒霉。

    “你们俩还不快滚蛋！”王歇见林远两人还留在这里，又怒吼了一声。

    两人不敢不听，干嘛爬起身，失魂落魄地走出了包厢。

    “嫣然，你——”墨韵下意识望向何嫣然。

    何嫣然跟赵瑞是男女朋友关系，而且两家也有商业合作，她担心赵瑞的事情会连累到何嫣然以及何家。

    蔡琳儿也知道何嫣然跟赵瑞两人的关系，说道：“放心，不会牵连到何家的。”

    韩逸也点点头。

    见韩逸点头，何嫣然才放下心来，轻声说道：“谢谢。”

    “谢我干啥？你又没错！”韩逸摇摇头：“不过赵家这一出事，也不知道会不会影响到你们之间的感情。”

    “怎么会？”何嫣然摇头笑道：“我跟赵瑞本来就只是因为家族间的合作才走到一起的，没什么感情，他在外面背着我寻花问柳我也是睁只眼闭只眼，没有计较，如今他们赵家出事，我父母应该就不会让我跟赵瑞在一起了，正好可以脱身。”

    说到这里，她又暗暗自嘲。

    她本来就想跟赵瑞分手的，只是考虑到双方的家族影响，所以才忍气吞声到现在。

    当然，她难免会被赵瑞骂落井下石，不过她也不在乎了，毕竟，她从来都不喜欢那个人。

    “韩先生，您现在还有什么吩咐？”王歇又躬身道，态度一如既往地恭敬。

    “你现在可以走了。”韩逸淡淡开口。

    “好的，告辞。”王歇顿时如蒙大赦，连忙说道，随后就转身离开了包厢。

    当包厢门被他关闭的那一刻，他才真正放松下来，深深呼出一口气。

    总算是逃过了一劫。

    他脸上谄媚的笑容瞬间消失不见，取而代之的，是一脸森冷。

    小子，再让你得意几天，等到御灵局长出关了，看你会怎么死！

    然后他就快步走了。

    此刻在包厢里，墨韵跟何嫣然两人都有些拘谨，站在韩逸面前都不敢坐下，老老实实地站着，甚至都不敢看韩逸一眼。

    蔡琳儿小声提醒道：“你要是再不说句话，她们今天就得一直站下去。”

    韩逸这才回过神来，看着两人笑道：“你们不用拘束，琳儿的朋友就是我的朋友，放轻松点。”

    明月则很乖巧地坐在沙发上吃着东西，没有发出一点声音，也没有理会先前的事情。

    有小师叔在，她什么都不用担心。

    墨韵跟何嫣然两人的神情这才稍稍缓和了一些。

    “你们要唱歌吗？”韩逸看着点歌台，以及被关掉声音的大屏幕，笑着询问道。

    墨韵跟何嫣然两人讪讪一笑，没有吭声。

    开玩笑，在这样的情况下，她们还怎么可能有心情唱歌？

    蔡琳儿知道她们心里还有些拘束，笑盈盈地接过了话筒，点了一首自己喜欢的歌曲，然后就唱了起来。

    她点了一首《隐形的翅膀》，声音清脆高亢，该高的时候高，该低的时候低，十分悦耳动听，让韩逸都忍不住为之惊叹。

    他没想到蔡琳儿唱歌这么好听。

    慢慢的，墨韵跟何嫣然两人发现韩逸并没有想象中地那么冷酷无情，相反还很好说话，平易近人，因此也就彻底放松下来，唱起了歌。

    很快，四人就结束了聚会，走到了KTV的门口，告别了。

    在回酒店的路上，蔡琳儿坐在副驾驶上，因为先前喝了点酒的缘故，所以俏脸带着些红晕，如同熟透了的苹果，十分诱人，让人忍不住想要咬上一口。

    一路上韩逸都只是自顾自地开车，并没有说话，而坐在车后座的明月更是十分乖巧地坐着，模样十分可爱。

    “韩逸，咱们什么时候回滨江啊？”蔡琳儿开口打破了沉默。

    “再过几天吧。”韩逸回应道。

    他明天还要去天仙宫看看，再加上可能还要彻底解决一下苏杭御灵局的危机，因此需要在苏杭留几天。

    第二天早上，刘逸柔就开着车来到了酒店门口。

    韩逸走上刘逸柔的车，绝尘而去。

    “天仙宫在哪儿啊？”坐在车上的韩逸好奇地问道。

    “在一个很隐蔽的地方。”刘逸柔神秘莫测地说道。

    “感觉还挺神秘的。”韩逸更是好奇。

    “你对天仙宫的宫主一职感兴趣吗？”刘逸柔又眼含深意地看着他，问道。

    “天仙宫的宫主？”韩逸怔了一下。

    “对，我想让你当天仙宫的宫主。”刘逸柔点点头。

    “你是在开玩笑吗？”韩逸被吓了一跳。

    让他当天仙宫的宫主？

    他还只是一个不到二十岁的年轻人而已，又何德何能成为天仙宫的宫主？

    要知道天仙宫是能跟苏杭御灵局分庭抗礼的庞大组织，宫主自然就相当于御灵局的局长，以他现在的实力，哪里能胜任？

    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”刘逸柔摇摇头道：“我们每一任宫主都是男子担任的，而我们天仙宫目前就只有你一个男性成员，所以宫主的位置非你不可。”

    “前任宫主哪儿去了？”韩逸有些无语地问道。

    “失踪了，生死未卜的那种。”刘逸柔又告知道。

    “可前任宫主修为那么高，而我却不过只是炼体三重巅峰的层次，哪有资格担任宫主？”韩逸还是拒绝。

    他身上的每一个毛孔都是拒绝的，别的不说，单单刘逸柔就已经是炼体五重巅峰的高手，天仙宫还有没有别的炼体五重强者还未可知呢，他又算得了什么？

    “没关系，咱们天仙宫的宫主不见得就一定得是最强的，我们只要最合适的。”刘逸柔摇摇头道。

    “我并不觉得我合适啊。”韩逸还是不干。

    见他还是拒绝，刘逸柔有些头疼。

    这家伙果然如丁若雪所说的一样，很难搞啊。

    “这样吧，咱们还是先去天仙宫看看，你再做决定。”刘逸柔只好说道。

    韩逸却是不置可否。

    反正不管怎么样，一直拒绝就行了。

