    魁奇思和贾维斯一样，都是究极奈克洛兹玛的协助者。他们已经彻底的背叛了宝可梦世界，只是王皓不明白，他们到底是图什么？究极奈克洛兹玛不过是一个复仇者，他想要做的不外乎就是剥夺宝可梦世界的光，让这个世界沉沦而已，难道这样的世界就是魁奇思和贾维斯他们想要看到的吗？

    “现在的宝可梦世界太过浮躁，什么阿猫阿狗都可以打着梦想的旗号强制收服一些宝可梦，然后向着所谓联盟冠军，最强训练家的虚假未来前进。这些不过是联盟给你们制造的梦幻泡影罢了，要知道真正的联盟天王仅仅只有四个，冠军也只有一个。除却这五个明面上的最强者之外，多少人都得沦为失败者！那些在这条路上失败的人将自身的责任归咎到宝可梦的身上，认为是宝可梦本身太弱了，然后遗弃他们！宝可梦的拥有者必须是经过精挑细选的，真正的斗士！贾维斯说过，你的实力相当的不错，或许可以成为新未来的斗士之一！就让我来看看，你到底有多少的斤两吧？”

    确实，联盟的天王和冠军就只有那么少数的几个名额。在这条路上奋斗的人，大多数最终都沦为了失败者。可在奋斗的过程中，和自己的宝可梦一起成长，一起向着山顶拼搏的一切难道不是最为重要的事情吗？就因为成功的人太少，所以就全盘否定了这条道路？这样的想法太独断！可魁奇思显然已经没有继续和王皓争论下去的想法了，他随意的甩出一颗精灵球，并从中释放出了一口金黄色的棺材。王皓一下子就认出这种宝可梦，极为特殊的棺木宝可梦，死神棺。

    死神棺是单纯的幽灵属性宝可梦，是哭哭面具的进化型，喜欢吃金块，也会将靠近他的一切生物囚禁起来，做成木乃伊。在幽灵属性宝可梦中，死神棺并不算非常强大的一类宝可梦，可他绝对可以称得上是最诡异的一类。面对这样一只宝可梦，王皓只能派出甲贺忍蛙来迎战了。

    甲贺忍蛙本身拥有恶属性，可以很好的克制死神棺。另外最为主要的是，死神棺的速度极慢，甲贺忍蛙的极速可以占据更多的主动权。面对各方面都占据优势的甲贺忍蛙，魁奇思表现的异常的从容，淡定的指挥着死神棺发动攻势。这份从容让王皓感到不安，难不成魁奇思真的打算凭借死神棺来硬撼甲贺忍蛙吗？

    王皓没有纠结，直接让甲贺忍蛙发动速攻，飞水手里剑。虽然这招是水属性的招式，本身的威力也不大，但用来抢夺进攻的时机却是最为合适的。高速旋转的蓝色六芒星手里剑瞬间就轰击在死神棺的身上，发出“咚咚咚咚”的响声。四记飞水手里剑统统都命中了死神棺，但造成的效果却非常的一般，仅仅如同敲门声惊醒了沉睡在棺体内部的幽灵。

    只见魁奇思的死神棺微微掀开，露出上下两双如同手掌一般的黑影，并且有一道奇异的能量从中迸发而出，瞬间蔓延开来。透过波导的感知，王皓可以清楚的察觉到那是属于超能属性的一种力量。只不过这种力量不具备有攻击性，仅仅只是限制了一定的范围。这应该是空间内的技能，死神棺要准备展开行动了吗？

    虽然王皓没有猜出死神棺刚刚所施展的招式具体是什么，但他已经让甲贺忍蛙戒备了起来。从死神棺体内迸发出来的能量并没有消散，一直萦绕在一定的范围中，这也反面的印证了王皓之前的猜想，这极有可能是一个空间类的技能。而这种招式一般不是戏法空间，就是奇妙空间。戏法空间的效果是使得速度较慢的宝可梦拥有优先行动权；而奇妙空间则是交换所有处在空间范围中的宝可梦的防御和特防。结合现在的情况，王皓觉得死神棺所施展的应该是戏法空间。

    果不其然，死神棺棺体窜出的那两双如同手掌一般的影子以迅雷不及掩耳之势冲向甲贺忍蛙，并呈现可怕的爪击。这很显然就是暗影爪的攻击了，只不过速度却是一般暗影爪所无法比拟的。王皓没有任何的慌张，从容的指挥甲贺忍蛙施展起烟幕的技能。

    虽然在戏法空间当中，死神棺具备有优先行动权，但是并没有就拥有了极速。暗影爪的攻击来势汹汹，但也得具备效果才能造成伤害。王皓之所以让甲贺忍蛙施展烟幕技能，是为了利用自身的变幻自如特性改变自身的属性。烟幕是一招一般属性的技能，施展出这招后，甲贺忍蛙也就成为了免疫幽灵属性攻击的一般属性宝可梦。暗影爪就算透过烟幕刺中了甲贺忍蛙，也不会产生任何的效果。

    “看来你也不怎么样嘛？难道以为凭借烟幕的技能就能躲过死神棺的攻击？你该不会不知道死神棺对于猎物是有着特殊的锁定方式的吧？只要被死神棺锁定的猎物就没有逃脱的可能，即便视线被遮挡也是如此！”

    死神棺最擅长的事情是将靠近他的生物囚禁并做成木乃伊，他们一般不轻易的出手，一旦出手那么就必定是锁定了对方，不给对手任何逃脱的可能。王皓又怎么可能不了解这点呢？只是，此时的甲贺忍蛙是一般属性，免疫任何幽灵属性的攻击，就算是死神棺的暗影爪再厉害也无法抓住他。只不过因为烟幕的遮挡，魁奇思无法看清其中真正所发生的一切罢了。

    王皓不动声色的透过波导指挥甲贺忍蛙施展暗袭要害的攻击。烟幕之中，死神棺的两双利爪抓空了，他自己也感觉有些怪异。而就在这个时候，甲贺忍蛙已经悄悄的绕到他的身后，猛然发出一击。暗袭要害精准的命中死神棺，给其造成了伤害，但却并不致命。死神棺的双防极高，想要一击毙命根本是很难做到的。王皓对此并不在意，趁着烟幕的效果还没有彻底消散，不断的指挥甲贺忍蛙施展出奇一击和暗袭要害的技能。

    这两招都是双倍克制幽灵属性的恶属性技能，能够在最大程度上给死神棺造成伤害。烟幕持续的时间不长，但甲贺忍蛙的攻击也接连命中了四次。就算死神棺的防御再怎么的惊人，在这样的攻势下也已经奄奄一息了。魁奇思之前信誓当当的模样，现在却看到了截然相反的结果，这怎么能让他不震惊呢？

    “你究竟做了什么手脚？甲贺忍蛙应该被死神棺给牢牢的抓住，并做成木乃伊才对！为什么现在即将倒下的是死神棺？烟幕之中究竟发生了什么？”

    魁奇思不解，他面露怒色的质问着王皓。然而，王皓并没有给出任何的回答。现在戏法空间的效果也已经失效了，甲贺忍蛙再次凭借自身的速度施展起飞水手里剑的攻击。这是最后的收割，只要命中，死神棺就会彻底的失去战斗能力。然而，甲贺忍蛙所甩出的攻击并没有命中死神棺，而是被魁奇思从拐杖之中释放出来的气场能量给阻挡了下来。

    气场能量还能这样使用？王皓一脸诧异的看着魁奇思和他手中的拐杖！魁奇思之前就说过，究极奈克洛兹玛赋予了他和贾维斯自由操纵气场的力量，难道连这样的事情都能做到？那岂不是和波导之力的应用一样？

    “气场的能量可不仅仅是一种增幅和控制，它的应用还有很多很多，那是无上的力量！虽然刚刚死神棺的吃亏确实超出了我的想象，但现在我已经大概猜到是什么情况了！能够逃脱死神棺的锁定，不被其攻击命中的可能性大概也就只有一种，那就是攻击的对象为一般属性的宝可梦。甲贺忍蛙是一类拥有水属性和恶属性的常见宝可梦，他肯定不具备一般属性，也不可能从死神棺的锁定中逃脱。但你的甲贺忍蛙做到了，那么就只有一种可能，你的这只甲贺忍蛙所拥有的特性是极为罕见的，变化自如！贾维斯之前对你的评价确实没有夸大，你相当的棘手。不过，我可没有打算就这么轻易的让你了结了死神棺！”

    魁奇思的愤怒已经彻底的消失了，他已经猜到甲贺忍蛙的特性，也大致明白之前烟幕之中所发生的一切。作为等离子队的七贤人之首，也是最高的领导人，他又怎么可能对宝可梦不了解呢？利用气场能量为死神棺挡下甲贺忍蛙的攻击之后，魁奇思便朝着死神棺丢出一瓶恢复药剂。瞬间，死神棺从奄奄一息的状态恢复正常，并且直勾勾的盯着甲贺忍蛙，仿佛在说第二轮的战斗开始了一般。

    甲贺忍蛙的变幻自如特性绝对可以说是他最大的优势，也是最为棘手的地方。但面对这样的优势，魁奇思依旧可以淡然处之，想必他已经有了针对变幻自如的办法。王皓不由的谨慎了起来，不再贸然指挥甲贺忍蛙施展速攻。魁奇思见王皓不再主动出击，立即就让死神棺施展起技能，扑击。

    这是一招格斗属性的技能，利用自己的身体将对手扑倒，并进行攻击。招式的威力会随着施展者的防御提升而提升，即防御力越高，威力也就越大。死神棺的防御力极为的强大，所以施展出这招的时候，威力非同一般。面对格斗属性的攻击，王皓毫不犹豫的指挥甲贺忍蛙施展舌舔的技能。

    幽灵属性的舌舔攻击可以使甲贺忍蛙变成幽灵属性，免疫任何格斗属性的攻击。死神棺虽然在施展扑击，可他的速度并不快，甲贺忍蛙完全可以凭借这招舌舔来改变自身的属性，进而免疫掉所有的伤害。可就在甲贺忍蛙的舌头碰触到死神棺的时候，异变发生了。甲贺忍蛙主动与死神棺拉开距离，并且远远的跳开。

    王皓有些诧异的看着甲贺忍蛙的反应，似乎也察觉到当中的异常。但他还是不清楚究竟发生了什么，于是向甲贺忍蛙发出了询问。甲贺忍蛙表示自己的变幻自如特性没有生效，施展舌舔的瞬间并没有改变自身的属性。为了不被死神棺的攻击命中，所以才主动拉开了距离。这个结果一下子就王皓愣住了，因为甲贺忍蛙的变幻自如特性就从来没有失效过。究竟发生了什么？

    “没想到你的甲贺忍蛙反应还挺快的？短短的瞬间就已经意识到问题了！变幻自如的特性已经彻底被死神棺给封印了，甲贺忍蛙再也没有机会随意的变化自身的属性了！失去这个特性肯定很不好受吧？现在你还有什么本事都使出来吧！”

    死神棺封印了甲贺忍蛙的特性？明明死神棺就没有施展过类似的技能，为什么会这样呢？王皓一下子就想起了死神棺的特性，木乃伊。拥有这个特性的宝可梦，只要被接触类的招式命中，那么就会让对方陷入木乃伊的状态，这种状态和无特性状态一样。之前甲贺忍蛙在烟幕中对死神棺发动了多次的攻击，无论是出奇一击，还是暗袭要害，统统都是接触类的招式。

    现在甲贺忍蛙已经陷入木乃伊状态了，不可能再改变自身的属性，所有的战斗方式都要重新考量一番。这就难怪魁奇思会如此的从容了。不过，也并不意味着甲贺忍蛙就无法战胜死神棺。此时的甲贺忍蛙还维持在恶属性上，这是因为当时陷入木乃伊状态的时候，他一直在施展恶属性的攻击所致。光是在属性上，甲贺忍蛙还是占据着优势的。

    死神棺再次施展起戏法空间，让甲贺忍蛙的速度优势不复存在。同时，他的周围还出现了几股幽蓝色的火光。这是鬼火的技能，一旦被命中，那么就会陷入灼伤状态。幽蓝色的火花一朵接着一朵朝甲贺忍蛙袭去，很是诡异。面对这招，甲贺忍蛙直接在自己的身前吹起大量的泡泡，借由这些泡泡阻挡鬼火的侵蚀。

    火焰与泡沫接触的瞬间，形成了一层模糊的水雾，遮挡住了周围的视线。这场景和之前甲贺忍蛙施展烟幕如出一辙。魁奇思冷冷的说到：“连变幻自如死神棺都能封印，这种老掉牙的套路又怎么可能还有效？”。

