    苏羽柔和忘影都甚至林阳对那些战友的情感。

    因此什么都没说，第一时间跟随林阳前往京城方面。

    这一天对他们来说也是够折腾的。

    先是神龙军基地，后来是沙漠边陲小镇，后来是疆市。

    现在又要飞往京城，他们这一天，足足折腾了大半个龙国。

    林阳不作停留，又是经过长达数个小时的飞行，终于是在晚上九点多的时候在京城机场落地。

    “回想一下，我们这应该是第三次来京城了，然而，每一次回来的都是那么不平凡。”

    从机场出来，苏羽柔感叹道。

    没错，当初苏羽柔与林阳来到京城，展开了与京城四大家族的争斗。

    经过长达半年多时间的折腾，使得京城商界彻底改变了局势。

    后来，离开京城前往海外，又是半年多的事情，在海外搅动风云。

    最终查清了林阳父亲的死因，除掉了所有挡在面前的敌人。

    回到京城，开启了林阳的古武者道理。

    如今再一次回来，又是不平凡的一次。

    “我们现在去哪里？”站在机场门口，苏羽柔轻声问道。

    “你们先回家，我自己去龙国官方总部。”林阳交代道。

    随即，三人分头行动，苏羽柔和忘影回到他们在京城的住处。

    林阳则是独自一人前往官方总部。

    至于忘影和苏羽柔的安全问题，现在林阳是一点也不担心了。

    自从忘影和苏羽柔在乌石山收服了白虎和蟒蛇，二人就等于是身边有了一个超级打手。

    白虎与蟒蛇那么强悍的实力，完全可以白虎二女的安全。

    林阳一路来到龙国官方总部大楼。

    这是一栋看上去足足有好几十层的大楼。

    整个龙国官方的所有工作人员都在这里工作。

    当然，此时这里的人们都已经下班了，只剩下门口还在值班的侍卫。

    林阳直接来到大楼的会议室中坐下，随后联系了血刀。

    让他召集龙国官方所有高层前来开会。

    不管这些高层们在干什么，都要第一时间赶来。

    如有违背者，血刀将会采取强制手段。

    不到半个小时的时间，龙国官方高层陆续来到会议室。

    当然，在场许多人都是认识林阳，也知道林阳身份的。

    上次在组织国际车赛的时候，这些人都见过林阳。

    见林阳脸色难看，人们都变得小心翼翼，不敢乱说什么。

    他们可是知道林阳的手段。

    上次京城国际车赛的时候，可是不少人在林阳手中栽了跟头。

    他们可不想去触霉头。

    “老大，都到齐了。”许久后，身后血刀恭敬说道。

    林阳轻轻点头，目光从在场众人脸上扫过。

    “谁是冯孔龙？”

    听得这个名字，人们都齐齐看向坐在会议桌末端的一个四十多岁男人。

    “我是，战神大人，有什么事吗？”冯孔龙小心翼翼说道。

    林阳轻哼一声，看向他的目光变得微笑。

    “冯大人，你记性好像有点不太好啊。”

    “你难道忘了，我们下午刚刚通过电话，不是么？”

    这话让冯孔龙不禁一愣，随即便想到什么，脸色变色苍白。

    “战神大人，我。”冯孔龙不知如何开口。

    “怎么，你不准备向我解释一下吗？”

    “龙军烈士的事情，是你在负责吧。”林阳没有墨迹，直接直奔主题。

    提到这个，冯孔龙脸色难看。

    “战神大人，我们这些年给那些人的钱已经够多了。”

    “我们总不能老养着他们吧，那么多人呢。”

    他弱弱说道。

    啪！

    林阳怒目拍案而起，“冯孔龙。”

    “我可以很明确的告诉你，你这个乌纱帽别想再继续戴了。”

    “你最好给我一个合理的解释，不然，你今天走不出这扇门。”

    林阳浑身都散发着浓厚的杀意。

    “战神大人，我知道你在龙国官方的威名。”

    “但是，我也是龙国官方的重要高层，即便我真的有错，也是要走专门的程序。”

    “你战神大人，好像还没权利对我怎么样吧。”

    冯孔龙变了脸，没有了刚刚的客气态度。

    “那也就是说，你承认了，这其中是你在搞鬼。”林阳目光越来越危险。

    冯孔龙犹豫片刻，心中思量着什么，随即一咬牙看向林阳。

    “没错，一切都是我在做，那些钱全部都被我自己拿了。”

    “但我刚才也说了，就算我犯了什么错，也要正规的调查渠道。”

    “你战神大人还管不到我。”

    他没有狡辩，而是一口气全部走承认了。

    这倒是让林阳有些意外，不狡辩，直接承认？将所有事情都揽在了自己身上。

    林阳觉得有些不对劲。

    当然，这样的心思也只是在林阳心底一闪而过，并没有多想。

    他现在更多的还是愤怒，怒火。

    为自己那些死去战友的家属而感到悲伤。

    啪！

    林阳一把拔出血刀腰间的武器，二话不说直接打在冯孔龙的肩上。

    在弹药强大的冲击力下，冯孔龙直接被打倒在地。

    “那些战死的龙军将士都是龙国的功臣，是我林阳的战友。”

    “哼，没错，按照规定我的确不能直接对你怎么样。”

    “但如果我现在真的杀了你，那又能如何！”

    林阳漫步来到他面前，冷目说道。

    全场寂静，没有一个人敢说话。

    在场有很多人是见过林阳的，也见识过林阳的手段。

    虽然林阳没有直接处理龙国高层的权利，但就算真的弄死你，那又怎样。

    人们可不会忘记，当年龙首可是说过。

    在龙国，战神的权利和地位是等同于龙首的。

    别说弄死你一个冯孔龙了，就算是灭你九族，龙首也不会说什么。

    “你，你到底想做什么？”冯孔龙捂着直流血的肩膀，不断往后退去。

    看向林阳的目光，也开始有些害怕。

    “告诉我，那些钱都去了哪里。”

    “别说是你自己一个人独吞的。”

    “哼，每年最少近百亿的款项，这么多年，最少有千亿。”

    “这么多钱，你说你自己独吞，你自己信吗？”

    林阳非常坚信这一点，这么多钱，他冯孔龙不可能一个人私藏。

    在他的背后，一定还有人。

