    “男单乒乓球决赛，这么大的项目给我解说了？”

    陈欢语微微一愣，此时才深刻的明白了体育频道领导对自己的重视程度有多高，自己或许是真的火了。

    这个项目的比赛别的不说，就单是这个收视率，可能都要比春晚垃圾时间段的收视率要高了。

    这个曝光可真的是相当的给力了。

    其它几位央妈的主持人，纷纷向陈欢语投来羡慕的目光，不过却是一个个都心服口服。

    两天的时间里，大家所拿到的工作几乎都是一样的，解说起来一个个也都是八仙过海，各显神通。

    但是最后的收视率还是就陈欢语给弄起来了，数据这个东西一是一，二十二，观众喜欢看谁不喜欢看谁，一眼看去一切都是那么的清楚，确实是不服不行。

    “唉看来以后这个当主持人要学的东西还真是很多啊，欢语兄弟你看回去以后我能去跟你学几天相声不？我教学费。”央妈的一位男主持人开口好奇的问道。

    “是啊我媳妇说看我主持的节目，不到二十分钟都快睡着了，我也没觉得我解说那么无聊啊，欢语兄弟我们跟你学两天相声能提高一点幽默感不？”此时另外一位男主持人也是开口道。

    “还有我，如果有用我也也想的。”朱迅笑道。

    陈欢语失笑的摆了摆手道：“几位大佬可就别打趣我了啊，我这点本事儿怎么能教几位呢。”

    “再说了这个学相声是要打基本功的，基本功齐活以后才是一步步琢磨相声，琢磨这个包袱在哪里。”

    “如果真想提高幽默感，其实不用学相声，听相声就可以，俗话不是讲读书破万卷，下笔如有神嘛，您几位多看看相声、小品、多逛一逛网络上的论坛，话题，其实对于您几位对话题和幽默感的把控会相对来说更大一些。”

    马冬也是笑着点了点头道：“这话说的没错，从小接触爱好的东西偏喜剧一些，这个人就会更乐观、有趣一些。”

    “一个人如果从小出声在书香门第的话，可能就会稍微文青一点，我觉得吧反正这个东西可以借鉴，不过每个人都有自己的解说风格，人都不是一个人，风格不对硬凑合也不好，要不然不就成东施效颦了嘛。”

    周涛笑了笑道：“马冬这话说的在理，大家还是要有自己风格的。”

    “不过我同样也觉得，未来的主持人解说风格还有电视节目风格，应该都会逐渐向更加轻松、娱乐的方式去转变的。”

    “你们看最近挺火的芒果卫视，人家的节目确实很受年轻人的喜欢嘛，咱们虽然不能真像他们那样子，不过也应该有我们接地气的一面才对。”

    陈欢语点头道：“雅俗共赏嘛，其实一些高级的东西大家也都是爱看的，只不过这个雅要雅的俗一点，主旋律的东西嘛，永远是最能打动人的。”

    其它几个主持人若有所思的点了点头，心中都是有了自己的感触，不过同样也打定主意回去以后一定再多听听相声…………

    一路上行驶了有二十多分钟，车子终于在一处地方停了下来。

    虽说是唐人街，不过这里的唐人街却和陈欢语映像中成龙《尖峰时刻》的唐人街不一样。

    四周并没有太多红色的灯笼或者龙国符号的东西，包括来往的人群也是亚、欧人种都有。

    街边的建筑就是普通欧式建筑的样子，并没有任何稀罕，只有店名招牌上几个亲切的文字，和一些国内南方的方言叫卖，才让陈欢语找回了一些国内的味道。

    马冬前边带路，领着众人进入了一家不算很大的店面。

    里边的老板看见来人微微一笑，操着不算很标准的普通话问道：“龙国人？”

    “是的老板，奥运会来工作的，之前我来过您这里。”马冬点头笑道。

    “呵呵，那就是想吃家乡菜了是吧，小伙子别看了，这个菜单是给老外看的，你们吃的看这张就行了。”

    老板亲切的笑了笑，从陈欢语手里将一张精致的菜单拿了回去，随即从柜台里边掏出了一张手写的菜单递了上去。

    “好家伙，这还有隐藏菜单啊。”陈欢语挑了挑眉毛十分好奇道。

    打眼看去，果然不同于上张菜单一堆左宗棠鸡之类没见过的菜名，这一张手写的都是国内经常吃到的家常菜。

    “嘿也不叫隐藏菜单吧，唐人街的饭馆都是这样的，给外人准备的是外国版龙国菜，咱们国内的家常菜他们一般吃不惯。”老板摆了摆手解释道。

    菜单拿过来，陈欢语等几个人一人点了一道菜，又要了一份老板家自己包的猪肉韭菜馅水饺后，这才在饭桌上坐了下去。

    饭店内别看不大，不过客流量还算不错，一共七八张桌子有五桌都已经坐了人。

    只不过除了陈欢语这一桌以外，剩下的顾客都是欧洲人。

    众人闲聊了一会儿后，饭菜很快也被服务员从后厨端了上去。

    刚刚蒸出来的白饭冒着热气，刚刚煮出来的水饺好像一个个圆滚滚的元宝，还有一道道热气腾腾的炒菜。

    看着众多曾经在国内无比熟悉的炒菜，此时却是感动的陈欢语都快哭出来了。

    一句话，甩开腮帮子吃就完了！

    然后就在陈欢语这一桌齐齐开动以后，此时邻桌的一位金发碧眼的二十多岁年轻人，却是有些疑惑的看了看自己饭桌上边的菜，又对比了一些陈欢语饭桌上边的菜陷入了深深的不解。

    “泥嚎朋友！你们的菜…………菜单上为什么没有？”

    陈欢语几人微微一愣，也没想到邻桌这位年轻人开口竟然也能说一嘴比较标准的普通话，当即也是有些好奇的看了过去。

    陈欢语看着对方也就一个人，大家也没有什么抵触的感觉，于是笑着指了指自己桌上的菜道：“这是真正的龙国菜，要不要尝尝？”

    “very…………very…………嗯反正就是very good eat！”

    

