    杜维说完以后，便摘下了面具。

    而艾利克斯则深吸一口气，轻轻抱住了他，抚摸着他的后背，轻声说道：“亲爱的，除了离开以外，我能不能帮到你。”

    杜维摇头道：“只能我自己来，我现在就送你离开。”

    艾利克斯有些无奈的点头，她轻轻松开了怀抱，牵着杜维的手向大厅走去。

    但她心里却在想着，以后必须得想办法，帮到杜维，不能让他一个人面对这些危险的事。

    纽约毕竟是一所城市，所有的恶灵事件都要让自己心爱的男人去解决，简直就像是开玩笑一样。

    教会也太不靠谱了！

    艾利克斯并不知道，杜维虽然明面上是一名驱魔人，但实际上却是猎人。

    杜维的恶灵化程度，已经不仅仅局限于右手。

    他将会逐渐变得像安德鲁·道奎那种猎人一样，拥有能对付恶灵的能力。

    当然，这需要一点时间去过渡。

    而现在，他在拥有面具，打火机，黑伞的情况下，会很安全的渡过这段时间。

    ……

    两人走下楼梯，到了大厅之中。

    可这时，众人的表现却有些出乎杜维的意料。

    维克托虽然在和他们攀谈，宣布聚会解散的事，但不知道为什么，所有人的反应都很奇怪。

    杜维拉着艾利克斯，走上前。

    便听到维克托有些急躁的声音：“各位，不好意思，我再说一遍，现在聚会因为某些原因取消了，后面我会向各位送上礼物表示歉意，但是请你们现在立马离开这所酒庄好吗？”

    言简意赅。

    可其他人皱着眉说道：“维克托女士，你已经宣布不下两遍聚会取消了，你究竟想表达什么？这很无礼你知道吗？”

    维克托的表情十分难堪：“我很抱歉，我想告诉你们，赶紧离开酒庄，这里可能不太安全。”

    “抱歉？你想告诉我我们什么？”

    杜维将这些话听在耳中，眼中闪过一丝冷意，他扭过头对艾利克斯问道：“告诉我，维克托的话都说了什么？”

    “啊？”艾利克斯有些疑惑，但还是开口道：“她说聚会因为某些原因取消了，会补偿礼物作为道歉，又说她很抱歉，怎么了吗？”

    杜维皱着眉说道：“这些人被影响了，无法听到让他们离开的话。”

    艾利克斯不解问道：“那为什么你让我离开，我就能听到呢？”

    杜维摇了摇头：“因为我是个驱魔人吧。”

    嘴上这么说，可心里却是另一个想法。

    驱魔人只是因为懂得怎么对付恶灵，拥有灵视的能力，可并不代表他们比普通人特殊到那里去。

    论战斗力，一个受过专业训练的士兵，想要杀一名驱魔人，也不是什么难事。

    而之所以杜维会比较特殊，则是因为他已经进入了灵视第三阶段，处于恶灵化的过程中。

    他握着黑伞伞柄的右手微微用力几分，暗忖道：“这或许是恶灵的能力之一，或者说是这类人的特殊性，传达出的意思，不会被恶灵所扭曲。”

    但这并不是一个好消息。

    虽然杜维完全可以告诉这些人，让他们离开。

    可现在的情况，却分明透露着，恶灵盯上了这里所有人，不可能这么轻易的放他们走。

    甚至于，他们能不能走出歌利亚酒庄，还是一个未知数。

    想到这……

    杜维直接进入了灵视第三阶段，看向四周。

    猛然间。

    眼前的景象发生了变化。

    光线逐渐昏暗下来。

    整个大厅给他的感觉，透露着若有若无的恶意，角落里的阴影处，似乎蛰伏着什么东西一样，让人很是压抑。

    就好像蒙了一层雾气，诡谲的骇人。

    一些黑色的线一样的细丝汇聚在一起，如同蜘蛛丝一般，缠绕在每个人的身上，就连杜维自己也是一样。

    只不过，绝大部分人身上的细丝多一些，杜维身上的则要少一些。

    他的心瞬间提起，看了一眼艾利克斯，她身上的黑色细丝少的可怜，不注意看甚至都发现不了。

    除她以外，维克托则给杜维的感觉更奇怪，这个三十出头的离异女人，就好像完全没被恶灵盯上一样，身上没有看到任何异常。

    看到类似黑色线一样的东西，在杜维的记忆里只出现过两次，第一次是在艾利克斯家里，原因是古董钟表以及那枚戒指。

    第二次则是在教堂见到了米娜夫人，同时杜维出现了能看到自己死亡画面的能力。

    而那次的原因，则是因为黄金胸针……

    “呼……”

    杜维稍稍松了口气，便再次往人群里看去。

    他想要找到那个恶灵，快速将其解决。

    然而，不管杜维怎么去寻找，都没能看到恶灵的存在……

    这很奇怪……

    他在心里默默说了一句，便退出了灵视状态。

    视线所看到的景象，又恢复了之前的样子。

    “别离开我的视线。”

    杜维对艾利克斯说了一句，然后便拉着她的手走向了维克托。

    维克托此时焦急的不行，额头上渗满了细密的汗水。

    见杜维走过来，她赶忙迎上，低声说道：“杜维先生，他们都好像听不到我说的话，我该怎么办？”

    杜维深深的看了她一眼，暂时把心里的疑惑按捺住，问道：“参加这次聚会的人，一共有多少个？我的意思是把我也算在内。”

    “是41个人。”

    杜维点头，然后便一个一个的数了起来。

    得把维克托算在内，因为这所酒庄里，除了她这个主人，其他的佣人等等，加起来才是三十个。

    首先这个大厅里只有三个佣人，那么就是四个。

    “5……6……10……”

    “22……44……45……”

    “46？”

    杜维瞳孔一缩，为什么是46个人？

    他想了想，又数了一遍。

    依旧是46个……

    也就是说，那个多出来的人，就在大厅之中。

    可刚刚在灵视第三阶段，都没能看到这个人究竟是谁……

    是恶灵的机制……

    就好像公交车上，那个关灯以后，才能看到的女性恶灵一样的机制。

    “事情有点麻烦了。”

    杜维在心里默默说了一句，便向维克托说道：“宣布聚会正常进行吧，请千万不要告诉他们酒庄的事，因为那可能会让一些人离开大厅。”

    只要不离开大厅，人数不会出现变化，就能确定那个看不见的人也在大厅之中。

    接下来要做的事，就是想办法找到它，然后干掉它……

    这次恶灵化结束以后，杜维还没有用来对付过恶灵，他很想知道，右手是否和打火机等物品一样，可以对恶灵造成伤害。

    