    路朝歌的举动，让温河河畔的玩家与修行者们发出了一阵阵惊呼声。

    特别是那两位剑宗内门弟子，脸色青一阵白一阵。

    这可是剑宗真传，四大神剑之徒，堂堂剑宗宗主的弟子啊！

    你这一言不合就削掉他的半个肩膀………

    ——他怎么敢的啊！

    至于陈弃，则五官都有了片刻的扭曲，这么重的伤势，自他有生以来，也只在一次历练中于生死一线时遭遇过。

    但那一次，是他越阶挑战强者，这次却是被“以下犯上”！

    堂堂大修行者，如今却被一个初入第四境的剑修随意拿捏，着实可笑。

    只是…….初入第四境……..

    这让陈弃有着一种迷幻感。

    不止是他，身为世界主角，【枪道资质】高达满值10点的裴浅浅，也还处于一种懵懵的状态。

    “路师叔这也太可怕了吧？”裴浅浅一时之间都找不到拿谁跟他进行比较了。

    如果说先前一步破九境，还有一个剑尊可以与之媲美。

    那么，在一步破九境后，与敌一战，再次破境，直接破了一层大境界，那简直就是超越了所有人的认知！

    这前前后后加起来的时间，还没有超过一炷香吧？

    裴浅浅用自己那双对于手控而言，可以说是完美的纤纤玉手拖住腮帮，回忆了一下自己从第三境突破至第四境用了多长时间。

    “根本没法比啊！”裴浅浅长长的眼睫毛微微抖动了一下。

    当初她快速破境，圣师还夸她来着，说她以后肯定比自己强…….

    蒋新言对此倒只是微微一愣后，就没有过多的想法了。

    她根本不会去拿自己与路朝歌进行比较，相反，更多的则是与有荣焉。

    至于直播间内的玩家，发弹幕的双手都有些麻木了。

    “不是吧大哥，要不要今天直接变成大修行者啊！”

    “这换算成经验值的话，该要多少经验值啊，有没有叼大的算一下啊！”

    “烦死了烦死了，你们叼小的就不能自己干点事儿吗？”

    至于那些墨门玩家，则感觉自己腰杆子又硬了几分。

    什么一品宗门，二品宗门的，看见我们这种八品宗门的墨门弟子，还不是要投来羡慕的目光？

    有的时候，跟对人真的很重要。

    像连战这种把整个恋战公会的资源都朝着墨门倾斜的会长来说，只觉得自己找到了最佳潜力股。

    只要《天玄界》能持续火爆下去，绝对能一本万利！

    路朝歌，永远滴神！

    在将陈弃的肩膀削掉一半后，路朝歌缓缓蹲下了身子。

    那两位岸边的剑宗内门弟子，依然在不断高喊着“路掌门”，但他选择性失聪了。

    不听不听，王八念经。

    至于他对陈弃说的“你猜啊”，则显得完全就是要戏弄他。

    哪里有人先斩上一剑，然后再问他一句：“你猜啊。”

    对此，路朝歌觉得自己已经不算什么心狠手辣之辈的。

    毕竟他知道一套很有意思的逼问小游戏，比如问他：“5000减7等于几。”

    路朝歌看着因为剧烈疼痛，导致身体时不时会轻颤一下的陈弃，道：“现在你应该明白我的决心了吧？”

    说着，他指尖轻弹，似乎是厌恶一般，将陈弃散落于河面上的鲜血给弹远，然后抬头看了一眼蔚蓝色的天空。

    “你真有本事，你就直接杀了我，无需重手伤我，装腔作势。”陈弃嘴角挂着鲜血，看了一眼自己的伤口，继续道：

    “你我都清楚，对于大修行者的道躯而言，这种程度的伤，离致命伤还差得远。”

    “喔？”路朝歌不再抬头看天，看了陈弃一眼。

    仔细想想，这或许就是大宗门弟子的惯性思维吧。

    强大的宗门，一直都是他们的倚仗与骄傲，他们早已习惯了背靠强大宗门后，他人对宗门的敬畏。

    这是一种很正常的想法，就好像你如果出生在一个强大的国家，哪怕在一些国外的纷乱中，也可能因为身后有着强大的祖国，因而安全无恙。

    最主要的是，陈弃八成是真的回忆起了墨门，想起了墨门究竟是何门何派。

    墨门，那是剑宗的下属宗门！

    那么，性质就又变得完全不同了！

    路朝歌叹了口气，看着陈弃，给了他一个怜悯的目光。

    “我猜你身上应该还有神魂类的禁制吧？”路朝歌淡淡出声。

    说着，他的双眸再次浮现出了淡淡的暗金色。

    以他目前的【心剑】水平，在他的双眸注视下，能隐约察觉到陈弃神魂的一丝异样。

    但究竟哪里不对劲，问题出在哪，禁制又在何处，以他目前的等级，是无从下手的。

    或许要再升几级才行。

    陈弃闻言，没有说话。

    根据路朝歌的猜测，光看陈弃一人，他都已经死了几十年了，那这代表了什么？

    代表了【冥王之剑】是长达几十年，甚至是百年的布局！

    因此，这必然是周密的。

    剑宗高层中都有内鬼，连剑宗曾经的天之骄子都成了一步暗棋，想必是留有多处后手的。

    陈弃的神魂，绝对存在什么禁制，他一旦真的生出了背叛的念头，说出什么关键信息，便会瞬间神魂俱灭！

    这是路朝歌通过【心剑】，以及陈弃先前的诸多反应，得出的结论。

    这也等于是加大了【冥王之剑】的难度。

    既然如此……..

    路朝歌站起身来，朝着岸边看了一眼。

    那两名剑宗的内门弟子很坚持啊，还在不断高呼着“路掌门”，明显想与路朝歌进行接洽与沟通。

    蒋新言走到路朝歌身旁，轻声道：“朝歌，有人来了，大剑修。”

    路朝歌闻言，眉毛一扬。

    如果是寻常大修行者，蒋新言不会特地说是大剑修。

    她既然这么说了，应该是根据她的神识探查，已然可以确定，来者是剑宗的人，所以才会这么说，暗示路朝歌。

    路朝歌会意，明白应该是这两名剑宗的内门弟子，通过了一些什么手段，把附近的剑宗大修行者给唤来了此处。

    对方这么着急往这边赶，肯定是奔着陈弃来的。

    一念至此，他与蒋新言对视了一眼。

    蒋新言没有说话，而是给了他一个肯定的眼神。

    不管你作何选择，我都会站在你身边。

    路朝歌点了点头，手持【不晚】，看向了半趴在河面上的陈弃。

    “你知道吗，因为你们的布局，我墨门死了多少人？”

    “这些人啊，严格意义上来看，有的是我的师叔师伯，有的我还要唤一声师祖。”

    “也正是因为你，导致我墨门当年元气大伤。”

    陈弃听着这些话语，脸上没有任何的表情，相反，路朝歌越是这么说，他心头反而越畅快。

    路朝歌一副无所谓的态度，抬起手中的【不晚】，放在了陈弃的脖颈旁，眼神冷漠。

    他自顾自得继续说道：“最主要的是，我那爹啊，是个活得很累的人。”

    “这世上有的人想得开，不会什么事情都一个劲的往自己身上揽，但我爹不这样。”

    “墨门越是衰败，他就觉得身上的担子越重。”

    “每一年去祖师祠堂祭拜，我们在磕完头后，娘都会先带着我和小梨子离开祖师祠堂，把我爹一个人留在里头。”

    “他这人吧，很啰嗦吧，在祖师祠堂里，也有讲不完的话。”

    “可能是自责吧，可能是觉得愧对师恩吧。”

    路朝歌说着，手中的【不晚】开始微微用力。

    长剑的剑刃割破了陈弃的肌肤。

    他每说一句话，剑刃就会微微向内一点点。

    这一刻，陈弃的双眸中，眼神才有了明显的变化。

    心中的畅快一扫而空，他明白了这个剑宗下属宗门的掌门，竟然真的没有打算将自己交给剑宗处理！

    温河河畔的剑宗内门弟子们看傻了，那些围观的玩家与修行者们也看傻了。

    玩家们是唯恐天下不乱的性子，甚至还觉得万分过瘾。

    钱不够直播间内的弹幕直接就刷疯了。

    “妈的，爽啊！”

    “太帅了吧，这也太帅了吧！”

    “早就看这人不爽了，一副拽得要死的样子，剑宗宗主之徒了不起啊？”

    至于河畔的修行者们，才真正明白，路朝歌当下的所作所为，究竟代表着什么。

    只有他们才会去深思，路朝歌此刻到底有多么疯狂！

    一道流光自温河上空浮现，正有一位中年男子以极快的速度御剑而来。

    他周身散发着可怕的气场，让周围的所有人都心中一凝。

    “大修行者！”

    而且不是那种初入第五境的大修行者。

    蒋新言手持长枪【兮邪】，开口提醒道：“第六境五重天。”

    也就是说，来者等级高达65级！

    这个御剑而来的大剑修运转灵力，一声中气十足，响彻天地的声音在温河上空回荡：“住手！！！”

    路朝歌闻言，只是看着陈弃，口中念出了一个剑宗高层的名字。

    这是前世玩家们唯一挖掘出来的剑宗内的内鬼。

    这个名字说出后，陈弃的脸色明显有了剧烈的变化。

    怎么可能！他怎么可能知道！

    对于陈弃而言，当路朝歌说出这个名字后，心中所产生的情绪，比面对死亡时，还要来得浓烈的多！

    眼前的这个年轻人，到底是何方神圣！

    下一刻，路朝歌手中的【不晚】直接就斩下了陈弃的脑袋。

    ——人头落地，死不瞑目。

    天玄历一万四千九百二十三年，初夏。

    剑宗弃徒陈弃，被墨门掌门路朝歌，击杀于温河！

    “管你什么身份，我要杀便杀！”

    听着耳边传来的悦耳的系统提示音，路朝歌手持【不晚】，缓缓转身，朝着空中那位大怒的剑宗大剑修歪嘴一笑。

    .......

    （ps:第一更，求月票！从第八被爆到第十了。）

