    柳依秋当晚回到了柳府之后，就来到了父亲柳东生养病的卧房，把周睿要趁机购买柳家钱庄的事情，跟柳东生汇报了一遍。

    倚在床头的柳东生苦笑着说道：“没有想到最先出手的竟然是周家。

    周家最近又是买军舰，又是大肆扩军，也不知道周家从哪里来的那么多资金。”

    柳依秋语气凝重的说道：“父亲，钱庄这个月有500多万银币的定期存款需要支付，如果不能在短期内筹集到大笔的金币或者银币，钱庄那边也许连月底都撑不到。”

    柳东生叹了一口气，“除了车行和船运公司之外，其他产业，包括房产、良田、工厂，全都尽量卖掉，价格低一点儿也无所谓。

    皮之不存，毛将焉附，钱庄是咱们柳家的根，如果连根都保不住，其他的都是浮云。”

    柳依秋点了点头，“看来目前也只能这样了，我尽快把其他产业都处理掉，尽量回笼资金。”

    “对了，你二叔希望你能与沈家联姻，这件事情你怎么看？”

    “父亲，您答应过我，我的婚事可以自己做主！”

    “可是你今年都二十三了，现在你连崔家的崔文韬都看不上，你还能看上谁？

    而且这次就算把其他的产业都卖掉，都不一定能帮助柳家钱庄化解这次的危机。

    如果你能嫁给沈家，或者崔家，就算柳家钱庄倒闭了，咱们柳家也不至于被人连根拔起。”

    柳依秋撇了撇嘴，“父亲，柳家钱庄如果真的倒闭了，你以为沈家、崔家这样的家族，会为了一个女人就庇护咱们柳家吗？”

    柳东生闻言犹豫了一下，“爹是希望如果真有那么一天，你能保住你的弟弟。”

    离开了柳东生养病的卧房，柳依秋的眼睛立即红了起来，喃喃自语道：“母亲，我好想你啊！”

    父亲病倒以后，柳依秋可谓是殚精竭虑，努力维持着柳家的各项产业，特别是柳家钱庄。

    然而到头来，在父亲那里，她还是免不了成为维护柳家的筹码。

    更让柳依秋寒心的是，就连弟弟的事情，父亲对她都隐瞒了好几年。

    难道父亲以为她会为了柳家的这份家业，去谋害自己的亲弟弟吗？

    7月1日的晚上，崔文韬沉声对崔宏说道：“父亲，已经证实，柳东生确实有一个亲生儿子，今年已经三岁，之前一直被柳东生隐藏了起来。”

    崔宏冷哼了一声，“没有想到柳东生还藏了这么一手，不过你该娶柳家那个丫头，还是照样娶，一个三岁的小娃娃，影响不了咱们崔家吞并柳家。”

    崔文韬这时苦笑着说道：“父亲，柳依秋最近不知道怎么了，对我的态度一下子发生了改变，甚至让我不要去找她。”

    崔宏几乎是瞬间勃然变色，狠狠瞪了崔文韬一眼，“若要人不知，除非己莫为，我早就警告过你，要以大局为重，你以为你暗地里养的那对兔族兄妹，能瞒住所有人！”

    崔文韬闻言，不由露出了些许尴尬之色，“父亲，那只是我个人的一些喜好而已，应该无伤大雅吧！”

    “无伤大雅？柳家的那个丫头未必认为无伤大雅！

    我不管你个人有什么喜好，那对兔族兄妹，你尽快处理掉。”

    “这……是，父亲，我明白了。”

    “周家昨天派了一个步兵团，前往盘龙山的异时空节点进行换防。

    而那个步兵团的兵力，竟然超过了五千人，周家现在是越来越猖狂了。

    接下来你把心思，多放在扩充加强团的事情上，这次第九师至少要扩充出来三个加强团，第三独立旅那边，至少要扩充出来两个。

    如果招兵顺利的话，第三独立旅也可以扩充出来三个加强团。”

    “是，父亲。”

    崔宏没有看到，此时崔文韬的眼中，一缕寒光一闪而过。

    7月2日的上午，周睿又带着安妮和艾莎上街扫货，不过今天周睿主要可不是给安妮和艾莎买东西，而是给自己的妹妹周玥买东西。

    在一家玩具店里，“哥哥，我想要那个小兔子的毛绒玩具，还想要那个小乌龟的毛绒玩具，还有那边的……”

    “呵呵，没有问题，今天妞妞要什么，哥哥都给你买。

    老板呢？快过来，店里的毛绒玩具一样来一个！”

    在一家糕点店里，“哥哥，我要吃这个，还好吃那个。”

    “老板，你店里的各种糕点，一样来十斤！”

    在一家服装店里，“哥哥，那件衣服好漂亮，上面那件我也喜欢。”

    “老板，只要我妹妹能穿的童装，一样给我来一件。”

    ……

    周睿带着周玥逛了不到两个小时，给周玥买的东西，就装满了三辆八座吉普车。

    突然有一伙人拦住了周睿他们的去路。

    “周少，你这些天都忙什么呢？约了你几次都没有出来，你要是再不参加集体活动，我看可以把你从‘甘阳四霸天’中除名了。”

    说话的这个人，周睿认识，他就是陈家家主陈宪的二儿子陈斌。

    在陈斌旁边的另外两名青年，分别叫王奎和谢冬。

    王奎所在的王家，与谢冬所在的谢家，在甘阳城也算是大家族，只不过照比六大家族有着不小的差距，主要是王家和谢家的手里，都没有多少兵权。

    王奎和谢冬，与以前的周睿一样，都是纨绔子弟，他们三人加上陈斌，经常厮混在一起，还起了一个“甘阳四霸天”的雅号。

    其中陈斌号称东霸天，周睿号称南霸天，王奎号称西霸天，谢冬号称北霸天。

    当然此时的周睿，对自己曾经引以为傲的雅号，简直有些不忍直视。

    “我最近确实太忙了，改天我请客，给兄弟们赔罪。”

    王奎笑着说道：“周少，择日不如撞日，我看你今天就请客吧！”

    谢冬跟着说道：“我看行，今日非得好好宰周少一顿，听说周少最近一段时间可是土豪的很！”

    上一世，周家覆灭之际，王奎和谢冬这两位纨绔子弟，都没有坐视不理，试图帮助过周睿。

    可惜他们两人在各自的家族没有什么地位，王家、谢家更不敢得罪崛起的魏杰以及其他五大家族，所以王奎和谢冬最后没有帮上什么忙。

    但不管怎么样，至少王奎和谢冬没有袖手旁观，所以周睿对王奎和谢冬这两个朋友，还是心存感激的。

    至于陈斌这个“甘阳四霸天”中的大哥，上一世周家出事的时候，直接消失了，其父兄更是导致周家覆灭的凶手之一。

    “行，正好到中午了，咱们现在就去九星酒店吃大餐！”周睿爽快的说道。

    陈斌这时看着安妮和艾莎舔了舔嘴唇，“周少，你这些天是不是都忙着祸害这两名狐族美女了？

    你还别说，我从来没有见过这么漂亮的狐族美女，嘿嘿，你要是哪天玩够了，兄弟我不嫌弃，非常愿意接手。”

    陈斌的话，让安妮和艾莎顿时气愤填膺，安妮忍不住对陈斌训斥道：“你嘴巴放干净一点儿！”

    艾莎直接说了一句：“恶心！”

    而周睿眼中却闪过了一丝杀气，“陈少，经过我父母的同意，她们已经被我收为了侍妾，所以希望你说话注意一点儿。”

    陈斌不以为意的说道：“周少，兄弟如手足，女人如衣服，你这境界还不够。”

    周睿嘴角微微一撇，“既然这样，陈少不如哪天把你妹妹，也借给我穿一穿。”

    陈斌的妹妹陈汐，今年与周睿同岁，也是甘阳城四大美女之一。

    周睿的话，让陈斌的脸色立即阴沉了下来，“周少，有些玩笑最好不要开。”

    “陈少，有一句古话，已所不欲勿施于人，你要是开不起玩笑，那就不要开！”

    王奎看到周睿和陈斌竟然说的僵起来，赶忙劝道：“都是兄弟，大家一人少说一句。

    对了，楚盈盈和赵嫣都来甘阳城拍电影了，听说就住在九星酒店，咱们去九星酒店吃饭，说不定还能碰到这两位当红的电影明星呢！”