
至于长公主那怨毒犹如实质的目光，她直接给忽略了。

不管是对燕王还是对自己，都跟她不对付，要是温柔和善的样子，倒是奇了怪了！

不过她那脑子，也做不出虚与委蛇的事情来。

皇后没立场针对自己，好歹自己名义上还是太子的小姨子呢，算是她的晚辈！

澜贵妃就跟没来往了，话都没说几句，而且楚王和燕王交好，她没理由怨憎自己呀！

剩下的就只能是宠冠六宫的宸贵妃了！

可是为什么呢？

萧天爱想不大明白，又看了看主位，师妃暄因为地位特殊，陪坐在宸贵妃身边伺候，依然是那副圣洁如青莲的模样。

这位楚王曾经的恋人，落得这个下场，她再次见到燕王，未免太淡定了点儿！

世人都传，她是为了燕王才出家的，此生非燕王不嫁，为此惹的太子都跟燕王势同水火，到了现在还不曾放下。

所有人之中，她最无辜，萧天爱觉得，这女的不想表面的那么纯洁无害，手段挺高的呢！

她有心试试两人的反映，尤其是燕王，对自己这个白月光，是个什么想法！

“燕王殿下，那位师道姑，在看您呢！”

萧天爱凑近他，说着悄悄话。

燕王歪歪头，“小姑娘别那么大的好奇心，我和喧瑶，不过是年少之时有过一点儿交往，并不像世人传的那样子！

她是个傻的，其实嫁给太子也不错，起码太子对她是有几分真心的！”

“切，王爷，您说这话，就有点儿渣了！太子骨子里就是自私凉薄之人，与其说他喜欢师妃暄，倒不如说他不甘心，求而不得，丢了他的脸，真让他得手，宠两年，遇到新鲜美人，又给忘在脑后了！”

萧天爱对燕王这个态度不大满意，人家一片真心，你反倒是劝她跟别的男人好，要是搁现代，这种男人，她一巴掌给糊墙上了！

燕王摇摇头，“小小年纪，懂得倒是不少。

要是像你说的，谁对我倾心，我就得真心回报，拿我的心得分成多少份儿？

她倾心她的，我也有我的选择，两情相悦才是长久，剃头挑子一头儿热，也非良缘！”

萧天爱呵呵冷笑，“王爷哟，恕我直言，您太自恋了点儿，好像除了这个出了家的师道姑，没姑娘喜欢你，为你要死要活，咣咣撞大墙的哈！”

燕王脸色有些黑了，这姑娘咋尽说大实话呢？

什么词儿啊？还咣咣撞大墙的？脑袋不要了？

“王爷哟，您保家卫国是好手，这追女孩子，招女孩子喜欢，委实不咋地！”

得亏人家燕王眼看不到，要不然她这鄙视的小眼神，得气的半死！

燕王深吸一口气，“本王……，你这丫头，哪根筋不对，你冲我这儿撒气呢，变着法来气我啊！”

楚王看他们聊的热闹，凑上来，笑眯眯问道：“聊什么呢？让我也听听呗！”

萧天爱一本正经道：“我说，澜贵妃娘娘哈，该减肥了！”

燕王斜睨她，瞎话张嘴就来，看来贺思远那事儿，还不定怎么回事儿呢！

谁要是信她，把人卖了还得给她数钱呢！

楚王看了看自己母妃，确实丰腴了一些，双下巴都出来了，不过照样漂亮呀，父皇也没说母妃胖啊！

“为什么？我觉得挺好的啊，母妃毕竟有年纪了，发福一些也难免！”

萧天爱开始胡诌：“哎呦，你看看，这就不懂了吧，你这话跟你母妃讲，会被打出来的！

哪个女人愿意被人说发福，上年纪了？

身材管理，是一辈子的事儿，哪怕白发苍苍，我依然优雅窈窕，是最美的那一个！

知道宸贵妃为啥受宠吗？”

楚王道：“年轻，漂亮，还能为什么？”

“宫里年轻漂亮的又不止她一个，嫔妃之间的争宠，要是只靠着外表，早死八百回了！

你看看呀，人家宦官，去抬宸贵妃侍寝，两个就够了，抬澜贵妃，那得八个！”

燕王听到这儿，实在忍不住了，小姑娘的嘴，忽悠人的鬼！

一口茶没忍住，罕见地喷了茶，难得当着这么多人的面失态了！

脸色那叫一个精彩，都能想象到她一本正经胡说八道的样子，楚王估计还真就信了！

萧天爱赶紧拿自己的帕子，“哎呦，王爷您别动，放着我来！

我给您擦擦，要不要我伺候您换衣裳呀？”

她亲自帮燕王擦衣襟上的茶渍，挨的极近，眼神瞄着主位那边，皇后和澜贵妃满是好奇，宸贵妃却是双眸喷火，盯着自己在燕王身上上下其手——啊呸，清理污渍的手，恨不得剁下来才好！

哎呦，皇家真乱，她不会对燕王又那么点儿意思吧？

至于师喧瑶，还算平静，不过眼神复杂，也盯着燕王，看不出喜怒！

“萧小姐，差不多得了，皇叔的衣裳都被你擦烂了，你是擦衣裳呢还是搓皮呢？

还有，脏的是下摆，你老是在皇叔胸口上擦，是什么操作啊？

你不会觊觎我皇叔的美色吧？偷偷占便宜！”

萧天爱看清楚自己想要的结果，尴尬收了帕子，干笑一声：“手滑，楚王殿下，看破不说破，您给我留点儿面子，把我说哭了，可是很难哄的呢！”

楚王兴致盎然：“你还会哭的吗？怎么跟难哄法儿，我倒是想领教一番，你哭一个给爷瞅瞅！”

萧天爱无语，这什么人呐，尽喜欢逗人家哭？

“您让我哭，我就哭，我岂不是很没面子？

我的眼泪可是金豆豆，一滴泪一颗金瓜子，拿来我就哭给你看！”

楚王哭笑不得，她还真是一点儿亏都不肯吃！

“你要是这么聊天，我可是要跟我母妃说，你说她胖，八个太监抬不动，后果……”

萧天爱吓得要死，澜贵妃还不得炸了，掐死自己的心都有！

男人永远不能理解女人对身材的执着，他觉得是一句玩笑话，在女人这儿，就是深仇大恨！

“楚王殿下，我错了，您可真不能告状，会出人命的！

我给您倒茶赔罪，胖点儿多好啊，皇上抱着不会硌手，冬天还能当暖炉！

哈哈……，澜贵妃有您这么好的儿子，心情舒畅，才会发福，好事儿呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905643"  chaptername="第103章  八个太监抬不动">加入书签</a>
</div>
