    拓跋锋微微侧过脸，月光照在他的脸上，那瘦削的侧脸，高挺的鼻梁，深邃的双目在月光下明朗，令人赞叹。

    狼眸中现出一点淡绿色的光，恍若大漠风沙掩埋下的祖母绿。

    李景隆认出了那是谁，下意识地朝后逃去，吼道：“快来人！抓住他！”

    云起喝道：“两军交战，不斩来使……李景隆！”

    登时便有士兵手执兵器在李景隆身前围了起来，一时间里三层，外三层水泄不通。

    拓跋锋嘴角现出一抹嘲讽的微笑，左手探到右肩上去取长剑，好整似暇道：“吃了没。”

    云起哭笑不得问：“怎派你出来了？快回去罢。”

    “杀——”周围的人大喊道。

    李景隆喊道：“此人乃是大内高手，原锦衣卫正使，儿郎们当心了！”

    拓跋锋解下七星沉木，随手扫去，将欺尽前来的兵士扫得四处横飞，又问：“想师哥了么？朱允炆那小子没把你怎样吧？”

    云起在众人面前被问到此话，当即面红耳赤，李景隆又在一旁不住大喊道：“杀了他，杀了他！”

    “……”

    云起勃然大怒道：“闭嘴！李景隆！”

    “此人乃是朝廷钦犯！与徐云起彼此勾结，谋害皇上……”

    李景隆一喊出此话，徐云起与拓跋锋不约而同地一惊，彼此都想到同一件事，糟了！竟是忘记了数年的那茬，拓跋锋生怕拖累了云起，忙转身就跑，云起道：“哎，等等！”

    拓跋锋跑出几步，回头遥遥看着云起，一副欲言又止的神情，李景隆身周则是天杀的一堆苍蝇嗡个不停，各个挑衅地朝他望来。

    李景隆见拓跋锋驻足不前，遂得意道：“徐监军通敌，现将他押下去！”

    拓跋锋一扬剑，李景隆吓得退了半步。

    “回去！”云起作势赶人，拓跋锋只得耷拉着脑袋走了。

    “大伙儿吃罢。”云起看也不看李景隆，吩咐道：“马车上月饼取来分了。”

    李景隆怒道：“把他拿下！”

    云起冷笑道：“谁敢拿我？”

    众将士面面相觑，无人敢招云起，云起又冷冷道：“通敌罪名可是不小，李元帅，你且问过皇上再作处置不迟。”

    云起带着三保走了，李景隆却是积忿难消，当即便回帐写信给朱允炆打小报告不提，且话说那夜起，云起的监军帐外便被李景隆派了数十名哨兵围着，名为保护云起安全，实则监视他的一举一动，以防泄漏军事机密。

    于是南军阵营中的卫兵们一边吃着徐家送的月饼，一边监视云起的一举一动，不知作何感想。

    中秋之夜。

    云起就着徐雯捎来的香菇肉酱扒了两大碗饭，懒懒坐在帐外，吩咐道：“三保，你把王妃送来的茶叶捧了，再捎上两盒月饼，给咱们李元帅送去。”

    三保狐疑道：“李景隆不是与舅爷闹翻了？还给他送礼呢？”

    云起笑答道：“李元帅家教不太到位，咱不能跟他一般见识不是？”

    三保只得回帐去取月饼，云起又淡淡道：“架子上有个小包裹，小包裹里有个瓷瓶儿，里面装着药粉，顺手往茶叶里下点，别下多了，闻得出味儿。”

    “……”

    “舅爷，小的多嘴问一句，那是啥药。”

    “当差常用的泻药。”

    “是……是……”三保不禁在心中竖拇指，果然当惯锦衣卫的人手段不同凡响。

    三保捧着礼盒去李景隆的帅帐，月饼没有丝毫悬念地被摔了出来，马三保照着云起吩咐躲在帐篷外窥探了一会，见片刻后，李景隆果然走出帐篷，把月饼盒子拣了回去。

    云起依旧倚在帐前，半睡半醒地晒着那一轮皎月，忽然想起蒋瓛告老，拓跋锋接任正使那一日，也是中秋。

    数年前的中秋夜。

    “当了头儿，过节连兄弟都不管了。”张勤一肚子戾气无处发，朝着云起道：“巴巴地跑延和殿去迎着，狗儿等使唤似的……”

    云起拉直了领子，对着铜镜左右端详，心不在焉道：“可不是么，这大过节的，殿上也没宣，师哥跑去做甚？”

    张勤怒道：“还叫甚师哥？蒋师临老不知发的什么昏，让个突厥人接了位置，弟兄们本以为该是你云哥儿当正使，涂明几个小子让我去牵个头……”

    云起这才明白过来，不悦道：“别说了。”

    云起想了想，从镜中注视着张勤的双眼，认真道：“话不可乱说，师哥那么刻苦，这位置本就该他坐的。”

    张勤道：“你又陪皇孙出去？”

    “嗯。”云起看着镜内俊秀挺拔的自己，笑了笑，道：“师哥对大家也好，只是不显在脸上……不似我这般油嘴滑舌的。”

    张勤不忿道：“大伙儿都说该让你当正使，你是徐家的人，论资历，论出身，哪样不比那突厥狗强……”

    “勤哥儿！”云起动了真怒，吼道：“不许这么喊他！”

    张勤噤了声，却依旧是一脸不服气，云起不平道：“排值都是他第一个上，忙得饭也顾不上吃，有麻烦都是他主动抗着，上回你们仨打寿春公主的手下，不是他给揽了，闹大了你逃得了蒋师一顿板子？”

    张勤呸了声道：“换谁当正使不是这么着，锦衣卫便是同进退，共荣辱……”

    云起又怒道：“知道同进退还说这种话？”

    张勤讪讪地不做声了，云起叹道：“你们就从没把他当过自己弟兄，算了。”

    云起本来挺好的心情被张勤一番话说得沉闷起来，然而仔细思量，却又有种别样的惬意。拓跋锋终究不行，自己才是众望所归……拓跋锋这时间还留在金殿上，更主动要求当值，是想做什么？

    借着新官上任的兴头，向朱元璋多邀邀宠？

    云起摇头好笑，拓跋锋就是个直脑筋，媚上媚得太露痕迹。

    “云哥儿！”朱允炆清脆声音在御花园另一头响起。

    朱允炆等了不少时候，此刻匆匆朝云起奔来，义愤填膺道：“我都知道了，走，咱这就去求爷爷……锦衣卫正使竟是给了那家伙……”

    云起一听便大呼头痛，遭朱允炆死拖硬拽到了御书房门口，忽听到拓跋锋之声在房内依稀传来。

    拓跋锋小声说了几句什么，辨不甚清楚，又听其中夹杂着“云起”、“管不住”等句，朱允炆登时气得全身发抖，便要推门进去。

    那时间朱元璋苍老之声哈哈大笑，显是龙颜大悦，云起忙一把扯住朱允炆，道：“别进去，走罢。”

    朱允炆一手握拳，深深呼吸片刻，竟是比云起还要难受，恨恨转身离去。

    云起与朱允炆俱是烦闷得很，出了皇宫，只挑人少的地方静静走着。

    朱允炆走出几步，忽然又要回去，云起忙将他的手紧紧攥在手掌里。

    “皇孙，皇孙！”

    “……那家伙像头狼，看就知道是忘恩负义的种！”

    “没有关系，皇孙，你听云哥儿的……”

    舞烟楼外，大红灯笼高悬，满街尽是明亮的彩灯，孩童们大声追逐呱噪，爬上树去，将焰火绑在枝桠。

    云起停下脚步，与朱允炆面对面，站在中秋繁华的夜灯下，正色道：“人都是会变的，允炆，他熬了这么多年，总算有了出头之日，云哥儿是真心替他高兴。”

    “人有失言，一时得意失言，并非就代表他心中所想，算不得什么。”

    “我不会变，云哥儿。”朱允炆忽道：“我不会。”

    云起淡然一笑道：“现不可把话说得太满，走罢，明日该如何还是如何……”

    “云起！”

    拓跋锋终于来了。

    朱允炆登时色变，要转身狠狠训斥拓跋锋一顿时，云起握着朱允炆的手掌却是紧了紧，示意不可动怒。

    云起笑着说：“大过节的，拓跋正使还忙着当值呢。”那话中却蕴着一丝不易察觉的怒气。

    拓跋锋显是追了半条街，饶是身体力壮，此刻也气喘吁吁。

    “对不住，云起……师哥忙得走不开……”拓跋锋认真道：“你……皇孙？”

    拓跋锋见到云起与朱允炆牵在一起那手，仿佛明白了什么事。

    “云起，你过来，师哥有话与你说。”拓跋锋漠然朝着云起招了招手。

    朱允炆怒道：“你唤狗呢！可曾把本殿下放在眼里不？！”

    拓跋锋自知理亏，只倔顶着不吭声，等待云起过去。

    云起见状尴尬，只得打圆场道：“你忙一天了，回去歇着罢，我陪允……陪少爷逛逛就回。”

    拓跋锋一副欲言又止的表情，朱允炆的怒气已达到极致，云起忙作势赶人，叫唤道：“回去！快回去！”

    拓跋锋只得耷拉着脑袋往回走。

    云起这才松了口气，伸出手臂让朱允炆挽着，二人走近熙攘的长街。

    中秋夜，人挨着人，云起却感觉茫茫人海中有一双眼睛时刻注视着自己。

    云起回头看，拓跋锋若即若离地跟在二人身后，眉头便拧了起来，停下脚步。

    朱允炆被闹得什么心情也没了，赌气般地甩开云起的手，一头扎进了人群里。

    “少爷——！”云起惊得色变，京城人多，万一把朱允炆挤伤了可不是玩的，云起跑，拓跋锋在其身后便跟着跑，云起停，拓跋锋也停。

    朱允炆在长街尽头截住一名京城禁卫的马，出示腰牌，那禁卫骇得不轻，忙让出坐骑，牵着皇孙朝宫里去了。

    云起叹了口气，回头怒道：“你非得让我过个节也过不安稳是不？！”

    拓跋锋笑道：“给你说个好事儿……”

    云起吼道：“好你妈！”继而猛地挥开拓跋锋来拉的手，将他推了个趔趄，径自朝舞烟楼的方向走去。

    走出两步，拓跋锋却不由分说，紧紧从背后搂了上来，云起不住挣扎，奈何拓跋锋力气实在太大，只得放弃了抵抗，道：“什么事？”

    云起的忍耐力已接近极限，并不回头，只蹙眉看着那绑满了焰火的栀树。

    数名孩童唧唧呱呱地推来搡去，争那引香要去点焰火。

    拓跋锋饶有趣味地看着那一幕，双臂抱紧了云起，低声道：“师哥今天去求皇上个活计。”

    云起闭上双眼，不耐道：“求甚活计？你莫太得意忘形，整个皇宫里的人都看出来了，爬得越高，摔得越惨。敛着点儿罢。”

    拓跋锋愕然道：“怎这般说？我背后得罪谁了不成？”

    “……”

    云起闭着眼，握着拳，在身前晃了晃，堪堪忍住给他一拳的念头，道：“谁也没得罪，拓跋正使风光得很呐……”

    “那是自然。”拓跋锋也闭上眼，笑着搂住云起，左右晃晃。“师哥晚上没来陪你，恼了？”

    云起强忍火气道：“没有，跟皇孙正快活着呢。”

    拓跋锋选择性忽略了那句，而后认真道：“师哥求皇上，让锦衣卫里再设名副使，你当副使，皇上应承了，明儿早朝时便写诏。”

    云起愣住了，睁开双眼，道：“你……怎么说得皇上答应的？这可是改制啊！”

    拓跋锋眯着眼，哼哼道：“我说我管不住他们……各个见了我跟乌眼鸡似的……”

    云起板着脸道：“哦，你也知道。”说话那时，嘴角却是略翘了起来。

    拓跋锋答道：“哦，我当然知道。”

    “以后……正使听副使的，高兴不？”拓跋锋脸红了些。

    云起耳根子发烫，答道：“谁要当那……劳什子副使呢，师哥……谢你了。”

    云起眼眶发红，忍不住哽咽道：“放焰火了，你看。”

    拓跋锋睁开了眼，深邃的瞳孔中闪烁着一如既往的光。

    那一瞬间，整个金陵千万焰火，尽数纷纷扬扬地喷了出来，那飞溅的火花闪得让人难以直视。

    “哭啥？笑啥？”拓跋锋端详云起片刻，而后问道。

    “没哭啥。”云起睁开眼，与拓跋锋对视。

    “你怎么又来了——！”云起险些从椅子上翻下去。

    拓跋锋道：“月饼好吃么？”

    云起道：“回去！快回去！”

    拓跋锋笑道：“王妃让我来放火烧粮草，顺便看看你。”

    “……”

    云起哭笑不得道：“烧了么？”

    拓跋锋道：“没，逛了半天，找不着放粮草的在哪，后面就几个空帐篷。”

    云起哀嚎道：“我的娘喂！敢情你们都这么打仗来着，这军里粮草老早便吃空，李景隆要没你先前送那月饼，指不定过几天便得挖草根填肚子了。”

    “两军未战，情报为先，知己知彼，百战不殆。当了这么多年收集情报的锦衣卫，懂不懂？懂不懂！”

    拓跋锋想了想，道：“你又没说，我们怎晓得。难怪今天那傻子急急忙忙便攻城了。”

    云起心内嘲道也不知谁才是傻子，忽地意识到一事，翻身下地。

    “这便攻城了，我怎没听到？”

    云起攀上木垛高处，朝远方平原上张望，果然大部队整装待发，密密麻麻地填满了城外一大片地方。

    南军架起飞弩，搭起主帅指挥高台，火把将夜色映得通红。

    拓跋锋在木垛下不放心地作势接着，免得云起摔了下来，又解释道：“姚广孝出的馊主意，城里先顶着，师哥过来放火，待他们后方一乱，再趁势杀出……”

    云起道：“果然是馊主意，不过李景隆吃了我那下完泻药的茶叶……这战还难说得很。”

    拓跋锋倏然神色一凛道：“你给他下了泻药？！这怎使得？！”

    云起疑道：“怎使不得？”

    拓跋锋如遭大难临头：“那草包不指挥，换了个会的人指挥，这许多人便难对付了！”

    “……”

    云起一个头两个大，没想到自己药翻李景隆还是帮了倒忙，遂忙不迭道：“那你也别耽搁了，快放火，放完便回去罢。”

    拓跋锋思维跳线极快，短短片刻又想到不相干的事，倏然道：“下来，师哥疼你。”

    云起的思维已被拓跋锋牵成了一团乱麻，此刻精神几乎崩溃，骂道：“又犯浑了，快滚！”

    拓跋锋碰了个钉子，遂讪讪闪身，没入营帐群中，不一会儿，火声从营帐最后方劈啪传来，时正秋季，风高物燥，军营一顶接一顶地燃起，云起被那黑烟呛得直咳嗽，只得仓皇离了自己的监军帐，躲到上风处。

    “三保！”云起喊道：“马三保在哪儿呢！”

    火借风势，甫一点起便成一发不可收拾之局，登时营帐群接二连三地陷入大火，前阵于北平外搦战的军队瞬间察觉，大喊声远远传来。

    “后方走水了——！”

    云起啼笑皆非道：“就这点本事还打仗，一群乌合之众……三保！三保在哪儿！”

    火海之上，黑色的身影如同苍鹰，在帐篷顶端纵跃，仿佛焦急寻找着什么。

    “怎还不走？”云起自言自语，忽意识到拓跋锋是怕自己陷进去了，忙两手交挥，大喊道：“在这儿，没事！”

    拓跋锋松了口气，跃到云起身前，云起道：“你见了三保么？”

    “不用担心，那小子厉害。”拓跋锋道。

    那时间军马马厩被烧，数千匹战马惊天动地的大声嘶鸣，受到惊吓狂奔出来，马蹄声阵阵，吓得云起下意识地抱头就躲。

    拓跋锋却是扎了个马步，右臂挥出，潇洒地使了一式“如封似闭”，堪堪揪住一匹战马缰绳，战马仰天长嘶，被勒得嘴角溢血，扯到拓跋锋身前。

    拓跋锋翻身上马，朝云起伸出手，道：“别管了，跟我走罢。也别回北平了，去克鲁伦河。”

    云起闭上双眼，叹了口气，那一刻心内确实有种冲动，抛开一切不顾，便跟着拓跋锋浪迹天涯，远走大漠。

    然而只是短短瞬间，云起便睁开双眼，道：“三保还在火里，姐还在城里，你和我，都不能走。”

    拓跋锋凝视云起片刻，点了点头，狠抖马缰，双脚一夹马腹。

    “驾——！”

    南军大营起火，顷刻间已调集上千兵马回师救援，拓跋锋抽出背后七星沉木，竟是恃着一身蛮力，狠狠撞进了上千人的军阵！

    云起站在大营外的高处，怔怔目送拓跋锋离去。

    拓跋锋艰难地在军阵中左冲右突，砍出一条路，夹道士兵竟是对这战神般的勇将生出胆怯之心，纷纷朝后退去。

    云起心头堵得说不出的难受，小声道：“师哥，带我走。”

    那一瞬间，百丈之遥的拓跋锋仿佛感觉到了什么，他在马上茫然回头，看了云起一眼。

    “师哥——！”云起跳下柴堆，冲向战阵，失控地大喊道：“带我走——！”

    云起竭尽全力地狂奔，将他所有的责任扔在背后，朝着拓跋锋离开的方向绝望地喊叫。

    拓跋锋咬牙拨转马头，要不顾一切地冲回南军大营，然而援军越来越多，犹如潮水般淹没了孤单的云起。

    拓跋锋焦急大吼道：“别乱跑！云起，等我！”

    士兵越来越多，组成水泄不通的人墙，拓跋锋冲杀良久，辨认不出云起在何处，只得再次毅然转身，在一声响彻黑夜的狼啸中，杀回了北平。

