    虽然阿卜极力的解释着什么。

    但是众人却是一头雾水。

    毕竟他们对着阿卜的语言，实在是难以了解。

    冷寒烟把阿卜捧在手里，笑道：“大儿子，你是说你和你老爹去了魔尸岭深处？”

    “阿卜阿卜！”

    见到冷寒烟听懂了自己的话，阿卜十分的兴奋，背后的小翅膀忽然展开，在冷寒烟三女周边飞舞起来，如同一个小精灵一般。

    随后，冷寒烟把目光看向了潇寒，“夫君，你可以啊，你硬了啊，竟然带着阿卜去魔尸岭深处鬼混。”

    施灵儿咯咯一笑，笑道：“夫君，你爷俩去魔尸岭深处干什么去了？”

    “难道是去找女魔尸？”苏寒月那冷如寒霜的脸上，露出了一丝笑容。

    潇寒听到三女戏谑的声音，耸了耸肩膀。

    “没干什么，就是随手灭了几个天帝魔尸，摘了五个道祖境魔尸的腰子，灭了一个祖神境魔尸而已。”

    什么？

    听到潇寒的话后。

    大殿里面的所有人都愣住了，显然是无法接受潇寒的话。

    随手灭了几个天帝境的魔尸？

    摘了五个道祖境的腰子？

    而且还灭了一个祖神境的魔尸？

    这怎么可能，要知道潇寒才天君境啊。

    虽然他们知道潇寒已经很逆天了，但是这次的操作，简直就是颠倒了他们的认知。

    “咳咳，帝君，我怀疑你在吹牛逼，但是我又没有证据！”

    齐天机和瞎子回过神来之后，异口同声的说道。

    其余人闻言，皆是从震惊中醒来，然后郑重的点了点头，眼睛一眨不眨的盯着潇寒。

    我们就静静的看着你装逼！

    哎，这就是玩！

    “唉，就知道你们不信，老婆们，你信我不？”

    潇寒叹息一声，旋即看向了冷寒烟三位女帝。“毕竟都老夫老妻这么多年了，你们总应该信吧。”

    冷寒烟三女闻言，摇了摇头，“不信！”

    潇寒：“……”

    完了，人与人之间的信任没有了。

    本帝君说的可是实话啊，为什么就是没人信呢！

    就在此时。

    阿卜仗义出现，对着潇寒挑了一个眼神。

    仿佛在说：放心老爹，大儿子给你作证。

    旋即，阿卜又用他那独特的语言，对着众人解释起来。

    一边解释，阿卜一边做着一些动作，把当时的现场完美呈现。

    冷寒烟三位女帝见状，对着潇寒疑惑的问道：“当真如此？”

    “千真万确！”潇寒举起双手，信誓旦旦的说道。

    众人闻言，终于彻底懵逼！

    我次奥，帝君老大，你还能再逆天一点吗？

    不等众人多想。

    潇寒挥一挥手，那五尊道祖境的魔尸瞬间出现在大殿之内。

    此时的它们，还在昏迷当中，由此可见防狼喷雾剂的强悍。

    “这是……”

    “道祖境的魔尸？？”

    冷寒烟等人见到这五尊魔尸之后，终是相信了潇寒的话。

    “夫君，你牛！”

    “帝君老大，永远滴神！”

    潇寒微微一笑，又把五尊魔尸收进了系统空间内。

    “各位，明天开派大典，会有一场仗要打！”

    听到潇寒的话后。

    所有人顿时回过神来，静等潇寒的命令。

    随后潇寒把目光看向了沐雪晴四女，“说说你们打探的消息。”

    “是，帝君师兄！”

    只听沐雪晴缓缓说道：“大唐仙朝内，大大小小的势力共有十三个，其余的皆是不入流。”

    “最为强大的势力，分别是阴阳阁，碎星谷，宣武世家，掌舵人是皆是天帝，传闻这三个势力中还有合道境的老祖。”

    潇寒闻言，点了点头，对着众人说道：“你们也听到了，单单是大唐仙朝境内，就有这么多的势力，更不要说外面的世界了。”

    “明天，不只是三帝宗开派大典的日子，同时也是一统大唐仙朝的日子，你们要严阵以待。”

    “或许，明天的开派大典不会平静，有些势力要闹事，你们的任务就是……”

    说到这里，潇寒停了下来，嘴角微微上扬。

    “干掉他们！”

    “是，帝君老大！”

    各大殿主和长老听到潇寒的话后，纷纷摩拳擦掌。

    接下来，潇寒下达了一个又一个的命令。

    “老孙，老金，老朱，老沙，大宝，命你们率领三帝宗五万精英弟子，去偷家！”

    “去偷家？”

    五个猥琐的家伙闻言，眼中露出了兴奋的光芒。

    老金摸着锃亮的脑袋，嘿嘿一笑，“帝君老大，去偷谁的家？”

    “整个大唐仙朝境内所有势力的家！”潇寒脸上带着邪笑，对着五个家伙说道。

    听到潇寒的话后，众人纷纷一愣。

    这是要全面开战啊！

    不等众人多想，潇寒继续说道：“我和月儿老婆随你们一同前往，寒烟老婆和灵儿老婆，在三帝宗主持大局，等我们归来。”

    “是！”

    很快，三帝宗如同机器一般，快速的运转起来。

    众人各司其职，准备着明天的大战。

    潇寒和苏寒月带着五万弟子悄悄的出了魔尸岭，向着最近的一个势力行去。

    来到那个小势力的周边之后，潇寒却是没有立即动手。

    毕竟明天才举行开派大典，等这些势力前往三帝宗之后，再偷家也不迟。

    夜！

    繁星点缀苍穹，一轮明月悬挂天边。

    潇寒搂着苏寒月，坐在一处山巅，相偎相依，静静的看着天上的明月。

    五万弟子则在另外的一处山脉中隐藏了起来。

    “老婆，三帝宗入世之后，你们可就要忙碌起来，面对的危险或许也会更多。”

    苏寒月闻言，轻声一笑，“我不怕，有你在我们身边，天塌下来也不怕。”

    “呵呵。”

    就在潇寒想要进行下一步动作的时候，阿卜从他怀中钻了出来。

    “阿卜阿卜！”

    小家伙围着两人不停的飞舞，似乎很是开心。

    想要做的事情被阿卜打断，潇寒撇了他一眼。

    “臭小子，竟然破坏你老爹的好事。”

    听到潇寒的话后。

    阿卜对着潇寒做了一个鬼脸，然后落在了苏寒月的手中。

    “阿卜阿卜！”

    潇寒见状，笑了笑，“这个小鬼头还学会告状了。”

    “咯咯，看来某人的计划落空了……”

    苏寒月抱着阿卜，娇笑起来。

    阿卜也是跟着苏寒月哈哈大笑，同时还不忘对着潇寒做着鬼脸。

