    旁边传来一阵嗤笑，懒洋洋的声音：“在这里你应该喊你是警察才对吧？”

    熟悉的声音，熟悉的腔调。

    回头，果然是钟家慕，他混在一堆同样气质的人群里，眼里很是兴味的看着这边。她几乎掉下几滴老泪，忙招呼：“钟家慕同学，过来帮帮我。”

    钟家慕漫不经心的瞟了那个拉着她的人一眼，不紧不慢的反

    问：“人家不过是想请你喝杯酒而已，你到这里不就是为了喝酒么？”

    见死不救，典型的见死不救。席畅畅死死的拉着吧台，狠狠的瞪他一眼。他笑笑，回头跟那堆人不知说了什么话，一堆人一阵哄笑。

    那个男人见没什么威胁，已经加大了力道拖她。她欲哭无泪，想起许多社会新闻上此类的报道，难道她席畅畅要成为明天公交车上别人的谈资？

    她一脚踢过去，然后趁着那人疼痛松手转身跑。

    那人不过喝了点小酒，跟旁边一道的人打赌要请一个女人喝

    酒。没想到挑上了席畅畅这个初出校门，没见过阵势的小菜鸟。

    被她被害臆想症的踢了一脚，酒劲上来，也有了几分薄怒。于是两三步赶了上来，口气也有些凶：“好好的踢什么人？”一巴掌就要打下来。

    席畅畅脸色发白的看着那个人扬手，眼看自己就要赢来人生的第一顿打，眼泪转转就要落下。

    泪眼朦胧中，那个人的手腕却被定格在了空中，他身后钟家慕懒洋洋的声音传过来：“人家是正经人，你也敢惹？”很是讥讽。

    那个人余怒未消，回头一看，一排七八个小青年闲闲站着，也知道惹不起，讪讪走了。

    席畅畅劫后余生，感触颇深，抓住钟家慕的手一阵摇晃：“谢谢了，谢谢。”

    钟家慕看了一眼这个自己招无妄之灾的席畅畅一眼，好心奉劝：

    “你以后还是不要来这里的好。”省得给他们这些人找麻烦。身后目睹了全部经过的几个人，也是齐齐点头。

    这样的客人，多一个就是麻烦。

    感叹着昨天晚上的经历。

    晚上下班，席畅畅刚走到钟家慕家门口，嘉铭便连忙冲过来拉住席畅畅兴高采烈地说：“哎哟，我的席畅畅，您可终于回来了，我等你等到天都黑了。”

    席畅畅漫不经心地问：“你等我干吗?”

    嘉铭迫不及待地说：“带你去party啊！今晚有个大派对特别好玩！”

    “又是party?”席畅畅无奈地摇了摇头。

    “什么叫又?”

    席畅畅无力地扶额：“今天又不是周末，明儿还上班呢，玩太晚明早我又起不来，这个月我都迟到无数次了，你去吧，我不去了。上次还不是因为去酒吧才……”

    “别啊！”嘉铭眯着眼笑，“不是周末也要有一颗蹦跶的心！你待在家多无聊。再说跟着我多安全。”

    “我在家洗个舒服澡，敷个面膜，看看电影什么的就睡觉多爽啊，哪里无聊?“

    嘉铭翻了一个白眼：“你已经完全变成了一个宅女。”

    “宅女有什么不好？”席畅畅一本正经地说，“爷我博览群书，通晓美剧、英剧、韩剧、港台剧等等，长期不化妆不见光不吹风皮肤好，厨艺佳，起码能吃，可小清新，可重口味，聊得了新档大片，开得起三俗玩笑，你说，哪里不好?”

    嘉铭目瞪口呆地看着席畅畅，一副你已经没救的表情：“我的苍天啊，为什么世界上有你这种无聊的生物存在?”

    席畅畅皮笑肉不笑道：“不好意思，不是生物，是高级动物。”

    席畅畅噩梦的开始，嘉铭是个十足的夜店咖，特别喜欢玩，也爱拉着席畅畅一起去。因为她一不小心就喝多，为了不睡大街，只能拉着席畅畅一起。一开始席畅畅觉得这样也没什么不好，因为有个人陪不那么孤独，偶尔下班跟她去玩玩也挺好的。但时间长了，席畅畅就觉得有些无聊，因为她实在受不了夜店里那些震耳欲聋的音乐。上次告诉赵翊凝席畅畅没有去过酒吧当然是假的，她席畅畅不想让赵翊凝觉得她是个轻浮的女孩子。

    可是现在的社会试问没去过的又有几个，席畅畅哪来那么大的脑洞。

    “快开始了，你别换鞋了，快跟我走！”嘉铭没等席畅畅拒绝，就连忙拉她出门，一路奔向停车库，把席畅畅塞进她的车里，一踩油门，车子像箭一般冲了出去。

    “你别开这么快，急什么啊？我的小命还是很重要的。”席畅畅坐在副驾驶上，紧紧拉着安全带，默默地看着嘉铭，眼神非常幽怨。

    嘉铭转着方向盘，极其兴奋地说：“当然急！你可不知道，今晚的派对跟平常不太一样，据说什么大牌DJ、型男辣妹都来。我哥们儿说他们租了一辆五十人的巴士，把座位都拆了，你想啊，在车里听着音乐蹦迪喝酒玩游戏，还有电音光影完美结合，多爽啊！”

    听着嘉铭生动的形容，席畅畅一点兴趣都没有，懒洋洋地打了个哈欠：“我只希望能快点结束，我要回家睡觉。”

    嘉铭嘴角抽了抽，对席畅畅无言以对。

    派对八点开始，席畅畅一走进巴士里，就差点被锚射激光闪瞎。她打量四周，派对巴士将酒吧浓缩在车厢里，调酒台、液晶电视、空调一应俱全。

    所有的公车座椅都被改成皮沙发，车上的大玻璃可以欣赏到夜晚上海的灯红酒绿。潮男潮女们喝着酒，戴着牛头面具，这场面差点让席畅畅以为是在做梦。

    “胖子，好久不见，最近过得好吗？”嘉铭笑着拍了拍他的肩。

    胖子笑着说：“不好，但现在见到你，当然就好了。”

    “喷啧啧，你这小嘴儿越来越甜了啊！”嘉铭凑到他身前，笑着说，“今晚都谁要来啊?“

    胖子连忙把嘉铭拉到人群里一一介绍，不一会儿，嘉铭便融入他们，开始海聊起来，跳舞、摇色子、喝酒，不亦乐乎。

    席畅畅坐在角落里百无聊赖地玩着手机，这种场合不太适合她，所以完全一点想嗨的兴致都没有。

    后来她索性靠在沙发上闭目养神，没想到就这么睡着了。半梦半醒间，突然被一个酒瓶摔碎的声音惊醒了。席畅畅皱了皱眉，睁开眼睛，犹如被雷劈。

    “这是一道这里的特色饭啊，难道你没有吃过吗？”

    席畅畅摇摇头，浅浅地尝了一口，感觉味道倒是挺鲜美。

    “这份毫无视觉美感的早餐，换到以前，是绝对要倒掉的。不过吃起来味道还可以。”

    “我不太清楚你的饮食习惯，慢慢磨合就好了。”

    钟家慕低下头，怅然若失，良久才说：“吃完了再睡会儿吧。”

    席畅畅很快又陷入梦乡，有钟家慕在旁守着他，她睡得格外安心。

    钟家慕静静地凝视着她，心中不觉五味陈杂。

    门外传来嘈杂声，钟家慕拧起眉头，他拉开门，压低嗓音冲着护士说：“吵什么，不知道病人需要休息吗?“

    护士努嘴：“我们拦不住她。”

    钟家慕顺着他的视线看过去，一名美艳的女子还在同护士争吵不休，同时还有推揉的动作。

    “赵翊凝。”

    赵翊凝一见钟家慕马上甜甜叫道：“星宇哥，我来探望席畅畅姐姐，他们偏不让我进去。

    护士义正词严：“对不起，我们这儿有规定，你不能擅入……”

    赵翊凝打断他的话，挽住钟家慕的胳膊：“我们是认识的，对吧，星宇哥。”

    钟家慕只得点头。

    “钟家慕……”护士为难道。

    钟家慕摆摆手：“交给我吧，你们辛苦了。”

    赵翊凝得意地吐吐舌头。

    钟家慕轻声说：“席畅畅在休息，你不能吵到她。”

    “星宇哥，你放心，我保证不会。”赵翊凝还摆了个军姿，钟家慕不由得扯了扯嘴角。

    这个女人……

    大概是药力发挥了作用，席畅畅这一觉也不知睡了多久，述迷糊糊醒来的时候，听到门外有脚步声。

    眼皮微微撑开，她眼前是席卷而来的黑暗，喉咙干涩。

    有人走进来，站在床边，问：“吃药了吗?”

    躺在床上的人点头，问：“你怎么又过来了?”

    钟家慕说：“我就没有离开。”

    席畅畅调整了一下睡姿，表情淡淡的：“哦。”

    席畅畅侧了侧身，探头想看床头柜上的闹钟：“几点了?帮我量过体温吗?”

    “嗯，38.6℃。”

    “啊，挺高的呢。”

    钟家慕瞪了她一眼：“想吃什么？粥还是面?”

    席畅畅依旧没什么食欲，最后她起身靠在床头，粥喝了一小碗，面扒拉了两口。钟家慕收拾了外卖盒去扔，她则起身去洗手间。

    出来时席畅畅总觉得哪里不对劲，返回一看，旁边的躺椅上面睡着的不就是赵翊凝吗？

    席畅畅没有吵醒她，看到钟家慕拿了条被子放在沙旁边上，于是走过去说：“你不用在这儿陪我，我没事，是他们太大惊小怪了。”

    钟家慕侧过身子：“明天我要出差，就不回去了。”

    席畅畅反对：“不用了。”我真的没事啊，看着钟家慕的表情席畅畅内心一阵抽搐，张了张口，最终没再说什么。

    钟家慕哼了哼，把自己的衣服拿起来就走了出去。

    席畅畅看着钟家慕走出去，她在床上看手机，赵翊凝的眼睫毛扇动了几下，不经意对上席畅畅的眼，差点翻到地上去，回过神来才骂：“你醒了说句话行不行啊！这么一弄，姐姐差点魂飞魄散了！”

    赵翊凝刚醒，脑子还没转过弯，动了两下，揉了揉头发：“没看清楚是你，刚才说错话了，对不起啊。”

    “我怎么看你这累得跟个二百五似的，是不是你们那帮人欺负你啊?”席畅畅说到这里，磨刀霍霍地道，“如果欺负你就告诉姐姐啊，姐姐替你出头。”

    赵翊凝笑：“没有！大家的工作量都差不多。”

    “这还不叫欺负?你这种女孩子少做点是天经地义的啊！”席畅畅扬声道。

    “我倒不觉得，”赵翊凝说，“让我少做我才觉得他们是看不起我……特别是那些个自以为是的人。每次看到她们都没什么好脸色，工作起来就变成炸药包，一戳就炸。”

    有几次她对她们有异议，她们跟她吵架那架势，别提了。如果给赵翊凝一把桃木剑，她分分钟就能降妖伏魔。

    “哎哟！“说着说着赵翊凝来了兴致，“你不提这茬我都快忘了，这都多少天了，你打探没打探到钟家慕的具体情况啊?”

    席畅畅耸耸肩没有说话。

    看着席畅畅呆滞的表情，赵翊凝撇嘴：“敢情你都忘啦，早知道就不提了。”

    席畅畅睁大大眼睛：“怎么说话呢，前些天我那是心疼你，不想打扰你。反正现在你活儿也干完了，我去帮你。”

    赵翊凝要不吃她这一套：“得了吧，我不信你。”

    席畅畅：“瞧你这的，就靠瞎了！”

    赵翊凝一本正经地说：“不是瞎掰，真的。”赵翊凝躺回去，对着天花板掰手指，“我的理想就是就结婚。但也不能随便捡着一个人就结吧？还得先培养感情。要培养感情，就得先有目标。那目标也不是一下子就有的啊，所以得找啊。你看看这茫茫人海，你看得顺眼的，别人看你不顺眼。看得上你的，你又看不上，所以得放宽时间去寻找。看见好的、顺眼的那就得勇往直前啊！不然我这规划就得泡汤，而我的人生终极规划就会跟不上趟了！”

    “这么严重啊！“赵翊凝让席畅畅听得云里雾里，最后感慨，“没想到你这么传统啊！”

    赵翊凝倒觉得没什么：“我妈就是这么传统啊，要不怎么大一就押着我去相亲呢。她和我爸就是上大学时认识的，从结婚到现在一直都特别幸福，所以自然而然觉得我要是能在大学里找到合适的人，也会那么幸福。”赵翊凝喜滋滋地说完，又随口问席畅畅“难道你都不想和男神结婚的吗？”

    席畅畅不假思索：“现在不想。”

    “为什么啊?”赵翊凝奇怪。

    席畅畅在眨了眨眼睛，她翻了个身，闷闷地说：“我爸妈不幸福。”

    “不是吧，我看你家挺富的啊。”说完才觉得自己好像嘴太快了，于是又补救说，“再说了，又没人规定，爸妈不幸福的子女就不幸福，你要相信自己能幸福的。”

    席畅畅打断她，干笑了一声说，“我连我妈都不信。”

    虽然认识不算太久，但毕竟也是朝夕相处，赵翊凝还是第一次听到席畅畅用这种语调说话，语气里带着一点讽刺，还有一点无奈，然而更多的是负气。她一时之间不知该说什么好。

    过了一会儿，不知又想起什么，自顾自地重复：“反正我现在也不想结婚。不想上贼船，就别惦记着出海，这样就永远不会被淹死了。”

    “那小孩呢，”赵翊凝有点天真地替她犯愁，“咱们国家非婚生子不给上户口吧?”

    “不要小孩！”席畅畅说。

    好一阵赵翊凝没有说话，席畅畅以为她又睡着了。

    谁知道赵翊凝突然又叫她的名字：“席畅畅。”

    “嗯？”

    “你要是真不想结婚生孩子也没关系，以后我生的孩子就是你的孩子。等咱们老了，让他照顾我们！不够我就生两个。”

    席畅畅个人觉得赵翊凝的语调很认真。

    只可惜是她个人觉得。

    席畅畅自认从来不是一个矫情的人，但这番话居然让她眼底发热。

    她久久没说话，谁知半天后赵翊凝又开口，这回带着点小抱怨：“你怎么不说话啊，你都不感动吗？我自己都感动了。”

    “……”

