
　　6月21日，清晨。

　　苏云锻炼完毕，走到客厅的沙发旁边坐下。

　　液晶电视已经提前被人打开，正在播放晨间新闻。

　　“昨天，6月20日早上9:58，洞庭湖畔发现了新的灵脉源地，经过多方商议，此地现在已经正式命名：雷霄幻境。”

　　“白可欣女士发起的青少年勇士夏令营活动得到最高统领会的赞扬，并且给予高度重视。”

　　“然而，她所限定人选的范围实在狭小了一些，经过商议，最高统领会给出明确指标。”

　　“凡是年龄没有年满21周岁，完成溯源觉醒，并且召唤c级以及包含c级以上英灵的青少年，都可以踊跃参加。”

　　“鉴于雷霄幻境被判定为中等风险的灵脉源地，而各位青少年又没有足够的英灵战斗经验，所以，但凡想要进入其中，必须组建5人小队，并且小队成员必须满足最高统领会给出的要求指标。”

　　苏云捏了捏眉心，“怎么好端端的突然还要组成小队才能进入。”

　　他孤家寡人一个，要找一两个人还好说，一下子想要凑齐5个人，实在有点难。

　　因为，苏云并不喜欢和陌生人一起组队，进入危险的灵脉源地，选择伙伴的最重要标准当然就是值得信任。

　　“可以找谁呢？”苏云弯曲食指，以第二指骨骨节轻轻敲击上嘴唇的凹陷处。

　　“谁都不要找了，正好不要去。”苏婉月从厨房中探出头来，对苏云做了个鬼脸。

　　苏云转头，看过去，正要说话。

　　苏婉月又把头缩了回去，摆明是不想和苏云说话。

　　挠挠后脑勺，苏云笑着打趣道：“和我闹小脾气也没有用，说了要去就是要去，这也是咱爸妈都支持的，家庭议会投票表决的结果是3比1。”

　　“那是你耍赖皮。”厨房里传来苏婉月的声音，紧接着便是两把菜刀疯狂剁肉的咣咣声。

　　苏云眉毛向上一挑，自语道：“做菜就做菜，搞得像打仗一样。”

　　厨房里，苏婉月满头大汗，双持菜刀两手飞速上下运动。

　　咚咚咚咚咚咚……

　　若是有人在旁边观看，便可依稀见到她的两只手腕上各戴着三只重力手环。

　　这是苏婉月在主城逛街时买到的普通日用品之一。

　　看起来很轻的重力手环，其实是非常实用的新时代健身器材。

　　能够自由调节负重，从1公斤到50公斤不等。

　　她本来是想要送给苏云当作庆祝的礼物，可是昨天被气糊涂了，所以就没有送出手。

　　于是，苏婉月干脆不送了。

　　昨天晚上，她填报并且提交了龙渊高中的额外申请书。

　　现如今，最紧要的任务就是提升自我！

　　所以，十二个重力手环，苏婉月全部自己使用了。

　　除了左右手之外，还有六只重力手环，她的左右两边脚踝，一边挂了三只。

　　锻炼身体，提升实力！

　　这一次，她不是玩玩而已，而是认真的。

　　目标瞄准7月20日，中考的日子。

　　…………

　　当雷霄幻境的消息出来时，飞龙城中数得上的组织或者势力早早便收到了消息。

　　其中，包括但不限于斩妖局，除魔司，武夫堂，英武堂，白家，张家，江家，五家……

　　他们得到消息后，第一件事情就是组织人手。

　　范围限定在18-20周岁的杰出青少年，不论男女，不问出身，要的仅仅是实力和经验。

　　霎时间，龙灵、龙韵、龙渊三所大学都闻风而动，无数学子陷入兴奋。

　　他们有的是应届入学的大学生，有的则是本届的大一大二，等到新的学弟学妹入学后，就会升入大二大三。

　　其中有几人尤为不同，花费巨大的财力买通了网上的各大论坛的头牌版面，还有一些飞龙城民众接受度比较高的电视频道的广告。

　　清一色的征集信息！

　　甚至还有一些，是公然指明的招募。

　　苏云作为龙渊大学的本届状元，自然特别受各方势力的关注。

　　一连两天，他接到了各种各样的电话以及电子邮件，其中绝大多数都是在空画大饼，还有大概5%的邮件是真心实意，肯付出代价地邀请。

　　有的人愿意给予巨量的金钱，而且是提前支付一部分，事成之后再结算另一部分。

　　还有的人愿意给一些市面上买不到的好处，例如：基因药剂，特战装备，甚至有其他九座大城的特产稀有物……

　　“没想到转眼之间我还成了个香饽饽。”

　　苏云自我调侃一声，然后对于每一封邮件都毫不犹豫地点下了叉。

　　既然不信任陌生人，那又为何要和陌生人组队呢？

　　然而，等到他点击全部删除后，却发现了一封无法删除的电子邮件。

　　发信人的名字特别奇怪，名为“无我客”。

　　“这一看就是化名，不可能是真正的人名。”苏云微微皱眉，“该不会是中病毒了吧？”

　　他仔细看了一眼邮件的标题，和其他的人不一样，这家伙用的不是普通的文字，而是……

　　一连串稀奇古怪的颜文字！

　　ฅ(̳•◡•̳)ฅ(ಡωಡ)┐(´-｀)┌(¦3[▓▓]

　　“有趣。”苏云洒然一笑，点入邮件，仔细一看，里面的内容特别正经。

　　首先是给出一份数据列表，罗列了当前正在招募人手的杰出小队。

　　从邮件的内容可以看出“无我客”的狂傲，他仅仅只列出5支队伍，江白张武四大家族一家一支，然后还有英武堂的一支。

　　其中具体的人员信息暂时没有详细排列。

　　苏云眼底满是疑惑，“合着仅仅是一份数据列表？就是为了给我一点情报？其他的一句话都没有说，这就有点诡异了吧，具体是什么意思？”

　　就在这时，第二封“无我客”的邮件发送过来，首先是致谢词：“苏云先生能够打开吾辈的邮件，实在荣幸，因此特别给您附送一份特别资料。”

　　“没头没尾就给人任务，谁也不会答应吧。”苏云轻声自语，点开附件里的特别资料。

　　十多分钟后，苏云阅览完毕，脑中记住了三个名字。

　　白家的白锦绣，张家的张万钧，武家的武玄真。

　　至于江家，原本有个江万霖，但是对方被苏云暂时打废了，必然错过这一次的夏令营。

　　但是，文档资料中给出特别备注——江家最近风云激荡，有一名私生子归入江家。

　　他的年纪比江万霖大，实力比江万霖强，为人处世比江万霖更有智慧。

　　“这可真的是新鲜事。”苏云调侃轻笑，“江家好端端的，肯定不会让私生子入主家族内部，更不可能让私生子带领家族帮忙组建的小队。但是，偏偏就闹了这么一出。”

　　略作停顿，苏云脸上泛起温和笑意，“或许我应该和这位新的江家公子好好认识一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第148章 一封特别邮件免费阅读。https://xs.23sk.com 