    这无比突然的变故，让观战的武者都是大吃一惊。

    “萧叶！”

    观战的唐柔、皇太极都是表情大变。

    但是他们的实力，连萧叶都比不上，又哪里能帮得了萧叶？

    吼！

    小白仰头咆哮，身形快速变大，想要冲过来帮忙同样也没有时间了，只能眼睁睁看着那位称号皇武含恨出手，对着萧叶一掌拍来，封锁了天地。

    “哼，鹤皇，你这个该死的老匹夫，老夫的弟子，岂容你随意可以伤害的？你要抹杀老夫的弟子，那老夫就抹杀了你！”

    就在萧叶竭尽全力，要抵挡住这一掌的时候，陡然一道更加愤怒且霸道的声音传来，只见一道沐浴在无穷金辉中的老者降临，金色的血气爆涌而出，交织成为了无敌的异象，让观战的称号皇武都是心头狂颤。

    他相隔数里开外出手，一拳就崩碎了天穹，拳芒横空，金色的血气逆卷诸天，轻松粉碎白鹤神兽图腾，震退了那位蓝袍老者，让对方惊怒交加。

    无名来了！

    他一直都在观战，见到萧叶击败了无敌帝子，心中激动不已，岂容称号皇武伤害萧叶？

    嗖！

    无名一步踏空，飞到了萧叶身边，霸道无匹的凝视着那位蓝袍老者：“鹤皇，今天老夫就把你的头给拧下来！”

    “今天有我太一圣宫的人在，谁也别想伤害萧叶的一根毫毛！”

    在无名之后，又是一道磅礴的气势冲天而起，只见太一圣宫的宫主表情阴沉，带着十大称号皇武的长老踏空走来，落在萧叶身边，眼中精芒涌动。

    如果不是无名刚才出手的话，萧叶或许已经重伤了，他将萧叶视为太一圣宫未来的希望，岂能容忍他人随便对萧叶出手？

    在太一圣宫宫主之后，小白也跟着飞了过来，充满敌意的看着对方，嘴里发出低吼之声，响彻天穹。

    这个阵营实力都十分强大，他们以自己的强硬态度，来保护着萧叶，即便和无敌帝域一战都在所不惜。

    “无名，你不要太过分了。”

    “帝子乃是我们无敌帝域下一代的域主，他身份尊贵，不是任何人可以相比的，你的弟子想要击杀弟子，我为何不能出手？”

    “无名，你现在如此维护你的弟子，难道你是想要和我们整个帝域为敌吗？”

    那蓝袍老者忽略了太一圣宫众人，以及小白，看着无名冷声说道。

    这场巅峰对决，现在已经变成了无敌帝域的内部争斗了，前来观礼的强者，都露出感兴趣的神色看着。

    “呵呵……”

    “敢问这位长老，你是从哪里看出来，我要击杀帝子的？”

    “难道就因为帝子身份高贵，只允许在对决中，帝子对我出手，而我却不能反击吗？”

    “而我只要反击了，那就要被安下一个要击杀帝子的大帽子？既然如此，当初你们为何不阻止帝子和我对决！”还没有等无名等人开口，萧叶便冷笑着问道，脸上充满了讥讽。

    他和无敌帝子，是切磋性质的坐论武道。

    他自问从对决开始到现在，一直都是十分理智的，但是对方却如此蛮不讲理，实在冷了他的心。

    不过，对于这种情况，他心中也是有着预料的。

    当初南宫星宇，本来是这一代的无双帝子，就是因为帝域之中几位老古董的干扰，才让帝子之路黯淡，被他人抢走了这个位置。

    在无敌帝域这种超然大势力之中，利益纠纷复杂，每个帝子身后肯定都站着一堆簇拥者，这很正常，而眼前的这个称号皇武老者，明显是无敌帝子的簇拥者之一。

    让他感觉愤怒的是，这个老者太过颠倒是非黑白了。

    “你！”

    听到萧叶的质问，那位蓝袍老者面色一变，居然被萧叶的犀利言辞，弄得找不到言语来反击。

    他的确是无敌帝子的簇拥者，当初极力反对无敌帝子和萧叶切磋，认为无敌帝子一旦输了，必定会损害帝子的名声。

    只是令他没有想到的是，自己的预感居然成真了，萧叶居然真的能逆天崛起，击败无敌帝子。

    “如果……这就是被称之为真灵大陆四大武道圣地的无敌帝域，那也太让萧某失望了，这样的地方，萧某不认为有继续留下来的必要。”

    萧叶看到对方沉默不语，再次淡淡的说道，目光却悄然看向无敌帝域域主的方向。

    他在等待无敌帝域域主的态度。

    如果在见识到自己恐怖的潜力，无敌帝域域主还是如同这位称号皇武一样，那无敌帝域的确让他很心寒，大不了了离开浪迹天涯，或者回归太一圣宫，反正他在无敌帝域之中，连大帝宫都去了，也无憾了。

    唰！

    萧叶的话，让那位蓝袍老者表情骤变。

    萧叶这番话，是在变相的给无敌帝域域主施加压力啊！

    从无敌帝域域主，平时对萧叶的关注看来，恐怕域主很快就要有表示了。

    果然，在他心中升起这个念头的刹那——

    轰隆！

    一道磅礴无边的气势陡然从一座山峰顶端的广场之上冲天而起，压制得一众强者体内的皇武之力都凝固了起来，无数神光交织在一起形成一只大手，轰隆隆的横空，遮天蔽日，蕴含着武道的奥秘，朝着他镇压而来。

    “域主！”

    这位蓝袍老者满脸的惊恐之色，但是却在这只大手下如同蝼蚁一般瑟瑟抖动，连抵挡的资格都没有，翻手间就被镇压了，浑身爆发出噼里啪啦的响声，毛孔都渗出了鲜血，从天空之上砸在地上，直接昏死了过去，受伤惨重。

    萧叶瞳孔一缩。

    这就是无敌帝域域主的实力吗？简直太恐怖了，翻手间就能镇压一位称号皇武，就像是在碾压蝼蚁一样。

    “萧叶，鹤皇对你不敬，以莫须有的名头对你出手，本域主已经废掉了他的修为，你，是否满意？”就在此时，一道威严的声音响起，只见盘膝坐在一座山峰顶端，身材伟岸的男子平静的说道。

    无敌帝域域主，实力深不可测，乃是当世的绝顶强者。

    嘶！

    见到这一幕，所有观礼的强者都是倒吸了一口凉气。

    无敌帝域域主随意废掉一个称号皇武的修为，就是为了对萧叶表态，这对萧叶也太重视了点吧，要知道，称号皇武，可是中州超大势力的基石，轻易不可动的存在啊。

    (未完待续。)( )

