
　　从租赁的客栈中出来的时候，罗修听到了在观空城中流转着的一个事情。

　　在观空城的中央广场上，观空城的城主要为他的义女选择一个道侣。

　　而想要成为这位城主千金的道侣，唯有一个要求，那就是实力要胜过她。

　　这和凡人世俗中的比武招亲，是一个意思与概念。

　　“城主义女可是咱们观空城的第一天才，放眼整个青域，修行岁月在十万年以内的年轻俊杰，能有几个人是她的对手？”

　　“已经过去了八天，很多年轻俊杰都败在了她的手中，怕是这最后的第九天，也没有人能是她的对手，抱得美人归喽。”

　　“城主定下的规矩是，必须修炼的岁月不超过五万年胜过他的义女才行，这样的人放在青域之中，已经是道子之流的人物了。”

　　“嘿嘿，说不定咱们的城主大人是想要招一个道子级的天才当女婿呢。”

　　城中到处都在议论着这件事情。

　　显然这件事情，是在罗修铭刻青灵火纹的时候发生的。

　　虽然他自己感觉铭刻青灵火纹没用多长时间，实际上也用了接近一个月的时间。

　　只是相对于修为到了他这种境界的人来说，一个月的时间根本就没什么感觉了。

　　罗修也是颇为意外，当初在星海界的时候，他小时候也听过许多的传记小说，其中就有多次提及比武招亲的桥段。

　　不过罗修对于这种无聊的事情，却是没有半点的兴趣。

　　“号外！号外！刚才有一个修炼岁月不到五万年的年轻俊杰上场，一身修为乃是半步证道境中期，只是一招就被咱们城主大人的义女击败了！”

　　“半步证道境中期都不是一招之敌？”

　　“看来是没戏了，如今是最后一天的期限了，因为年龄限制在修炼岁月不能超过五万年，能满足这个条件的人，修为处于半步证道境中期，就已经是顶尖的了。”

　　“虽然城主大人的这位义女终日不见真容，但听她的声音以及看她的身段，必然是绝色无疑，可惜不能抱得美人归啊。”

　　“好像跟你见过似的，身材好，声音好听，也不是没可能是一个丑八怪啊。”

　　“白痴，能修炼到这等境界的修士，早就经历过脱胎换骨，哪有什么丑女？况且若能拿下她的话，不仅可以得到一位天之骄女作为道侣娇妻，更是还能得到城主大人拿出来的彩头！”

　　“不愧是咱们的城主大人，拿出来的彩头竟然是万魂花。”

　　……

　　万魂花？

　　原本已经打算离开观空城的罗修，脚步蓦然就停了下来。

　　他的身影一闪，直接就出现在刚才说话的那名修士的面前。

　　“这位朋友，你刚才提及了万魂花？”罗修问道。

　　这名修士看了一眼罗修，笑道：“没错，看来小兄弟你也很感兴趣了？”

　　“是的，我听你说城主大人拿出了万魂花作为彩头，可是真的？”罗修继续询问。

　　“自然是千真万确，不过想要得到万魂花，必须是修炼岁月不超过五万年，还得击败城主大人的义女才行。”

　　“现如今，咱们观空城的这位天之骄女，一身修为起码是半步证道境后期，怕是小兄弟你没有那个本事拿到啊。”

　　“是啊，听说万魂花是用来淬炼灵魂的天材地宝，就算是证道境的教尊级强者，若是炼化了一朵万魂花，灵魂神识也能飞跃一大截。”

　　“神识越强大，好处就越多，尤其是对于炼丹师，炼器师，阵法师来说，神识越强越好。”

　　周围的几个人也都如此说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢。”

　　罗修拱手抱拳，旋即就朝着观空城的中心广场走去。

　　正如刚才的那些人所说，万魂花即使是对于证道境教尊级的强者，也是很有好处的。

　　而对于罗修来说，他的灵魂神识也达到了证道一重境的层次，若是能用万魂花进一步淬炼的话，说不定就能达到证道二重境的级别。

　　一旦成功，那么他就可以铭刻出一些更强大的神纹了。

　　相比起炼丹师，炼器师，阵法师，灵魂神识的强弱，对于神纹师来说更加的重要。

　　而相对于其他的天材地宝而言，能够用来淬炼提升灵魂神识的天材地宝，就更加的稀少了。

　　所以这朵万魂花，罗修势在必得！

　　当罗修来到中心广场的时候，就看到了一座悬浮在空中的战台，战台的周围也是聚集了很多的修士，称之为人山人海都不为过。

　　“城主大人定下了九天的期限，如今已经是最后一天了。”

　　“若兰公主已经击败了数十个青年俊杰了，城主大人将范围限定为修炼岁月不能超过五万年，纵观整个青域，能与若兰公主一战的人，怕是也只有五道子级别了。”

　　中心广场的修士议论纷纷，很多人都将城主的这位义女，称之为公主，如众星捧月，天之骄女。

　　悬空的战台上，一个亭亭玉立的靓影傲然而立，她的肌肤白皙如玉，身着红色的霓裳，身材婀娜多姿。

　　不说别的，光是这份气质和身段，就已经让人目眩神迷，让人遐想万千。

　　只不过这位若兰公主却从不在人前露出真容，脸上带着金色的面具，唯有一双眸子，一头乌黑的长发随风舞动。

　　“那面具可以屏蔽神识的感知，不过我若没有猜错的人，这是一个姿容不比妙灵逊色的女子。”

　　罗修心中暗想，在仙界的时候，元始族的妙灵可是被称之为仙界第一美女的。

　　只不过妙灵有些心高气傲，当初分别的时候，她没有选择跟着自己，而是和其他人一起留在了小无尽中。

　　接连八天的时间，没有人是若兰公主的对手。

　　这第九天，悬空战台的周围站了无数人，却没有人上台了。

　　因为绝大多数的人，都有自知之明，很清楚自己的实力远不是这位若兰公主的对手，上了台如果被击败，那就丢人现眼了。

　　“我来领教若兰小姐的神通道法。”

　　一道身影飘然落在了战台上，这是一个飘逸的青年，上了战台之后身上就迸发出半步证道境中期的气势。

　　与此同时，他抬手一挥，祭出了一柄神剑，散发出浩瀚莫测的气息。

　　证道兵器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零五章 万魂花的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 