    先天黑帝心中涌起一丝难以控制的愤怒与恐惧，他是谁，先天神，宇宙中有了第一缕光，于是便有了第一缕黑暗，先天黑帝便是从黑暗中诞生的神王

    地纪毁灭，伏羲封印，都是他在操作，是他在谋划，他是黑暗大道的主宰！是永恒不灭的太古神王之一，是这片宇宙幕后的黑手。

    莫名其妙来袭的人族，竟然敢如此对待他，先天黑帝的第一反应，就是要抹杀这一耻辱。

    “诸天无道！”

    先天黑帝怒吼一声，上来就开大招，将天空一片黑暗，到处都看不到亮光。

    一片寂灭的力量来袭，魂魄沉沦，肉身沉沦，元神神也沉沦，一切法力，包括元神、肉身力量，统统无法动用。

    天地间的大道仿佛腐朽、消亡，不复存在，任何神通，任何道法，其本质都是对天地大道的阐述。

    所有神通、法术拥有的威力其实是道的威力，这里面甚至包括肉身的力量，也是道的体现，诸天无道更注重的是无道，没有道法神通的时代，以起源为终结，创造出一个诸天无道的状态，让对手失去一切能为。

    如此恐怖的神通，奠定了先天黑帝的地位，他是太古神王中的佼佼者，也是人世间最接近道神的神王。

    “诸天无道？”

    张若虚眼前一亮，不怒反笑起来：“妙啊，妙啊，当真是大造化！”

    不仅没有反抗先天黑帝，反而在一片的黑暗寂静中享受起来，感悟其中的衰败，体悟其中的变幻莫测。

    天人五衰的大恐怖大寂灭袭来。

    末法时代塑造红尘仙，无灵时代塑造仙之极巅，无道时代塑造完美真仙。

    只不过，最严苛的环境是无灵时代，无道时代压根不存在，张若虚将希望寄托在其他宇宙的完美时代。

    没有想到，先天黑帝的一招诸天无道，竟然有几分无道时代的气息，并且没有无道时代磨灭一切的威能，简直是天赐的磨砺之物。

    “桀桀桀……”

    先天黑帝见张若虚硬生生接了自己一招，忍不住大笑起来：“愚蠢的后天生灵啊，诸天无道本就是开创用来对付你们这群短生种造物的！

    “你竟然敢……自……投……罗……网……”

    骤然之间，先天黑帝的声音突然之间变得颤抖起来，充满了恐惧与不可思议。

    一尊无上天帝冉冉升起，肩挑日月而行，脚下是一条浩浩荡荡的光阴长河，屹立在诸天之上，万劫不灭，永恒自在。

    黑暗寂灭，诸天无道，竟然不能伤他分毫。

    “怎么可能！”

    先天黑帝失声呐喊：“你究竟是谁。”

    诸天无道，绝对是对付一切后天生灵的利器，这世间能够对抗这这种神通的，寥寥无几！

    祭祀道神——天；太古神王的领袖大司命，以及死去的伏旻道尊……

    眼前的人，不属于其中之一。

    张若虚眼瞳微微眯起，宛如品尝美食般评价道：“先天黑帝，你的诸天无道差一点意思，抵不过我的日月轮转，光阴逆流，只带走了我一万年的寿元。”

    “一万年的寿元！”

    先天黑帝神色大变，惊恐道：“你不是后天生灵！”

    后天生灵成帝寿元不过二万年，就算开辟出六道轮回，寿元也只有十二万年。

    被带走一万年的寿元，怎么可能跟没事人一样。

    “我当然是后天生灵，只不过我的时光在逆流，虽然比不过大宇宙顺流的速度，但是活一个百万年轻轻松松。”

    张若虚微微一笑，他活出了第六世，寿元在二三十万年左右。

    但他走道路与光阴紧密联系，光阴在顺流，他在逆流，所以大大的延长了寿元。

    一旦活出第七世，光阴的顺逆，宇宙与自身的流速成为正比，成为1:1的状态。

    他便是长生不老，岁月不加于身。

    能活百万年的后天生灵，先天黑帝目光一转，反而涌起一丝希望，面容狰狞道：“活得再久又如何。终究不是先天神魔，迟早会化作尘埃黄土。”

    “去死吧！”

    “一次不行，那就一百次！”

    先天黑帝爆发本源，再一次运转诸天无道，那种寂灭陨落，诸天黯淡的感觉再次袭来。

    地大道不存，浑浑噩噩，空空冥冥，所有的大道都不复存在。

    除了用光阴逆流硬抗，还能如何。

    张若虚给出答案，天帝身影飘渺若仙，抵达了一个极限，踏足光阴长河而行。

    这时空在崩塌，时间长河贯穿而过！

    “啪啪啪”

    一个大巴掌拍在了先天黑帝的脸上，给了这个纵横数百万岁月的太古神王一个大比兜。

    我快不够光阴，但我快过你就行了。

    在先天黑帝出手前，张若虚提前出手将先天黑帝打翻在地。

    “不可能，绝不可能！”

    先天黑帝不相信再次出手，迎面而来又是一巴掌，清脆悦耳的声音自时空深处响起。

    一个被打成猪头青眼的太古神王出现，他的双手在颤抖。

    多少年了，从来没有一个人敢这么对待他，哪怕是伏旻道尊也只不过让他重伤受创。

    “用正常版的诸天无道，来一次，要全身体验的哪一种。”

    张若虚悠悠道

    先天黑帝一脸憋屈，神特么全身体验，您隔着按摩足疗呢！

    “嗯？”

    张若虚撇了先天黑帝一眼，举起了手掌。

    你有意见？

    先天黑帝连忙露出一丝谄媚的笑容：“得嘞，您等好了。”

    诸天无道大保健，第十三次体验，开始。

    熟悉的寂灭虚空，诸天崩溃，天人五衰的感觉袭来，张若虚闭眼体验，如同泡温泉一样舒服得发出呻吟之声。

    人世间能给天帝疏通疏通筋骨的神通不多了。

    “再来一次。”

    诸天无道大保健，第十四次体验，开始。

    诸天无道大保健，第十五次体验，开始。

    ………

    诸天无道大保健，第五十三次体验，开始。

    完事之后，先天黑帝气喘吁吁，犹如被玩坏的破布娃娃，脸上流露出一丝绝望的神色：“大人，行了吗？”

    再这么玩下去，他的本源都要炸开了。

    张若虚不满意地摇摇头：“小黑啊，你这手艺不行啊，不是真正的诸天无道。”

    “你师傅没有把真正的诸天无道传给你啊。”

    对于六世天帝而言，只有起源道神施展的诸天无道，才有威胁。

    至于先天黑帝接近道神，终究不是道神。

    先天黑帝心中无比憋屈，但只能赔笑道：“我老师起源道神早就进入道界了，如今大宇宙我的手艺最好。”

    张若虚笑了笑，意味深长道：“进入了道界，你相信吗?”

    刹那间，先天黑帝不寒而栗。

    起源道神是是太古神王的两大领袖之一，也是人道宇宙最大的黑手。

    他趁着大司命准备开辟道界，除掉大司命，覆灭了火纪时代，掀起动乱年代，又毁灭了地纪时代，开创了神纪时代。

    他是伏羲神族覆灭的黑手之一，同祭祀神—天，四面神，暗中颠覆了伏羲天帝的统治，让天帝化作天子。

    没有人，甚至没有太古神王比他更邪恶了，如果他没有进入道界，还是在宇宙，究竟在谋划什么。

    “你究竟知道什么。”先天黑帝神色紧张追问道

    张若虚悠哉悠哉道：“再来一百次诸天无道。”

    “你做梦！”

    先天黑帝怒吼一声，一巴掌拍死自己，化作无数的碎片。

    惹不起，我还躲不起嘛。

    先天神魔按诞生来源分为两类，一类是天地间的先天圣地中，集天地纯净的大道而生，成就最高。另一类便是祭祀而生，成就较低，祭祀不断长生不老。被第一类先天神称为伪神，天为祭祀先天神之首。

    先天黑帝属于第一种先天神，拥有自己的黑暗圣地

    先天黑帝死亡之后，黑暗圣地中无数的黑暗大道暴动，开始复活黑暗先天神。

    这便是先天黑帝，先天魔神最大依赖，圣地不灭，魔神不死！

    看着碎了一地的尸体，张若虚露出一丝神秘的笑容：“走，得了吗？”

    无数的黑暗褪去，光明降临，没有先天黑帝的控制，张若虚回到了原本的时空之中。

    一双双眼睛齐齐望向了天帝，带着探索与求知。

    其中一双眼睛在张若虚出现的一瞬间，浮现震撼之色，失声道：‘真是人族。’

    张若虚看了过去，是一位白发苍苍的老者，现在能出现在这里的老者，身份不言而喻。

    “剑门门主风裳。”

    张若虚眼中浮现一丝欣赏之意。

    无关修为境界，而是人族的精神，在风裳身上，他看见了是一代代为人族存亡前仆后继，薪火传承的圣贤们。

    人族正是因为有了这些人，才没有彻底沦为万族的血食，而是占据大荒，拥有一片喘息之气。

    他整了整衣襟，向张若虚恭恭敬敬拜下，道：“风氏人族，不孝子弟风裳，拜见人皇！”

    他不管来者的身份，只要是人族，只要能救大荒，那便是人皇。

    哪怕风裳重来没有见过紫薇星域的人皇，依旧斩钉截铁。

    “起来吧，以微末之身支撑起人族，在大荒中求活。”

    张若虚伸出手虚空一扶，点头道：“你比起伏殇，更像是一个伏羲。”

    “人皇谬赞了。”风裳露出一丝笑容，因为眼前的人，是友非敌。

    “伏殇是谁？”

    薪火跳了出来，疑惑问道：“未成年而死，这可不是一个好名字。”

    “导致伏羲神族覆灭的原因之一。”

    “他是伏旻天帝的皇太子。“

    张若虚摇摇头。

    伏旻道尊时代的伏羲神族何等的强大，掌握六道轮回，外有三千大帝援军，可以斩杀太古神王，就连道神都要暂避锋芒。

    若非出了一个伏殇，启明皇太子，软弱无能，伏羲神族哪怕面对道神，也不会衰败那么快。

    可以说覆灭伏羲最大的功臣，不是起源道神，不是四面神，不是诸多太古神王，而是伏旻道尊之子，启明皇太子。

    风裳心头微微颤动，他已经从钟岳口中得知了真相。

    伏旻道尊的局面跟他竟然有几分相似，同样是子孙不孝。

    薪火顿时黯淡下来，躲在钟岳肩膀上，失魂落魄道：“怎么可以，他怎么敢的！”

    薪火一直以寻找纯血伏羲为责任，可是现如今它发现天底下最纯正的伏羲血脉，皇太子竟然是伏羲的罪人叛徒。

    这一消息严重打击了薪火。

    钟岳低声安慰道：“薪火，我们人族也是伏羲血脉，我们会重新崛起的。”

    薪火看着钟岳，发现他黝黑的眼瞳中似乎有光，光辉璀璨，无比的坚定，宛如星辰闪耀。

    刹那间，薪火想起了是遂皇纪元覆灭，自己找到初代伏羲的画面。

    “相信你一次。”薪火扭扭捏捏，异常傲娇道了一声，飞入识海之中。

    “钟岳。”

    张若虚道了一声，吸引了全部的注意。

    钟岳走了过来，目光坚定拱手道：“天帝，我在。”

    “我立下天庭，便是为了平定一切黑暗动乱。”

    “你为我天庭东极青华大帝，可愿平定此界黑暗动乱。”

    张若虚问道

    钟岳叩拜道：“唯愿人族永昌，重振伏羲尊荣！”

    “随我开血脉轮去。”张若虚微微一笑

    钟岳颔首示意，在风孝忠的指点下，他已经掌握了血脉轮的玄妙。

    嗡嗡嗡——

    钟岳体内五大秘境全开，道一、阴阳、神才、万象、五行，五大秘境的力量与肉身水乳交融，不分彼此。

    他的肉身和元神的气血共鸣，有一种血脉相连相通的感觉，而随着他的气血震荡，他体内的血脉封印开始隐隐浮现出来。

    这是深种在血脉中的封印，会随着子子孙孙而不断遗传下去，男人与女人相合，生子，血脉封印便会加倍，比前代更重，更强，如此一来，代代遗传，血脉封印会越来越强，直到将伏羲血脉的力量完全封住，再无一人能够觉醒伏羲血脉！

    而现在，封印打破了！

    黑暗再次降临。

    “我诅咒……”

    那充满无边魔性的声音响起，一个巨大的眼瞳从漆黑的星空中缓缓出现。

    然后，十万年前的先天黑帝看见了两个人，哦，不对，是一个人，一个伏羲。

    然后，顺藤摸瓜，找到了十万年先天黑帝的真身。

    “怎么又是你啊！”

    先天黑帝无比惊恐呐喊道

    开一次血脉轮，见一次人皇天帝，到底你是诅咒，还是我是诅咒。

    张若虚露出雪白的牙齿，笑道：“小黑，许久不见。”

