
0951

“来搬药吧。”这时，刘焱打开车门，从另一边下车，走到了医生们的面前对他们说道，“我们路上遇上了些麻烦，药品可能丢失了一些，你们检查一下。如果不够的话，我再联系一下上面，看看我们还能不能匀出一些来。”

“接着。”受了伤的诺恩有些艰难的将一大盒装着药物的纸盒子递给车外的医生们，“东西有些散乱，你们可能需要自己收拾一下了。”

“应该能坚持到我们自己采购的药运达。”唐纳德连忙接过纸盒子，然后看了一眼因为诺恩让开，露出来的后排情况，他粗略的估算了一下那些药物的数量后回答道，“省着点用，应该问题不大。”

然后他愣了一下，指着诺恩问道：“呃……他受伤了？”

“你看见了？”刘焱有些无语的看着医生，诺恩身上那么明显的纱布包裹样子，纱布上还有血水渗出，那么明显的，唐纳德做为一名医生，却现在才注意到。

唐纳德医生这时大概也发现了自己的关注点有些问题，他连忙对其他医生说道：“快去找担架车来！”一边又拼命的从车上把那些药品扒拉下来，用自己的外套包住，然后交给别人，又从别人手上拿过对方的外套，继续用外套来装药品。

很快，医院门内传来了一阵喧哗声，几名男女护士推拉着一台担架车跑了出来，向诺恩跑去。

看到担架来了，刘焱便走过去，扶着诺恩躺上担架，然后他正要对那些护士说明一下伤情时，就听到了语气惊讶和疑惑的Z国话：“咦，是你？”

他抬头一眼，看到丘莹带着另一名女医生跟在护士后面也跑出来了。

“哟，老乡，有些日子不见了。”刘焱笑着向对方打了个招呼，“最近过得如何？”

“托你的福，不怎么样。”确定是刘焱后，丘莹脸上却没多少笑容，她没好气的说道，“这一周我们可都是在紧张和焦虑中度过的，你觉得能好得起来吗？”

“什么意思？”听了她的话，刘焱打量了一下四周，又打量了一下丘莹，不解的问道，“这里我没有看到有交战的痕迹，你们脸上倒是有很浓的疲惫样。难不成你们一直在担心我之前提到过的习俗冲突？”

“你知道就好。”丘莹说着，上前开始检查起躺好的诺恩伤势，然后头也不回的回答道，“你说了那些话，倒是说走就走了，我们却一直担心你说的东西会不会真得发生，再加上病人不少，这一周以来，我们可是快累坏了。可结果一点情况都没有发生，害我们白紧张那么长时间了。”

“哦？”刘焱搓着下巴，思索了一下，说道，“你之前说的政府警察，是不是在我们走后没多久就到了？”

“是的。”回答刘焱的是唐纳德，就在刘焱与丘莹说话的工夫里，他已经将车上的药品全部搬了下来，之前突击车被火箭击中的时候，损失了大约三分之一的药品，剩下的没花他多少时间，“当地政府的警察在你们离开后半天的时间就到了，他们直接在村子里设置了一个临时警局，大概有十名警察。或许是他们在，这一周的时间我们还没有遇上什么情况，就连最早来抗议的人也没有了。”

“这算是好事吧。”刘焱说道，“那些警察的威慑力比我想像中的要更好一些。”

“他的伤势不严重，看起来都是一些皮外伤，缝上几针就行了。之后再检查一下有没有什么内伤和脑震荡，没有的话，就能回去休息了。”丘莹也检查完了诺恩的伤情，让护士将诺恩推走后，她也加入到了交谈当中，“不过，你们怎么会遇上这种情况？你不是说过，这一带都是GDI的防区，安全性比较高吗？”

“我们在路上卷进了别人的战斗中。”刘焱耸耸肩，随意的应付道，“具体情况，我也不是很清楚，得回去后才能打听到。不过你们最好别去打听这些事，对你们没什么好处。”

“当然，这我们懂。”唐纳德连忙说道，“我这就去给那个伤员进行缝合，你请在此稍等一会儿。”

“没关系。”看到药已经被医院的人接收，刘焱从车上拿下来一份文件后，就示意科迪离开，找地方检查车子，然后他将文件递到丘莹手上，“老乡，签个字呗。我们可是把自己的药品给了你们，你不签个字，我们可没办法报账。联合国那边可交不了差。”

丘莹白了嬉皮笑脸的刘焱一眼，接过文件，看了一下后，飞快的签上了自己的名字，还是Z、Y文双名。然后她将文件递还给了刘焱，说道：“我说，怎么我总觉得，你像是没有女人缘的人呢？总是那么喜欢惹女生生气，小心注孤生啊。”

“我可是很务实的人呢。”刘焱嬉笑着看了一下签名，然后将文件放到自己的随身包里，继续说道，“一切都要先以正事为主。再说了，我是有未婚妻的。所以我也不担心会孤生啊。”

丘莹愣了一下，摇了摇头，说道：“看起来你平时一定很喜欢贫嘴，交的朋友也一定是一丘之貉，都是一群逗逼。我真怀疑你是怎么当上军人的。军人不是应该要更加严肃一些的吗？”

“谁说军人就一定要严肃刻板了？”刘焱反驳道，“战斗的时候，严肃刻板一些很正常，可如果连在平时的生活中，也要像个机器人一样保持严肃，那又有什么意思？别人怎么样，我管不着，反正我自己是不喜欢那样的生活，不然我早就参军了，哪儿还需要等到现在。再说了，你是愿意和像个机器人一样刻板的我打交道，还是想和轻松自在的我打交道？”

“你总能找到一些看起来很有道理的话来反驳别人。”丘莹又翻下白眼，然后她转身向医院里走去，“我等下还有一台手术要完成，不能在这里和你慢慢聊天了，你可以去治疗室陪一下你的部下，或者随便逛逛打发一下时间。如果我手术完成了你们还没有走，那我们再来慢慢聊吧。好不容易在异国他乡遇上一个同胞，我对你的经历还是比较有兴趣的。”

“别介，我不想犯什么错误！”刘焱脸色一板，说道，“我去找另一个部下，看看能不能帮他修修车！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563105"  chaptername="0951  刘焱的沙漠生活（十三）">加入书签</a>
</div>
