    袁不平一死，副执事的位置便空了出来。

    众人原以为，凌天渡定会把茅坚石推上这个位置，毕竟对方有能力将之击杀，自然是实至名归。

    可在事后，凌天渡却是直接召开会议，公开表明此位将会专门闲置出来。

    直到分殿有人能够完成一次乙下任务，给众人一次竞争的机会。

    如此喜闻乐见的结果，顿时引得众人拍手叫好，一致认为袁不平死得活该！

    袁不平一死，这分殿之中，再无人能够掣肘凌天渡，接下去得三个月，足够让其做好充分的准备。

    森罗殿的一座修炼室内，薛梁在茅坚石的周身左右打理，不由得点了点头。

    “宁昊你换上这一身玄服，当真是英武不凡呐！”

    此时，茅坚石已是将自己那一身粗布麻衣给换下，穿戴起森罗殿的专属制服，虽说样貌并不出众，但好在身材魁梧，眉宇间神采飞扬，乍眼看去，倒也算是英气逼人。

    饶是茅坚石相貌平平，如今一改头换面，也已经称得上一声‘俊哥儿’，正合了那一句人靠衣装马靠鞍。

    “薛大哥便别取笑我了，我自己有几斤几两，岂会不知！”

    没有人会嫌弃他人夸赞自己的样貌，不过在在薛梁当面，茅坚石还真不好意思去接这个茬。

    真要说相貌英俊，其实薛梁这花丛老手，可是比他强得多了。

    人家薛梁能睡遍香怡院百十个姑娘，又岂会浪得虚名。

    这些姑娘换了一波又一波，愣是没有一人给予差评，足以见得薛梁不仅样貌英俊，为人也是踏实肯干！

    二人互相打趣了没多久，随着沉重的石门被推动，便是恢复如常。

    推开石门的并不是他人，正是安抚完一众下属的凌天渡。

    一进入修炼室后，凌天渡也是眼前一亮，不由夸赞道：“宁昊穿上这玄服，整个人都英挺了不少，看来衣服还挺合身呐！”

    其实玄衣本身并不华丽，只是随着茅坚石的修为愈见高森，其精气神自然而然的便拔高了。

    就像是一名相貌平平的创业者，落魄时他人只识得其穷酸，却不会在意他的样貌。

    可等到他打拼的事业达到了一定高度，哪怕他相貌平平，却因为其从容不迫的谈吐，给人一种极为不凡的气质。

    而这种属于成功人士独有的味道，绝对是只凭皮相而赖以生存的奶油小生，无论如何都无法媲美的！

    相互客套了几句之后，几人终于回归了正题。

    如今绊脚石已经被剔除，也是到了谈正事的时候。

    凌天渡拿起茶杯闻了闻，待得一口清香入鼻，抿了抿杯口道：“呼……此来便是与宁昊你谈谈任务之事！”

    闻言，茅坚石二人下意识正了正身子。

    凌天渡口中的任务，事关二人今后的前途，是以二人皆是报之高度重视。

    凌天渡缓缓说道：“此次任务于三个月前建档，不少分殿皆曾派出好手去处理，可最终却是不了了之！”

    茅坚石皱了皱，嗅到了一丝不寻常的味道：“不了了之？是出了什么意外？”

    薛梁没有开口，但也是与茅坚石一般投去不解的目光。

    身为森罗殿的‘前辈’，薛梁自然是茅***了解里头的规则，可同样也是第一次听到不了了之的这种说法。

    凌天渡沉声道：“没错，出使任务的同僚虽然皆平安归返，却似乎对于那几日的记忆全部丢失了！”

    “记忆丢失？以森罗殿的底蕴，搜寻记忆应当不难吧！”

    茅坚石疑惑道。

    凌天渡摇了摇头：“上城知道此时之后，便很快前来调查，却发现这些人的那一片记忆的确是空缺了，最终不得已只有派出玄光期的勾魂使，前往查探，可最终，派出二人皆以全部失踪！”

    “这……”茅坚石张了张嘴，一时不知道该说些什么。

    明窍期的人员一无所获了，但全部完好无损的返回了，只不过缺失了相关记忆，而更为强大的勾魂使栽了，却连人影都消失了。

    这种种表象来看，所牵扯的力量，皆不是普通水准可以度量。

    按理说，如此透露着诡异的事情，茅坚石自然不想去招惹，可如今为了成为丰登分殿的一把手，他却无法袖手旁观。

    也好在，凌天渡有言，玄光期以下的强者，皆是性命无忧，要不然，茅坚石也只能改投门庭，换个地图发育了。

    因为他若是拒绝凌天渡的要求，凌天渡也必然不会支持他上位，此分殿原本就已被二皇子看着，单凭他一己之力绝对翻不了身。

    而茅坚石又不是那种甘于人下的性格，故而也不可能投诚于二皇子，所以，他唯有在此次任务上搏一搏了。

    茅坚石心中虽有定计，却也不急着应承什么，还是继续追问道：“除了玄光期的勾魂使，上头就没想过让天棺师出手？”

    凌天渡却是咳了咳道：“这些老家伙，除了皇主开口，终日里只会在自家洞天福地闭关修炼，窥视大道，又岂会随意出手！”

    茅坚石点了点头，大概明白了对方的意思。

    显然是事件等级还达不到天棺师出手的级别，虽说玄光期的勾魂使也失了利，但偏偏玄光期以下的成员，哪怕是普通人去了，也并无半点闪失，故而才成了不了了之的事件！

    如此一来，就造成了上头瞧不上眼，可下面人又解决不了的局面，除了凭白给人送人头练级，只能任由事态发展到至今。

    至于总部如今为什么要重启此案，恐怕是事件的影响得到了一定的扩散，总部希望在消息传到皇主耳中之前，就能平息下来，如若不然就是他们森罗殿无能了！

    而在这个过程中，或许还有其他人的影子！

    就例如这二皇子，完全可以借此用来铲除异己，反正事件是无解的，若是死了人也只能用灵异事件推脱，与他毫无干系。

    见茅坚石陷入沉思，凌天渡也没有急着催促，此事可大可小，虽如今玄光期以下未有伤亡，但凡是皆不可能绝对。

    最终是否愿意前往，还得看茅坚石的意愿来！

    当他亲眼见证，茅坚石击败明窍后期的袁不平后，已经十分明白，这年轻人哪怕是自己强留也是留不住的人。

    好一会过后，茅坚石再是问道：“伯父可知道，此次已确认参与任务的有那些人？”

    茅坚石记得对方说过，此次任务乃是由总部下达的，相应分殿都会有派出人手，故而事先了解一下猪队友的底细，还是十分有必要的。

    见茅坚石并没有执着发问，为何任务会重启，凌天渡更是满是欣赏的点了点。

    如今这任务已经下达下来，是不可逆转的局面，与其去问为什么会被重启，还不如直接商讨具体的解决方案，而茅坚石显然是直接看透了这一点，故而已经开始重视任务的参与人员了。

    凌天渡回道：“总部对临近的三处分殿都下达了命令，各殿必须至少指派出一名地棺师与银棺师，一并协同处理此案，其中已确定的名额就有五人！”

    “而由于某些人的强行干预，银棺师都是指定人员，唯有地棺师可由各殿执事自由选择！”

    一旁，反应过来的薛梁有些哭笑不得的指了指自己：“合着我就是个悲剧？”

