    “大贺！！！都是拜你所赐！”

    赛罗听到了杏奈的声音，忍不住爆发了，当下紧紧的抓住了怪兽的尾巴，直接很生猛的将怪兽给举了起来。

    然后重重的甩了出去，怪兽被甩得重重的砸在了远处的山体上，地面剧烈的颤抖了几下，发出极其沉重的闷响。

    赛罗乘胜追击，再次来到了还没来得及起身的怪兽身下，很吃力的将怪兽的整个身体都给举过了头顶。

    几乎是同时间的，赛罗和高斯一起将各自的对手都给放倒在了地上。

    也就是这时候，高斯再次趁机使出了他的净化光波，两只怪兽先后被净化光波给覆盖住。

    很快的，两只怪兽就被安抚下来，停止了暴躁的举动，很安静的站在原地。

    此时已经是到了傍晚时分，天边的夕阳之下，两只怪兽被安抚之后，竟然还在那里相互戳起了对方来。

    “呼~真不愧是高斯啊。”

    赛罗和高斯站在一起，一大一小，赛罗和高斯此刻，就像是爸爸带着儿子在看两只腻歪的怪兽。

    呼出了一口气的赛罗，眼看怪兽已经被安抚了下来，顿时就先行解除了变身，变回了人间体大贺。

    红玲看着被安抚下来的两只怪兽，不由得有些失望，她还以为这一次会得到新的卡牌呢。

    早知道她就自己动手了，虽然有些顾忌百特星人会出现，但还不如试试看呢。

    毕竟这一次可是有着高斯在。

    不过，也幸好红玲没有出手，要不然还是会被百特星人将她的怪兽给抓去。

    因为这两只怪兽，只不过是百特星人故意留下来，给剩下的人们带来恐惧和绝望。

    两只怪兽就已经足够了，多余的怪兽直接投喂给芝顿作为进化的能量。

    而期间芝顿的口粮是需要绝望，恐惧的情绪来填饱肚子。

    就像是小孩子需要吃东西一样，芝顿只有到了完全体，估计才不会需要再进食。

    所以，上一次百特星人一发现红玲的怪兽，立马就抓走的行为，也就不足为奇了。

    现在百特星人想要培养出最强大的芝顿，期间他可不想有什么不定因素存在。

    利特马鲁斯的出现当然就会被百特星人第一时间除掉，给芝顿当做进化的能量，最合适不过了。

    可能有人会感觉不对劲，但事实就是这样，芝顿想要进化成为完全体，所以需要怪兽这种生命体的能量。

    而填饱肚子只是需要绝望和恐惧心，这不矛盾。

    嗡——

    就在红玲暗自腹诽的时候，在两只怪兽的头顶上空，那熟悉的紫色漩涡再次出现。

    百特星人那巨大的圆盘飞船显现而出。

    “滋滋滋！！”

    圆盘飞船一出现，不由分说的，周身就泛起了滋滋作响的电弧。

    然后十几道闪电合在了一起，从飞船的中央瞬间落下。

    而它的攻击目标，竟然就是下方的两只被安抚下来的怪兽。

    嘭嘭！！

    两只怪兽根本就没有反应的时间，被落下的巨大雷电给击中，身体当场直接炸碎了开来，化成了齑粉。

    这一切发生的实在是太快了，所有人都没有机会反应，两只怪兽就被百特星人给随便干掉了。

    高斯更是眼睁睁的看着两只被安抚下来之后，看起来很可爱的怪兽被干掉。

    只来得及伸出了手，这可能是他最后的挣扎反应了。

    “新来的奥特战士们，这是给你们的警告，从我的试验场滚出去！越快越好！”

    百特星人阴冷的话语从上空的飞船中传了下来，而后也不给众人反应的时间。

    留下了一阵阵的冷笑，然后飞船就再次眨眼间消失了。

    百特星人的这一手卸磨杀驴，不可谓不狠。

    这两只怪兽的能量实在是太没用了，他根本就不在乎这点能量，直接用这两只怪兽来给高斯他们来了一个下马威。

    而且，不是百特星人不想对付高斯和赛罗。

    而是现在如果就对付高斯他们的话，手上没剩几个的怪兽们必定得放出，那芝顿可就没能量进化了。

    所以，百特星人只是给了高斯和赛罗他们一个下马威，并不想多生事端，节外生枝。

    毕竟，如果高斯两个去捣乱芝顿的进化的话，那也很麻烦不是。

    而且，这一次百特星人给了奥特战士们离开的机会。

    要是他们两个真的离开了这颗星球了还好，如果没有，那等到他的芝顿出世，刚好可以拿他们两个，来当做芝顿统治全宇宙第一步的踏脚石。

    而在所有人都心情沉重的看着怪兽死掉的位置，以及百特星人所带来的恐惧的时候。

    红玲此时却是没有和咲和子她们一样，在原地面色苍白的发着呆。

    而是很疑惑的看着自己手上的圆环，就在刚才，两只怪兽被百特星人给干掉之后，红玲就想要将两只怪兽给变成卡牌。

    但让她吃惊的是，根本就没有成功将怪兽变成卡牌，根本就没有一点的能量被圆环吸收过来。

    原本还以为自己会再次收获两只怪兽，最后的结果却是让红玲很失望。

    其实红玲不知道的是，这两只怪兽在被百特星人给杀死的时候，怪兽的能量直接连同身体一起被磨灭了个干净，根本就没有一丝的能量残留。

    所以，圆环没有怪兽的能量媒介，自然也就不能把它们化作卡牌了。

    红玲微微举起手的小动作，并没有人注意到，所有人都处于百特星人出现时所带来的压迫。

    ……

    眼看着天已经慢慢黑了下来，所有人全都进了营地里。

    这时候，长长的餐桌上，摆满了各式各样的菜肴，看得红玲眼花缭乱的同时，嘴也有些馋了。

    所有人都聚在了一起，坐在餐桌上，没有一个人缺席的，小孩子最多。

    很快大家就暂时抛开了刚才百特星人的事情，放开手就吃了起来。

    特别是这群小朋友，看着面前的各种美食，百特星人的事情早就被他们给甩得一干二净了，没心没肺的大吃特吃。

    “剩饭碗，这可不行。”

    所有人都在胃口大开的吃着碗里的食物的时候，大贺手腕上的手镯却是传出了赛罗的声音。

    当下大贺的表情就是一垮，手指着手镯不满道：“赛罗君，你真的很啰嗦，稍微安静一会儿！”

