    告别柳荣华，孙轶民的注意力又回到了电脑屏幕上。

    此时他注意到屏幕上收到一条来自依依的私聊信息：“你家神女治愈技术不行啊！今天本来可以过关的，偏偏就差那么一点点，灭团了，真是有点不甘心！”

    孙沉默了5秒，回复道：“第一次挑战新副本嘛，失败也是正常的！等以后经验丰富了，自然就能轻松过关的。”

    依依似乎对孙的回答不满意，回道：“前面费了那么大劲都一无所获，本来我还指望击败帝俊能爆个飞行坐骑呢！唉……”

    孙只好安慰道：“来日方长嘛！改天我陪你多刷几次，保证给你出个凤鸟。如果出了并且让我投到了，我也送给你，行不？”

    “这么大方？好啊！借你吉言。”依依附带了一个憨笑的表情，此时她心情似乎有所纾解。

    又道：“不过呢，我可能没有耐心等你爆凤鸟了，我是打算直接买一个。近期你要帮我关注一下世界频道。如果有人爆出或者叫卖双人飞行坐骑的，直接帮我预定下来。价格不是问题。”

    “好的，遵命，富婆。”孙轶民笑道。又问：“为什么一定要双人的，你现在不都单身了吗？”

    “为以后考虑啊，万一又找到我的真命天子呢？”依依笑道。

    “也对。”孙道。

    依依回复了一个微笑表情，又说道：“我指责你的小情人，你会不会不高兴？”

    孙轶民回道：“没事的！本来她操作技术确实就很菜，这都是公认的。”

    “这还差不多！”依依附带了一个愉快的表情，又说道：“不过下次要刷这种高难度副本，看来不能叫上你的神女。”

    孙轶民回复了一个憨笑，不置可否。

    “好了！我有事先下线，明天见。”依依道。

    “嗯，晚安！”孙告别了依依，心中隐现一丝忧虑。

    他想：自从这依依来到缀锦楼之后，与神女相处的一直不太融洽。

    之前的神器争执中，依依对神女就颇有微词。

    从那以后，她对神女似乎就没有表现出特别的友好，而神女也因此与之针锋相对。

    想到今日神女在副本中被依依指责，估计心情不好，便打算去找她约会聊天。

    他发起了约会申请，神女很快接受了。

    二人乘坐系统提供的空中坐骑，到达约会二人副本场景【仙雀桥】。

    神女向孙轶民抱怨道：“这依依真可恶！她分明就是看不惯我！什么事都怪我头上来。”

    孙安慰道：“人家依依大神战力高，脾气大了一点，别跟她计较哈……”

    “怎么难道你也觉得是我不对？”神女愤然道。

    “没有没有！”孙轶民慌忙否认，“我觉得今天在副本中你已经做得挺好了，之所以挑战失败，只能怪你哥皮不够厚。”

    “哼！你言下之意还是我治愈能力不行。”

    “我没这么说，你别想多啊！”孙慌道。

    “你的意思无非是说：如果我的治愈能力足够好，即便我哥皮没有那么厚，也是足够支撑的，是不是？”神女质问。

    “唉……我是发自内心的觉得：今天这个副本通关的失败，完全归结于这个队伍的整体素质不行。与你的治愈技术完全没有关系。你的治愈水平不算差的！”孙轶民一句诚恳解释，此时才让神女似乎满意了一些。

    她回复了一个“哼”字。孙会意她对他的这个回答算是满意，便趁机转移话题：“好了，聊点别的吧！最近有什么八卦新闻什么的，说给我听听？”

    “这个……还真有一件。”神女道。

    “哦？快说！”孙兴致盎然。

    神女并没有直接回答，却问：“红红最近多了一个追求者，你知道是谁吗？”

    “是谁，我怎么知道，这深圳都有几百万男人啊？”孙轶民语带调侃。

    “这个男的咱们认识的，而且现实中见过的，你猜猜。”神女道。

    孙轶民略微思索了一下，想起了今日柳荣华去约林春红的事，便问道：“莫非是你哥？”

    “不是。”神女道。

    从这一回答中孙轶民也发现了一点：这林春红今天其实是瞒着神女去和她哥哥约会的。这或许是因为神女吩咐过林春红不许勾搭柳荣华。

    孙问道：“那还能是谁？我和你都同时见过的，除了你哥，那似乎就只有何小泉了吧？”

    “对，就是他。”神女这一回答让孙轶民愕然。他惊问：“真的？”

    “真的。”神女道。

    此时，孙轶民的心中颇为感慨：想不到何小泉这家伙还真有胆魄。

    他之前虽然曾见何小泉表现出表达过垂涎林春红的姿色，但他一直觉得以何小泉这样的条件，应该保有自知之明。

    垂涎美色应该也只是嘴上说说而已吧？却未曾想这何小泉真敢付诸行动。

    更让他意外的是，自从当初泳池见面何小泉和柳荣华同时对林春红见色起意之后，这何小泉竟然先下手为强，抢在柳荣华之前对林春红发起攻势。

    孙轶民好奇的问神女：“那么何小泉他是怎么追红红的？”

    “红红跟我说，何小泉三番五次的请她出去吃饭，还送她礼物……”神女道。

    “那红红去了吗？”孙问。

    “就去过一次，说是盛情难却，就跟他吃了一顿饭。但她明确跟我说，她对他没兴趣，也不好意思收他的礼物。”神女道。

    “你说这何小泉，也是有点不自量力。”孙叹道。

    “是啊，这人好好笑！以前对我表白不成，现在又追起红红了。别看他长得不咋地，心里的花花肠子还真不少。”神女的话语带着一丝鄙夷。

    “没错，”孙轶民笑了笑，附和。

    ……

    15分钟的约会时间很快结束。二人被传出副本。

    神女道别：“今天心情不太好，时间也不早了，我先去睡了。”

    孙轶民回复了一句晚安，神女下线。

    看时间已经是22点。步出房间在沙发上呆坐了一会儿。

    五分钟后，大门处响起钥匙转动的声音，很快柳荣华推开门走了进来，手里提着一个小小的礼品袋。

    孙轶民望着他好奇问：“约会如何？是不是手到擒来呢？”

    “第一次约会，只是一起吃个饭，怎么手到擒来？”柳荣华笑了笑，将礼品袋放在餐桌上，在电脑椅坐下，按下了电脑机箱电源键。

    “那有什么进展？比如说，她对你态度如何呢？”孙又问。

    “挺热情的。她能说会道，很了解男人心思，果然是情场老手。”柳荣华道。

    “这才好，对你来说具有挑战性。看来你是棋逢对手了。”孙轶民笑道。

    柳荣华干笑一声，点燃一根烟，吸了一口，又道：“她不仅很老练，我还发现她这个人其实挺物质的。”

    “何以见得？”孙问。

    “今天在吃饭的时候，她问我几点了，我说你不是有手表吗？然后她举起左手晃了晃，说手表坏了好久了，戴着只是做个装饰。然后又说最近在附近某商场看到一款手表很漂亮，型号是XXX，想去换一款。这里面的意思，我算是听明白了。”柳荣华道。

    孙轶民听完，一脸的鄙夷的说道：“这女孩子看起来也有些无耻的，知道你对她有意，也知道你有钱，就有恃无恐的向你索要财物……”

    柳荣华笑道：“呵呵，你这是少见多怪。现在的女孩子，有几个不拜金的？你看林春红的游戏角色战力数值就知道了，那得花多少钱？还不是利用那些游戏中的男孩给她充元宝弄的？”

    “唉，这女子这样的行为，其实跟那种交易没有本质的区别。”孙轶民给林春红恶狠狠的打上了一个标签。

    “不要这么说嘛，就算是交易，也有级别高低之分。”柳荣华笑道。

    “也许吧。”孙对于柳荣华这说法不置可否，又道，“这社会上好女孩多得是。同样是长的不错的女孩子，你看神女就跟她完全不同，神女的战力一看就是平民玩家，她绝不会去干林春红这样的勾当。”

    “嗯。”柳荣华点头赞同，又道，“说起来，像我妹妹这样长得漂亮又能洁身自好的女孩子，在这个社会上已经是凤毛麟角了。她值得你好好珍惜。”

    柳荣华一席话，说到了孙轶民的心里去，在他心底泛起一阵幸福与甜蜜。

    他说道：“只是我也挺郁闷的，神女这么好的女孩，怎么跟林春红这种货色混在一起，而且还成了闺蜜。”

    柳荣华笑道：“这叫做出淤泥而不染。更彰显她的纯洁。”

    “这倒是。”孙轶民有些得意的点了点头，又问：“那林春红的意思是要你送她手表啰？你打算怎么做？”

    “我已经买了，下回送她。”柳荣华指了指餐桌上的礼品袋。

    孙轶民愣了一愣，问道：“多少钱？”

    “五千多。不算贵。”柳荣华一脸的轻描淡写。

    孙轶民叹了口气，又问：“那假如你不送她，她会怎样？”

    “唉……”柳荣华叹了口气，又道：“无非是下次就不会给我机会让我约她咯……”

    “真不要脸……”孙轶民鄙夷的说道，“我劝你不要送她，这样的女人，东莞一大堆，根本不需要送什么手表，也不需要费那么多时间和口舌。”

    “唉，谁叫我就喜欢她那样的呢？东莞那些太廉价的我看不上。再说了，我并非只是想得到她的身体而已，我想泡到他。”柳荣华略微无奈的说道。

    孙轶民虽然仍认为林春红与商女无异，但他也觉得不太方便过于打击柳荣华，便不再议论林春红。

    一阵冷场后，孙轶民对柳荣华提出了一个问题：“我记得你教导过我：追女孩子是要靠男人的自身魅力以及与之接触交流慢慢打动芳心。如今你用财物去讨好她，岂不是与你的泡妞理念相违背？”

    柳荣华淡定的笑了笑，摇了摇头，说道：“理论虽然是那样，但是在当今这个年代，不花点钱是很难泡到妞的。当然了，我并不是说追女孩子光靠花钱讨好就够了。但是呢，有时候适当的花一点钱，也是有必要的。”

    “此话怎讲？”孙问。

    柳荣话缓缓解释道：“就拿这个林春红来说吧，虽然她这样明目张胆索要财物确实令人有些反感，但是从一定程度上说，她这也算是给我机会。毕竟她是需要花费时间来陪我的，而且也并不是随便谁约她她都回去，所以我为她花点钱也是合理的。这是其一。其二，我送她东西并不仅仅为讨好她，更多的是为了争取更多的与她相处的时间。只有这样，我才可能更好的在她面前展示自己，并且与她有更多的互动交流，也只有这样，才有可能慢慢打动她。”

    孙轶民琢磨了半天柳荣华的话，说道：“你说的或许对，但你不觉得这里面有个问题吗？如果你总是用财物去讨好她，即便有一天得到了她，你也无法分辨她对你是否真心？”

    柳荣华笑道：“呵呵，我又不傻。得手之后，我自然不会那么大方了。到时候她对我真心假意还不是一目了然。毕竟她目前还是单身的，我有信心，以我的实力只要假以时日，总能赢得她的芳心。”

    “这倒也是。”孙叹了口气，又道：“只是你好忙啊！这边要应付素素，阿诗玛，这边又来追求林春红，你不觉得累么？”

    “不累。”柳道，“人生苦短啊！我要趁着年轻，在最大程度上实现自身的价值。”

    “难道你的青春的价值就是多泡几个妞？”孙反问。

    “不是我的，是所有男人的青春价值都在于此。”柳荣华笑了笑，又道，“当然，像你这种钢铁处男要另当别论……”

    孙讪笑一声，又问：“你这样做，不怕在良心上对不起素素和阿诗玛？”

    “我对她俩挺好，没什么对不起的。我觉得追求更多的女孩是男人正常的精神需求。”柳荣华道。

    孙轶民心中不以为然，但懒得在反驳。他知道自己在这一点上，和柳荣华永远说不到一块儿。

    此时想起刚才游戏中神女所透露的何小泉追求林春红的事情，便将之说给柳荣华听。

    柳荣华听完一脸惊愕：“靠！还真看不出来这小子还有这魄力和勇气。”

    “你可得抓紧时间哦，看来你面临了又一个情敌。”孙轶民调侃道。

    “他算哪门子情敌？”柳荣华一脸不屑，“他这是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了，就凭他？也怎敢与我竞争？”

    “嗯，我也觉得他有点不自量力。”孙道，“林春红怎么可能看得上他？相对来说，我还是看好你。”

    孙轶民一番奉承，使得柳荣华脸上闪过一丝愉悦的光彩。

    孙又道：“说起这个何小泉不自量力，我倒有一个专业问题想请教你。”

    “你说。我知无不言。”柳爽然道。

    孙问：“林春红是个目前单身女孩，如果排除你这个大神竞争者的存在，那么你觉得何小泉有没有可能追求得到林春红？”

    柳荣华沉思一会儿，摇了摇头答道：“这可能性不大。”

    孙道：“你以前曾传授给我那些打动女孩子的基本理论。根据你的理论，那么难道不是说：男人只要方法正确并且持之以恒，总会慢慢打动女孩子？包括何小泉也不例外？”

    “这可不一定。”柳荣华吸了口烟，缓缓道：“打动一个女孩子，是需要在一个前提下的，那就是女孩子对你的印象还不差。如果她对你身上的某种特性非常反感，那么无论你如何努力都可能是徒劳的。打个比方说，你在女孩子的心目中一开始就是负分，你为打动她所做的所有努力，可以能也只是让她对你的分数向零接近。”

    “那么只要持之以恒，过了零分，可以慢慢变为正数啊，也就是说女孩子对你会慢慢有好感了不是吗？”孙问。

    柳荣华冷笑一声，似有不屑的说道：“首先，你不见得能把负数转变为零分，这是因为，你的初始分数的负值非常大，换句话说，她对你的固有印象非常非常差，你所做的所有努力对于抵消这些负面印象来说可能都是杯水车薪。这是一点。”

    柳荣华停顿了一下，又继续说道：“其次呢，就算她一开始对你的印象还不是差到没法挽救，但是在你努力追求，使她改变她对你的印象的同时，也可能存在着很多起步点比你高的竞争者在追求她。在这种情况下，你想超越你的竞争对手是不是有点不知天高地厚呢？”

    孙轶民琢磨了一番柳荣华的话，深感有理。默默的点了点头。

    柳荣华最后总结道：“所以呢，追求女孩子要看情况，千万不要做无用功。在你明知自己起点很低的情况下，除非天下男人都死绝了，否则，你还是直接放弃她，另寻目标比较明智。不要浪费金钱和青春。”

    “嗯，有道理。”孙轶民虽然对柳荣华的一番高论表示认同，但心中却对柳荣华如此高调与自满略有不服，他想：“要是哪天何小泉把林春红搞定，打了柳荣华的脸，那得多有意思？”

    在他心目中，隐隐其实怀有一丝对何小泉这个弱者的同情。

    他感慨这世间真是有诸多的不公平：上天赋予男人们对于心目中美好女子同等的渴望，却并没有给予每个男人平等的条件，诸如外形，情商，金钱等等。

    这使得何小泉之类的屌丝男的情感之路总是充满坎坷。

