    梦，又是那个支离破碎，挥之不散的梦。

    走在一条无比漫长的道路中央，夏风不知道自己要去往何处，没有人，没有声音，没有任何沿途的风景，他就这么前行着。

    就像是，这条路是他人生的必经之路一样。

    恍惚间，没有人出现，只有一个空灵的声音传来。

    “你要去哪？”

    夏风下意识的回道。

    “我不知道。”

    “既然不知道，那又为何要不停的走。”

    “因为人总归要向前走，只有前进，才能看到未来。”

    “那你怎么确定你一直在向前走？”

    听到这句话，夏风猛的停下脚步。

    面前的这条路看不到尽头，又或者说，在永远一成不变的道路上，他根本无法确定自己是否在前进。

    正在这时，强烈的失重感传来。

    他的双脚离开了地面，整个人轻飘飘的浮了出来。

    视角持续拉高，看到的东西也越来越广阔。

    瞳孔渐渐收缩，他终于完整的看到了一直所走的这条路。

    这条路，竟然是一个圆形的闭环。

    那个空灵的声音再度响起。

    “如果无法跳脱出既定的轨迹，真正的未来便永远不可以到来，因为未来既是过去，曾经，便是永恒。”

    这句话一直在夏风的脑海中回荡，久久不散。

    突然，眼中的道路消失了，取而代之的是一片黑暗。

    .....

    .....

    西川的土地上，太阳照常升起。

    东方的天际露出朝阳，清晨的第一缕阳光照在了夏风的脸上。

    感受到光线刺激，身体的感官逐渐恢复，他睁开了眼睛。

    目之所及的土地仿佛被核弹的冲击波席卷过一样，所有的草树全部消失，并且，一条望不到尽头的巨大裂缝横跨大地，触目惊心。

    撑着身子从地上坐起，夏风的手掌触碰到了一个坚硬的物体。低下头，是掉在他身边的赤魔剑。

    很快，意识变的清晰，昏迷前的事全部回想了起来。

    ....

    这里是他和樱武岚最后决战的天灾区域，但此刻天灾已经完全消失，除了残破的大地，天灾没有留下一丁点的影子。

    这很不寻常。

    根据以往的经验，天灾过后的区域会变成充斥着源石物质的重度危险区，持续滋生的源石丛会生长在各个角落，一直持续数月之久。

    但是现在，天灾消失了，随之一起消失的还有一切和天灾相关的痕迹，甚至连空气中都没有一丁点源石波动的残留。

    很显然，黑色力量最后的爆发吸收了整场天灾全部的能量，胃口大到连一滴汤都没剩。

    ....

    身为黑白双生的继承者，夏风可以清楚的感觉到力量的变化。

    因为冥河的封印被打破，冻结的运行周期开始继续流动，此刻他已经突破了黑色力量的第31天，到达了第32天。

    而第32天的黑色力量在将源石全部吸收后并没有继续蚕食他的身体，而是自行消退了，这都是重新回归的白色力量在发挥作用。

    但是，白色力量可以让黑色力量消退，却不能让运行周期重置，因为这股力量太强大了。

    就像象棋里的卒子一样，他的运行周期只有前进没有后退，只要上去了就下不来。

    下次引出黑色力量，他便会从第32天开始计算。

    两个字。

    非常恐怖。

    .....

    朝阳升起，明亮的阳光照在夏风的脸上，让他感受到了久违的暖意。

    拿起地上的赤魔剑，他站了起来。

    仔细检查了一下，身体没有留下任何伤痕，除了破破烂烂的衣服外，战斗中所有的伤都被白色力量治愈了。

    唯一遗憾的是，他失去的右眼仍旧没有复原。

    仔细想想，白色力量回归时他就已经失去的东西，或许是被排除在“保修期”外了吧。

    不过也无所谓。

    这么长一段时间，他早已经习惯了用一只眼睛看东西，带着帅气的眼罩，也不影响他英俊的相貌，反而会增加一丝神秘感。

    当然，这是他的自我感觉，别人觉不觉得神秘就不知道了。

    .....

    “大风车！”

    龟龟急迫的声音从远处传来。

    夏风回过身，只见西宫家府邸的方向，一个小小的身影踉踉跄跄的冲进了被席卷过的天灾区域。

    看到夏风完好无损的站在那里，龟龟的表情从无限的担忧立刻变的欣喜。

    “大风车，你没事！”

    夏风将赤魔剑潇洒的插回背后，笑着朝龟龟竖起剪刀手。

    “火羽夏风不会死，哥赢了！”

    跑近后，龟龟一把抱住夏风腰。

    “大风车太厉害了，好耶！”

    .....

    他完成了与千彩的约定，太阳升起之时，西川的土地再也不会被外敌践踏。

    回到西宫家的府邸，所有人都像看怪物一样看着他。

    西宫凌一副想问又不敢问的样子，像只龟丞相般探着脑袋。

    “那个......夏风阁下，您昨晚.....”

    夏风坐在正厅的椅子上，端起一杯不知道是谁的茶一口渴光，随后一抹嘴。

    “哦，我昨晚和那个刀神打了一架，很过瘾。”

    屋内的所有人都屏住呼吸，西宫凌继续问道。

    “那结果呢？谁赢了？”

    夏风皱起眉毛，非常生气的回道。

    “凌家主，你这不是废话么，还谁赢了？你说呢，难道我是幽灵吗？”

    西宫凌连连摆手。

    “不是不是，我不是这个意思，我是想问，那个樱武岚最后怎么样了？”

    “死了。”

    “死.....死了？”

    “恩。”

    “怎么死的？”

    夏风放下茶杯，声音轻描淡写。

    “被我一剑砍死了。”

    ....

    这句话虽然说的很轻松，但夏风的眼中，却透着一股复杂的惆怅。

    归根结底，他和樱武岚根本就没有深仇大恨，可谓是无冤无仇，这场对决和他以往经历的所有战斗都不同，过程中没有任何仇恨，只有真诚的战意。

    回想起樱武岚最后凝望他的眼神，说实话，他的内心动摇了。

    但是在那种时刻，一切已经不可停止，樱武岚的死亡已经注定，既然如此，他只能用最高的敬意，来送走这位命运的宿敌。

    这个世界仿佛没有人能理解樱武岚的选择，就连他的爷爷樱武十夜郎都不理解。

    但是，他却仿佛理解了一些。

    在他看来，樱武岚这个人就像是一个固执的中二病患者。

    没有任何城府，没有任何计谋，樱武岚只是沉浸在自己的世界里，用自己认为正确的方式走过人生。

    ...

    回想起来，如果他当初没有一剑斩开伦蒂尼姆城，他和樱武岚的命运根本就不会相交。

    如果他在刺杀弗雷后没有留在东国，这场纷争中便没有夏风这个人的参与。

    如果一切都没有发生，或许在若干年后，他可以在这个世界的某处，和相见恨晚的樱武岚，如朋友般喝上一杯。

    ....

    现在，尘埃落定，一切都结束了。

    但夏风却忍不住在想。

    如果时间重新来过，东国的故事是否会不一样的结局呢。

