    “快将此事上报！”

    天文观测站里的观察员，在仔细一番查看之后，随即匆忙将这事上报给了主管。

    主管得知了这个消息后，先是愣了一下，随后额头上冒出密密麻麻的汗水，连忙也开始了行动。

    事情关系到这一位超人一样的存在，一举一动都是极为引人注目的, 所以即便是他，也不敢有半点的怠慢。

    很快，一个消息从这里传递了出去，不过片刻的时间情报就放在了一张办公桌上。

    坐在办公桌上的老人拿起面前的资料，仔细看了几遍之后，即便是以他的心性，此刻都是不由感觉到了一丝苦恼。

    说实话, 到了现在他们也不知道这一位超人的存在, 有什么目的，也不知道对方的来历。

    在这种情况下，又不能忽视对方。

    所以怎么想，都觉得极为的苦恼。

    看着面前的资料，仔细看了片刻之后，随即老人起身来到了隔壁的会议室里。

    而此刻会议室里面已经坐满了人，手中都是有着刚刚到手的资料。

    “资料想必你们都看到了，你们有什么想说的？”

    这飞机一事还没有过去，眼下这人又有了举动，不想关注都不行。

    在场的众人们闻言面面相视，脸上也都一一露出了一丝苦涩。

    “我看这家伙是觉得，既然自己已经暴露了，那就没必要继续隐藏了，所以才这么正大光明的跑到月球上去的吧？”

    其中一人想了想，随即开口说了一句。

    听着这话，其余人相互对视了一眼，脸上带着一丝木然之色。

    说的好有道理啊，完全没办法反驳...

    此刻看着对方的样子，确实像是说的这么一回事。

    要不然的话, 以前的时候怎么没见对方上天过呢？

    看着对方在拯救了飞机上的乘客之后，就立刻离开了，看的出来并不是特别想要出名，甚至是可以说，想要隐藏起来的意思。

    在这种情况下，对方行事应该是不会那么高调的才对。

    如今却是开始高调起来了，应该是觉得，自己既然已经被发现过了，也就无所谓了。

    这么一想，众人们又感觉有些头疼起来了。

    “不过话说回来，这人也太厉害了吧，这都能够直接以肉身飞到太空中去了？”

    另外一人看着手中的资料，随即闷声说道。

    感觉这人是厉害的有些太过于离谱了。

    其余人听着这话，想了想后也跟着点了点头，情况确实是这样。

    这人太厉害了，太空里面随便飞。

    要知道，以他们眼下的科技想要上一趟太空都需要做出不少的准备的，还有失败的危险。

    而这些准备下来, 就要花费无数的钱。

    倘若是这人能够和他们合作的话, 那就太好了。

    像是宇宙里的一些天体, 上面的一些各种资源，岂不是随便他们去开采试验？

    然而这种想法，也只是想想罢了。

    之前的公告也已经发出了，对方应该是看到了，但也依旧是没有过来和他们接触的意思。

    看的出来，对方没有这方面的意思。

    “对了，其他国家有发现对方的举动么？”

    关于对方的消息，最好还是掩盖下去，要是可以的话，最好也别让大众知道。

    免得又是引起一阵喧闹。

    “国外不知道，不过国内暂时还没有消息传开，这一点可以放心。”

    一旁负责这方面的负责人闻言，当即开口说了一句。

    只是他的话语才刚刚落下，随即会议室的大门被敲响。

    在场的众人们听到敲门声，眉头微微一皱。

    他们正在开会，眼下敲门难不成是发生了什么事？

    等到会议室门被打开，一人拿着一份资料匆匆走进来，随即将手中的资料一一分发下去之后，顿时引的在场的众人们脸色一黑。

    刚刚的时候，还说没多少人知道呢。

    哪里知道，这一瞬间脸就被打的红肿。

    “这家伙在干什么？”

    众人们看着手中的最新情报，脸上都是不由露出了一丝苦涩。

    此刻的他们，特别的想要找到李穆川，随即抓着李穆川的衣领问上一句，你到底想要干什么啊！

    “这么一搞，这事哪里还瞒得住啊。”

    “这要是能够瞒得住，那才是见鬼了！”

    众人们此刻一一开口说着，看着此刻手中的照片，脸上满是黑线。

    也不知道对方到底想要什么，居然在月球上刻下了G109的数字来。

    这数字是什么意思？为什么要刻在月球上？

    “有谁知道，这G109是什么意思吗？”

    为首的老者放下手中的照片，有些无奈到。

    这是最新的情况进展，观测台那边观测到，对方在月球上刻下了一串数字。

    数字正是这个G109。

    此刻的他们，看着是头皮发麻。

    这类超凡一样的存在，行事就是这么古怪，叫人捉摸不透么？

    “这哪里知道啊，看起来像是记录什么数据一样，只是这种记录对方完全可以记在脑子里面，或者是拿着笔记本记录下来啊，完全是不需要刻在天体上吧？”

    “雕刻在天体上，用天体做为记录，这是担心有一天忘记了，又或者是用来提醒后人的？”

    众人们此刻交流起来，对于面前的这一串数字都是表示出了自己的不解。

    说实话，他们也是特别的想要知道，对方到底是什么意思。

    只是之前也没有和对方接触过，在不了解对方的情况下，要说摸清楚对方是什么意思，这怎么可能。

    “我估摸着，网上现在消息已经传疯了吧？”

    众人此刻纷纷感觉头疼的不行。

    原本还想着，飞机的事可以慢慢平淡一点下去。

    哪里知道，这一转眼就搞出了这么大的事来，这么大的动静可是一点也不比那一架飞机要低的好吧！

    回头，绝对是所有人都知道，这人飞到月球上去了。

    然后还在月球上刻下了一串数字，颇有点像是到此一游的感觉，但又不是。

    很明显的一点，对方似乎是把天体当做了一个记事的天体。

    谷謧

    会议室里，众人们此刻表现的极为无奈。

    而此刻，月球上。

    .....

    李穆川看着自己刚刚刻好的数字，随即满意的点了点头。

    这是他刚刚刻下的数字，刻下这个数字和那会议室里面猜测的一样，李穆川把这個当做标记。

    要是下一次在来这个世界，李穆川只需要抬头一看月球就知道了。

    这上面刻下来的数字，很容易就让李穆川知道，这是自己来过的世界。

    而月球，对于目前的地球科技来说，想要踏足也不是那么容易的。

    因此李穆川刻下这些数字，估摸着很长时间都会一直存在的。

    刻好这些数字之后，李穆川转身朝着太空中继续飞去，一路上看到陨石，李穆川都会伸手将其捏爆，查看一下有没有自己需要的金属在里面。

    只是在李穆川一一查看过去的时候，却是并没有看到自己需要的金属在里面。

    这让李穆川看着满心无奈。

    这金属看起来，也并不是特别的好找啊！

    李穆川在漆黑的太空中寻找了一个晚上，也依旧没有找到自己所需要的金属。

    看了一眼时间，马上要天亮了。

    李穆川见状也只能回到了地球。

    洗漱一下之后，李穆川随即朝着学校走去。

    等到李穆川回到教室里的时候，班级里的同学都已经到了。

    李穆川打了个哈欠走到位置上，昨天晚上一夜的搜寻，都是以着最大的速度在各处飞行着，着实是让李穆川感觉到有几分疲惫感。

    一晚上时间没睡，李穆川倒也挺得住，毕竟他的精神状态其实还好，顶得住几天几夜不休息。

    就是过度的劳累下，李穆川也会感觉一些疲倦。

    “你怎么回事，通宵打游戏了？”

    看着李穆川进来，还一脸疲倦的模样，一旁的同学有些不解的看着李穆川。

    想来想去，好像也就只有通宵打游戏可以解释的了了。

    李穆川闻言点了点头，也没有否认的意思。

    精神状态不佳，总得找个理由才是。

    “你昨晚通宵打游戏了，那你怕是不知道昨晚发生的事吧？”

    看着李穆川这个样子，一旁的周明荣当即说了一句，随即一脸兴奋的对着李穆川说道，“昨晚，月球上面多了一行数字，你知道吗？”

    “数字？哦，你说那个G109吧？”

    李穆川闻言当即回了一句。

    这事估计已经传开了，李穆川说自己知道也不会有人怀疑的。

    要说不知道，估计才会有人觉得奇怪。

    “你知道啊？也对，这事闹的那么大，不知道才是怪事。”

    周明荣见着李穆川知道的样子，倒也没有感觉奇怪。

    这事昨晚传开之后，可是引起了不小的轰动。

    到了现在，大家都还在猜测，这数字到底是什么意思。

    另外，也有一些人已经知道了，这数字就是那个拥有超凡之力的人刻上去的。

    看样子，像是在记录着什么一般。

    至于这个数据到底是什么意思，到了现在也没有人能够解答出来。

    “嗯，昨晚看到很多人都是讨论这事，然后就知道了。”

    李穆川点点头，回了一句。

    陈芸萱看着李穆川这么疲惫的样子，当即坐到一旁，“你要不然睡一觉好了，反正大学课堂上睡一觉也是常有的事。”

    陈芸萱此刻还是颇为关心李穆川的，还颇为贴心的坐到一旁，准备给李穆川打掩护。

    李穆川闻言眯了眯眼睛，想了想后说道，“等会儿吧，看看点名不点名。”

    要是点名的话，等点名之后在睡一下好了。

    至于到时候会不会挂科，李穆川压根就不用关心。

    且不说教授那边已经说了，让李穆川不用担心挂科的事，就算是挂科了，李穆川也压根就不在乎。

    进来这里只是为了拿到一些试验数据而已。

    至于其他的，无关紧要。

    周明荣听着两人之间的对话顿时有些无语，刚刚说的难道不是那个超人的事吗？

    怎么对于这个超人这么不敢兴趣吗？

    “我说，你们难道不知道，这数字很可能就是那个超人刻上去的吗？要是对方弄上去的，这里面的意义可就十分不一样了，这代表着对方可以在太空里面飞行！”

    “另外，对方有这样的能力，那也就是可以去其他的星球啊，比如说火星、木星之类的，这些星球上面可能是气候非常的恶劣，又或者是不适合人类生存，但对于对方来说应该不是问题的。”

    “有这样的能力，要是对方愿意和国家合作，一起开发这些天体就好了！”

    此刻的周明荣还是十分兴奋的说着自己的想法。

    他是觉得，那个超人太猛了。

    这么飞在太空中都没事，那去其他星球岂不是随随便便。

    像是木星上面的大红斑，是一个风暴气旋，长约25000千米。

    这个风暴看起来是十分厉害，但对于那个超人来说应该不是问题。

    周明荣在一旁仔细的说着，李穆川听着却是没有什么想法。

    这些天体，李穆川要是想去的话自然是可以去的，只是他现在的任务可不是探索这些星球。

    主世界那边，也只是做过一些探测任务而已，压根就不需要李穆川去动手。

    毕竟，主世界那边其实已经不需要在自己本星系里面探索这些天体了，为了规避以后的外星打击，要寻求的还是星系之外的旅行。

    在自己太阳系里面活动，到底是没有什么长进。

    有那么多的科技支持，也确实是不好把目光放的这么短浅。

    李穆川想到这里，不由又是打了个哈欠。

    周明荣见状顿时也不在多说些什么了，这人看起来好像是对于超人没什么兴趣。

    当然也可能是太累了，打了那么久的游戏，眼下估计也只是想要睡觉吧。

    周明荣想了想，感觉这个可能性是更高一些。

    而在他转身的时候，随即就看到了手机跳出来的一个新闻。

    关于之前飞机出事的事，调查那边已经有了一个初步的报告！

    看到这里，周明荣顿时来了兴趣，说实话，这飞机到了现在还不知道是为什么出事。

    估计是因为飞机本身几乎是完好，所以这边的调查报告才会这么快出出来。

