    在山丘的中段处，一块足有数米见方的凸起红岩上，站着十几名加图人。居中一人格外高大，且身上垂着一条毛披风，显得与众不见。这名加图人举起一把黄铜战枪，不时朝山上营垒的方向指指点点。这时旁边就会有加图人吹响号角，声音时长时短，或是长短结合，显是某种进攻的信号。

    听到号角的前锋兵线就会按照指挥官的命令变动攻击目标，从而让营垒中的人类守军疲于奔命。

    又是一声长号响起，那山脚剩下的加图战士个个放声咆哮，挥舞着兵器开始攀上山丘。很明显，这是总攻的信号。那名加图人的指挥官也跳下了巨岩，浑身源力直线攀升，全身骨架啪啪啪一阵轻响，身体都涨大了数分。身上的护甲几乎被暴起的肌肉.弹飞，握着战枪的手更是咯咯作响。他大吼一声，提枪便冲。

    可人影方动，他眼中忽然闪过惧色。生生刹停，措不及防下，把后面两名亲卫撞得倒飞出去。那两名加图族亲卫被撞得护甲四分五裂，眼耳皆渗出血线，不死也落得了个重伤，可知指挥官这暴停来得有多突然，力量如何巨大。然而指挥官方停，他身前的地面就炸起一蓬石雨。跟着肩头炸开，护甲的碎片和鲜血一同在空中飞舞。两枪过后，狙击器材的声线才在战场上响起。

    那清脆的枪鸣，竟连防御重炮的炮轰也压不住！

    指挥官大怒，四下搜寻，很快按照弹道逆推，找到营垒前一处高地。那里有道纤细的身影弹起，正飞快运动，转移阵地。指挥官几声短促的吼叫后，位于敌方狙击手附近的加图战士纷纷丢下自己正在攻击的目标，改而去歼灭那名人类狙击手。

    见部下行动，指挥官才放下心来。至于肩头的枪伤根本没被他放在心上，他赤手挖出了肩窝里的弹头，看也不看便将之丢到地上，再继续发动冲锋。

    全军突击！

    尖锐的警报声在c2营垒中响起，听到这种特定频率的警报，营地里所有人都脸色凝重。那是敌军全面进攻的信号，单凭营垒里这点兵力，根本拦不住对方如洪潮般的扑击。可纵使如此，只要还能动的，哪怕负伤在身的人也往防线冲。谁都知道，一旦防线被冲跨，那这里的人谁也活不成了。

    这个时候再不出死力，等敌人打进来，连要拼命的机会也没有！

    一时间，营垒两边的卫墙上枪声从所末有的紧密，所有战车也投入了战斗。军官级别的好手则充当着防线的节点，他们和负责近战的士兵扼守在营垒前的防御工事，抵挡着如潮水般的敌兵，好让身后的同僚把弹雨倾泻在敌军的身上。

    可在这时，炮楼上几门智能炮台相继哑声，物理炮弹终于用完。

    阿黛儿奔跑着，不时寻找战位用她那把改良的魔能狙击枪收割着敌方军官的性命。只是加图人分工十分模糊，除了他们的指挥官形象特殊，目标明显之外。其它的军官看上去和普通战士基本没什么区别，只有在战斗的时候偶尔一个手势，几声命令，才会把他们暴露出来。

    可想而知，要狙杀这样的人物，对阿黛儿来说是个不小的挑战。之前她还想一劳永逸地干掉敌方指挥官，可惜对方并非庸手。在她射击的瞬间，对方感应到她的杀气而断然止步，使得必杀的一枪轰在了空处。尽管她以超越平时的水平又飞快地补了一枪，可惜第二枪仓促出手，只能勉强凝成源力弹，却未能附带特殊能力，以致只是给对方留下一道轻伤。

    接下来她就没有机会了，一队加图士兵正追杀着她。不管她在战场上如何移动，也甩不掉这支尾巴。无奈之下，阿黛儿只有撤回营垒，一来休整，二来借防军拦截追兵。否则她这个狙击手一旦被人断了退路，那就什么也玩完了。

    可现在加图人全面进攻，齐克的主力则还在抽调当中。无论怎么看，c2营地都要守不住了。一旦这个营垒失守，到时只能退回家族营地，还谈什么突击破围？

    这时空气中响起可怕的呼啸声，却是加图人中几名格莱巨人就地取材，捡起数米见方的山岩当成炮弹般扔了过来。阿黛儿眼神一凛，端起狙击枪朝其中一块岩石轰射，源力弹破空而去，半空将巨岩炸碎，变成大大小小几十块碎片掉了下来。营垒各处也有几道焰流掠上半空，将落石一一拦截。

    却仍有两块砸中了卫墙，那恐怖的冲击力当即将卫墙砸出了两个缺口，刺激得加图人更加疯狂地进攻起来。阿黛儿尖叫道：“优先干掉那些巨人！”

    格莱巨人果然是攻坚的重器，如果放任不管的话，营垒连几分钟都撑不过来。当下营地的主管带着十几名军官冲出防线，杀入敌群向格莱巨人扑去。防线上的士兵将火力大部分集中在这支突击队上，以掩护他们的行动。

    阿黛儿背着狙击枪飞快跑上一座炮楼，才刚上得顶层，就见一块巨石从她头顶划过。掠过一道抛物线，砸到营地后方的急救区，顿时惨叫连天。她咬紧贝齿，深深呼吸。调转枪口，将源力注入枪中。枪上的序列激活，道道纹路亮起后，一道碧色的光线瞬间轰出。

    几在同时，被阿黛儿锁定的那名格莱巨人整个脑袋都炸了开来，仿佛中的不是狙击弹，而是被重炮轰中一般。高大的身体晃了两晃倒将下去，压倒左近一片友军，引起不小的混乱。

    轰出这一枪，阿黛儿的气息当即显得微弱，鼻间一滴滴汗珠不断往下滴，手心更是一片冰凉。足静坐了片刻，她的体温才恢复正常。那可不是普通的攻击，而是她前不久晋级时所新生的能力“爆烈狙杀”。将之附加在狙击弹上，在命中对手之后会从内部产生爆裂式破坏。

    威力无容置疑，可消耗却和威能成正比。甩出这枪，阿黛儿几近脱力，源力更跌至一二成。以这时的体能，她至多还能轰出一枪。

    但敌兵却远远不只一个！

