    当我把对方的手机号码拨打出去了后，我不禁有些怀疑自己的脑子是不是有问题了，给一个死人打电话，有谁听说过这种事？

    再说了阴阳相隔，人和鬼怎么能够通电话呢！

    可有一些事情，根本是不能以正常的角度去理解的。

    “嘟——嘟——”

    手机刚刚叫了两声，电话就通了，旋即，从那边传来笑开颜开心的笑声：“夜先生，非常荣幸能接到你的电话！”

    “笑医生，你客气了！”

    我立马接过他的话，问道，“我冒昧地问一下，以前你和我熟悉吗？”

    从手机那边很快传来笑开颜爽朗的笑声：“夜先生，在你出生的第二天，也就是当年的午夜子时，你爷爷将你抱到村头的那棵千年老槐树下，我有幸成为朝拜中的百鬼之一！”

    “也就在那时候起，我才从你爷爷的祷告辞中，知道你名叫夜十三，你爷爷在鬼门大开的那天夜晚，有意在那棵千年老槐树下，召来百鬼朝拜，为的就是给你逆天改命！”

    “你爷爷有几句话一直被我记在了心中，他说他之所以要替你逆天改命，因为你夜十三来到这个世上，不是因为自己一个人活着，而是因为更多人活得更好而活着的！”

    说到这里，对方感叹道：“夜先生，也正因为如此，从那时起，我一直在暗中关注着你！”

    “一直到沙咀村后山的事情爆发，以及这次你赶到城隍庙这里来，我发现你的确是一个重情义人。”

    “笑某没有其他的本事，凡是被凶煞所伤的人，可是医治的，以后夜先生用得上我的话，随叫随到！”

    听他说到这里，我这才知道自己由于爷爷的原因，很早就被这位鬼医生关注了。

    一时间，我又不由得暗想，除了眼下的这个笑开颜之外，不知道还有哪一些鬼在暗中在注意着自己。

    要不要改天办一个百鬼宴，把那些曾经被爷爷聚集到千年老槐树下的鬼，都召集到一起好好聚一下。

    一个好汉三个帮，多个朋友多条路，以后要办什么事，有这些鬼在暗中相助，岂不是好多了？

    这个念头也只是一闪而过，能不能召集到一起，还有，那些鬼不会听自己的，完全是另一回事。

    有些事情不是靠自己想当然的。

    不过，笑开颜的出现，的确让我非常的开心。

    我如获至宝一般对他说道：“笑医生，我身边还真缺少像你这样一个有本事的医生，以后能够得到你的协助，夜某的确是求之不得的！”

    就拿我胸口上的伤来说吧，如果放在常规医院里治疗，恐怕一到半个月是出不了院的。

    更重要的是，一般医院能不能医治得好我这创伤，还是另一回事。

    我爷爷炼制的一些药也非常强悍，但据爷爷生前介绍，他的药几乎是来自天材地宝，稀世难得，而如今都已经绝产，根本寻觅不到了。

    爷爷所留给我的药物也不多了，有了笑开颜这么一个得力助手，这也等于帮我在一定的程度上，解决了后顾之忧。

    也不知道笑开颜是从哪弄来的药，怎么那么牛，在医院里他给我换药的时候，我就已经发现那不是市面上的药了。

    我想趁这个机会问问他，可话到嘴边又被我咽了回去。毕竟这涉及到了独家秘方的问题，万一人家不愿意回答，岂不是自讨没趣！

    看来笑开颜对我的印象还是挺不错的，我也不能在他面前自毁长城。

    至于对方所开的医院是怎么失火的，我也没有主动去问，反正已经成为朋友了，来日方长，该我知道的，他会和我说的。

    我们聊了一会，就挂了电话。

    一觉睡到自然醒，已经第二天八点多了。

    在起床的时候，我特意在手机上翻了一下，发现上面有七、八个未接电话，全是孙家勇打来的。

    我把电话打了过去，问孙家勇到底出了什么事，怎么一下子给我打了那么多的电话。

    孙家勇连忙向我说道：“十三，今天一大早，来了一个自称名叫余雷的人，跪在家门口，说来向你求救的！”

    “我告诉你出门了，他说要跪在那里，一直等到你回来！”

    “家勇哥，还有其他事情么？”我问道。

    孙家勇说道：“没有了，就是为这件事情，我才给你打电话的。”

    我笑着对他说道：“家勇哥，你别管那个余雷了，就让他跪在那里吧，他愿意跪多长时间，那是他自己的事情！”

    “十三，我看那个姓余的，穿着很是气派，开着豪车来的，身边还跟着两个保镖，这样让人家跪着，这要让外人看了，我们是不是缺少礼数了？”

    孙家勇有些犹豫地说道。

    我淡淡地一笑，说道：“家勇哥，你别担心，你弟弟十三不是那种不识礼数的人，我做事会注意分寸的！”

    “余雷跪在那里，并不是为我跪的，而是为了他自己的小命和财产所跪的，所以你根本不必往心上去！”

    孙家勇又不是一个智力残疾，在听了我的话后，他旋即猜出其中的意思了，笑着说道：“好的，十三，我明白了！”

    挂了手机后，我不由得摇了摇头，有的人就是这样，不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。

    以余雷那种狂傲的性格，能够跑到沙咀村低眉顺眼地跪在我家门口，恐怕家里所闹出的事情，已经不可收场了。

    不然的话，他根本不会来的。

    在余雷的眼里，我就是一个街头小神棍，上次登门，就是为了骗他钱财的，现在估计他后悔的肠子都青了。

    想到上次为了他的事情，我差一点连小命都弄丢了，让他多跪一些时间，也算不得什么。

    至于我会不会出面帮他，到时看他的态度再说吧！

    出了卧室，我正好在二楼的走廊看到了陆雅茹，就把余雷到了沙咀村的事情告诉了她。

    其实，余雷上门求救的事情，也早在陆雅茹的预料之中，她并不显得有任何的意外。

    她只是担心地看了我一眼，说道：“夜十三，你这身上的重伤，也是拜那个死鬼笑医生所赐，这才得以恢复得这么快。”

    “上次从老鼠出丧的事情可以看得出来，余家有可能比这次在城隍庙发生的事情，会更加凶诡。”

    “这事你能接得住吗？”

    【作者有话说】

    各位大佬们好，喜欢本书的读者，千万别忘了给本书一个好评哦，另外点击一下催更。也请将你的宝贵意见留在评论区。谢谢朋友们了，有你们的鼓励，才是作者写作最大的动力！！！

