    昏昏沉沉之间，感受到一阵温暖。

    迷蒙之间，黑从短暂的眩晕中苏醒，然后迅速的察觉这已不是黑暗焦热的第六深渊，空气中也不在弥漫着令龙也感到反胃的恶心腐臭，她有些迷茫的眨了眨眼，看着眼前由一层层沉积岩堆叠而成的陌生峡谷和大地，感觉事情超乎了自己的预料。

    我是谁？这是哪儿？我要干什么？

    手脚太过酸麻，暂时无法行动。在迷糊之间，黑尝试着站起，但身体却纹丝不动，不过借此她却发现，如今自己正躺在一张平铺的白色地毯之上，而周围是的环境也不能说陌生，她隐约有一点印象，似乎不久之前曾经来过。

    确定好自己的身体是因为加速太过导致的肌肉撕裂后，黑才有精力在意其他，她疲惫的扫视周围，却发现了两个意外的身影。

    就在黑龙少女侧躺着的视线中，褐色的岩石大地之上，有两个人类正在交谈，其中有一位穿着整齐，看上去大约有六七十岁的老法师，他的一只眼睛是水晶义眼，上面戴着一支单眼镜片，而另外一位年轻法师看上去则年轻得多，留着一头艺术家那样的长发马尾辫，这对奇怪的组合身上的气息异常古怪，黑龙少女无法分辨对方是否强大，但她的本能告诉她，这两人是友非敌，闻闻气味，自己身下的毯子应该也是对方拿出来的。

    但是主人去哪里了？

    没有太过纠结这个问题，不过，在稍微听了一会两人的交谈内容后，黑龙少女差点又睡了过去——什么时空轴线，亚空间通道和世界膜之类的东西对她而言已经不是艰涩与否，而是完全是不可名状，类似的东西，黑只有在领主府偶尔听3号小姐说过，那时的3号小姐总是一脸严肃的对着一些奇怪的符文嘟嘟囔囔，还强行对她讲解其中的原理。

    结果不用多说，无论是心智年龄还是肉体年龄都不超过十岁的黑龙怎么听得懂这些东西，当然是只能眨眨大眼，偶尔点点头表示说的真对，而3号小姐也是一脸深以为然，然后就继续做自己的研究去了。

    听着两位法师严肃的探讨，就在黑真的快要再次睡着之时，她忽然又再次强行打起精神，聆听对方的话语，因为伴随着天空中突然传来的一阵光热，两位老法师中止了之前的话题，他们抬起头，注视着漆黑中带着一丝血色的天空，说出了少女最为在意的那个名字。

    “巴尼尔，你觉得拉德克里夫伯爵这个人怎么样？”

    褐色的岩石大地之上，威廉暂时中断了和自己友人对于时空乱流走向的讨论，抛出了另外一个与之前话题毫不相关的问题，这位看似年轻的吟游诗人揉了揉眼睛，语气略显凝重。

    “很难说，我的朋友。”

    而巴尼尔同样揉了揉眼睛，他甚至取出了自己的水晶义眼，手中浮现出一串串银灰色的符文，修补着这个已经有些开裂的珍贵魔导装备，老法师的语气同样严肃，他一边将大致修复完毕的义眼安回自己的眼眶，一边斟酌语言，谨慎的回答道：“只能说，和寻常人非常不一样……他一点也不像是什么新晋传奇，如果不是知道对方的确切年轻，我甚至会觉得他和我们是同辈人。”

    “的确如此。”威廉赞同的点头，他眯起眼睛，看向天上不知为何，光芒愈发强盛的血月，淡淡的说道：“一般人进阶传奇，绝大部分都需要静修今年，当年的你我都不例外、除非像是诺查丹玛斯那种，早就可以进阶，却因为种种原因不去尝试的还好说，他有着几十年的时间去推测，计算未来进阶后的情况和可能性……但一位三十岁不到的传奇，他怎么会有足够的意志和经验，去面对自我生命形态的改变？”

    “当年我们那一批人中，有不少都触摸过传奇的边缘。”

    回忆着过去，巴尼尔低下头，不在注视天空，他的声音带着一丝怀念：“有的成功了，有的失败了，但成功的未必能成功到最后，而失败的全都死无葬身之地……许多人会因为自己不再是人类而迷茫，也有些人会因为生命形态的强大而膨胀。”

    “力量会带来改变和失衡。而这一点，那位北地伯爵身上没有出现过半点端倪，他似乎天生如此，没有对‘强大’有半点不适。”

    “一个猜测，巴尼尔。”在沉默了一会后，传奇吟游诗人忽然开口道：“说不定那个遗迹里……”

    威廉的话并没有说完。

    因为天上的血月，绽放光辉，无论是两位传奇法师，还是黑龙少女，都同时将注意力转移，看向遥远的天穹之上。

    而黑色的天空中，乔修亚正在缓缓的靠近变化越来越大的血月。

    当初与洛兰达，萨雅和罗布泽克等人来到血月深渊之时，悬挂在天穹之上的这轮赤色星辰寂静又冰冷，在那深红色的液态海面之上，甚至没有半点因风而起的皱褶，黑龙曼达加尔借助第六深渊的领主歌利亚的力量在此举行混沌仪式，意图打通血月深渊和迈克罗夫大陆之间的通道，令众多魔血巨龙可以支援对七神圣山的战争，这一切乔修亚都还记得，并且对其中的细节全都一清二楚。

    他清楚的知晓，当初的血月没有丝毫温暖可言，它其中液体的温度接近于零度，是接近冻结的温度，但是现在，一切都截然不同。

    站在距离血月还是几十公里的虚空之中，乔修亚注视着眼前这颗释放着惊人的赤色光芒，仿佛太阳一般撒播温暖与光的液体星辰，心中升起极大的疑惑。他能够理解血月中蕴含着极其庞大的能量，因为当初的曼达加尔都是借助它的力量施展混沌仪式，但他却不明白，为什么在这短短的时间之中，血月深渊就会出现如此巨大的变化。

    难道真的是当初他施展烈阳闪光的原因？但这没道理啊，难不成这颗血月是活的，还会学他的招式不成？

    心有所感，乔修亚突然一伸手，从身侧的虚空中抓住了一颗小小的碎片。他低头注视着已经在他掌心的金橙色宝石颗粒，然后微微皱起眉头。

    “融核之星的碎片？”

    他疑惑的喃喃自语道：“这个东西……”

    乔修亚倒也不奇怪为什么这里会出现融核之星的碎片。当初他用伊斯雷尔借给七神教会的那颗巨大融核之星释放烈阳闪光，阻挡传送而来的魔血巨龙大军之时，本来就有许多部分并没有发生反应，仅仅是被巨大的冲击轰碎了而已。那个时候，至少有几十上百万片微小的融核之星残骸在虚空中漂浮，如今有一小部分正好经过他身边也没什么奇怪的。

    但战士并不是对这一点感到疑惑。他的双眼中有点点银辉闪动，乔修亚扫视周围的大片空域，顿时一片片橙红色的光辉在钢之视觉中亮起，他不禁开口道：“好家伙，这么多！”

    于能量视觉之中，乔修亚能够看见，无数代表着融核之星碎片的光芒，正如同一道江河汇入大海那般，从血月深渊的每一处角落汇聚而来，它们星星点点，仿佛一条赤色的星河，然后一齐没入这颗巨大的液态星辰。每一分每一秒，都有少量的融核之星碎片在血海内部被吸收同化，而血月的光芒也因此一点一点的更加明亮。

    毫无疑问。血月深渊如今的改变，正是因为融核之星和血月融合产生的反应，乔修亚并不知晓其原理，但他却能感应到，眼前的星辰正在呼唤着他靠近，一丝微弱的波动在战士的内心深处跳动，想要让他再次迈起脚步。

    乔修亚当然不是这种随随便便就顺应本能的人。但他却也知道，如果想要知晓这一切异变的缘由，就必须接近血月，而且不知为何，战士并没有从中感应到任何危险，一切预感，本能和观察都告诉他，如今的血月深渊简直就和自己家一样那般安全。

    乔修亚相信自己的实力。如今的他虽然因为和海尔姆的战斗而非常疲惫，战斗形态的质量也缺少了近三分之二，但就算是残余的这些，也足以让他撕裂空间，带着黑进入虚空，虽然他不知道回迈克罗夫大陆的路，但到那时，即便是深渊领主也极难找到他的位置。

    所以，在稍微准备了一会后，他再次飞行，朝着血月靠近。

    赤色的大海在视野中愈发庞大，直至球形的星体化作墙壁一般的平面，占据了整个视野，乔修亚缓缓降落在血月的海面之上，他感应到了一丝微弱的重力，这重力大约有迈克罗夫大陆的八分之一左右，虽然微不足道，但也证明了对方的质量足以担得起星辰之名。战士并没有停顿，他直接俯身伸手，毫不犹豫的直接接触血色的海面，舀起些许液体。

    血水温暖。并不腥臭，反而如同水一样没有任何味道的赤色的液体已经不同之前的冰冷，有着大约二十度左右的温度，它在战士的手心中摇动，散发出星星点点的微光，乔修亚并没有从中感应到任何邪恶亦或是污秽的气息，与之正相反，血月海水中蕴含着的，是绝不可能在深渊中出现的正常正能量，这出乎预料之外的发现反而让乔修亚感到震惊，让他不由得低头看向海面。

    海面闪烁着粼粼微光，照耀整个血月深渊的光芒是从海底深处散发而出，似乎是来自星球的内核，稍微思考了一会，乔修亚果断的做好准备，一层深红色的光芒环绕在其周身，而下一瞬，他便潜入了血海之中，以最为迅捷的游鱼也无法追上的速度，朝着星辰的内核正中飞速前进。

    隐约之间，乔修亚能够听见一个声音，这个声音微弱而温和，仿佛初生稚鸟的鸣叫，又仿佛轻轻的风铃摇动，这声音并不是任何语言，但他却不知为何，能够知晓其中的含义。

    “创造者……”

    