    随着京城卫视也被陈起拉下水，网友们本来就欢乐的情绪更是愈发高涨。

    微博上已经成了一片欢乐的海洋。

    无数网友被陈起的不要脸惊得叹为观止。

    陈起真是给他们打开了一扇新世界的大门！

    听说过拍电视剧的，但这样明目张胆虚构出一部电视剧出来胡搅蛮缠的他们是真没见过！

    关键是他居然真的什么瞎话都敢说！

    更关键的他们明知道他是在胡说八道也没觉得有哪里不对！

    他们不但没觉得有哪里不对，甚至还巴不得他再多编一点。

    这种敢于打破常规的套路实在是太欢乐太好玩了！

    这些看戏吃瓜的网友们甚至都忍不住在怀疑，再这么继续下去，明天陈起是不是就要公布这部大剧的主演名单了？

    结果让他们怎么也没想到的是，在晚上九点多的时候，陈起就把名单给公布了。

    原因无他，就是一些看热闹不嫌事大的网友在他微博下瞎起哄。

    他们说播出时间以及合作平台之类的都公布了，也是时候把主演名单透露一下了。

    万万没想到！

    一个敢起哄问，一个就真敢认真答。

    在这些声音出现后不久，陈起就真的回复了。

    “既然你们这么想知道，那我就先跟你们透露一下吧，主演是陆离。对，就是那个演了好多烂片的陆离。”

    “？？？”

    看着这条微博，网友们都傻了。

    他回复了？

    他居然真的回复了？

    在深深的震惊过后，这些网友们又笑疯了。

    你还真是什么都敢说啊！

    陆离？

    要是我们没猜错的话，你们应该就是从他参加《对话》节目之后才认识的吧？

    很多人甚至都怀疑陈起在演艺圈是不是就认识这一个陆离！

    你敢不敢再说出一个演员的名字来？！

    配角呢？女主呢？

    演戏要演全套啊喂！

    只是公布一个主演好没有诚意的好不好？

    让所有人怎么都没想到的是，面对着这样的呼声，陈起居然真的又回复了。

    他这个晚上好像是准备要跟网友们杠上了。

    “配角和女主没什么名气，说了你们也不认识。”

    在这条微博后面，他居然还放了几个很傲娇的表情。

    这一下，网友们都已经无力吐槽了。

    再怎么没名气人家也有名字啊，只要你把名字说出来，我们肯定能找到的。

    但是，陈起没有。

    在这条微博之后，他不说话了。

    于是，网友们一致认为他是编不下去了。

    又可能是整个演艺圈他真的就只认识一个陆离！

    或者说，整个演艺圈他熟到可以随便开玩笑的就只有一个陆离！

    在笑够之后，很多吃瓜看戏的网友又光速跑向陆离的微博。

    果不其然，陆离的微博又被那些不靠谱的网友们沦陷了。

    他微博下清一色全是瞎起哄看热闹的声音。

    什么陈起骂你演烂剧啊，什么小心点陈起要拖你下水啊，什么你快点回应一下啊等等等等。

    更让网友们乐不可吱的是，还有一些天真的网友在问他这件事是不是真的……

    于是，在陈起的瞎搅和下，网上的风向莫名其妙的就变了。

    先前对陈起的批评和谩骂早就被无数网友的瞎起哄给吞噬了。

    ……

    某小区。

    一直在认真研究剧本的陆离刚刚才吃过晚饭。

    然后，他看到了陈起的微博。

    在看到陈起没下限到把他也扯进来的时候，他也有点傻眼。

    陈起这些天又在作死他是知道的，但他没想到他会把自己扯进去。

    他严重怀疑陈起是不是有病！

    如果没病的话，他怎么总是跟没吃药似的到处惹事生非呢？

    还有，你拉我下水就拉我下水吧，你就不能跟我打个招呼什么的？

    多少让我有点准备啊！

    我得想个有水平的回复才能有人注意到我啊！

    好吧，你不跟我打招呼也就算了，你还重点说明我拍了很多烂片是几个意思啊？

    我不要面子的吗？

    拍多了烂片就这么没人权啊？

    陆离很生气！

    他不开心了。

    在想了想后，他眼睛微微一亮，也上线发了条微博。

    既然你主动制造机会给我，那就别怪我这么配合你了。

    于是，他承认了。

    他承认自己确实主演了陈起的电视剧。

    不仅如此，他还特意声明说那部剧明天肯定会准时上线，他说导演跟他保证过的。

    在发完这条微博后，他这才满意的点了点头，心情大好的继续研究手里的剧本。

    他整个人都舒坦了。

    至于这条微博有可能引起的后果……

    他才不管呢。

    反正到了明天无法收场下不来台的又不是他。

    陈起坑了他这么多次，他坑他一次……不过分吧？

    可让他怎么也没想到的是，在他发完微博后，网友们在笑得死活来的同时却都在问他说你要不要脸……

    顿时间，陆离连看剧本的心情都没有了。

    他觉得这个世界好不公平！

    明明挑事的是陈起，为什么受伤却总是他？

    ……

    另一边，那些原本等着看陈起笑话的圈内人士此刻也都有些傻眼。

    这不是他们想要的结果……

    不是有很多人在骂陈起的吗？剧情不是在往陈起蹭热度的方向发展吗？怎么莫名其妙的就走偏了？

    还有，《职场》的投资方又是怎么回事？怎么还主动跟陈起互动上了？

    那一瞬间，很多人都有种不太真实的感觉。

    对手之间不都是竞争得你死我活那种吗？

    他们怎么可以这么和谐？

    很多人都懵了。

    特别是看到陈起的热度莫名其妙的又高涨起来后，他们更是感到有些不可思议。

    这还是他们熟悉的娱乐圈吗？

    说好的乌烟瘴气呢？！

    ……

    出租房。

    忙活了整整一天的陈起在简单洗漱了一下后倒头便睡。

    这段时间他都累惨了。

    刚才那两条微博都还是从工作室回来的这段路上闲着没事顺便发的。

    至于网友们的调侃……

    让他们再开心一个晚上吧，到明天他们可就笑不出来了。

    在这个时候，他心里其实是有些洋洋得意的。

    他有种欺骗了全世界的成就感。

    而且他还是明目张胆的欺骗！

    想象着明天他们在得知真相后被震惊得面目全非的样子他就有些兴奋。

    谁能想到，他居然把全网的网友都给坑了！

    倒是陆离那条微博让他有些没想到。

    他也猜到这憨货八成是想坑他来着。

    但他肯定是做梦也没想到自己居然歪打正着了。

    想着他明天知道真相后的错愕表情，陈起差点又笑出了声。

    ……

    第二天。

    网上热度不减。

    很多网友在起床上班后的第一件事就是看娱乐新闻。

    他们想知道陈起有没有折腾出什么新的动静或者是又拉点其他的什么人下水。

    但很可惜，没有。

    不过他们也不丧气，反而还充满了期待。

    他们想知道陈起今天怎么收场。

    前面这么信誓旦旦的各种保证，甚至把京城卫视和陆离都拉下水，今天晚上就到了播出时间，他总得有个说法吧？

    他会不会真的跟网友们猜的那样发条微博说汪汪？

    嗯，这种事没下限的事他绝对做得出来！

    甚至，这对他来说可能都没什么压力。

    信手拈来好吗？

    “我觉得他有可能会装死，然后从明天开始假装什么事也没发生过。”

    “其实技术故障什么的也是一个很好的借口啊，那些突然延期的电影不都用这个理由来骗我们吗？”

    “你们就别瞎猜了，陈起的套路岂是你们这些凡人能猜到的？你们信不信他晚上直接很无赖跟我们摊牌说他开玩笑的，他这电视剧根本就没拍什么的。”

    “信啊，为什么不信？只要陈起给我们一个说法，他用什么理由我都不奇怪的。我唯一期待的是他能不能再给我们一个让人耳一新的理由。”

    “还能有什么耳目一新的理由啊？你看看大家现在的猜测，几乎是能想到的全都想到了好吗？”

    网友们议论纷纷，对晚上的到来又多了一重期待。

    就跟尚可猜的那样，《职场》官微的回复让他们这部剧的热度又上升了一个台阶。

    从昨天晚上到现在，一直有网友在他们的微博下起哄让他们继续挑衅陈起什么的。

    反倒那部原本在宣传上跟他们平分秋色的古装剧因为没搭上陈起这波热度莫名其妙的少了很多关注。

    说实话，这也是很多人感到意外的。

    这让他们想起了第一名跟第二名打架然后第三名被干掉了的神奇规律。

    在这个时候很多人甚至都忍不住怀疑，就冲着这个热度，如果陈起真能拿出一部剧来，是不是真能跟尚可拼一拼？

    也不知是不是网友们的呼声太高还是已经尝到了甜头，在上午九点多的时候，《职场》官微又发了一条互动微博。

    他们针对的依旧是陈起。

    “陈导，反正该公布的都已经公布了，你是不是应该发条预告片什么的让大家欣赏一下啊？不是不相信你啊，主要是播出时间马上就要到了，我们好心提醒一下，要再不放点预告片什么的对收视率会有影响的哦。”

    在微博的最后，他们还放了几个很欠揍的微笑表情。

