一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十八章煽风点火

    张铁森知道要不是有村长暗地里给这些村民们煽风点火，他们是不会这么明目张大的过来闹事。

    他更加明白村长现在把在责任推的一干二净，就是想在背地里搞鬼。

    村长在种种针对张铁森的事情中没讨到一点好处，现在他也学聪明了。

    知道正面搞不过张铁森，就表面上做好人，背地里却搞些见不得人的小手段。

    当村长听到有村民抱怨又停水的时候，他立刻就想到了这个点子。

    他就把责任栽到了张铁森的头上，鼓动大批村民前来这边闹事。

    张铁森义正言辞的说道：“就算村里停水了，这跟我开办工厂没有关系吧，我工厂里本根就没用村里的自来水。”

    这番话立刻引起了众怒，村民们立刻纷纷站出来指责张铁森。

    “你的冬瓜汁大部分原料都是用水，你现在居然还说没用村里的自来水，真是太不要脸了。”

    “就是说啊，你工厂一天的用水量那么大，这些水都够我们用好几天了。”

    “你还说自己的工厂不是用村里的自来水，难道你的冬瓜汁也像你的冬瓜一样，用童子尿给做出来的？”

    “……”

    村民们是越说越离谱，情绪也越说越激动，一些话语简直不堪入耳。

    张铁森感觉自己已经被逼到了绝路上，村民的质问让他无力反驳。

    因为冬瓜汁是用圣水甘霖做出来的事不能让任何知道。

    所以他现在显得有些手足无措。

    李婶见张铁森不吭声，就站出来说道：“你们这些人难道都不长脑子的嘛，这村子一到大旱天就会停水又不是今年才出现的，以前你们咋就没这么大意见，现在铁森办了工厂，你们就把责任推到他头上去了，你们还知不知道害臊。”

    面对李婶的质问，村民们一下就沉默了，个个相视无言。

    李婶这说的也是实话，要不是有村长在背后鼓动，村民也不会找张铁森来闹。

    现在被李婶这么一问，大家也都觉得自己理亏了，所以也都没有说什么。

    村长见形势有点不妙，他也慌了，心里想着“张铁森还没吃到苦头呢，我绝不能就这么轻易的算了。”

    他贼溜溜的眼珠一转，又想到了什么鬼点子。

    侧过头跟他身边的村民耳语了几句。

    村民点点头，然后一本正经的说道：“停水的事我们大家自然知道，不过今年停的比往年要早，这水都是让张铁森的工厂用掉了，才会出现这样的情况。”

    听了他的话，张铁森很是无语，心里惊呼着“他娘的腿，这么不要脸的理由你都说的出来。”

    即使心中不满，张铁森还是脸上还是和气的说道：“这位大叔你们的心情我能理解，可是这停水的事真的不是我的愿因，我……”

    “不是你的原因，难道还是我们的原因吗？”

    张铁森还没说完就被一个突如其来的声音给打断了。

    村民们个个回首观望了起来。

    张铁森透出人群当中的细缝，看到甄霸天大摇大摆的过来。

    他的神情顿时一紧，心里想着“不好，看甄霸天的气势，今天这事不会这么容易解决了。”

    因为张铁森也知道，上次甄昊的仇甄霸天还没报，肯定会怀恨在心，这次又给了甄霸天这么好的一个机会，指不定会做出什么事情来。

    村民们看到甄霸天来了，也不知道他是什么目的，纷纷退到了两侧给他让出了一条路。

    一个个都先保持着观望的心态，等看看情况再说。

    甄霸天今天就是特意来找张铁森的麻烦，刚好借村民来闹事这个为跳板，他在一旁舔油加醋把事情给搞大。

    他也知道凭借自己一个的能力是扳不动张铁森的。

    而且张铁森平时最在乎的就是村民们的利益，甄霸天就也利用了张铁森的这个弱点，用村民来牵制张铁森。

    张铁森先是保持沉默，想看看甄霸天到底还想耍什么阴谋诡计。

    甄霸天先是跟村长对了一下眼神，然后振臂高呼道：“乡亲们，我觉得停水的事，张铁森的工厂用水大是最大的原因，你们想一下，工厂停工一天就够我们用很多的水，他用这些水只是赚几个臭铜钱，咱们用这些养活的可是一家老小呐！”

    张铁森看到他的这个小动作，心里满是狐疑“他之前不是已经跟村长闹掰了吗？咋又联合起来了？”

    现在可是没那么多的时间让张铁森去考虑这个问题了。

    因为听了甄霸天的话，村民们的情绪更加愤怒了，已经乱成了一团。

    现场是无比的吵杂，有些激进的村民还想冲进来打砸设备了。

    “谁要是再敢上去一步，别怪我不客气了！”

    狗子已经高高的举起了扁担，站在人群的最前面，一副毫不退缩的气势。

    张铁森知道要是双方起了肢体上的冲突，刚好落入了村长和甄霸天的圈套。

    于是张铁森把狗子拉了回来，轻声的对他说道：“狗子，你今天一定要忍住，这是村长他们的阴谋，咱们千万不能中计了。”

    狗子似懂非懂的望着张铁森，情绪稍稍的冷静了一些。

    张铁森盯着他，微微的摇了摇头。

    狗子放下了扁担了，站在张铁森身边，随时准备冲上去。

    村民们听了甄霸天的话，都认为他说的有道理，一个个都高声呐喊了起来。

    “关闭工厂，关闭工厂……”

    张铁森在听了他们的话以后，心里想着“既然他们想要水，那我就给他们弄些水不就行了？”

    “乡亲们，既然你们要解决吃水难的问题，那我就……”

    张铁森说到一半及时收住了。

    他本来是想给大家说晚上就有暴雨了，自来水明天就会有了。

    可是转念一想，觉得这个不妥，心想“就算我给下了一场圣水甘霖，这也是能算是给大家止止渴而已，并不能从根源上解决问题。”

    而且要这么大面积降水的话，张铁森自己也没试过，也不知道能不能行的通。

    再说了，就算今天下了一场，明后天太阳一晒，又全都蒸发了。

    用圣水甘霖来代替大自然真正的雨水，这个想法简直就是杯水车薪的事。