    “叮！您的神属魂卡【月下苦冥僧】击杀一只一级BOSS【白毛巨鼠王】，修为+10万，您的修为+1000。”

    “叮！您的神属魂卡【月下苦冥僧】修为已满，自动晋升至41级。”

    “叮！您的修为值已满，自动晋升至于8级，自由属性+12。”

    “叮！您的神属魂卡【月下苦冥僧】技能【高僧】、【大威天龙】达成条件，自动晋升至5级。”

    ...

    远处，见陆瑾前后只用了不到六秒的时间就击杀了白毛巨鼠王，所有目睹这一切的玩家都惊呆了。

    “老大，我眼花了吗？我刚刚看到一个玩家秒了白毛巨鼠王？！”

    “没有吧，我也看到了...就很离谱！”

    “这家伙开挂了？”

    “尼玛，他不会是献祭了自己全家性命的狠人吧？不然怎么可能这么强...”

    “那可是白毛巨鼠王啊，一百五十万的血量，他不到六秒就击杀了，岂不是说他神卫塔的秒输出能力在三十万以上？！这得是几品塔啊？！！！”

    ...

    白毛巨鼠王虽然只有六级，可却拦住了90%以上的玩家，让他们没法前行。

    不管是单人亦或者是千人团，但凡敢踏足50公里处，鲜少有能通过的。

    玩家组队后遇到BOSS会多出一个新功能，那便是可以切换原始城的模式。

    即：

    分模式：原始城、原始之心相融合，生死路则不融合，玩家各守各的。

    合模式：原始城、原始之心、生死路融合，形成一座超大原始城，所有玩家共用一条生死路，生死路的长度为所有玩家生死路长度之和，玩家的神卫塔会随机分配在这条生死路的两侧，每座神卫塔拥有一次改变位置的机会。

    玩家们遇到BOSS，必然只能采取合模式。

    因为BOSS只有一只，注定它只会从一条生死路上走过，分模式下玩家很吃亏。

    当然玩家选择合模式也占不了多少便宜，因为BOSS无惧人海战术！

    人越多，反倒是越难杀死它。

    现如今有能力击杀白毛巨鼠王的，就只有拥有超强神卫塔，或者超强神属，亦或者超强天赋的人...

    如陆瑾这般快速通过的，玩家们还是第一次见。

    他们有心想抱大腿，奈何陆瑾屏蔽了关于自己的一切信息，玩家们压根没法和他取得联系。

    也正是因为击杀白毛巨鼠王的过程太过快速，让陆瑾瞬间进入了许多现实巨擘的视野。

    很快就有无数人收到了调查关于陆瑾所有信息的任务，企图将他收入麾下。

    也有许多只是单纯的看上了陆瑾的实力和潜力的人，他们想要和他结交。

    同时也有许多人将陆瑾的战绩向上汇报，相信用不了多久，各国当局就会疯狂寻找他的身影...

    ....

    对于玩家们的反应陆瑾并不在意，他此时在意的是白毛巨鼠王爆落的东西以及升级后的月下苦冥僧。

    击杀了白毛巨鼠王，直接让苦冥僧的等级提升了二十多级，现在他的属性肯定爆炸。

    陆瑾连忙查看他的信息。

    【月下苦冥僧：

    品阶：荒

    等级：41

    修为：71/6150

    生命：1230/1230

    攻击：4920

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：30%

    技能：〖高僧lv5：苦冥僧性格高傲，自身攻击力+100%。升级条件：月下苦冥僧等级41/50。〗

    天赋技能：〖大威天龙lv5：功能一，召唤一条天龙缠绕己身，使得自身基础属性+500%，持续10秒，冷却60秒；功能二，召唤一条天龙攻击目标，对目标造成月下苦冥僧攻击*200%的伤害，攻击距离：自身等级*20米，冷却2秒。升级条件：月下苦冥僧等级41/50。〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』】

    “这也太顶了吧？！”

    相比较之前，现在的月下苦冥僧伤害简直爆炸。

    现在他一发大威天龙功能二打出，伤害可达20万6640，如果是近战开启大威天龙功能一的话，每次攻击能造成的伤害最高可达51万6600！

    只需三拳，他就能秒了白毛巨鼠王。

    这伤害完全就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    更重要的是，苦冥僧大威天龙功能二的攻击距离达到了820米，他只需站在生死路中间，火力就能覆盖陆瑾的整个原始城！

    这是所有神卫塔都没法做到的事情。

    论单挑能力，现在的苦冥僧当属陆瑾原始城第一！

    不管是远程还是近战。

    因为苦冥僧的弹道速度要比神卫塔们的快那么一丢丢，所以单挑的话他可以率先摧毁神卫塔...

    不对，说苦冥僧单挑能力第一的话某个颤颤巍巍的小骷髅不服了，它表示自己有话要说。

    其实若论单挑能力，白骨甲犹在苦冥僧之上。

    因为它的俞陀救我功能一完全就是单挑神技。

    当然，只要拖延到俞陀救我功能一结束，白骨甲啥也不是...

    之后陆瑾才看向白毛巨鼠王爆落的东西。

    【随机九品神卫塔建造卷轴：使用后，可在神位上建造一座随机九品神卫塔。】

    是一份九品神卫塔建造卷轴。

    白毛巨鼠王毕竟是《原始世界》中最低级的BOSS，自然不会爆落太过稀有的物品，这点陆瑾有心理准备。

    而且他拥有天赋【无极】和【原始】，神卫塔建造卷轴在他手里就没有废的。

    实在不行，用【原始】技能将它们融合就行。

    只需要十座九品塔，他就能融合出一座八品塔，同理也可以融合出其七品塔六品塔乃至更高品阶的塔...

    前提条件是他拥有足够多的神卫塔和原始币。

    第一个BOSS就爆落了一份神卫塔建造卷轴，收获还算可以。

    陆瑾来到一块神位前，将刚获得的卷轴使用。

    “叮！您使用【随机九品神卫塔建造卷轴】*1，成功建造出一座【迷雾塔】。”

    【迷雾塔：九品塔

    等级：1

    耐久：10000/10000

    攻击：0

    范围：400m

    攻速：0

    免伤：0%

    技能：〖迷雾：在自身范围内释放迷雾，可使其中的敌方单位迷失方向。〗

    升级条件：原始币0/100枚。】

    看完迷雾塔的属性，陆瑾眉头一挑，这是一座纯辅助塔，没有攻击也没有攻速，技能更加没有任何伤害。

    不过它的迷雾技能似乎挺厉害的。

    在迷雾中一旦迷失方向，或许还会往回跑...

