    我动作敏捷的冲上了大货车，没有丝毫拖泥带水，就将这辆货车给打着了。作为一个专业的老司机，驾驶大货车并不能难到我。

    在大货车的副驾驶座位上，是一张孙悟空的猴脸面具，座椅靠背处，还挂着一件绿色的军大衣，也不知道这玩意儿是从哪里来的，我正打算弄片破布遮住脸，这个孙悟空面具倒是解了我的燃眉之急，身上也披上了大衣。我当然不能够让诺琪将我认出来……毕竟身具邪蛊，这个秘密轻易不能让她知道。

    大货车的点火必然会造成非常巨大的响动而引起对方的警觉，但我这会儿却也管不了那么多了，戴好面具后，货车迅速地掉头，就这么在茂密的丛林中朝着他们那个营地的方向横冲直撞而去！诺琪陈月儿路美琳三人都被反手绑在了篝火边上，跪坐在地，而就在不远处，这个叫做育隆的胖子正在三个侍女的服侍下，用一个简陋的水盆子洗澡。

    特码的，这家伙还挺讲究！

    货车接连压断了好几棵小树，那轰鸣的引擎声立刻就惊动了它们所有人，几个侍女反应最快，她们立刻就放下手头上的事情，冲向了篝火旁边拿起武器。

    我并没有理会篝火和诺琪等人，而是将方向盘微微一打，压着一片树枝朝着正在谁盆子边上洗澡的胖子冲去！这个刚刚拿枪托砸我的死胖子，我才懒得管他是什么少帅老帅，他竟敢要我的命，我就要让他去见马克思！

    马克思……哦不，死胖子是不会站在原地让我撞的，这厮的反应倒也真的不慢，却见他高喊一声来人啊之后，也顾不上穿衣服了，朝着浓密的林子深处狂奔而去，而他手下那些个女护卫一边朝着我开火，一边快速跟上她们的少帅。

    功夫再高也怕菜刀，毕竟是一大活人，飞头降不怕的子弹对我来说却是非常危险的，一梭子子弹打过来，只见货车头上火星四溅，我尽可能地缩成一团，紧了紧脸上的猴儿面具，想要模仿电视电影里面的男主角，可当子弹飕飕地从脑门上飞过的时候，那种刺激惊心的感觉让我的肾上腺素飙升。

    我也没指望第一时间就撞死那胖子，趁着她们注意力分散开的时候，我立刻就跳下车冲向了诺琪。

    那梧桐木一解开，诺琪手背后的绳子也应声而断，一只漆黑的蝎子快速地从她身后爬了出来，也剪断了陈月儿和路美琳耳后边系住梧桐木的绳子。

    “是你吗？你来了？”

    诺琪那突如其来的笑容让我不由得一愣，我马上想到了那个险些是被我遗忘的人物……雷锋。

    原本只是想再当一次救美的无名英雄而已，没想到却是被人给认出来了！我反应也不能说不慢，立刻变幻自己的嗓音，沙哑无比地说道：“是我。”

    “我就知道是你！刚刚那个飞头降应该是你帮他们干掉的！对吧！？”诺琪的语气轻柔，轻柔得让我难以置信，一双原本就清澈如水的眼睛竟然是带着星星一般的眸光。

    特码的，游坤在她面前就是臭狗屎，换个叫做雷锋的马甲就成了偶像级人物了！我有些愤愤不平，目光却是下意识地看向另一边的路美琳，这姑娘现在已经不哭了，反而是一脸怪异地看着诺琪和我，我同样是对上了她的目光，然后略有些敷衍地回答诺琪。

    “呃，算是吧，我知道你现在有能力离开了，怎么样？先离开吧。”

    “怎么？你……不打算留下来帮我们么？”

    而陈月儿同样是一脸怪异地打量着我，她的眼睛却是难以掩饰地范出精光，这朦胧的眼神我立刻就读了出来，让我有些尴尬，这女妖精，显然是一眼就认出我来了！不过她却是故意作了一个“嘘”的手势，然后笑得跟偷了鸡的黄鼠狼一样。

    “我有其他的事情。”我偏过脑袋说道。

    “你怎么会有其他的事情？你难道就不是一直都跟着我们么？”诺琪一听，连忙柔声反问我。

    “我好端端的跟着你们干嘛？我只是路过，顺手帮忙而已，其他的，你们能够搞定。”这女人热情起来我实在是有些受不住，我也生怕再多说两句会惹出其他事端来，只好扭头就走。那边的大货车也早就是一头撞上了一棵大树，冒出了阵阵白烟，显然是没有了任何威慑力，那几个女兵立刻就大跨步杀了回来，跟在她们身后的，则是那个包着浴巾滑稽无比的死胖子。

    “等等！这位……这位大侠？游坤死了吗！？”路美琳突然高声问我。

    “游坤？你指的是她老公么？这倒是第二次救他一命，那家伙命长着呢！刚好被我救下，不过这会儿还在昏迷……”我沙哑着嗓音指着诺琪说完，再没有丝毫的犹豫快步离去。

    一阵密集的枪声和惨叫声不断地响起，我知道，那是她们双方在交火了，有诺琪在，我知道只要让她重新获得主动，那就不会有太多的危险，作为蛊女，她若是没有几个强大的杀人手段，那也就白混了。

    这位少帅也是奇葩，带着一群女兵和一个降头师就想要杀到安乐寨去！简直是异想天开……我脑中不由得苦笑着想了想，然后将面具和大衣都给脱了下来，然后随手塞进了一个树洞里面，可当我看一眼树洞的时候，一根断裂的树枝猛然提醒我一个更加重要的事情：等等！那个降头师似乎还没有解决呢！

    我才反应过来的时候，一道香风却是猛地冲了过来扑在了我的身后，将我给紧紧环住了。

    “嘿嘿，我一直以为我就是骗术高人了，没想到，你这个混蛋才是真正的大骗子，亏得我们都哭得那么伤心，还以为你真被干掉了呢。”不用说也知道，说话的是陈月儿那妖精，这娘们脸皮还挺厚，我就真没看到她和诺琪两人有什么伤心之处。

    “你在说什么呢？”这个时候，我就算是知道这娘们胸有成竹，也只能是装傻充愣。“什么大骗子啊？我刚刚被一个大帅哥救了，特码的，险些是丢了一命。”

    “喔，是这样啊！那莫非是我搞错了？我还以为你小子扮演起双面人呢，不过刚刚那个救我们的大帅哥体型跟你实在太像了，回头我跟诺琪说说，说你们身材很像，哈哈！”

    这妹子的话里有话，脸上虽然都挂满了笑容，但心机却是险恶的很，一听她打算跟诺琪说，我连忙上前将这女混蛋的嘴巴捂住。

    “唔唔唔……”陈月儿突然是伸出丁香小舌，在我捂住她嘴巴的手掌心轻轻滑过，然后突然是用力一口咬住我的手指。

    “哎哟！你属狗的啊？”手指吃痛的我立刻怒骂一声。

    “我属狐狸，嘿嘿。”夸珑歪着脑袋，笑颜如花，她笑起来的时候很有迷惑性，。

    “游坤……你没事了么？”路美琳也跑了过来，很不客气地将陈月儿给挤到了一边，不满地嚷嚷道。“你干什么呢？学狐狸精咬人啊？”

    “嘿嘿，狐狸精不仅仅咬，还吸呢！”陈月儿舔了舔嘴唇，凑到路美琳面前说道。

    “呸，不要脸！游坤，别理她，你没事就好……刚刚有人救了你么？”路美琳上前看了看我脑后的伤口，然后一脸关心地问道，可我在此刻突然想到虎爷所说的命格理论，心中原本泛起的一丝波澜，终究是变得平静下去。

    “嗯哼，我看他敢不理我？游坤，是不是一个大帅哥救的你呀？”陈月儿依在我身边，很是傲娇地说道，一边在问我，一边在向路所长挑衅。

    “呃，是。”看到陈月儿那略带威胁的眼神，我只好屈服地点了点头，目光却是不再去看路美琳了。有时候，你给了越多的希望，就会带来更多的失望，早知如此，还不如早些了断为好。

    “你命还挺大，两次都能够碰到贵人相救。”诺琪这时也走了过来，看着我淡淡笑了笑说道，她今天却不知怎么，并没有太在意陈月儿黏在我身上，她肩膀上那只黝黑的蝎子在夜色中只能够看到几缕反光，而她身后，早已经是变成了一片安静的世界。

    “那些人……”

    “死了，哪怕她们的准备充分至极，但还是全都被我毒死了，这个世界上，能够挡住小黑蝎毒的普通人，估计还没有出世。”诺琪看了路美琳一眼，语气依旧平淡地解释。

    路美琳听了轻轻一叹，点了点头，示意自己已经知道了，也没有多说什么。

    “那个死胖子这么容易就被你干掉了？我还没有来得及找他麻烦呢……码的，如果不是被偷袭，我未必会被他打晕来着……”这剧情跟虎爷说的不太一样，我原本以为她们双方会暂时陷入一个僵持阶段，然后再给我机会找那死胖子的麻烦，诺琪的实力，似乎又被我给低估了一次。

    “刚刚不过是被这厮弄了个措手不及而已，那家伙竟敢对我们有所图谋，简直是该死。”

    “可……可他不是什么少帅么？噢，还有那个至今还没有出现的降头师！如果不及时解决他的话，会不会惹出什么新的麻烦？”

    “一旦我回到安乐寨，就算再来十个飞头降他们也没有办法了！至于这个叫做育隆的家伙，也不过是巴育十几个儿子中的一个而已，死了就死了，没有他，还有很多个少帅呢，安乐寨危机的根本其实还是在巴育和他手下的降头师大军！那才是威胁咱们边境安全的最重要因素。”

    “没错……现在那个降头师逃掉了，他会不会立刻回去搬救兵呢……我们得抓紧时间赶路了……“路美琳看了我和陈月儿一眼，楚楚动人的眼神中略微有些失落。

