
　　第796章

　　“逃！”

　　大长老不再有任何犹豫。

　　身形一顿，如闪电般朝外面激射而逃。

　　他是陈家大长老，陈家唯一的宗师，身负坐镇家族的重任，就算再丢脸，也比丢命要好，有他在，金陵陈家还能再繁荣二十年。

　　“逃走了！”

　　“陈家的大宗师，居然被吓跑了！”

　　八大家族的众人，面面相觑，无不惊骇，但又觉得理所当然。

　　不逃，寻死吗？

　　而此刻，千叶麻衣子朝台下众人目光一扫，道：“今日之事，还请各位严加保密，谁若泄露半句，本真人定斩不饶！婚礼只是一场闹剧，各位散了吧！”

　　顿了顿，她又朝林炎点点头，“徒儿，为师还有要事在身，就此别过，你若有麻烦，随时叫我！”

　　说完，她随手一挥。

　　又是千百道雷霆，噼里啪啦在周围轰鸣，把一些胆子小的宾客们，吓的匍匐在地，浑身哆嗦。

　　而千叶麻衣子，就在这种情况下，化为一道雷光，消失在天边。

　　林炎抱拳，朗声说道：“恭送师尊！”

　　心里，却悄悄松了口气。

　　做这一场大戏，劳心劳力，斗智斗勇，太特么累了。

　　没错，一切都是幻觉。

　　都是骗人的。

　　当然，假中有真，真中有假，假假真真，让人分不清楚。

　　特别是那雷霆万钧，乌云滚滚，全都是幻觉，也是为了掩盖千叶麻衣子是鬼魂灵体的事实......至于后面弄出个师徒的梗，也是吓唬别人的，让别人相信，他不是孤家寡人，咱也是有靠山的。

　　这其中，只要陈家大长老有一点点怀疑。

　　或者，出手试探一下。

　　林炎的西洋镜就要被拆穿，戏也演不下去。

　　最终，只能拼死一战。

　　但，那种结果，很可能他就要身死道消。

　　之后，看到下方宾客，开始退场，林炎舒一口气，拉着唐紫萱，小声安慰。

　　“唐家老祖，真的死了？”陈娅楠小声问林炎。

　　这个问题一问出来，许多人都露出询问的表情。

　　那可是一尊宗师啊！

　　林炎点头：“死了啊，这种人，死不足惜，我师傅出马，哪还有给他活命的道理？”

　　他说话一本正经，仿佛千叶麻衣子真是他师傅一样。

　　不过，唐重阳是真的死了。

　　他的心窝处，插着降魔锥！

　　之前，林炎出手的瞬间，就打定主意要先灭一名宗师，然后才有生存的机会；所以，他出手的瞬间，几乎出尽了所有底牌......精神念力，降魔锥，丹田里的神秘珠子，玄武盾甲术，加上偷袭！

　　不然，结局难料。

　　唐浩天去摸了摸唐重阳的心跳。

　　果然，已经没了。

　　他皱眉说道：“唐门老祖死在中海唐门，我中海唐门要多事之秋了，上京唐门的人，肯定不会善罢甘休！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呸！”

　　萧楚然朝唐重阳吐了一口口水，“这种欺软怕硬的老贼，死了活该，怕什么？有我女婿在，唐门还能翻天不成？好女婿，你累不累？来，坐坐坐，妈给你捶捶腿！”

　　唐浩天瞪大眼睛，夫妻多年，他都还没享受过这种待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第796章免费阅读。https://xs.23sk.com 