
　　“你们剩下的十四个人，将要角逐出最终的前十！”

　　龙战野的身影凌空而立在战台的上空，目光扫过在场的所有人，宣布了接下来的规则。

　　“还是按照第二轮秘境通关的排名，除了排名前十的人之外，后面的四个人，可以选择挑战前十中的某一个人，若是胜出，便可晋级，失败则淘汰！”

　　随着龙战野的话音落下，全场所有人的目光，顿时就看到了排名在第十位后面的四个人。

　　君若兰，就在其中之一。

　　除了君若兰，还有圣天一，袁龙，以及另外一位道子级的天才。

　　上域，一共有十一域。

　　每一域都有两名道子。

　　算起来，应该是有二十二个道子级的天才。

　　但是道子级的天才，也有强弱之分，所以在之前的淘汰过程中，也有道子级的天才落败。

　　毕竟十一个上域，也有层次划分的，有比较强大的上域，也有相对弱一些的上域。

　　而君若兰和袁龙，无疑吸引了很多的目光，因为连很多道子级天才都被淘汰了，他们却依旧有着竞争前十的资格，这让很多人都无比的羡慕。

　　至于罗修和云殇就更是如此了，他们甚至已经被认为是凌驾于很多道子之上的天才。

　　“我先来！”

　　一道身影，飞掠到了战台之上，赫然是袁龙。

　　他的内心并不平静，因为他很清楚自己比起在场的那些道子级天才来说，不过是从微末中崛起的一个小人物。

　　而就是他这样的一个小人物，因为得到了机缘造化，便可一跃而起，可与这些道子争锋。

　　甚至在这无尽论道大会的舞台上，他超越了一些道子，有资格争夺前十的排名！

　　这是一个扬名立万的好机会，袁龙自然不可能错过。

　　他的目光看向排名前十的人，只要战胜这里面的任何一个人，他就可以成为整个无尽排名前十的最强天才之一！

　　“太虚道子，可敢一战？”

　　蓦然间，袁龙的目光，落在了太虚道子的身上。

　　天域有两大顶级传承。

　　而在明面上，也就只有无尽天宫比较活跃，而另外一个顶级传承太虚圣境，却几乎处于隐世的状态，很少与外界接触。

　　比如这一次的无尽论道大会，其他的上域都是两大顶级传承一起找出十个顶级天才，以两个道子为首。

　　而天域这边，却是无尽天宫做主，选定十个天才。

　　太虚圣境，只派了一个道子出面。

　　在排名前十的诸多道子级天才里面，清一色的修为都是证道七重境后期以上。

　　证道七重境后期以下的，只有罗修，云殇，还有太虚道子这三个人。

　　罗修和云殇的实力高深莫测，袁龙没有把握去挑战，所以他就选择了排名较低的太虚道子。

　　因为在前十的排名里，太虚道子的排名，是第八位。

　　“没想到，这个袁龙，竟然也能走到这一步。”

　　君祖站在罗修的身边，饶有兴致的看着战台上的袁龙。

　　“他的道法和大道之力的运用都很不错，应该是得到了不错的传承。”一旁的天尊如此说道。

　　对于他们这种境界的强者来说，眼光可以说是非常的毒辣，自然是早就看出了袁龙的根底，根本就不是中域走出来的天才所具有的水平。

　　“不过他挑战太虚道子，可就失策了。”君祖笑道。

　　说话间，太虚道子的身影凌空踱步，不缓不急的走到了战台上。

　　“请！”

　　袁龙拱手抱拳，两人都是出身于天域，所以虽然在战台上对决，但彼此间并没有杀意。

　　对此，太虚道子淡淡的点了点头。

　　“轰！”

　　袁龙的身上迸发出浩瀚的大道波动，旋即身影一闪，手中出现了一柄长刀，率先出手。

　　他手中的这柄长刀，乃是一柄证道九品神兵，一刀斩出，刀罡犹如化作了山岳，压迫而下，镇压时空。

　　这一刀斩下，爆发出惊天动地的巨响，可怕的气浪席卷八方，声势惊人。

　　与此同时，面对袁龙的全力一击，太虚道子显得很从容，只见他抬手一挥，漫天的青光就浮现在他的身边，无数的青光，就像是青色的星辰，璀璨无比。

　　紧接着，太虚道子掌指捏印，恍若有无数的星辰凝聚到他的掌指间，一道印法打出，与袁龙的刀罡碰撞在一起。

　　“轰！”

　　两者交手的一瞬间，刀罡就碎裂了，而太虚道子的身影，则站在原地，一动未动。

　　“嗖！”

　　只见太虚道子再次捏印，抬手凌空一点，一缕青芒瞬息而至，朝着对面的袁龙洞穿而去。

　　太虚道子的所有动作，都如行云流水，可见他将自身所修炼的神通道法，修炼到了极其高深的境界，如信手拈来，炉火纯青。

　　“噗！”

　　袁龙喷出一口鲜血，身体倒退了数百米，眼神惊骇的看向对面的太虚道子。

　　“成界小成之境！”

　　刚才交手的瞬间，袁龙就已经知道了他和太虚道子的差距。

　　一般来说，成界小成，是证道九重境大祖王的标志。

　　而太虚道子却以证道七重境中期的修为，就做到了这一步。

　　“我认输！”

　　袁龙没有继续出手，既然已经看到了差距，他就知道自己绝对不是太虚道子的对手了。

　　“承让。”

　　太虚道子淡淡的点头，旋即身影一闪，就回到了天尊的身后站着，脸上没有任何的表情波动，无喜无悲。

　　“成界小成？”

　　罗修看了这位太虚道子一眼，从明面上来看，这位道子的修为和大道境界都和君若兰差不多。

　　但是如果真的对决，罗修却估计君若兰不会是他的对手。

　　因为这位太虚道子对于神通道法的掌握和领悟很深刻，在这方面，君若兰就有所欠缺了，毕竟她修炼的时间太短。

　　与此同时，袁龙也有些垂头丧气的回来了，自从得到了一番机缘造化后，他的自信心就膨胀了起来。

　　本以为可以在这场无尽论道大会上击败强大的道子，从此大放异彩，却没想到最终还是落败了，无缘前十。天籁小说网

　　“你已经很不错了，一时的成败不代表一生，将来努力修行，你的成就不会比道子级的天才差，你的路还有很长，目光也要放的长远。”

　　天尊的目光落在了袁龙的身上，难得的提点了一句。

　　这让袁龙非常的激动，因为对他而言，天尊就是高高在上的存在，能让天尊亲口对他进行提点，这让他受宠若惊。

　　“晚辈谨记天尊的教诲！”袁龙激动的行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十二章 太虚道子免费阅读。https://xs.23sk.com 