
女子组800米全部比完，裁判根据时间排名宣布7班王雨璐获得了第一名。

目前7班是2个第一，1个第二。

接着是男女混合接力赛跑。

4X4组胜出竞赛制，叶卿卿她们班第一轮胜出，进入决赛。

进入决赛的还有1班、8班和14班。

12人，6个女生6个男生，平均分在赛道两端。

叶卿卿排在第三，对面接她棒的是于智腾，而程嘉明压轴最后一棒。

比赛开始了，信号枪一响，第一个女生就冲了出来。

速度还不错，快速的完成第一棒交接。

接棒的女生稍稍有些拉胯，不过目前跑第一的8班交棒时接力棒掉了，所以叶卿卿她们第二个接棒的女生追了上来，直到叶卿卿接棒前，她们班排在了第一。

正在比赛的四个班的学生都围在了接力赛场两边，加油呐喊声震耳欲聋，叶卿卿见快到自己了，紧张得手心冒汗。

她不是很擅长体育项目，当初也是看体育委员实在拉不到人硬着头皮答应下来的。

叶卿卿怕自己拉胯，而周围的加油呐喊声又让她脑袋嗡嗡直响。

我只需要接过棒，跑过去，交给下一个同学就可以了。

叶卿卿想着，接力棒就到了眼前，她伸手，稳稳的接住了棒子。

“7班！加油！”她听见站在旁边的同学们在加油呐喊声震得有点让她发晕。

叶卿卿使出了吃奶的力气跑，旁边1班的女生渐渐追了上来，与叶卿卿距离越来越近，叶卿卿心一慌，想加速，猝不及防左脚绊住右脚后跟，摔了出去。

“卿卿！”她听见王雨璐她着急的大喊。

疼……

膝盖一阵疼痛袭来。

好丢脸！

我不能拖后腿！

一道道念头如电光石火般闪过，叶卿卿奋力爬起来，捡起接力棒，用尽全部力气冲了出去……

见叶卿卿摔出去，程嘉明眸子一沉，眉头皱起，正想上前，又看到叶卿卿忍着痛咬着牙爬起来又奋力冲了出去，程嘉明不自觉的手握成拳，忍不住在心里说：叶卿卿好样的。心底却又浮出了一丝复杂又难以言说的情绪，好像有骄傲。

也有，心疼。

当叶卿卿把接力棒交到于智腾手里的瞬间，心力一下子就散了，像突然被抽空了一般身子一软。

还好王雨璐和丁洁及时赶了过来。

“卿卿，你很棒了。”王雨璐说。

“可是我们是倒数第一了。”叶卿卿自觉拖累了大家，心里难受。

“还没到最后呢。”王雨璐安慰她，抬起头看。

因为叶卿卿的摔倒，原本第一的优势不复存在，一下子掉到最后。

接下来要跑的于智腾表情严肃紧张，他们之后的队员，必须全速奔跑，弥补叶卿卿的失误。

“7班加油！”

“7班7班，非同一般！加油！不要认输！”

7班所有的人都在呐喊，声音越来越整齐，划破天空。

仿佛有一股力量瞬间凝聚而成。

“啊！拼了！”接棒的男生们小宇宙爆发，如被能量附体一般全力冲刺。

到最后一棒交接，是压轴的程嘉明。

“程嘉明！冲啊！”

“程嘉明！加油！”

伸长手接到棒的瞬间，程嘉明全身肌肉力量瞬间爆发冲了出去。

前面还有1班和14班，程嘉明如一头黑豹身影一闪直线冲击！超过了14班，终点已经在眼前。

“程嘉明！加油！”

“加油！冲啊！”

最后一瞬间，所有人都屏住呼吸，如雷霆之势，程嘉明追上了1班的男生，并排冲到了终点。

并列第一！

“程嘉明！”

人群疯了，7班疯了！

“7班7班，非同一般！”所有人都疯了！

叶卿卿忘记了膝盖的疼痛，声音都微微有些嘶哑。

王雨璐，丁洁，也叫喊着。

有人忍不住哭了起来。

他们第一次深刻的感受到7班是一个团体，而他们每一个人都是一股能量，这些能量汇集而成加持的光，把7班所有的人都紧紧系在一起，他们所有人都为这凝结的力量感到震撼，骄傲，和感动。

几个男生冲过去围住了程嘉明，勾搭着程嘉明的肩膀，笑语声不断。

1班跑最后一棒的男生走过来，和程嘉明击掌一抱。

“你们很强，程嘉明。”

“你们也不弱，陆俊凯。”

和几个围过来的男生打过招呼后，程嘉明走向叶卿卿。只见叶卿卿被王雨璐扶着，一瘸一拐的慢慢挪着步。

程嘉明皱了皱眉头。

“叶卿卿，你脚怎么样？”程嘉明注意到叶卿卿运动裤膝盖位置已经快磨通了，想必膝盖也不能完好。

“没事了，还能动。”叶卿卿指着脚笑笑，她觉得问题不大。

“上来吧。”程嘉明蹲下来，“我背你。”语气难得的温柔。

“不要。这么多人。”叶卿卿已经感觉到环视她的目光不是很友善。

“上来。”程嘉明命令。

“这么霸道。”叶卿卿小声嘟囔着，还是听话的俯了过去。

叶卿卿突觉如芒在背，似有人用视线化作千根钢针插满她的背。

王雨璐一路护送到学校门口，丁洁也默默的跟在后面，刚好1路车过来，大家打了招呼分了手。

送叶卿卿到了家，这个点叶志强和许芳娣都还没有下班，程嘉明把叶卿卿轻轻放下来，让叶卿卿坐沙发上。

程嘉明半蹲在叶卿卿面前，轻手轻脚的卷起叶卿卿裤腿。

“嘶”裤子碰到痛处，叶卿卿忍不住倒抽口凉气。

只见叶卿卿白皙如藕段的腿上，左膝盖一大片已经磨破皮，隐隐的渗出血来。

“还知道疼”，程嘉明说，“真是笨死了，跑个步都会摔跤。”

“唔，程嘉明你还凶我，我都这么可怜了。”叶卿卿卖惨可怜兮兮的说。

“消毒水在哪里？”程嘉明不吃她这套。

“电视柜第一个抽屉里。”

程嘉明走过去，打开抽屉翻出来一瓶消毒水，又找出来一包纱布。

“忍着点，消毒水下来会有点痛”，程嘉明倒消毒水给叶卿卿清理伤口。“不清理干净，会感染的。”

“哦。”叶卿卿说。她静静的看着程嘉明修长的手指小心翼翼的为她清理着伤口，又仔细的用纱布盖住伤口，再撕了几条胶布贴好。

程嘉明伤口的处理和包扎堪比专业的医生。

“可以了。最近两三天不要让伤口碰水。”程嘉明交代，看叶卿卿走神，弹了一下叶卿卿脑门，“听到了没有？”

“啊，听到了。”叶卿卿吃痛捂住脑门。

“叶卿卿”程嘉明站起来唤了声叶卿卿。

“什么？”

只见叶卿卿抬起头，秀丽的柳叶眉下一双明净清澈的眸子正看着他，程嘉明心一颤，叶卿卿的眼睛里似有一泓清水，无声的拨动了一下程嘉明的心弦。

“你今天做得很好。”程嘉明看着她的眼睛温柔低语，声音仿佛带有重力吸引的磁性。

“嗯。”叶卿卿的心跳无端的漏了一拍，晶莹无暇的脸上，透着淡淡的一道红粉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974569"  chaptername="第8章  秋季运动会(二)">加入书签</a>
</div>
