    严妍从碗里勺了一块食物，凑到程奕鸣嘴边。

    程奕鸣皱眉：“你能坐下吗，角度太高了。”

    “你能别这么多事吗？”严妍反问。

    “我是病人。”说着他浓眉一皱，应该是真的牵到伤口了。

    严妍紧抿嘴角，在他身边坐下，再次将勺子凑到他嘴边。

    这一次他吃了，不过目光紧盯着她，仿佛吃的并不是食物……

    严妍垂眸，借着勺食物避开了他的目光，也不让他看到自己泛红的脸颊。

    “咳咳……”忽然他发出一阵咳嗽声。

    他捂住腹部，一脸痛苦，咳嗽牵动伤口无疑了。

    严妍赶紧放下碗筷，想要帮他缓解痛苦却无从下手，她的心也跟着一阵阵抽疼……

    “你怎么样，我叫医生。”她说。

    他摇头，“你帮我……摁压……”他指了指自己的小腹。

    严妍二话不说倾身上前帮他压住，忽然觉得不对劲……他伸臂搂住了她。

    嗯？

    她疑惑的抬起脸，给了他可乘之机，柔唇即被他攫住。

    他力道很大，使劲碾压，毫不留情，仿佛惩罚她似的。

    “程奕鸣，骗子！”她挣脱他的唇，却挣脱不了他的怀抱，只能恼怒的竖起美目。

    程奕鸣的脸色也不好看，“我是骗子，你就是无情无义！”

    “这七八天你去哪儿了，真狠心不露面？”

    有于思睿不就行了……话到嘴边，严妍没说出来。

    他眼里的愤怒，是真怒。

    “我……剧组很忙。”她找了个借口。

    搂着她的双臂陡然收紧，“知道我差点在手术台上醒不过来？”

    严妍微愣。

    刀口再偏两厘米，就会刺破内脏，再好的医生也回天乏术了。

    说完，他松开了双臂，低垂的眸光里仍带着恼怒，也带着些许委屈……

    抢救的过程是打了麻药的，他却记得自己脑子里有一个身影。

    这个身影是她。

    他也是到那时才清晰的意识到，她对自己有多重要。

    可醒来后，他看到了妈妈，管家，他爸也从外地赶过来，后来她父母也来了，唯独不见她的身影……

    他开始不吃饭，今天妈妈才将她拉了过来。

    “你不想见我就走吧，”他倔强的开口，“我饿了好几天，想吃东西了。”

    不想为她再绝食。

    他倔强又受伤的模样，像丛林里受伤后被遗弃的豹子。

    严妍明白自己走不了了，勉强走，只会在家独自内心煎熬。

    她重新拿起碗筷，“吃饭。”

    他将头扭到一边，拒绝得很明显。

    忽然，一个湿热柔软的东西印上他的脸颊，他浑身一怔，她已退开。

    “这些能吃了？”她问。

    “一个吻换我吃一碗饭？你太高估自己的魅力了。”程奕鸣轻哼，但只有他自己才知道，费了多少力气才压住跳动的嘴角。

    严妍又凑上，对着他的脸连啃好几下。

    “这下可以交换了？”

    “……要这样。”

    他蓦地伸手，再度将她搂入怀中。

    这一碗饭，终究还是被放回到了床头柜上……

    事实证明，严妍对他吃不吃饭，是没有帮助的。**

    这次程奕鸣是真受伤了。

    医生特意嘱咐，出院回家也能躺卧休息，不能剧烈运动，伤口不能碰水，及时吃药，食物方面也要注意……

    如果不小心牵动伤口，内脏也会跟着受损。

    回到家，严妍将医生交待的事情又跟他重复一遍。

    “不用跟我说。”程奕鸣半躺在睡塌上，懒洋洋的说道。

    “你不想早点好？”严妍反问。

    “谁负责照顾我，谁记着就好。”说着，他特意瞟她一眼。

    严妍一脸好笑的给他盖上一床薄毯，“我已经在医院陪你一星期了，不一定还会……”

    话没说完，就被他扣住手腕，拉入怀中。

    “想去哪儿？”他的俊脸悬压在她视线之上，目光恶狠狠的。

    “我这样不会压到你的伤口？”

    “会。”但让他在伤口痊愈之前都不碰她，他做不到。

    他倔强又傲娇的模样，像个小孩子……严妍不禁联想，自己会生出一个这样的，小小的他吗？

    “程奕鸣，你小时候调皮吗？”她问。

    程奕鸣微愣，立即意识到她在说他们的孩子，一抹异样的柔情浮现在他的眼底。

    “你小时候没现在这样漂亮吧。”他反问。

    严妍轻哼，“我妈说，负责接生我的护士说了，从来没见过这么漂亮的婴儿……”

    却见他眼里浮着笑。

    “你究竟是在取笑我，还是夸奖我？”她不悦的噘嘴，腮帮子鼓起来像一只金鱼。

    程奕鸣忍不住亲了亲，“我想要一个女儿，跟你一样漂亮。”

    这一瞬间，严妍感觉自己的心化了。

    她靠入他的怀抱……她什么也不想说，此时此刻，只想让他的温暖包裹自己。

    他感受到她的依赖，不禁受宠若惊，心潮澎湃，他从来没像这一刻感觉到，她对自己的深深依恋。

    他也没出声，不敢打破空气里流动的温馨气氛。

    两人就这样静静相依，不知不觉一起睡去……

    以后的以后，程奕鸣经常回想起这个午后的温暖，不止一次盼望，如果时间在这一刻定格，他甚至愿意用自己的一切去交换……

    自从程奕鸣出院回家后，前来看望他的人很多。

    当然，大部分都是有生意往来的，将看望当做任务。

    送来的礼品很快堆满整个杂物房。

    “严小姐，”这天下午，楼管家对严妍说道：“其实礼品里也有不少好东西，你挑挑看什么能用，别浪费了。”

    这语气，完全是老父亲对女儿的疼爱。

    严妍笑了笑：“我什么也不缺……听说你有个小孙女，你挑一挑，看有什么她能用的。”

    “谢谢严小姐……”楼管家摩挲了一下双手，欲言又止。

    “管家，你有什么话想对我说吗？”她问。

    楼管家点头，正要开口，花园外忽然响起汽车的喇叭声。

    严妍一看车子，顿时乐了，快步迎了出来。

    符媛儿来了，后面还跟着程子同。

    “你慢点，”符媛儿见她脚步快，赶紧劝道：“你现在可不是一个人了。”

    严妍开心的抱住符媛儿，“你怎么突然来了，也不打个电话。”

    “给你一个惊喜。”符媛儿笑道。话说间，程子同已经停好车，来到符媛儿身边。

    符媛儿捏了一下他的手，“你去看程奕鸣吧，我和严妍说说话。”

    两人来到餐厅旁的小阳台，喝着严妍亲手冲泡的咖啡。

    “照顾了程奕鸣一段日子，冲咖啡的手艺长进不少。”符媛儿夸赞道。

    严妍哈哈一笑，“我在为一档真人秀做准备。”

    为了打造出多才多艺的人设，接下来她还得学习做饭，画画。

    符媛儿啧啧摇头，“你变了，以前你根本不会搭理综艺节目的邀请。”

    “那是因为以前没有节目会邀请我。”严妍说出大实话。

    符媛儿哭笑不得。

    “节目是什么时候啊，”她想到一个关键问题，“你的肚子……”

    再有两个月肚子就显怀了，难道挺着肚子上节目吗？

    严妍不以为然，“估计下个月开始录制，还不怎么能看出来……即便能看出来也没关系，我不介意让人知道我怀孕。”

    “怀孕是没问题，但已婚还是未婚很重要！”符媛儿心疼她，不想别有用心的人将她中伤。

    严妍不禁眸光黯然，结婚这件事是她最不愿触碰的话题。

    她信程奕鸣会跟她结婚的，她却不想，他是因为孩子。

    “严小姐，”这时管家走过来，“储物间里有你的东西吗？少爷让我把储物间的东西清空，我不知道里面哪些东西是你的。”

    严妍点头：“我去整理一下。”

    “趁我过来了，一起去。”符媛儿站起身。

    储物间足有三十个平方，好几排柜子，看上去都塞得很满。

    之前严妍在这里待过，留了好几套礼服和高跟鞋在这里，把它们收起来还给公司就行了。

    两人打开一个行李箱，一点点将东西往里装。

    “赢了比赛后，于思睿没再找你麻烦吧？”严妍问。

    “她还能怎么样？”符媛儿轻蔑一哼，“圈内人对她的恶劣品质都有所了解，她就算想要兴风作浪，也没人接茬了。”

    “她应该庆幸不是在她的律师圈里，否则她连工作都得受影响。”

    符媛儿打心眼里瞧不起于思睿、于翎飞之流，亏她之前还把她们当成对手，她们根本不配。

    “这次于翎飞应该彻底死心了。”严妍说道，眸光不自觉的又黯然下来。

    于思睿变成她绕不开的结了。

    “严妍，你觉得我为什么会赢？”符媛儿问。

    “因为……你聪明。”能把于思睿骗得团团转。

    符媛儿不谦虚，“算是说对了一半。”

    另外一半，“因为程子同心里只有我。”

    但凡他在于翎飞和符媛儿之间犹豫一星半点，她都不可能赢得这么彻底。

    严妍心头一沉，“媛儿，你想告诉我，我是赢不了了，对吗？”

    符媛儿摇头：“我的意思是，你现在最应该做的，是彻底弄明白程奕鸣的心。”

    符媛儿递过来一个相框，刚才清理东西时找到的。

    相框里的照片，年少的程奕鸣和于思睿笑得很甜。

    “你要弄明白，程奕鸣对于思睿究竟是什么情感，模棱两可，最容易伤到你。”

    符媛儿深吸一口气，“你教我的，我们要恨，还是爱，都得明明白白，不是吗？”

