    来到隔壁的院落之中，走进院门，看着院落中的一切。

    竹苓好奇地打量着那个大坏蛋所居住的院落。

    虽然这个院落还没有自己的房间大，院落中也没有灵气充沛的灵花灵草。

    但是不知为何，这个院落给人一种很舒服的感觉。

    此时司空望星看着这一座院落，站在门口的她，眼眸也是轻轻眨动。

    这是司空望星第一次来到他的住所，来到了他生活着的地方。

    姜清裳看了一眼司空望星，对于司空望星来到自己的院落，就算姜清裳知道自己目前的身份是姜清。

    可是第一次邀请望星来到自己在凡尘所居住的院落，还是和他一起生活的地方，难免也是会有些许的紧张，以及些许的难为情。

    毕竟自己当时可是对望星妹妹说“此生以道为伴，以剑为侣”。

    然而没想到自己已经是成亲将近快一年了。

    若是自己向望星表明身份，望星一定会很吃惊吧，望星也一定会很意外自己嫁给了一个普通的凡尘书生吧。

    其实自己当初也没想到呢.....

    怎么就稀里糊涂嫁给了他呢......

    不过既然已经是糊涂了，那自己这辈子就这么糊涂下去吧。

    “至于表明自己的身份，到时候等时机成熟了，自己再和望星妹妹说吧。”

    看来身边的望星一眼，姜清裳暗自想道。

    甚至想到当自己说出实情时，望星妹妹那吃惊的模样，姜清裳嘴角便是悄然浮现一抹笑意。

    “我去给你们拿一些茶点，几位还请自便。”姜清裳含笑道。

    “清儿姐姐不用麻烦的。”

    “没事，不麻烦。”

    “丫丫也去帮忙。”

    “嗯，我们一起准备茶点招待几位姐姐。”

    “好~”

    牵着丫丫的小手，姜清裳走进厨房，去准备着茶点。

    司空望星等人走进院落，坐在院落中的石凳之上，少女看着院中的一颗梧桐、一颗桃树。

    在梧桐与桃树的旁边，还有一块大石头。

    院落不大，有一个小小的花圃，雪白的素冬花之上覆盖着点点白雪。

    没有什么名贵的东西，也没有什么多余的摆设。

    其中的布局一切都是那么简单。

    可是却也温馨得让人发自内心地感到温暖。

    “这就是他一直生活的地方吗？”

    轻轻抚摸着石桌上的点点墨痕。

    少女仿佛看到了林公子在院落之中看书，清儿姐姐给他端茶。

    林公子于这石桌之上写字，清儿姐姐给他研墨。

    “望星妹妹？”

    江弄琴看到少女轻低的眼眸，还有那让人心疼的模样，江弄琴轻轻握住了司空望星的小手。

    这是怎么回事？

    为什么感觉望星妹妹好像是进到了自己心爱人的家里？可是却发现对方已经是有了妻子，妻子却不是自己，而且只能默默的祝福？

    “难道？！”

    突然，江弄琴心中有了一个大胆的猜想！

    难道是望星妹妹因为在黑芜秘境与殿下的相处，已经是暗生情愫。

    而在洛城，当望星妹妹与殿下相遇的时候，望星妹妹知道了殿下在凡尘的真实身份？知道殿下已经成亲？

    江弄琴被自己的想法一不小心吓到了。

    但如果真的是这样的话......

    望星妹妹会放弃殿下吗？

    若是望星妹妹不放弃呢？

    若是望星妹妹让林公子成功纳妾了，破开了先例。

    拿自己......是不是也有机会了呢......

    可是天机城的圣女，怎么会做他人的侧室呢？

    “弄琴姐姐，望星没事的，只是有点点不舒服，旧疾罢了。”

    少女从院落中收回视线，对着弄琴弯眸一笑。

    可是这一笑却像是那冬天的冰棱，可以刺进他人最柔软的内心。

    而就当二人暂时性地陷入沉默之时，一道声音从院外传来。

    “清儿，丫丫，我回来了，那群家伙啊，硬是要和喝酒，还想着塞侍女给我暖床，我林佩是那样的人吗？我对清儿你那是......”

    突然，当林寻走进院落之时，林寻的声音戛然而止......

    看到院子中的江弄琴以及司空望星，林寻整个人都愣住了。

    同一时间，见到林寻，二人也是微微呆住。

    林寻走出去，看了看院门。

    没错啊！

    这就是自己的家啊！

    “林哥哥......”

    就当林寻懵逼，不知道发生了什么之时，丫丫从厨房中跑出，小短腿一跃，扑进了林寻的怀里，小脑袋蹭着林寻脸颊。

    虽然说林寻动不动就让丫丫补习背书，但是对于丫丫来说，林寻依旧是丫丫最好的大哥哥。

    “夫君回来了？”

    自家夫君回来，还有自己的闺蜜也在，姜清裳开心地上前，理了理林寻衣领，顺便闻了闻林寻身上的味道。

    “一身酒气，夫君又喝那么多酒。”在林寻的老脸上轻轻咬一口，姜清裳抱怨道，但是语气中尽是开心。

    至少衣服上没有其她女子的味道。

    “望星见过林公子......”回过神来，见到林寻的少女缓缓起身，端庄一礼。

    只是当林寻看到望星的眼眸时，心里已经是慌得不行。

    还有竹苓那一只小白兔！

    此时竹苓这只小白兔还在望星的身边，偷偷对着林寻挥着拳头。

    “望星姑娘是弄琴姐姐的朋友，昨日刚刚来到了洛城，也刚好是和夫君遇见，还真是巧呢......”

    “咯噔”一声，林寻心脏剧烈一跳。

    感受到心跳的震动，丫丫都有些好奇地看着林哥哥。

    为什么林哥哥心跳这么快呀？

    不过丫丫不敢说出来。

    丫丫感觉自己如果说出来的话，自己的周末很可能又要背书了......

    林寻额角开始冒出冷汗。

    怎么办，现在是什么情况？

    妻子与未婚妻的见面？

    自己不会死了吧。

    “昨日多谢公子替望星与竹苓妹妹解围，免得望星与竹苓妹妹被那些富家公子打扰，还劳烦公子昨日指路了。”

    见到林寻眼中开始出现慌张，司空望星再次欠身一礼感谢道。

    “解围？指路？”

    林寻愣了一会儿，便是明白了司空望星的意思。

    “姑娘言重了，不过举手之劳而已。”

    林寻将丫丫放下，作揖一礼。

    “姑娘还请自便，佩一身酒气，先去换个衣服。”

    说着，林寻往前走去。

    “夫君.....”

    “嗯......”

    “那是厨房......”

