    “阿宴！”陆邵钦的声音在颤抖。

    他伸手去扶宴九黎，可是她的身体却像失去了灵魂的破布娃娃一般，一直朝下滑去。

    冰冷的身体瘫软在泥泞的水坑之中，死一般寂静……

    一股一股的鲜血顺着她的腿间流淌，被身下的水坑淹没，在电闪雷鸣间刺痛着陆邵钦的眼睛。

    陆邵钦的大脑像是被重锤狠狠击打，一时间产生了一种强烈的不真实感。

    “阿宴，阿宴你起来，你不是喜欢和我争辩吗？我就在这，你继续说啊！你说话啊！”

    他一边疯狂地摇晃着她的肩膀，一边呼喊着。

    可能连他自己都没意识到，他的声音是多么颤抖，里面承载了多少的恐惧。

    可是他粗暴的动作并没有唤回宴九黎的意识。

    少女僵硬的身体猛然一晃，哇的一声，吐出一口鲜血。

    浓重的血腥味朝着陆邵钦扑面而来，让他的心当场漏跳了半拍。

    “宴九黎，你为什么吐血，你在开什么玩笑！”

    “我告诉你，这个玩笑一点也不好笑，你赶紧给我停止！”

    陆邵钦目眦欲裂，丝毫不敢耽误，抱着这具残破的身体，就飞快地朝着山下跑去。

    宴九黎被强烈的摇晃震得微微睁开了眼。

    可是她的头太重，眼前晃悠悠的，只看到雨幕中一个黑色的影子。

    眼皮很重，头很痛。

    雨点落在她的眼球上，一片模糊。

    可是她想努力将眼睛睁大一点，再睁大一点。

    残存的意志，让她想看清楚那个紧紧抱着他的男人，将他的神情最后印刻在自己心底。

    不知道他此刻的神情，是否和当年一样紧张。

    “陆邵钦，不要把我送人……我只爱你……爱了你八年……”

    “爱一个人，有罪吗？就算我强迫你娶了我，拆散了你的姻缘……可是，我已经受到报应了……”

    “老天收回了我的幸福，我的健康，我的生命……我的……一切……我只能卑微地求你……不要，不要卖掉我……好不好？我求求你……”

    她真的不是十恶不赦，她只是太爱那个男人了。

    爱到最后，爱到自己一无所有。

    但是，起码她还想保留一点，作为人的尊严，而不是随便一件物件，被随意地送来送去。

    被那个人之外的人，随意糟蹋。

    “如果你实在，想要救宴子衿……那你拿我的骨髓，要抽多少都可以，唯独被你卖掉，不可以……”

    “你在说什么胡话。”

    陆邵钦皱眉：“我不会把你卖掉！”

    “不，你刚刚说，要用我做交换，让沈乔来救……”

    又一口鲜血喷出，残破的身体再支撑不住她的话。

    宴九黎终于还是闭上了眼睛，双手无力地垂下。

    “宴九黎，你起来！不要睡！我不许你睡！”

    陆邵钦无助地呼喊着，脑中不断盘旋着宴九黎刚刚颤抖的声音。

    她说：“我只爱你……爱了你八年……”

    胸口腾然间抽搐了一下，整个身体如同被寒风透体一般冰冷。

    他头一次感觉到手中的身体那么沉重，沉重到他每走一步，都要花费全身的力气。

    躺在他怀中的女人，如同死了一般寂静。

    无论他说什么，做什么，都没有哪怕一丁点的回应。

    宴九黎！你不许有事！我绝不会让你有事！

    陆邵钦心里反复叨念着这句话，他不想承认，他已经如此在意着这个，不懂撒娇，只会和他唱反调的恶毒女人了。

    一路飞奔，陆邵钦终于带着宴九黎回到了别墅里。

    在地下车库随意开了一辆车，将女人小心地放在后座上。

    陆邵钦想要伸手去擦拭宴九黎嘴角脸上的血迹。

    可是却越擦越多，多到他不敢置信——

    一个人的身体里，怎么会有这么多的血。

    他想去探查女人的鼻息，却茫然地不敢伸手，惶恐的如同没有复习却被老师点名回答问题的学渣。

    “宴九黎，撑住，我马上带你去医院。”

    陆邵钦坐上驾驶位，几次将钥匙插入锁孔都没有成功。

    此刻他才发现，自己的手有多么颤抖。

    莫名的恐惧几乎要从胸腔溢出来。

    此刻他才开始后悔自己说过的话……那明明只是一句玩笑，为什么，为什么宴九黎会有那么大的反应。

    甚至不惜冒着最害怕的雷电，朝着深山深处逃窜？

    宴九黎，你还有多少秘密，是我不知道的？

    三年夫妻，原来我对你……是如此忽略，以至于从不知道，你真正需要的是什么，真正害怕的又是什么？

    ……

    陆邵钦抱着一身是血的宴九黎跑向急诊室的时候，正碰上寻房的顾星辞。

    他看到两人的时候吓了一跳，却迅速反应过来，呼叫护士将人抬进手术室。

    宴九黎的脸上被带上氧气罩，整个人如同一块肮脏被人丢弃的破布般瘫软在担架上。

    陆邵钦再也管不了白天时候还和顾星辞争吵的事情，他拉着他的手，卑微地祈求：“求你救她！”

    顾星辞双目猩红，他恨极了眼前的男人。

    白天宴九黎来复诊的时候，她的情况还是稳定的。

    为什么才半天没见，宴九黎就变成眼前狼狈而悲惨的模样？

    这个男人，他到底对自己的妻子做了些什么？

    他到底还要做什么，才能满意？

    “病人的情况很不好，我不是神，能不能救回来，还要看病人的意志。”

    虽然恨，可是顾星辞还是遵守着医生的道德，尽力解释目前的情况。

    “尊夫人可能有流产的风险，严重的话……”

    “不！不会的！孩子不会有事，她也不会有事！顾星辞，你一定要救她！”

    陆邵钦抓住顾星辞的医生服，如同溺水的人抓住海浪中最后一块浮木。

    他的眼神，疯狂中透露出绝望，甚至已经忘记了顾星辞只是癌症学专家，而不是妇科医生——

    他已经失去一个孩子了，绝不能接受再失去第二个孩子！

    顾星辞懒得再理会这个男人，转头跟着其他医护人员一同进了手术室。

    手术室的大门缓缓关上。

    红灯亮起……如同阎王手中催命的朱砂笔。

    每一次闪烁，都牵动着陆邵钦不安的心跳。

    “滴……”手术室的仪器发出刺耳的警报，病人的心跳近乎一条直线。

    手术室外抱头蹲着的男人，如同感应到什么。

    心脏一阵猛烈的剧痛……

