    

    第474章天池诀

    记忆传承，这是妖、兽一族独有的天赋！

    妖兽虽然对于天道领悟的能力不如人类，但是他们却有着记忆传承天赋！

    当修为达到某个阶段，又或者某个时刻的突然感悟，都可能获得记忆传承！

    这种记忆传承，可能是一段历史，也可能是某种功诀，也可能是某种武技……

    而记忆传承是可以跨越空间和时间的进入获得者的脑海，就像原本就属于他的东西。

    天池鱼儿这样一说，古玄尘到也明白过来。

    不过古玄尘还是暗暗运功，故意令自己的脸色一红，随即又干咳两声，表示掩饰自己的尴尬。

    “对了，别尴尬了，出来混嘛，谁还不要点面子，不懂装懂也是正常！”那边天池鱼儿马上安慰起古玄尘来。

    “咱能跳过这个话题吗？”古玄尘还是装着不好意思，来满意天池鱼儿的虚荣心。

    “好……好，跳过，跳过……”天池鱼儿说道，“人类，你带我们出去玩吧！”

    “带你们出去？你们无法离开天池，我怎么带你们出去？”古玄尘当即问道。

    虽然天池鱼儿没说，但既然他们想离开，又一直没有离开，那显然是无法离开天池所致。

    “你不是有个空间吗？你把天池法则收入一部分到其中，重新打造一座天池，我们不就可以随着你离开了吗？”天池鱼儿说道。

    “收天池法则？”古玄尘连连摇头，“我到是想，可我还没那个本事！”

    的确，当初在领悟天池法则的时候，古玄尘便尝试过将天池法则收一部分到青云山河图，继续壮大其空间的力量。

    可是古玄尘发现，自己虽然可以领悟这些法则，但却根本无法将其引入青云山河图，最后才只好做罢。

    可是听到天池鱼儿的话，古玄尘明显有些意动了。

    果然，就在这时，天池鱼儿说道，“你没那个本事，我们有啊，我们传授你第一重的天池诀，你就可以做到了！”

    “可是我已经修炼了阴阳诀了，再修炼天池诀不好吧！”古玄尘虽然心里已经乐开了花，但却故作为难地说道。

    “你傻啊，这里是圣域，又不是神界，你修炼什么谁会知道啊？”

    “反正你将来到了无上神界，别说你会天池诀不就行了吗？”

    “而且之前那个天元阁的神树虽然压住了祭天宗的祭天灵珠，但以她的力量，根本不可能完全压力，可若是有天池的法则，那就就一样了！”

    “对啊，我们进去了，还能帮助压制祭天灵珠的力量……”

    天池鱼儿见古玄尘不愿意，七嘴八舌的各种劝说起来。

    听着他们的话，古玄尘虽然面色如常，但心中却掀起了惊涛骇浪！

    他根本没想到圣域居然还和无上神界的各方势力有着如此多的关系，而这些关系却又都与自己有关。

    一时间，古玄尘也不知道是福是祸！

    不过能够帮助天元本尊压制祭天灵珠，这点到足以令古玄尘心动了。

    只是古玄尘心思活动之间，天池鱼儿以为他还在担心偷学天池诀的事，连忙又说道，“你放心，我们可以发誓，将来回到无上神宫绝对不会提及此事！”

    “而且只要你带我们出去玩，遇到危险的时候，我们还能帮你！”

    此刻古玄尘的心里更是乐开了花，但他仍然没有马上点头，而是反问道，“对了，刚才你们说的万界炼徒是什么意思？还有，将来又怎么回去？”

    “万界炼徒，这是我们无上神界独有的手段！”

    “毕竟无上神界域下万千低级面位，不过这些面位虽然低级，但各地的法则本源还是有些可取之处！”

    “若是能悟得法则本源，然后再回归的话，起点自然不会输于神界的顶级天才！”

    “所以各方势力都会将一些门徒送入各界，任其历练，若是能修至巅峰重归无上神界，必将受到重点培养！”

    “当然，若是无法回归，那就任其自身自灭了！”

    古玄尘微微点头，这时，他有种明白一切的感觉！

    无论是天元树，还是天池鱼儿，不过都是万界炼徒中的一员！

    甚至当年给父母得到的阴阳天书，也是其他炼徒所留下的！

    如此一来，那祭天灵珠的出现，自然也可能是祭天宗的炼徒留下的，毕竟不是每个炼徒都可能达到巅峰重归无上神界，如此一来，他们留下一些随身之物也是正常不过之事。

    至于，天池很可能就是天池殿为了培养天池鱼儿所留下的，他们只需要在这里边一直修炼，直到领悟这个世界的法则本源。

    想明白这一切，古玄尘连连点头，“行吧，既然你们都这样说了，那我就帮你们一把吧，毕竟咱们都是来自无上神界，我也不能不管你们！”

    “这就对了……”

    天池鱼儿一阵兴奋中立刻向古玄尘传授起天池诀的第一重入门心法。

    这种来自无上神界的功诀，哪怕只是入门法心，若是换着圣域其他武者只怕也会觉得生涩难懂。

    但对于曾经领悟过天元法则、天池法则同时又修炼了阴阳诀的古玄尘来说，虽然还是有些困难，但也没到无法理解的地步。

    功诀入耳，古玄尘立刻全身心的修炼起来。

    同时拿着天池诀和阴阳诀相互印证，再加入自己对天元法则以及天池法则的领悟，古玄尘身上的气息瞬间变得大不一样起来。

    四周无数的法则急速向着他的体内涌来，同时古玄尘身上的气势也在不断的攀升。

    看着这一幕，天池鱼儿也是也叫连连。

    “他……对天池诀如此有天赋！”

    “我的天啊，按他这速度，只怕不出两天就能入门吧！”

    “在我的记忆传承中，天池诀的历史中，最变态的天才也足足用了半年的时间才完成入门的感悟吧！”

    不过这一刻，完全沉入修炼中的古玄尘，根本没有听到他们的话，在力量不断攀升的同时，古玄尘发现自己对涌入体内的天池法则又有了不同的认知。

