    第71章 可怜母女，突来的任务（求收藏求票票）

    一千万一次，不能少。

    道袍青年的神色依旧一副傲然，一幅高高在上的样子，丝毫不将他们放在眼里。

    龙志明听到这话，脸色也是变得有些难看起来，对方居然一点面子都不给。

    眼前这道人，不仅不救，还如此心高气傲，如此大言不惭，看一次病还要收一千万？

    这简直是肆无忌惮的敛财啊。

    龙志明内心也是生出了一股怒意，快要忍不住了。

    旁边，两个警卫员却是早已经是忍不住了。

    “出言不逊，你特么找死！”

    “一个小道士，你有什么资格说这种话？”

    两个武者警卫员握起拳头，强大的力量从身体之中爆发出来，就要对着眼前这个道袍青年轰去。

    “真是不自量力！”

    道袍青年看到两人的动作，却是不屑的说道，声音之中充斥着强大的自信。

    下一瞬。

    道袍青年也是动了，先天武者的力量直接爆发出来，下一刻，两人的拳头居然直接被接住了。

    两警卫员面色大变，他们感受到了一股磅礴的力量传来。

    嘭！嘭！

    有两道沉闷的声响传来，两道身形直接被震飞出去，又是重重的落在了地面上，嘴角都生出了鲜血。

    这一幕，让龙志明面色也是大骇不已。

    “武者？你是武者？”

    龙志明沉声的说道，能够轻而易举将他两个武者警卫给轰伤的人，自然也只能是武者，而却还是比两人更强的武者，后天武者之上，那就只能是先天啊.......

    “没错，我是先天武者！而我师傅，可是真正的修士！”

    道袍青年却是又笑着说道，声音充斥着无比的傲意。

    听到这话，龙志明心中却是又一凝。

    看来，还真是没有办法了，真的不好办了。

    这三阳真人不仅是修士，居然还一点面子都不给，不与他们交好。

    隐患。

    这是一个隐患。

    但是现在的龙志明也没有办法了，只能先行将这里的情况给报回去，看其他人怎么决定。

    “我们走吧！”

    龙志明又对着爬起来的两个警卫员说道，准备离开，忽的却是又注意到了不远处的李浩和秦雅卿两人，龙志明不由得一怔。

    居然是之前见过的那两个人。

    李浩和秦雅卿两人也是看向龙志明，李浩还微笑的点了点头，打招呼示意。

    刚刚对方和道袍青年说的话，李浩自然听得清清楚楚......

    李浩已经在心中下了决定，摘下百年灵芝治好秦老爷子之后，李浩也不介意去走上一遭。

    “下一个！”

    却在这时。

    道袍青年又是喊道。

    “道士叔叔，您救救我妈妈吧？我妈妈快要不行了.......”

    一个小女孩，看上去八九岁的样子，穿着单薄的衣服，长头发随意的扎着，有些散乱，而且脸上都还有汗水，在小女孩的身旁，却还有一个面色苍白的女子，看上去年纪不大，也就三十多岁的样子，这个女子非常瘦，苍白的面色甚至还有些泛青。

    “咳咳咳咳......咳咳.......”

    这女子不停地咳嗽着，整个人虚弱无比，好像站都要站不稳的样子，随时都倒一般，她一手搭在小女儿那柔弱的肩膀上。

    小女孩就这样将妈妈的身体扛在自己的肩膀上，用尽了全身的力量，才将妈妈给带着爬上山来的。

    小女孩对着道袍青年的乞求的说道，模样非常的可怜。

    这一幕，令那龙志明又是一愣，本来准备离开的脚步为之一顿，内心生出一股波澜。

    不远处，李浩和秦雅卿两人看到这一幕，旁边的秦雅卿眼中也是生出一抹怜悯，缓缓的说道。

    “好可怜的娃娃啊....”

    李浩心中也是动容，李浩自然能看得出来，这个女子已经命不久矣了，而且那女子一边咳嗽之中，还不听的咳出血，应该肺上出了问题，怕是走上几步都很难受，但这女子居然被小女孩带着爬了上来。

    可以说是，这个小女孩以一人之力将妈妈给驮着爬上山来的，这得吃多大的苦啊，这得有多么大的意志啊。

    李浩的内心，也是生出巨大的波澜，也是生出了怜悯之心。

    嗯？

    却又在这时，一个问号居然凭空出现在眼前这个女子的头上。

    让李浩骤然一愣。

    任务这就来了？

    刚刚都没有啊，这问号真的就是凭空出现的。

    真的惊喜。

    李浩毫不犹豫的点了这个问号。

    一个二维码顿时跳了出来，然后李浩直接又支付了两百块。

    【叮咚，任务领取成功，挽救这个女子的性命，将会有逆天奖励哟！】

    任务居然就是要自己就这个女子的命。

    巧了，自己刚刚才生出这个念头啊，这任务就来了。

    香！

    系统真香！

    有任务就有奖励啊，能不能再多来几个啊？自己不介意再多救几个......

    然而，李浩扫了一眼，却是没有再看到更多的提示。

    “嗯？救救你妈妈？小丫头，钱呢？一千万！有吗？”

    那道袍青年却是眉头皱了起来，等着小女孩说道，眼神之中却是充斥着一抹厌恶之意。

    “道士叔叔，我有钱，我有钱，这是我和妈妈全部的钱了，只要能救妈妈，这些钱全部都给你！”

    小女孩听道袍青年的话，连忙从包里面拿出一个裹着的塑料口袋出来，打开里面是一叠整理好的现金，有一张十元的，两张五元的，还有一些一元的，五毛的，甚至一毛两毛的，以及硬币.......

    看样子，应该有几十块钱。

    小女孩将手里这这些钱，握在小手中，对着道袍青年递了过去，这几十块钱，可是她和妈妈靠捡废品捡了好久好久才存起来的，也是他们的全部家当了。

    “这点钱也敢来找我师傅治病？走开！”

    道袍男子一脸阴沉的说道，手一挥，便是将小女孩手中的那些钱打掉，落了一地。

    “啊！道士叔叔，求求你了，你救救我妈妈吧......我们只有这么多钱了。”

    小女孩尖叫一声，连忙又蹲下去，将掉在地面上的钱给一一捡起，然后居然跪在了道袍青年的身前，又是乞求道。

    ?  ?上一章屏蔽中.....修改了，还未解开。

    ?  

    ????  

    (本章完)

