    梦中的意昌、相叔等已经全部消失，耳畔的‘滴滴答答’的水流声也不见了，船只‘嗖’的顺着水流，冲出九龙窟的地界，晃晃悠悠的荡在水面之上，阳光照到他的身上，将他满身的寒意驱去。

    他竟然已经出了九龙窟？

    品罗像是有些不敢置信，不由使劲儿捏了一把自己的脸颊！

    疼痛感传了过来，耳旁还像是听得到河道两岸远处的树丛之中，传来鸟儿的轻啼。

    微风吹过树木，发出‘沙沙’的响声，一切都无比的鲜活，少了玉仑虚境中的清幽与死寂。

    清露已经消失，像是从来没有出现过的样子，他回头看了一眼九龙窟的方向，还如同梦中一般，不敢置信自己一觉睡醒后，便逃离了九龙窟这可怕的地方。

    兴许是有清露保护的缘故，他这一趟出来竟出奇的顺利。

    年轻人握了握手掌，掌心处像是还残留着少女手掌冰冷而柔软的触感似的。

    他一回到村子，说出了自己这一趟的奇遇。

    品罗提到了宋青小、湘四，提到了意昌等人，提到了‘龙王祭’及清露，还有范五当日召集的活尸爬行。

    他将相叔这些年来干的勾当，两个同伴的下落，全都告知了当地警卫厅，引起了当地市政中心的震惊。

    此地多年来确实接连有少女失踪，他说的‘清露’之名，经查证之后，确实与十年前失踪档案中的一个少女名字、年纪甚至外表相吻合，品罗的话若是属实，也算是解了一部分这数十年来一些少女失踪案件之迷。

    只是那名叫清露的少女失踪之时便已经十八岁了，如今过了十年，照理来说若是活着，也应该二十八了，可品罗却说她仍如十八少女，像是十年时光从来没有变化，便实在令人生疑。

    窦疑丛生之下，市政中心的警卫厅反应极为迅速，整理了清露的档案，又召集品罗，令他描述出清露长相，再绘模而出清露的图像，与当年档案中的照片相对比，竟然相似程度达到了百分之八十！

    当品罗从市政中心的官员手中接过那失踪的‘清露’照片时，认出了那个曾被祭祀的少女。

    跟他提及案情的相关人员说到清露的父母当年因为失去独生爱女，太过伤心的缘故，已经搬离了这片土地，但得知消息之后，坚持要赶回来，说要见一见品罗，了解女儿的事。

    照片已经微微泛黄，与他印象中的清露不同，照片上的少女羞涩而单纯，对着镜头抿唇微笑，一如他最后见到‘她’时的情景。

    他想起梦中所见的情景，及想到自己在睡梦中的保证，犹豫之下，将梦中的情况，告知了这群人。

    与他见面的官员有些半信半疑，他的话终究只是做梦而已，当不得真。

    毕竟传说变成现实，且九龙窟内有玉仑虚境，居住了一群‘镇魂使者’的事实在太匪夷所思，此地太过邪门，当年发生了许多事，令得九龙窟成为了禁地。

    可千年的镇压品罗虽说不敢保证，却坚称玉仑虚境中住了一群古怪的族人。

    事关重大，那官员听了品罗的话，也不敢表态，只说回头报告了才能再给他回音。

    品罗这一等，便是等了半个多月，终于等来了帝京中心派出来的人上门。

    他们对于玉仑虚境及传说中活了千年，一直守护着人类的这一支种族感到好奇无比，但又觉得这事儿太过虚无飘渺，实在没有根据。

    有人猜测品罗可能是因为在九龙窟内呆得太久，受瘴气影响而神智发生异常，出现了幻觉。

    也有人认为品罗杀死了相叔及同行的两个伙伴，独自回来怕引人怀疑，才故意编造出了这么一个离奇的故事。

    可是没有人可以解释他与‘清露’相识的经过，毕竟一个十年前失踪的少女，如何能在这么多年后之后才在九龙窟内与品罗离奇相遇！

    再加上他单打独斗，如何能杀死两个同样强壮的同伴及常年在水上讨生活，身强力壮的相叔，都是一件疑点重重的事。

    帝国中心的部门单独派了人前来为品罗做检测，却发现他神智清醒，坚持自己所说的话，愿意为他的每一句话所负责。

    事情到了这个地步，青年的坚持不由也令人感到好奇。

    九龙窟内到底是不是有玉仑虚境这样一个存在？里面真的生活着传言之中已经活了千年，无形守护着人类，镇压恶龙的种族吗？

    这些疑团之下，令帝国的中心再三商讨之后，终于决定派出了一队特殊的人士，以此案涉及多条人命为理由，组织了一次再探九龙窟之行。

    作为曾经检举了相叔罪行，又曾与清露见过面，还是除了相叔之外，这么多年唯一一个从九龙窟内活着出来的人，此次行程品罗自然也会参与。

    同行的除了神秘组织之中拥有特殊能力的人士之外，有历史、考古的学者，同时还有得知消息之后，不远万里赶回来的清露的双亲。

    一船人浩浩荡荡出发，船在进入九龙窟的一刹那，若是以前，那发动机本该离奇停止。

    但不知为何，当日那股引出了清露的邪风吹出之后，笼罩在黑水河上世世代代的那股子古怪而诡异的磁场，仿佛一下被破坏了！

    手机不再受到影响，现代化的设施也并没有停，灯光照耀之下，专家们很快定位到九泉的位置，花了将近四个小时的时间，进入了九泉里。

    那泉水清澈无比，仿佛一块隐藏在深山未被污染的绝世美玉，令人叹息。

    “小心——”有人情不自禁之下，像当日的阿新一般伸手去掬水，品罗便像那会儿的宋青小一般大声的提醒：“这水有问题！”

    他话音刚落，那人的手已经沉入水中，拨了两下，发出‘哗啦’的响声。

    “这水非常的清，带着凉意，像是才从山里流下来的，应该是没受过污染的。”那戴着眼镜，一副学者模样的男人说了一句，“我要装一些回去研究一下成分。”

    说完这话之后，他像是想起了先前品罗说的话般，仰起了头来：

    “你刚说有什么问题？”

    他看到了青年瞪大的眼，一副像是见了鬼的神情。

    “怎么……怎么会？”品罗有些不敢置信，当日他亲眼看到阿新的手探入泉水之中时，瞬间便被腐蚀的情景。

    阿新那会儿惨叫如今仍音犹在耳，为什么此时这水却像是再没有腐蚀的力量了呢？

    许多的人陆陆续续的探了手下水，平静的水面被拨出层层涟漪，往外荡漾开去。

    所有人脸上都带着兴奋、好奇，并不见痛苦之色。

    这一切如同梦境一般并不真实，品罗甚至分不清自己第一次来时，阿新受到泉水的腐蚀是梦，还是此时的情景才是真的梦。

    那萦绕在泉上的雾气已经消失，一条长长的水道从九泉的一侧通往内里。

    “传说中的玉仑虚境就是在里面吗？”

    有人发现了这一条水道，问了一声，将仍沉浸在不安中的品罗惊醒，应了一句：“嗯。”

    众人顿时来了兴致，船只加大了马力，发出‘哒哒哒’的巨大噪音。

    现代化的东西打破了这片古老地方的宁静，船如离弦的箭，‘嗖’的划破水流，往里行去。

    当初跟着相叔来时，这一条被雾气所遮挡的水道在品罗心里是极长的，青年那时内心被恐惧、好奇及不安占据，总觉得这条路像是没有尽头一般。

    可说来也是有些奇怪，那时船上人少，船只也小，但不知是不是因为身旁坐的是宋青小的缘故，他虽说也害怕，却又觉得格外的安心。

    这会儿进来的人多，光是船只便备了数条，大家有说有笑，热闹无比，他反倒忐忑得有些不知所措似的。

    印象中那条可怖的路此时在雾气散去之后，露出了河道，这河道并不长，船只向前行驶了数分钟后，便驶入了玉仑虚境！

    两侧高耸入云的青山还在，正如品罗所说一般，映入水波之内。

    但他当日离开时还算整齐的房舍、圣庙等，却已经尽数毁灭！

    这里就像是一个极其巨大的古战场，静谧得听不到半点声息。

    午后的阳光照落下来，坍塌的房舍漫起的尘烟浮起约两三米高，使得水流包围的中间像是笼罩着一层黄色的沙尘雾气。

    因为此地围困在山脉包围之中，这沙尘雾气便久久都无法散去。

    人群的到来，像是惊动了此地的沙雾，微微蠕动之下，像是发出一声长长的古老叹息。

    此地像是经历了一场极为恐怖的地动山摇的灾难，将这里毁于一旦。

    可是当地的历史记载中，并没有过关于这样可怕灾难的消息。

    当日意昌等人迎接宋青小等人下船的码头处，古香古色的亭台、长廊已经被极为可怕的力量摧毁，大片大片的木梁压砸下来，浸泡在水里。

    宋青小、湘四、意昌族人及相叔等已经全都不知所踪，这里不像是还存活了人的样子。

    “你确定，当日来的是这里吗？”同行的人表情渐渐严肃，问了一声。

    他的声音打破了此地的静谧，被放大了数倍。

    “确定……吧……”其实这会儿的品罗已经也感觉不对劲儿了，此地与当日他来时已经完全不同，里面的房舍损毁，住的人也不翼而飞。

    一切的一切仿佛是在梦中，眼前的负责人凝重的神情让他也开始怀疑自己之前是不是做了一场梦而已。

    是不是梦醒之后，其实根本没有宋青小、湘四，也没有什么相叔拐骗少女为图长生，他其实也没有进来，所有的一切只是他的臆想。

    但很快的，他发现了一点熟悉的影子。

    “你们看那里！”他有些兴奋的伸出手来，往已经垮塌的码头方向指了过去。

    短短一个月左右的时间，此地坍塌的房梁之上，已经长出点点青痕，像是已经荒废了许久的样子。

    只是在那残垣断梁的底下，一小枝桃树的枝芽却探了出来，上面结了新苞，这可能是玉仑虚境唯一的生机。

    “桃树，桃树，长在码头边的！”这枝桃芽的存在一下坚定了品罗的意志，他激动得浑身发抖：“我们当日过来时，是意昌领了族人亲自迎接。”

    他太兴奋了，话都像说得不大清楚的样子：

    “‘龙王祭’当日，清露也是在这里被沉湖的。”

    所有的不确定都不翼而飞，宋青小等人是真实存在的，并不是他臆想而已。

    其余人听了他这话，都神色一凝。

    他说得如此坚定，不像是撒谎的样子，可此地在短短一个月之内，怎么会变成这样呢？

    “宋小姐……湘小姐……意昌……”

    品罗双手放在嘴边，放声大喊。

    声音传扬开来，将那些笼聚在此地的烟尘惊散。

    “宋小姐……”

    “宋……小……姐……”

    但却没有人回应。

    “有没有人在啊？”其他人也放声大喊，可是此地却一片死寂。

    据品罗所说，这里之前住了一百多口人，还有相叔、阿新两人，及另外两个神秘的，可能被相叔骗进来的‘无辜’少女。

    因兹事体大，大家忙不迭的下船，一面喊叫，一面往里走去，同时拨打外面的求救电话，想要尽量救人。

    摄影师拿着镜头，记录下了这一切。

    许久之后，有走在前面的人惊叫了一声，像是有所发现。

    大家忙不迭的赶了过去，发现了圣庙遗趾。

    那里已经形成了一个巨大的沙坑，无数尸骨涌了上来，安详的沉睡在沙水之中。

    玉仑虚境的发现，震惊帝国！

    “……黑水河的九龙窟内，惊现大量女性尸骨，现场已经被保护。经鉴定，这些女性应该出生于千年之前……”

    帝国的国家电视台内，记者出现在玉仑虚境的现场，对着镜头兴奋至极的解说。

    “……从衣物、装饰看来，这些服饰具有三千年前部族风格……”

    品罗的名字，因为玉仑虚境的发现而轰动帝国。

