    将之送入口中，甘甜的汁水携着果肉，在口中蓦的化开，一种木行之力，随着陆离的吞咽涌入了他的身体。

    不仅仅是那种灵气，甚至还让他对某种木系之法，有了些许感悟。

    这果竟然不仅能够增进道行，还能提升他对法的领悟。

    将一颗青果吃完，陆离便觉得自己的修为提升了些许，虽然连万分之一都不到，但这也是极其难得的。

    要知道他可是一位真人，而且修为在众位真人之中，也称得上极强了。

    可这青果却能提升他万分之一的修为，已经可以称得上是天地至宝了。

    ‘若是一位凡人吃了此果，怕是立刻可以三花汇集，修行小成。如果是一位五气修士，吃下水果，怕是能够顿悟某一项神通了。’

    陆离心中暗自慨叹。

    那青果之上的花纹，其实并非普通的纹理，而是道纹，上面记述着某种天地道理，吃下便可明悟，从而修出神通。

    这是他在脑海中，出现一项神通之法后，才知晓的隐秘。

    不过这等天地至宝，便是白泽水神积累数千年，也是所存不多。

    陆离看了看案桌。

    上面盘碟虽多，但大多只放着一物，就像眼前空盘上只放一个青果。

    不过以青果之玄妙，其他共列之物，想必也是不凡。

    白泽以这些天地自保招待他们两人，可见也是诚心诚意，发自内心的感激了。

    陆离心中感叹着，手上却是又拿起一紫花，拨开花瓣，将花中的蜜汁递入口中。

    这花也是珍宝，但吃的不是花瓣，而是花中自蕴的蜜汁，饮之能长生驻颜，不知是多少凡人梦寐以求之物。

    不过在殿内三人眼中，却也只是口腹之物而已。

    只能一边吃着珍果美酒，一边也在闲谈畅聊。

    其中白泽不免说起了如今燕国之乱，感慨着昔日不少同道，如今皆已陨落，燕国仙神两界也为之凋零。

    陆离两人又是一阵安慰，随后又说起了一些修行中的事情，各自说着对于大道的领悟。

    虽然双方一个修神，一个修仙，另一个修得更是符师。

    等大道修行到高深处，往往都是互通的，三人都是真人大神，各自对于大道都有着极深的见解。

    此时互相交流，都是有不少收获。

    正谈论着，却见李妙元随手拿起一颗白色的玉珠，送入口中之后，忽的看向陆离，出言问道：“陆道友，不知扫清燕国妖魔之后，道友接下来有何打算，可是返回大夏？”

    如今南洲的局面很不乐观。

    各家仙门阴司，乃至于天地正神，将来都免不了牵连进各处洲域战场。

    但是像李妙元这种散修，却是无需为此发忧。

    他们都是孤身一人，无拘无束，无牵无挂，想要去各处都可得。

    东华部洲这边形势不乐观，但玄元天上百部洲，总有一处安稳的。

    所以像征调之事，其实是落不到李妙元陆离这些人身上的。

    但也正因此，李妙元才问起了陆离的打算。

    毕竟无有拘束，陆离想去哪里都可以，未免日后找不到这位道友，他便想问一问去向。

    陆离闻言，也是放下了手中酒杯，沉思一下，便就道：“我初成真人，对于天下各处了解不多，所以想去各地游历一番。

    先前那洞阳山信使曾说，东海有所异动，料想那处妖魔定然不少，是以想去此处。

    也不一定要参加洲域之战。

    那大海茫茫，各种玄奇怪异之事，应当不少，去见一见也能增长见闻，满足我之好奇心。”

    这便是他的打算。

    陆离很清楚自己之根本，其实除了符师传承之外，便就是灰气了。

    只要有足够的灰气，那么以他不缺道法传承的情况，便可不断精进修为，提升境界。

    现在既然燕国动乱已经平息，妖魔退去。

    那么自己想要继续快速提升修为，便就只有去寻那妖魔汇聚之所了。

    其他地方如何，他尚不清楚。

    但先前既然洞阳山说东海有动乱，而看各个真人，对于洲域战场那讳莫如深，闻之色变的情况来看。

    那必然是极其凶险、妖魔极其之多的险恶地域。

    而又有什么地方，能像这种险恶之地，给自己提供大量灰气呢？

    所以不管是为了自身修为，那是为了游历见闻，东海都是一个极佳的去所。

    更不用说，此次吕渊也会去东海，之前与这位少阳真人并肩作战过，陆离与他也算有些交情。去了那处也不算毫无根基，多少能寻到一些照应。

    种种加起来，陆离便有了这个决定。

    “道友果然是我正道楷模，心念苍生，东海本不需道友前去，竟也主动前往，实在令我敬佩。”

    李妙元听了陆离的话，忍不住微微动容。

    其他真人听到东海，皆是避之如虎豹，眼前这位陆道友，却是趋之若鹜。

    虽然对方未必是去洲域战场，但以以往性情，想来在东海见到不平之事，也会出手相助。

    仅这一点，便不知有多少苍生黎庶，能因此受益。

    李妙元心里自然会因此钦佩。

    只是虽然钦佩，他却忍不住叹息道：“可惜我另有他事缠身，不然定要随道友一同去那东海。

    近年那海族频繁袭扰我之洲域，不仅派出海妖深入各国作乱。更在海中掀起风暴，肆虐沿海之地，荼毒苍生。

    因此丧生之人，以千万计。

    道友去了那处，务必小心谨慎，纵是想要救人，也需小心那些海妖的报复。

    东海到底是龙族的地盘，那里位比我之大真人的真龙，也是不少。

    道友切勿小心些。”

    李妙元开始对陆离谆谆叮嘱，其中话语皆是关切。

    可以看出，他对这位昔日的晚辈，今日的道友，是极其用心看重的，不想这位人族之天骄，折损在东海。

    陆离对此自然是虚心接受，感动的同时，也回道：“道友放心，陆某省的。”

    正在两人交言时，旁边的白泽也是跟着开口道：“道友既要去东海，那可知东海之局势？”

    两人闻言，都是转过头来。

    同时心中不免想到，这位水神如此开口，莫非对于东海了解甚多？

    这无怪乎两人如此想。

    毕竟白泽是水神，东海也同样都是水，虽然两者不可混为一谈，但到底有互通之理，说不得这位水神在东海也有眼线，或者好友。

    陆离于是说道：“陆某对东海，却是一无所知。白泽道友如此言，可是对我东海之行有所指点？若如此，还请不吝赐教。”

    “赐教不敢当，只是一些叮嘱而已。”

    白泽摸了摸胡须，脸上泛出笑意，随后开始说道：“其实说起东海，这个称谓是有些错漏的。

    东海共有三处海域，分为东荒内海、东荒外海、以及东荒海。

    这三处海域层层分隔，愈是外围，便愈是荒凉。三海中那个荒字，便是来于此地。

    而我们常指自东海，其实便就是东荒内海，这也是东海中最为繁华之地。

    而在东荒内海之中，其实也并非都是大海，内中也有不少大岛，最大者几不亚于我南洲一国之地。

    无数岛屿之中，也有人族聚集，或者干脆就是妖魔汇聚，这些汇聚起来的人族妖魔，也各自建了国度。统计起来，计有十之有二国。

    我等称之为东海一十二国。

    而除了那些国度之外，另有一些灵气充裕的岛屿，也被修士占据，作为洞府道场。

    这些修士有妖修，有魔修，也有仙修，更甚者有一些杂修。

    不过此被居于东海，东海之地混乱无比，人妖杂居，又有无数海族作乱，可谓秩序尽失，无有约束。

    这些修士能在此地立足，除了修为过人外，多是些心思狡诈之辈，道友遇到了，切记要小心。”

    白泽说到这里，忍不住向陆离叮嘱道。

    “谢过道友提醒，陆某知晓了，定会小心谨慎的。”

    陆离起身朝白泽行了一礼，随后问道：“道友先前言东海有一十二国，其中既有我人族之国，也有妖类之国，甚至人妖杂居之国。

    此等情形，我简直闻所未闻，心中好奇的紧，不知可否与我详细说一说？”

    李妙元也是把耳朵提了起来，好奇的看向了白泽。

    毕竟他也是散修，从未参与过洲域之战。

    平日里也就在南洲各国游历，从未去过东海，对于那边之事纵然有所听闻，也是知之不多。

    这时见白泽愿意说，也是开始认真听起来。

    见两人好奇，白泽笑了笑，于是继续说道：“这东海一十二国，其实说起来，之所以能在那处立国，背后也都是有龙族支持的。

    毕竟东海都是龙族之地盘，没有他们准予，哪怕是海中之岛屿，想要立国也是奢望。

    而他们立下这些国度，其实也是为了获取一些修行资源。

    毕竟不少修行功法，都是需要万灵提供的。

    这点两位道友应该也清楚，之前冀州之万化鬼王，他建立万化教派，为的便是收集众生之愿力生气，以供自身修行。

    不过东海蛮荒，采取这些资源的手段便就粗暴许多，也更为残忍，其中颇有不忍言之事。”

