    当老人家把当年的这件事原原本本的讲出来之后，天已经完全黑下来了。

    “神仙呐！事情就是这样，我可没有半点隐瞒，这就是我亲身经历过的那件事。”老人家深怕杨牧不信，还补充道。

    “老人家，不要再叫我神仙了，我叫杨牧，是一个异人，您说的我相信。”

    杨牧对于老人说的并没有怀疑，话可以作假，但是老人家在讲述时候流露的感情却是做不得假，而且杨牧留意到在讲述中老人不时还是称呼那女人为婶子。

    “那，杨大师，你看今天时候时候也晚了，要不就休息一晚，明天在帮我们吧，今天让我们先招待招待你！”

    老人看了看外面已经完全黑下来的天色，向杨牧建议道。

    “也好，那就暂时先住一晚，明天在说吧！”

    杨牧其实自己倒是没有任何问题，不过既然老人家怎么说那就这样吧。

    于是，老人家连忙吩咐村里的小辈们准备饭食。

    饭桌上，老人家颤巍巍的举起酒杯向杨牧敬酒，杨牧急忙拦下，然后几个辈分大一些的人陪着杨牧享受了这满桌的乡村美食。

    黑炭和大黄也是吃得不亦乐乎。

    至于会不会生病，杨牧表示，在马符咒面前，那都是毛毛雨了。

    杨牧最后被安排在一间特意腾出来的房中，一人一猫一狗听着窗外传来的虫鸣声慢慢睡了过去。

    第二天。

    起床之后，杨牧发现外面的天空阴沉沉的，一副有暴雨将临的感觉。

    吃过早饭后，杨牧用手一指村后的方向问道：“那个地方就是你那婶子埋尸的地方吧！”

    老人家先是一愣。然后回道：“没错，杨大师，我婶子死后，村里面的人都厌恶她，她的尸身一直就在当初那个坑洞中。”

    “走吧！”杨牧说完自顾自的带着黑炭和大黄往那怨气集聚的地方而去。

    村中有不少胆子比较大的也跟着前去，但是也只是远远跟在杨牧身后的不远处。

    不多时，杨牧就来到了怨气最重的地方，看到了那个已经被石头封住的坑洞。

    坑洞上方盖了一个小棚，四周还用草绳围住，草绳上挂着几张已经破损的黄符。

    杨牧一挥手，一只念力大手将围在坑洞旁边的那些草绳拨开，连同那个棚子一起飞向一边。

    然后，那些盖住坑洞的石头一块一块的自动向上飘浮起来，杨牧随手在空中虚画，一道道符箓显现。

    周围围观的村民这一下可是真的才真的有些相信了杨牧的本事，毕竟之前也都还只是听罗明说，没有亲眼见到。

    “你们看那些石头自己飘起来了，还有那些飘在杨大师身边的符。”

    “这一次，我们村真的来神人了。”

    “不像几年前请的那个马神婆，到这里之后，又是唱跳，又是泼黑狗血的。”

    “是啊，一通忙活下来，挂了几张符，说是已经把女鬼封印住了，结果呢，屁用没有。”

    “要不是她已经摔死了，不然非得骂死她。”

    一旁围观的村民议论纷纷。

    就在这个时候，一股冲天而起的怨煞之气从下方坑洞中涌出，就连普通村民的那一双肉眼都能看得到。

    然后一群人吓得慌忙后退。

    只见一个披头散发的女人出现在杨牧的面前，一张苍白色的脸上满是黑色血污，披散的头发遮住了一只眼睛，剩下的那一只眼中只有黑洞洞的一片。

    最恐怖的当属那女人被剖开的肚子，一个血窟窿，周边的血液似乎还没有凝固似的。

    女鬼出现的一瞬间，四周的气温急剧下降，在这七月的酷暑时节，一群人都感觉如坠冰窖一般，连黑炭和大黄都不自觉的浑身抖了一下。

    杨牧见状，用脚轻轻点了一下地面，然后一个黑影忍者出现将黑炭和大黄带入了黑影王国。

    杨牧觉得必需要想办法让黑炭和大黄两个毛孩子踏入超凡领域了，不然就真的只能作为宠物了，这不是杨牧想看到的。

    此时伏山村的上空一片片阴云汇聚，天色顷刻间就暗了下来。

    “不愧是快近百年的怨鬼，这气场还真不是盖的。”杨牧看着女鬼感叹着说了一句。

    下一刻，杨牧手指一动，然后浮在身边的符箓一下子飞向女鬼，只是女鬼身边腾起的怨煞之气挡下了那些符箓。

    “七十八年了，我没有出来杀死这群人，不是因为我没有能力，我就是要让他们生生世世的在这个山村中困死，永永远远的陪着我。”

    “但是现在他们竟然敢请人来对付我，你就和这些人一起都给我去死吧！”

    这时候，女鬼用嘶哑的嗓音说道。

    “不是吧！你不忠在前，你勾结奸夫谋害丈夫，你谋杀未遂，怎么有脸要害这一村的人啊！”

    杨牧有些搞不清这女鬼的脑回路。

    “你知道什么？我和庆哥是真心相爱的，要不是我爹娘非逼着我嫁给罗海，我早就和我的庆哥在一起了。”

    “我根本对罗海一点感情都没有，本来我是准备认命了，但是我庆哥终于来找我了，他为了我改掉了游手好闲的毛病，专门去找师傅学了做豆腐的手艺。”

    “就是为了回来娶我，都怪罗海，要是他不上门提亲，我怎么会嫁给他，怎么会错过我庆哥。”

    “这一切都怪他，我们要逃出这里，是这些身上流着罗家血脉的人把我抓回来的，是他们把我庆哥活生生打死，还把我的孩子杀死。”

    “既然他们死活把我抓我回来，那就谁也别想再出去了。”

    女鬼满脸怨毒的说着，眼睛里面流出黑色的脓液。

    “既然你们都想要逃了，那又为什么要谋害你的丈夫呢！”杨牧倒是有兴致的和这女鬼聊了起来。

    “他竟然敢把我庆哥打成那个样子，我当然饶不了他，要不是最后我庆哥手软，我早就把他杀了，也根本不会被这些人发现抓回来。”

    女鬼说着还有一种很铁不成钢的感觉。

    杨木发现，昨天老人家的讲述的还真有一点说错了，真正要害他满叔的原来却是这个女鬼，他那个叫庆哥的奸夫反而还心软了。

    眼前的这个女鬼就是一个极端的自我者，只能看到别人对自己的恶，永远看不到自己对别人造成的伤害。

    只见这时候，女鬼浑身怨煞之气慢慢在手中汇聚，竟然慢慢形成了一把三四米长，半米宽的大柴刀。

    看着女鬼那不到一米六的娇小个子，手中举着一把比自己大出不少的柴刀，杨牧看着满满的违和感。

    既然没什么可说的了，杨牧一跺脚将杨再兴叫了出来。

    好久叫他出来战斗，杨牧都快忘了自己还有守护灵这一回事了，对着没有骑马的杨再兴说道：“杀了她”。

    “主公，让末将欺负女子这不好吧！”只见杨再兴出来之后，看着杨牧有些为难道。

    “少废话，你没看见她身上缠绕的那股怨煞之气啊！还有她手中那把大柴刀，吓死个人了。”

    “末将遵命！”

    见此，杨再兴也没在说什么，一提枪便杀了过去。

    看着杨牧一跺脚就召唤出来一个四米多高将军打扮的家伙，女鬼心中有些警惕，从杨再兴身上，她感觉到了一种肃杀的气息。

    一鬼一守护灵交战在一起，出乎意料的是，女鬼在杨再兴的攻击之下竟然还能反击，一时之间竟然不分上下。

    只见这个时候，女鬼忽然一身尖啸，只见她的肚子瞬间涨开，从那个血窟窿中爬出了一个血糊糊的人形怪物，只见那怪物一落地，地面上立刻被腐蚀出一个坑洼。

    然后那个怪物一下跳向杨再兴，杨再兴急忙用手中的长枪横扫过去。

    下一刻，就见到那怪物一下抱住杨再兴的那柄铁枪，然后铁枪开始被腐蚀。

    这时怪物口中一口血痰喷向杨再兴，杨再兴偏头一躲，只见那血痰落到身后的地上，瞬间冒出一片青烟。

    杨再兴急忙后退，看向那怪物的眼神有些忌惮。

    “回去吧！”杨牧此时说道。

    “可是，主公，我......”

    杨再兴还要说些什么，不过看到杨牧已经取出了鬼刀，杨再兴也就没有多说，慢慢消散。

    “果然不愧是一只积年老鬼，本事倒是不小。”

    杨牧说着话的一瞬间，便出现女鬼身前，偷袭这种事可不就是要对付老同志的时候用嘛！

    直死魔眼死死锁定住女鬼，一刀便刺中女鬼身上的死点，然后女鬼瞬间化作消散。

    但是，那个血糊糊的怪物却在这个时候猛然扑向杨牧，见此杨牧瞬间消失。

    那个小怪物脑袋不停的在四周转动，似乎在搜寻杨牧的身影。

    忽然小怪物发现自己身体开始不受控制的飞向空中，因此不断的挣扎，身上不停的溢出血红的黏液，落到地上腐蚀出一个个坑洞。

    杨牧此刻在小怪物身前显现身形，看着那还在不断挣扎的怪物，不想用鬼刀去碰他，眼中闪烁着电光，一股夹杂着爆破神力的镭射视线轰击在那小怪物的身上。

    “嘶！”在镭射光线的冲击下，小怪物慢慢溶解成一血烟消散。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级母子怨鬼，转盘积分+3654。】

    “系统，为什么刚刚我击杀女鬼没有积分。”杨牧怀疑系统吃回扣。

    【“叮！”宿主，母子怨鬼是一体的。】

    “行吧！你是老大你说啥是啥。”

    杨牧虽然认同系统的话，但是还是忍不住要皮一下。

    【作者题外话】：《822800+鬼祟纵横:我被迫选择贪吃鬼》有兴趣的可以去看看，都是鬼怪类型的。

