    “唉！若是本统领的手下，都能像你小子这般为本统领分忧解愁，那该多好啊，本统领的大计也就能够早一天得以实现了！放心吧，本统领的群魔乱舞大阵威力无比强大，纵然用来布阵的武者实力不济，可仅仅是对付一个地玄境界的武者，还是绰绰有余的！”

    魔族统领轻叹了一声，带着几分赞赏的口气说道。

    “这群魔乱舞大阵竟然这么厉害？”

    柳飞歌似乎是有些不可置信地说道。

    “那是自然！群魔乱舞大阵中，本统领共布置了二百五十名修炼了唤魔诀的武者，只要那柳飞歌被勾卧薪带入阵中，那二百五十名武者同时发动唤魔诀，阵中便会凝结出来数个我们圣族人的幻象，那柳飞歌自然不知道那是幻象，就会和幻象大战起来，可问题是只要那二百五十名武者体内的元力不绝，那些幻象便会源源不断地产生，能将柳飞歌那个小子活活地累死！”

    魔族统领带着几分傲然的口气说道。

    柳飞歌听得不由一阵冷汗涔涔，若非从这个魔族统领的口中套出这些东西，只怕自己真的要和那些幻象大战起来，纵然自己体内元力湖的元力浩瀚无比，可也不是这种浪费法儿啊！

    “哦！原来如此，可是在下也听说了，那九鼎谷中的弟子都擅长阵法，万一这个柳飞歌会破阵呢，那样的话群魔乱舞大阵岂不是就没有什么用了？”

    柳飞歌恍然似得点了点头，继而又有些“担忧”地问道。

    “哈哈！小子，你倒是担心的不少，放心吧，想要破群魔乱舞大阵，只有一个办法，那就是找到阵眼，将其击破，但是任那小子想破脑袋，也决不会想到，那阵眼根本就不是固定的，而是由本统领带在身上，就在这阵中四处游走，那柳飞歌哪里又能找得到？”

    魔族统领又是一阵哈哈大笑道，还从腰间取下了一块墨黑色的玉佩，在手中掂了掂。

    柳飞歌放眼看去，只见这块墨色玉佩上面萦绕着丝丝的黑雾，不停地朝着周围散发开来，很明显，这块墨色玉佩便是这个群魔乱舞阵的阵眼。

    “统领大人考虑周全，在下佩服万分，倒是纯属多虑了，看来在下想要尽一份绵薄之力，倒是奢望了，根本就没有用得着在下的地方啊！”

    柳飞歌赞叹道，一副由衷佩服的样子，说到最后还故意叹了一口气。

    “哈哈！这个好说，本统领看你小子顺眼，这样吧，这个代表着阵眼的玉佩就交给你，给你一个任务，就是不停地在这斗岩山中转悠，只要转到那个柳飞歌大战幻象，力竭被擒，就算你大功一件！”

    魔族统领说着，竟然又将手中的墨色玉佩扔给了柳飞歌。

    “呃？”

    柳飞歌慌忙将那墨色玉佩接在手中，心中也是一阵啼笑皆非，这个所谓的群魔乱舞大阵的阵眼，就这么到了自己的手中了，自己纵然不是柳飞歌，可“归顺”这个魔族统领也不足半个时辰吧，就这么轻易地将这么重要的东西交给了自己，这个魔族统领是不是也太好忽悠了些啊！

    “统领大人，万万不妥，这个小子来历不明，就这么将这么重要的事情交给他，未免也太草率了些吧？”

    杨无敌一旁见状，实在是忍不住了，出言劝谏道。

    “哈哈！杨统领无妨，有了这个小子的帮忙，正好你我可以腾出身子，一起去对付那个柳飞歌，让那柳飞歌一边对付阵中幻象的同时，一边还得提防你我的偷袭，岂不是更好？”

    魔族统领哈哈笑着说道，浑不在意杨无敌的劝谏。

    “统领大人，既然你我要腾出身子，那也可以将这个阵眼玉佩交给追随咱们时间长、可以完全信得过的武者啊，或者交给勾氏父子也行，这个小子初来乍到，我们还不清楚他的底细，而且也还没有修炼唤魔诀，交给他实在是让人难以放心啊！”

    杨无敌有些焦急地说道。

    “呃？杨副统领？你莫非是质疑本统领的眼光？”

    魔族统领闻言，顿时脸色阴沉了下来，有些不悦地反问道。

    “属下不敢！”

    杨无敌顿时站起身来，低着头恭声地说道，不敢有所违逆，只是眸子里闪过了一丝丝的寒光。

    “哼！不敢就好，本统领看这小子顺眼，自然要委以重任，杨无敌，本统领可只是占用了你儿子的身体，又不真的是你儿子，本统领劝你还是莫要忘了自己的身份，再说了，拿着阵眼玉佩，外围走上几圈，这点儿事情，本统领相信这个小子能做好，至于忠心方面，只要他不是柳飞歌，怎么都好说！”

    魔族统领很是不满地对杨无敌说道。

    “小子，难不成你还能是柳飞歌？”

    魔族统领说着，又转头对着柳飞歌突然问道。

    “咳咳！在下是任西风，怎么会是柳飞歌那个不识好歹的小子呢？竟然敢和统领大人您作对，简直就是不知道死字事是怎么写的！”

    柳飞歌闻言，顿时干咳了一声，伸手摸了摸鼻子，有些尴尬地说道。

    “哈哈哈！你当然不会是柳飞歌，柳飞歌可是地玄境界的修为了，哪里会是化凡六品，是咱们的杨副统领太多心了些！”

    魔族统领似乎很是得意自己的幽默感，哈哈大笑起来。

    杨无敌沉着脸不说话，柳飞歌则是尴尬而不失礼貌地微笑着。

    “禀报统领大人，斗岩山外面发现有两名身着九鼎谷弟子服饰的女武者，朝着这边走来，请统领大人定夺。”

    门外，突然传进来了张大能的声音。

    柳飞歌顿时心中暗暗一惊，自己明明进来还没有一个时辰呢，看来白幽幽和萧燕儿二女是等不及了，担心自己的安危，要闯进来了！

    “呃？奇怪啊，那柳飞歌身边确实是有两名女性武者，不过应该和柳飞歌在一起被勾卧薪一起带来才是，怎么会没有和勾卧薪一起出现呢？再说了，和勾卧薪约定的时间还有一个多时辰呢，怎么来的如此迅速？”

    魔族统领听了门外张大能的禀报，伸手挠了挠头，有些不解地自言自语起来。

