    然而，影却丝毫没有商量的意思，薙刀在手中轻轻舞动，似乎随时都会发动攻击。

    陆时元有些无语，这姑娘果然够死脑筋的，不过，他可没有想跟影交手的打算, 无意义的内耗能避免尽量避免，他心思一转，直接将自己的武器和璞鸢召唤了出来。

    “影，这杆枪你总认识吧。”

    “嗯，和我对练时，我的确见你用过这把枪。”影轻轻点头，又变得迟疑起来, 长得跟时元一样, 说法方式, 武器也一样，就算是最善伪装的狸猫，也达不到这种程度吧。

    看来自己不能轻易动手，不然可能会误伤好友。

    “看来你冷静下来了。”陆时元见状，松了口气，“你听我解释将军她们的来历嘛。”

    “等等！”影打断了陆时元的话语，沉声道，“我还是得进行更多的确认才行，我要问你几个问题。”

    “好嘛，兜兜转转又转回来了。”陆时元腹诽。

    他点点头：“那你问吧。”

    “我们上次和谁聚餐过？一共几个人？”

    “加上我们一共五个人，另外三人是狐斋宫，御舆千代，天狗族长美代。”

    “我们在神林中聚餐时，一共吃过多少块点心？”影眯起眼睛, 又问了一个陷阱颇多的问题。

    第一个问题, 对方准确的说出了答案，但答对并不能完全代表眼前之人就是时元, 极为了解她的敌人也可以做到这一点。

    但是，这细致到需要数点心块数的第二个问题，就只能是那场聚餐的亲历者才能答得上来的问题了。

    到底是本人还是冒牌货，在这场问答之中将彻底揭晓。

    莫娜和将军等人听到这个问题，心里也不由的紧张起来。

    这个问题太刁钻太难了，就算是一起聚餐过的好友，也不一定能记得清当时一共吃了多少点心吧。

    更何况，时元已经在外漂泊了两千七百多年，很有可能记不清楚，若是回答错了该怎么办，难道非得兵戎相见吗？

    “好问题。”在同伴们担心的注视下，陆时元却是笑着赞了一声出题人。

    因为真正参加过那场聚餐的人，绝对不会觉得影是在刁难人。

    他略作思考，理清了那场聚餐中的所有脉络后，语气轻快的说道：“在神林聚会时，我们一块点心也没有吃！”

    “欸！”众人都有些愕然，齐齐将目光看向影，发现影一脸「你竟然说中了」的表情。

    这让众人忍不住有些好奇, 连点心都没吃的聚会到底是怎么办的？

    陆时元也是来了兴致，决心就用这一个问题彻底将影说服, 便滔滔不绝的讲起来聚会中的具体内容, 

    “我们在神林中聚餐时，你最眼馋那些甜点，想吃时，却被狐斋宫以人不齐为借口拦住。

    人齐后，御舆千代躺在你腿上不肯起来，狐斋宫和美代就围绕着这件事在你身边打打闹闹。

    刚消停还没多久，你又想吃点心，狐斋宫还不肯，并以点心为赌注，把我们拉去比赛钓鱼。”

    他一边说，一边看着赶紧收起武器，脸色逐渐羞红的影，笑着说出了最后一段话，“就连钓鱼比赛，你都成了倒数第一名。

    到了吃点心时，数你吃的多。”

    影顿时羞得抬不起头来，她赶紧摆摆手：“时元别说了别说了，我相信你，你肯定是本尊。”

    谷骆

    陆时元这才停下嘴，笑呵呵的看着影，“现在总能好好听我说话了吧。”

    “嗯。”影轻轻点头，将自己心里的疑问一一提了出来。

    她将申鹤，千纸，莫娜的身份都问了个遍，陆时元一一解释。

    三名少女也主动介绍了自己的身份，双方就算是认识了。

    最后，影终于将自己最大的疑问提了出来，“那么，这位与我长相一模一样的女性，到底是什么来历？”

    雷电将军将目光看向陆时元。

    后者思索片刻后，答道：“我正好要去见你姐姐，影你可以帮我们引荐一下吗，你姐姐对将军的身份肯定也很感兴趣，同一套答案，我就不说两遍了。”

    影犹豫了一下，最终点了点头，“那好吧，我带你们去见她。”

    雷电将军的眼眸微微亮起，很是期待。

    在影的带领下，众人来到地面，从正门走入天守阁之中。

    经过层层华美的，古色古香的楼阁，众人登上天守阁的最高层，那位稻妻最高的统治者的办公场所。

    “真，我可以带他们进来吗？”站在门口，影敲了敲门，轻声询问道。

    “我当然欢迎这些远道而来的客人们啦。快请进。”温和的女声响起，给人一种如沐春风之感。

    “哗——”

    门被拉开，影带着众人走进去，刚一进门，陆时元便扫了一下房间内的情况。

    屋内明亮开阔，给人一种正大光明的感觉，墙壁上挂着各样精美的挂画，画中内容不论是哪种题材，都显得生机勃勃。

    看似朴素的名贵摆件填充了屋里的各个角落，使其显得并不空荡，又辅以青翠的绿植，花卉。一名盲眼的老者端居于一角，他面前摆放着精美的茶具。

    整间房屋都充满了幽幽的花香，茶香，清新而不浓艳。

    “这里的环境好好啊！”陆千纸轻声赞道。

    “感觉比凝光的群玉阁更有底蕴一些。”莫娜评价道。

    “多谢大家的赞美。”屋内的主位方向，洋溢着喜悦的女声响起。

    众人询声望去，便看到，一名身穿淡紫和服，头戴扇形花饰，充满朝气的女性端坐于高位，身前的红木案几上摆满了各类文书。

    很显然，她刚才在批改文件。

    这名女性的眉眼跟雷电影，雷电将军一模一样，但整个人的精气神却与她们截然不同，更开朗，更温柔。

    她嘴角那浅浅的微笑，就如冬日的暖阳，足以融化所有人戒备的心防。

    这位便是影的姐姐，最具智慧的神明之一，雷电真。

    “哎呀，真的好像啊。”真看到雷电将军的那一刻，忍不住轻掩朱唇，语气惊讶又欣喜，“简直像是又多了位妹妹一样。”

    “姐姐！”影不满的抗议了一句。

    “抱歉抱歉。”真不好意思的笑了笑，“光顾着自己惊讶，怠慢了客人，大家快请坐。

    古山，辛苦一下，帮我沏五杯茶吧。”

