    司徒雪默然。

    炎黄终究不是其他地方，在别的世界，灵石和仙石就是最有购买力的硬通货，哪怕是在道境强者眼中也依旧是如此。

    但对于炎黄这个常年没有任何灵力的地方来说，几乎是没有灵石这个概念的。

    所以，在这里，依旧还用着古老的货币流通。

    哪怕是修士之间，也依旧是如此。

    所以楚铭付不起这面钱，也实属正常。

    司徒雪毕竟是炎黄的顶尖强者，这点钱还是掏的出来的。

    此时店面里并没有多少人，店老板刚刚放学的孩子正趴在一张桌子上做着功课，一笔一划显得很认真。

    只不过，这孩子年纪不大，看起来也就刚刚能识几个字而已。

    炎黄的人很奇怪，除了道境修士之外，就只有凡人了，而这家小馆的主人，显然就是凡人。

    司徒雪结完账，正打算和楚铭一起离开时，却发现楚铭的注意力，全都聚集在这店老板的孩子身上，看的津津有味。

    司徒雪有些不解，一个在做功课的小孩罢了。

    有什么好看的？

    而且这孩子所修的功课，都只是些粗浅的知识，靠着这些东西，几乎没有可能从凡人一举突破到道境。

    毕竟，不管什么东西，都是要由浅入深的。

    “前辈，这孩子有什么问题吗？”

    “没事。”

    楚铭摇头道：“只是想起了以前的事。”

    回想自己小时候，可是从小学一直上到大学，从未逃离过功课的魔爪，如今已经过去了不知多少岁月，又看到眼前这孩子和自己当年一样，不觉得有些感慨。

    “若这只是一场梦该有多好。”

    楚铭自嘲一笑。

    随后，便起身，坐到了这孩子的对面。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    “秦一。”

    小孩看来有些害羞，怯生生的答了一句。

    楚铭则是点了点头，道：“名字起的倒是大巧不工。”

    一旁，店老板走到旁边，嘿嘿一笑，说道：“我没啥文化，就给娃娃瞎起了个名字，几位大人见笑了。”

    店老板只是个市井小民。

    但平日里店内外也会有形形色色的人来往，眼前此人谈吐不凡，显然不是一般人。

    叫声大人，总归是没错的。

    “哪里的话。有道是，道生一，一生二，二生三，三生万物。这道生一，便是一个从无到有的过程，看似普通，实则包罗万象。”

    “孩子，你我有缘，我送你个字吧。”

    语罢，也不管这名叫秦一的小孩是和反应，楚铭就自顾自的握起笔，在秦一面前的一张白纸上，落下一笔。

    仅仅只是一笔！

    “古有人皇伏羲氏一画开天，落下那一笔，成了人文始祖。今日我斗胆学那伏羲氏，为你开窍。秦一，这一笔，你可要接住了。”

    一！

    写下的，是秦一的名。

    秦一这年纪本该是只知道玩的，但看到这一笔之后，眼中竟是闪过了一丝明悟。

    似乎这一笔，与自己有着什么密不可分的联系一般。

    只是，现在的他，还难以悟出个所以然来。

    “大人是修士？”

    楚铭并未正面回答，而是一笑道：“一个月后，若是有心的话，带这孩子来昆仑山找我。”

    “昆仑山？”

    那可是传说之中的仙山。

    即便是如今的炎黄已经强者如云，但在这些强者心目中，昆仑山依旧有着无比崇高的地位。

    这位大人，竟然是来自昆仑山？

    店老板听闻此言，扑通一声直接跪在地上：“多谢大人点拨！多谢大人点拨！”

    楚铭连忙将他扶起。

    “只是我与这孩子有缘而已，谈不上谢，我还有别的事要处理，就不在这里叨扰了。”

    “大人慢走。”

    店老板送着几人出了店面，一副老泪纵横的模样。

    这下，自家儿子可算是光宗耀祖了！

    自家世世代代都是凡人，就盼着哪一代能出个修士了，没想到，居然让自己儿子撞大运撞到了！

    “老祖宗在天有灵，我们老秦家要出一个修士了！”

    反观秦一，依旧坐在桌前，双眼死死的盯着眼前的这一个“一”字。

    似乎是想要看出什么端倪一般。

    “儿子，这幅字你可得收好了，不行，我还是把它裱起来挂在家里来的保险，免得弄坏了。”

    说着，店老板就开始收拾起来，将这一张纸拿起。

    直到拿起这张纸时，店老板方才发现，在木桌上依旧还有着深深的墨迹。

    那一个“一”字，仿佛刻在了木桌上一般。

    分外显眼。

    可见笔力之强！

    店老板下意识的拿起抹布就要去擦，却发现，无论他再怎么用力，甚至用上了钢丝球，都难以将这一字抹去丝毫。

    直到此时，秦一方才似懂非懂的开口道：“老师常说的入木三分，竟不是夸张？”

    入木三分，莫过于此了！

    炎黄长者曾言，文修者，写字入木三分，便代表道行不浅了。

    也就是说，刚才那人，是个文修？

    而且是个道行不浅的文修！

    “师父！”

    秦一眼中闪过一丝明悟，跳下凳子跪在地上，对着楚铭离开的方向遥遥一拜。

    店老板摸不着头脑，这娃娃，难道是真的开窍了？

    那一个月之后，昆仑山，或许真的该去一趟。

    路上。

    司徒雪不解：“前辈莫非是看出了那孩子有什么过人之处？”

    楚铭却是笑着摇头。

    “那孩子很平凡，平凡的看不出丝毫出彩之处。”

    这孩子，无论是天资还是头脑，都没什么过人之处，只是无数凡人之中的一个罢了。

    若不是碰巧在这里遇到，或许楚铭永远都不会知道，这世上还有这么一个名叫秦一的孩子，是这家店的老板。

    司徒雪更不解了：“那前辈留下那一个字是……”

    “只是想留，就留了。”

    楚铭并未在此事上过多解释，事实上，他说的也都是心里话。

    想留，那就留了。

    “当年我也只是无数凡人之中的一个，碌碌无为，一心想脱离普通人的行列，到头来却依旧只是无数普通人之中的一员。甚至直到后来灵气复苏，旁人都有了修炼灵力的能力，而我却依旧是个彻头彻尾的凡人。因此，我也失去了许多。”

    说到这里，楚铭再度一笑，只是这一笑，却成了苦笑。

    但凡能成大事者，谁的人生之中会少了风浪呢？

    “前辈……”

    “罢了，都是许久之前的事了。我既然能从这凡俗之中超脱出来，那么，应该每个人都有这个可能，若是以他个人之力无法做到，那我为何不帮他们一把？秦一，也只是第一个而已。”

    这一切，还仅仅只是个开始。

