    “啊~~哦吼！！”

    “来得正好！火拳！”

    站在山谷口的艾斯，见到一只抱着石块的大猩猩靠近，一拳打向对方。

    一道火焰直奔对方而去，吓得大猩猩丢了石块就跑，但是这道火焰还是瞬间就将它覆盖。

    就在艾斯以为解决了这只大猩猩的时候，对方居然像个没事人一样，一边疯狂的逃跑，一边大声的吼叫。

    看着被惊恐的大猩猩拍打之后熄灭的火焰，艾斯顿时有些愣住了，之前他明明一拳就能解决对方，为什么现在看上去根本无法给对方造成伤害一样？

    熄灭了身上的火焰之后，大猩猩似乎也愣住了，那些它们害怕的火焰，似乎并没有给它带来任何伤害，除了在它们的毛皮上留下一些烧焦的痕迹之外，什么都没有留下。

    “哦吼~哦吼~啊~~~哦吼！”兴奋的大猩猩起身之后，一边手舞足蹈的拍打着自己的胸口，一边大声的嚎叫。

    “神火·不知火！”回过神的艾斯，双手再次释放出火焰，这次的火焰比之前的少了很多，但是威力更加强大。

    还在手舞足蹈的大猩猩见到火焰之后，本能的产生了畏惧，加上这次它和艾斯的距离比较远，所以一个侧翻，两道火柱只是集中了它的手臂。

    “嗷~~~”这次火焰直接洞穿了它的手臂，顿时疼的大猩猩嚎叫不已。

    “我还以为你们拥有金刚不坏的身体呢！”见到攻击有效，艾斯舒了口气说道。

    但是还不等他继续攻击，不远处就又有三只大猩猩朝着这边赶来，而且手上都抱着石块。

    他们见到受伤的同伴之后，也发现了站在那里的艾斯。

    不过他们并没有朝着艾斯发动攻击，而是第一时间将石块扔向山谷的谷口，想要砸灭那边的火焰。

    “镜火炎！”艾斯自然不会让它们得逞，一道火墙出现，挡住了飞来的石块，但是石块的速度相当的快，瞬间就突破了艾斯的火焰，朝着谷口飞去。

    艾斯见状，立刻转身，一个跳跃冲向石块，一拳将石块打成碎片。

    但是他也只能拦住一块石块，另外两块石块精准的落在谷口，将火焰砸灭了一部分。

    “力量、防御都提升了不少！是因为白天的关系……还是因为个体的诧异？”艾斯转过头，看向不敢过来，却有些得意洋洋的三只大猩猩。

    刚才就是因为他判断失误，没想到对方的力气大增，所以扔出来的石块速度也快了很多。

    好在现在谷口那边应该没有人，否则艾斯就真的该后悔了。

    另一边，在海岸口见到同伴之后的雷纳，脸色大变，因为他发现同伴们的脸色都有些不正常，而且见到他之后，大多数人依旧在唱歌跳舞，似乎就像根本没有看到他一样。

    “他们怎么回事？”咯啊可约也发现了同伴的异常，沉声对雷纳问道。

    “不清楚，你们现在这边警戒，不要靠近他们！”雷纳说着独自走向正在狂欢之中的同伴，但是除了少数成员和他打招呼之外，其余人根本就无视了他，还在那些疯狂的唱歌跳舞吃肉喝酒。

    雷纳分明看得出，他们似乎已经有些累了，但是却没有停下的迹象。

    “金古多！”雷纳找到十一番队的队长金古多，一把按住他的肩膀。

    “哟！是雷纳啊！那边的事情解决了么？”正在扭动着身体的金古多，见到雷纳之后，笑着问道。

    “你们是怎么回事？”雷纳皱眉问道。

    “什么怎么回事？我们没事啊？这不正在开宴会么？”金古多甩了甩脑袋，他的身体似乎在告诉他有不良反应，但是神经就像被麻痹了一样，根本没有任何的感觉。

    “砰！”雷纳突然对着金古多的肚子就是一拳，直接将他打飞。

    但是就算雷纳弄出这么大的动静，他身边的成员们似乎也像没有见到一般，还在继续唱歌跳舞。

    “呕~~”挣扎着站起来的金古多，突然弯下腰开始呕吐起来，一些绿色的呕吐物被他吐出来之后，金古多再次晃了晃了脑袋，似乎察觉到了身体的异常。

    “什……什么情况？”站都有些站不稳的金古多，摇摇晃晃，似乎身体还打算继续跳舞。

    雷纳也懒得理会他，仔细查看了一下金古多的呕吐物。

    “雷纳，发生什么事情了？”不放心的拉克约跑了过来，看了一眼身边的金古多，问道。

    “他们这是中毒了，应该是神经性的麻痹毒药！将他们都丢进海水之中，尽量让他们把吃的东西呕吐出来，我现在回船上调配草药！”雷纳丢下一句话之后，直接返回海贼船上。

    拉克约看了一眼眼神有些迷离，但是身体还在不停走动着的金古多，怪笑一声，说道：“哈~你小子可别怪我啊！谁要你自己中毒的！”

    说完，直接提溜着金古多就将他丢进大海。

    在拉克约和属下的合作之下，将那些留守的成员全部丢进了大海之后，拉克约才一屁股坐下，说道：“这些混蛋……到底吃了些什么啊？”

    “队长……你看，他们会不会是吃了那些大猩猩的肉才变成这样的！”宴会现场，还散落着很多大型的肉块，这些肉块的颜色看上去就不是很正常。

    “这些笨蛋……什么东西都不知道就开始乱吃！”拉克约揉了揉脑袋，说道：“看看他们怎么样了，准备将他们捞上来吧！”

    “咳咳……发生……发生了什么事情？”不亏是队长级别的人物，拉克约将金古多捞上来之后，对方的手脚虽然还是有些不听使唤，但是精神上似乎已经好了很多。

    拉克约将刚才的事情说了一遍，问道：“你们不会真的是吃了那些大猩猩的肉吧？”

    “呼~该死的……”金古多试图控制自己的身体，但是依旧无法成功，让他有些恼火，说道：“那不也是生物么？之前他们打了过来，顺就就干掉了几只，放在哪里也是浪费，就尝试着吃一点，发现味道还不错，没想到居然还会有这种毒素！”

    “别先急着下结论，雷纳去制作解药了，现在还说不清楚你们是怎么中毒的！除了大猩猩的肉之外，你们还吃了什么别的东西么？”拉克约摸着下巴问道。

    “没有，其余的食物都是之前白天在树林找到的水果以及一些普通的动物，还有就是一些鱼类，应该不会有问题！”金古多回忆了一下，说道。

    从金古多这里得到一些消息之后，拉克约也就不理会他了，海水之中还有不少同伴等着他打捞。

    “喝了！”

    不一会，雷纳拿着一个小瓶子出现在金古多面前，让他喝掉。

    金古多也没有犹豫，他是队长，要对这次中毒事件负责，所以试药这种事肯定得他来做。

    喝下了雷纳的药水之后，金古多感觉那种无法控制身体的症状似乎好了一些，自己出了感官之外，似乎能感受到一部分身体的情况了。

    “好一点了，我似乎能感受到一点身体的情况了！”金古多赶紧将自己的情况告诉雷纳。

    “好，半小时后之后在告诉我情况，我现在再去制作一些，如果有问题立刻告诉我！”雷纳点点头，收起瓶子就返回了海贼船。

    刚才他只制作出了一瓶药剂，虽然知道了是神经性麻痹毒素，但是这么短的时间内，他也无法百分百确定就能对症。

    要不是他的医学技能已经提升到了C级，现在怕是还真不能制作出解药来。

    半个小时后之后，金古多虽然还不能完全控制身体，但是身体那种不听指挥的感觉已经没有了。

    而制作了更多药剂的雷纳，也将药剂交给拉克约，让他们给中毒的成员们喂进去。

    “雷纳，他们这是因为吃了大猩猩的肉么？”见到雷纳没有再去制作药剂，拉克约才走过来问道。

    “嗯！刚才我检测过了，那些肉类之中蕴含了强烈的毒素，还好他们是烹饪之后才食用，要是直接食用，怕是等不到我们来救他们了！”雷纳点点头，说道。

    “难怪那些大猩猩成为了这座岛上的霸主，就算之前这座岛上有人类，怕是也被他们弄得闻名断绝了吧！这种生物还真是霸道呢！”拉克约点点头，说道。

    “人类才是万物之灵！就算没有我们插手，它们也绝对无法灭绝这里的人类，这里有铁矿，人类迟早会发现使用的方法，有了武器之后，他们就能击杀那些大猩猩，只要不食用他们的肉就可以了！”雷纳摇摇头，说道。

    “这可说不好，搞不好以前就有人类能猎杀它们，结果吃了他们的肉，结果死绝了，现在这批人类是新出现的，不然他们的文明程度怎么这么低？”拉克约却提出了不同的意见。

    “这些对我们来说……并不重要！”雷纳耸耸肩，回道。

    “可是……你真的让艾斯来处理这里的事情？”沉默了一会之后，拉克约开口问道。

    “总归是要经历的！我们这些人……已经无法保持那颗纯真的心了，就看他怎么选择了！”雷纳微微一笑，回道。

    “放屁！我可是还和一起一样，没有改变！”拉克约一副我不同意的模样，说道。

    “哈哈哈……都说江湖越混越老，见惯了这种事情之后，就会变得麻木，不会拥有当初少年时的热血！难道你还保持着那份热血？”雷纳听到拉克约的话，不由得哈哈大笑起来。

    “没错！对于财宝……我可是一直保持那份真诚和追求！”拉克约灌了一口酒，理直气壮的回道。

    “嘛~你这么说……也没错！海贼团里，就属你是大财主！”雷纳点点头，认证道。

