胡建强的迎亲虽然有些波折，可总体上还是顺利的，在直升机和八辆牧马人的助攻下，他不仅将新娘子顺利的迎娶到家，而且还创造了一个在一个可见的时间内当地无法超越的现象，那就是有超过十来万人看到了他们迎亲的场面。
因为凉城还没有机场，当地人坐过飞机的又是少数，而坐过直升机的更是寥寥无几，所以当车队在下面开，直升机在头顶上飞的时候，沿途的大多数居民都会跑到外面看热闹。
而且由于直升机是将新娘子直接送到自家的房顶上，因此胡建强连背新娘子的环节都给省了。
按照当地的习俗，新娘子从自己家出来，一直到新郎家，脚都不能沾地，脚一旦沾地了就寓意着婚姻不会顺利，不会幸福。只不过从女方家出门，会由女方的兄弟负责背，如果没有亲兄弟的，也会有堂兄弟或者表兄弟代劳。当然了，新郎通常这是时候就要给大舅哥或者小舅子准备一个大红包，以示感谢。
此次接亲，胡建强给小舅子准备的红包是六千八，就是对给女方家做菜做饭的厨子，准备的也是上千元的红包。
和其他地方一样，新郎接亲，要进入到女方的闺门，同样是需要红包开道的，只不过一般人准备的红包小的一块儿，大的一百零百块就了不起了。而胡建强不同，最小的事十八块，最大的六百八十块。敲门的红包就提前准备了八千多块钱。
与其他有些地方有所区别的是，男方上门迎亲，还得给女方家的帮忙人员准备红包，比如厨子，比如管事，比如上菜的人。如果没有红包意思意思，那么要么就吃不到热饭热菜，要么就是会被下幺蛾子。这算是一种整蛊新郎官的习俗。
胡建强有大把的红包开道，当然各项待遇都是优待的。再说了，周家这边也不会允许过于苛刻胡建强这位特别的姑爷。
新娘家这边安排了十八个人送亲，有亲戚，有周玉仙的朋友，而这些人，基本上并没有去过胡建强家。
早上十点零八分，当迎亲的车队到达黄泥村，裴强驾驶的直升机降落在胡建强别墅的屋顶停机坪上，那些送亲的人才真正感受到胡建强家有一个更深入的认识，光那一栋豪华的大房子就够人咂舌。
“玉仙，你家好大啊好豪华啊，还有啊，外面好热闹，我看到到处都是人。”在周玉仙的婚房里，周玉仙的姑姑站在窗口看着外面道。
送亲的人这个时候要么在婚房里陪着周玉仙，要么在婚房外面的休息室坐着喝茶闲聊，而聊的话题自然也是离不开胡建强家这边的条件和家室。
“她以前干过村长，所以在村里面还有些威信。”周玉仙含羞道。
“玉仙，真没想到，你会嫁给胡总，太让我有些意外了，光你这房间，怕就得有上百平米。”江小白坐在周玉仙的旁边，搂着周玉仙的肩膀赞叹道。
伴娘周玉仙请了四个人，两个同事，两个儿时的朋友。公司里面除了江小白，刘丽也有幸来到了胡建强家。
“玉仙，今后你就是老板娘了，可要多多照顾我们一下啊，呵呵。”刘丽坐在周玉仙的另一边打趣道。
他们三个就坐在豪华新床上，虽然周玉仙还有另外两个儿时玩伴做伴娘，可是那两个丫头有些自卑，觉得与周玉仙和江小白他们有些距离，所以现在就没有挨在一起，而是自己坐在旁边的沙发上盯着头顶上的豪华灯饰评头论足。
“瞎说什么啊，什么老板娘啊，你这不是取笑我嘛。”周玉仙不好意思的拍打着刘丽道。
“嘻嘻，怎么是取消你呢，胡总是公司的总经理，你自然而然就是老板娘啊，难道我有说错什么吗？”刘丽不以为然的嬉笑着道。
“刘丽，这点你说的也对也不对，胡总虽然是公司的总经理，可是，好像胡先生才是公司的当家人哦，并且，公司真正的法人是胡总的二哥。”江小白道。
“那也是一家人啊，今后胡先生也得喊玉仙为三婶，哈哈哈。”刘丽揶揄调侃道。
有时候吧，还真的是说什么来什么，江小白他们这边才提到胡铭晨，胡铭晨就笑眯眯的敲门进来了。
看到胡铭晨进门，包括周玉仙在内，他们连忙站了起来，诧异的盯着胡铭晨。
“三婶，嘿嘿，我是来要喜糖吃的，还有啊，我听说，还有礼物？我顺便讨个彩头，嘿嘿。”胡铭晨一改往日的严肃常态，憨厚的躬身笑着道。
“喜糖有，有，小白姐，赶紧拿喜糖给.......”
“小晨，三婶，叫我小晨就行。”胡铭晨此时就像个邻家大男孩一般淳朴。
得到周玉仙的吩咐，江小白急忙起身去拿喜糖和瓜子花生，刘丽也赶紧去帮忙，只见她们从衣柜下拧着两个大袋子过来，恨不得两袋都给胡铭晨。
“我哪能要的了那么多啊，我自己抓一点，意思意思就成。”胡铭晨赶紧婉拒道，“小白姐，刘丽姐，你们俩别客气，来到这里就像是来到自己家一样。”
“嗯，啊，不客气，我们不客气。”江小白和刘丽异口同声赶紧道。
“周玉仙，你傻愣着干什么，你不是准备得有礼物吗？你侄儿还等着呢。”见侄女有些愣神了，周玉仙的舅妈赶紧提醒道。
对于胡铭晨的这种姿态，周玉仙还是不太能够适应。周玉仙时常想起来的是，胡铭晨第一次找她买房子的那个场景，温文尔雅却有不失霸气干练。就算后来加入公司了，胡铭晨在他们的面前，也经常是发号施令的角色，陡然间成为要找她要礼物的晚辈，一时间周玉仙还不太能转过弯来。
“哦，啊，有。”周玉仙回过神来，赶紧去打开衣柜，从里面拿出一对自己绣的鞋垫以及一块上等毛巾双手递给胡铭晨，“鞋垫我自己绣的，绣得不太好，你别介意。”
“怎么会介意，这绣功多好啊，这一对鸳鸯，栩栩如生，大红喜字也靓丽喜庆，谢谢三婶了。”胡铭晨淳朴憨厚的道。
以前胡铭晨是周玉仙的领导，可是从今天开始，周玉仙就真真正正的成为他的家中长辈，这个角色转换，胡铭晨要完全适应才成，否则，以后会有人讲闲话。更何况，以胡铭晨对胡建强的尊重，这也是必须的。
胡铭晨这也是在帮胡建强减压，只有他带头尊敬了周玉仙，其他人才会跟着尊重她，从而他的奶奶和爷爷也才不会看轻她，这样的话，胡建强身上的压力就相应的小了许多。
“胡先生，等一会儿，公司是不是还有其他人来啊？”江小白问道。
“会，所以我也就是现在空闲一点，赶紧来讨要礼物，一会儿我恐怕就没什么时间了，要帮着招呼客人。昨晚上潘经理申请给总部员工放假一天，我批准了，所以，一会儿你们的同事也会来。”胡铭晨点头回答道。
“哇，那就热闹了，胡先生，还是你人好。”刘丽激动道。
“呵呵，可别当面说我好，背后说我坏话就成了。”胡铭晨笑着开玩笑道，“你们聊，我就先出去了。”
胡铭晨说的是实情，再过一会儿，他的确是没时间来向周玉仙请安了。
胡建强作为兴盛发展的总经理，他结婚这么大的喜事，不仅村里乡里的人会来，而且很多其他方面的朋友也会来道贺。
起码就胡铭晨所知，像王展，贾克，李开发，林名震以及罗浩才那些人应该都会来，而胡建强要招呼的人多，胡建军则是重点帮着招呼村里和乡里的人，他与这些人交集不多，因此就只有胡铭晨代劳了。
像王展、贾克、李开发那些人，平时是下属，但是今天身份却是客人，角色是完全不一样的。
胡铭晨这边才一走，看到胡铭晨拿了礼物，胡铭勇，胡雨娇，胡香香，胡晓花，胡德华，胡晓敏等等那些晚辈就跟着进来找周玉仙要喜糖和礼物。
只有胡燕蝶在国外读书，路途遥远，就没有回来参加三叔胡建强的婚礼。
周玉仙在对待胡铭勇他们的时候，就没有面对胡铭晨的那种压力了，她完全可以得心应手的应付，何况旁边还有人帮衬。
胡铭晨下了楼，看到胡建强和胡建军正在接待胡铭晨江家寨那边来的几个舅舅和舅妈，见此情景，胡铭晨也赶紧上前去打招呼。
“老二，老三，一百桌怕是不够哦，我们黄泥村的人基本上来了，三家寨和清水河那边的亲戚也都来了，还有白沙坡，不止亲戚来，就算是挨着点关系的都有人来，这还不算街上认识的那些人，如果加上龙进村，马场村，垭口村和半屯上，恐怕还得增加起码二三十桌才成。”这边把江玉富他们招呼一边坐下后，胡建业就来到胡建强和胡建军身边道。
“这么多人，酒席倒是可以分两轮或者三轮，但是菜品和酒水恐怕就不够了。”胡建强挠挠头道。
“没事，我现在马上就安排人开车去街上和房而镇那边采购，有什么买什么，先应付了再说，现在去城里买是来不及了的。”胡建军道，“玉强，你过来......拿钥匙开我的皮卡车赶紧去街上和房而镇一趟，大哥，你跟着去，这里是两万块钱，你拿着，你自己看着买，这样，你再叫上两个人，干脆准备四十桌的菜，以防万一，赶紧去。”
“一个皮卡车怕是不够，我让方哥和邓哥再把家里的两辆车开去。如果菜场的不够，房而镇那边有两家大点的酒楼，还可以直接从他们那里拿现成的菜，贵点也无所谓。”胡铭晨插言道。
很快，胡铭晨就把方国平和邓小勇叫来，让他们开着车跟着去采购，
