
　　走出工人住的活动板房后，我一个人去找村里的那口水井。

　　此时天已经完全黑了下来，村里安静的吓人，连个鬼影也看不到。看来施工队的人也怕出事，所以晚上给工人们放了假。

　　而整个村子都亮着灯，要不是有灯光的话，一个人走夜路也会觉着害怕。

　　那口水井的位置很好找，离刘奶奶的屋子并不远。等我找到那口水井时，我才发现水井被人用石板给封住了。

　　一旁的摄像头还在闪烁着红点，我在想村长他们是不是正在通过摄像头观察着水井的一举一动。

　　我没有选择靠近水井，而是躲在了黑暗之中，同时把遮阳符拽在手里，掩盖身上的阳气。

　　如此一来，刘奶奶便不会轻易发现我。

　　我坐在石头上，眼神一直盯着水井的方向。时不时会吹来一阵夜风，带着些许凉意，让我觉得莫名阴冷。

　　我无法判断准确的时间，只能看手机来确定时辰。时间过的很慢，就算用度日如年来形容也不为过。

　　按照我的推测，刘奶奶头七回魂，应该会在子时过后现身。而古人记载的子时，是夜里十一点钟到次日凌晨一点钟这个时间段。

　　百无聊赖，好不容易才总算挨到了夜里十点钟。我昨晚一宿没睡，可丝毫不困，心里五味杂陈。

　　接下来我便会面对刘奶奶，她儿子死的冤枉，她只是想给她儿子报仇。可我不能让她这么做，更不能让她害人。

　　这是我的职责，也是我的使命。

　　我不知道我坐了多久，只感觉屁股有些发麻。而就在我准备看时间时，周围忽然刮起了阴风。

　　阴风阵阵，吹的周围的树枝哗啦啦响。与此同时，那被石板封住的井口，缝隙处开始沁出丝丝阴冷的白雾。

　　“终于还是来了！”

　　那一瞬间，我多么希望刘奶奶不要出现，而是被鬼差带到了阴曹地府。

　　然而天不遂人愿，现实告诉我，刘奶奶一定会出现！

　　果不其然，大概过了两三分钟的样子，水井周围已经完全被阴冷的白雾笼罩。模糊的视线中，我只能看到对面摄像头闪烁的红点。

　　紧接着，周围的气温迅速开始下降，好像一下子从盛夏进入了寒冬。那刺骨的阴寒，扑面而来。

　　我起身拉紧了衣领，眼神死死盯着水井的那团白雾。几秒钟过后，一道红色的身影逐渐出现在白雾中，随即慢慢凝聚出人形。

　　从略微伛偻瘦小的身影来看，除了刘奶奶，还能有谁？

　　她拄着一根竹竿拐杖，穿着老式的大红新娘服。那新娘服颜色血红的吓人，可能是刘奶奶年轻嫁人时穿的衣服。

　　而现在的刘奶奶，随着年龄苍老，身体机能萎缩后。那老式大红新娘服穿在身上，就感觉大了一码，极不合身。

　　她的头发并没有扎起来，而是披头散发的状态。此时阴风已经停了下来，可她那头银白色的枯发，却是无风飞舞。

　　刘奶奶是背对着我，我看不到她的正脸。但诡异的是，她身上散发着幽幽的黑气。

　　一般的孤魂野鬼，他们身上不会散发出如此恐怖的黑气，只会散发出寒冷的白气。而要是厉鬼和恶鬼，身上就会散发出黑气。颜色越深，怨气越重。

　　而要是遇到身上散发红色阴气的厉鬼，那便是鬼王级别的存在。一般的符纸道术，对他们没有太大的作用。

　　以我目前的道行而言，饶是精通茅山术。但如果不能练气的话，遇到鬼王，只怕也没有胜算。

　　从我下山到现在，刘奶奶是我第一个碰到的厉鬼。她身上散发的黑气颜色很深，可想而知她的怨念有多重。

　　随着白雾不断扩散，周围的路灯开始发出“滋滋”的电流声，灯光忽明忽灭。

　　我拿出手机一看，发现手机已经没有了信号，就连屏幕上的时间也乱了，数字不停的跳动变化，根本无法显示准确的时间。

　　“好强的怨气，竟然能干扰磁场！”我暗叹一声，如果不及时阻止刘奶奶，不知道她会害死多少人。

　　“刘奶奶，收手吧。”

　　刘奶奶猛的转过头，原本一脸愤怒。可在看到我之后，脸上的愤怒明显缓解了不少。

　　“小伙子，你是好人，我不想害你，你走吧。”刘奶奶阴森森的对我说道。

　　她虽然已经变成了恶鬼，可她的记忆还没有完全消失。但时间一长，她心中的怨念便会彻底抹掉她的记忆。

　　到那时，她心里只有怨念和仇恨。运气不好的活人，只要一碰到她，难逃一死。

　　我不想动手，劝道：“刘奶奶，你儿子的事情，我一直没有忘记。离开红旗村后，我就在暗中找证据。实不相瞒，我找到了豹子。也知道了真相，村长便是罪魁祸首。现在证据在我手上，我原本想带着你去省城告御状，可还是晚了一步！”

　　“我知道你想给你的儿子报仇，可你这么做，只会落得魂飞魄散的下场。你已经害死了一个人，你如果继续害人，你真的没有机会了！我向你保证，如果你愿意放下心中的怨念。哪怕落得折寿的下场，我也会亲自把你送到阴曹地府。”

　　“小伙子，你走吧。我要杀了他们，给我儿子报仇。”刘奶奶的语气忽然变的无比阴森，那双充满怨恨的眼神，冰冷的吓人。

　　“刘奶奶，听我一句劝，收手吧。”我大声重复着，可刘奶奶忽然发出一声无比尖锐的鬼叫声，呲牙咧嘴的瞪着我，“谁也不能阻止我，谁拦着我，我就杀了谁！”

　　话音一落，阴风扑面而来，夹杂着地上的砂石。隔着这么远的距离，我身上的皮肤便感觉到一阵阴冷的刺痛。

　　我不敢大意，手结道指，同时念咒：“天地玄宗，万气之根。四灵天灯，六甲六丁，护我真身！急急如律令！”

　　咒语念完，清风徐来，吹散了刘奶奶的阴风。

　　而下一秒，刘奶奶眨眼便至，双手同时伸出，指甲又长又锋利，能轻易将人开膛破肚。

　　我不想大费周折，迅速拿出师父给我的青钢短剑。扯下黄布，只见一道金光闪过。刘奶奶发出一声惨叫，魂体当下被震的倒飞而去。M.23sk.com

　　我不想让她受苦，所以不打算给她机会，左手拿着杀鬼符，欺身而上。

　　可就在我要用杀鬼符打中刘奶奶时，黑暗中忽然飞来一把小刀，直奔我面门而来。

　　我当即大惊，完全是凭着身体的本能反应，侧身一扑躲过了偷袭，顺势藏到石头背后，防止再度被人偷袭。

　　可等我躲过这次偷袭后，刘奶奶早已经不见了踪影！只见一团白雾迅速朝着村委会移动，不用想也知道，她肯定是去找村长报仇。

　　然而我做梦也没有想到，竟然有人暗中在帮着刘奶奶害人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第049章：怨念深重免费阅读。https://xs.23sk.com 