    “紫萱前辈！”

    “紫萱前辈！”

    回到了原来的那一块大石面前，李逍遥又扯着嗓子大喊大叫了起来，没喊了两句，紫萱的“投影”，再一次出现在了他的面前。

    “又怎么了？”紫萱有些无语地问，这才刚刚走了，怎么又回来了？

    “徐长卿前辈让我问问你的伤势，他打算从五十年前，给你送一些丹药过来。”李逍遥说道。

    紫萱眼睛一亮，这的确是一个好主意，而且徐长卿就是自己的老公，也没有什么可客气的。

    她马上将自己的伤势，对李逍遥描述了一遍。

    李逍遥同样，在群里进行了转述，没过多久，他的手中，就出现了一颗弥漫着圣洁气息的丹药。

    正是徐长卿依托蜀山这个大资源库，为紫萱弄来的丹药。

    投影紫萱伸手一招，李逍遥手中的丹药，就凌空飞到了她的手中，然后没入岩石之中，消失不见。

    “紫萱前辈！紫萱前辈！”

    李逍遥叫了两声，没有任何回应。

    轰！

    但很快，一声巨响传来，他面前的那一块巨石直接整个崩碎成了渣渣，一个黑漆漆的洞口，出现在了他的面前。

    李逍遥被吓了一大跳，被那些乱飞的巨石砸得手忙脚乱的在地上闪躲，在地上翻来滚去的，那叫一个狼狈。

    ——没办法，谁叫现在李逍遥的实力，还渣得不行不行的呢？

    很快外面的巨石就落在地上，巨大的动静归于安静，李逍遥下意识抬头向着洞口处望去，就看到了一个出尘不染，飘飘似仙的女子，缓步走了出来。

    “紫萱前辈！”

    李逍遥兴奋地爬起了身来。

    “景兄弟？怎么是你？”谁想到紫萱看到李逍遥之后，顿时露出了诧异之色来。

    “景兄弟？什么景兄弟？”李逍遥都被紫萱问得一愣，紧跟着才反应过来。

    紫萱前辈说的，就是群里的那些人说的，和自己长得极为相似，名叫景天的人吧？

    “不对，你不是景兄弟。”紫萱这时候也发现了一些不对劲，这个人虽然和景天极度相似，但还是有些不同的。

    而且年纪也对不上。

    此人不是景天。

    那么此人的身份，就没有什么疑问了，肯定是……景天的儿子！

    “这么久没有见到景兄弟，想不到景兄弟的儿子，都这么大了……”紫萱小声嘀咕了一句。

    “我根本不认识什么景天，紫萱前辈你不要乱说啊，我叫李逍遥，我父亲叫李三思，四大恶人之中的南盗侠李三思，很有名的，徐长卿前辈都听说过！”

    “李逍遥？”紫萱十分惊讶。

    这人长得和景天简直一模一样，就连性格也是相差无几，简直就是一个模子刻出来的，但到头来，竟然是另外一个不相干之人的儿子？

    “我和那个景天，真地就这么像嘛，紫萱前辈你也是，那个聊天群里的人也是，都觉得我和景天有关系，真是莫名其妙。”

    李逍遥看到紫萱的模样，忍不住吐槽连连。

    “那可能是我误会了，不过你和景天，真地太像了。”紫萱打量着李逍遥说道。

    “不说这个了，紫萱前辈，你现在伤势怎么样了？”李逍遥关切无比地问道。

    “服下了长卿让你给我的丹药，我的伤恢复了大半，已经不碍事了，只需要调养几天，就能完全恢复。”

    紫萱简单说道。

    听到这里，李逍遥才忍不住长长松了一口气，紫萱恢复实力的话，那么自己这一方，也算是多了一分保证。

    “对了李逍遥，长卿有没有什么话，要你带给我的？”紫萱紧跟着又正色向李逍遥问道，“还有，你说的不久之后有人会毁灭世界，这又是怎么回事？”

    “紫萱前辈，此事说来话长，而且这荒山野岭的，不如，我们先回余杭镇，我再慢慢跟你说？”

    李逍遥提议。

    紫萱同意了。

    紧跟着紫萱就御剑而行，带着李逍遥，来到了余杭镇，来到了李逍遥婶婶开的客栈。

    “逍遥哥哥，你回来了！”

    赵灵儿第一个兴奋无比地迎了过来，不过当她看到李逍遥竟然又带回来了另外一个绝世女子之后，脸色顿时一僵。

    虽然她并不知道这个女子是谁，也并不知道李逍遥究竟带这个女子回来干嘛的，但女人在某些方面，本来就是十分敏感的。

    “逍遥哥哥，她是谁啊！”赵灵儿瞟了瞟紫萱，带着一丝丝的警惕，原因无他，这个女人，太漂亮了。

    让赵灵儿都感觉到了威胁。

    “逍遥，她是什么人？”紫萱也是一双眼睛不断盯着赵灵儿，沉声问道。

    因为从赵灵儿的身上，紫萱感觉到了一种十分熟悉的感觉，一种同类的感觉！

    这个女孩，莫非也是女娲后人不成？

    “你这个臭小子，这是什么情况？”婶婶狠狠捶了一下李逍遥，恶狠狠地低声呵斥李逍遥。

    ——很显然婶婶误会了什么。

    其实这也不怪别人误会，实在是紫萱和赵灵儿大眼瞪小眼的模样，不明所以的人真地觉得有点像争风吃醋。

    “灵儿，姥姥，你们都误会了，紫萱前辈是一位前辈，我带回来，是有要事相谈。”李逍遥无语地解释。

    “紫萱？”赵灵儿直勾勾地盯着紫萱，心中不由一动，她记得小时候母亲好像谈起过，似乎自己的姥姥，就叫紫萱？

    “紫萱前辈，她是我的老婆，赵灵儿。”李逍遥在一边进行介绍。

    “赵灵儿……你姓赵？”

    紫萱更是心中一动，基本上已经可以确定赵灵儿的身份无疑了。

    因为自己的女儿林青儿，就是嫁给了南诏国的巫王，赵晔！

    姓赵，又有女娲族气息，这个女孩，根本就是自己的外孙女！

    等会！

    李逍遥方才说，赵灵儿是他的老婆？

    自己的外孙女，竟然嫁给了这个家伙？

    紫萱忍不住恶狠狠瞪了李逍遥一眼，真恨不得一巴掌拍死李逍遥这个混蛋，这熊玩意一无是处，比当年还在瞎混的景兄弟都要差得远！

    灵儿难道眼睛瞎了吗，怎么会嫁给这个熊东西？

    “紫萱前辈，你干嘛……这么看着我？”

    莫名其妙感受到紫萱的恶意，李逍遥还挺无辜的。

