    “停，快停车！”

    图鲁勒图突然大喊。

    四周的侍女、侍卫皆是错愕，突然……有点懵。

    这可是高速公路啊，突然停车是有危险的，因为这一行车队的四轮马车数量较多，尽管速度不快，突然停下来，也会出现追尾等现象。

    “停车！”

    图鲁勒图突然转身：“听到没有！停车！”

    有侍卫脸色苦涩：“大人，后面正有一队人马，突然停下，怕是不稳妥。”

    四轮马车相对笨重，直接停下来，如若对方是贼人的话，那可就任人宰割了。

    “停！”图鲁勒图十分的坚决。

    跟车一道道声音自后向前传，一行车队也逐渐停了下来。

    图鲁勒图打开车门，快速下车，就那么站在车尾处，等待着。

    踏踏踏！

    马蹄声越来越近。

    她的一颗心也跳的越来越快，双颊之间闪过一抹抹绯红色。

    终于，后侧的一行人马来到近前，停顿下来。

    “踏踏！”

    放慢速度后，一头枣红色高头大马，来到图鲁勒图跟前，驻足。

    图鲁勒图抬头，看着那一身白衣的年轻男子，想要说什么，一时间又语塞了。

    “我……”

    宁远犹豫了一下：“我……不该来的。”

    图鲁勒图：“……”

    她突然想骂人。

    你不该来……你……你怎么就不该来了？

    你……混蛋啊！

    她的心绪十分的暴躁，最终还是忍了下来：“那……你怎么还来了？”

    宁远很平静：“我刚自交趾归来，听闻你也刚好离开京城……”

    图鲁勒图突然打断：“朝廷的赏赐早已下来，我足足等了你两个月……”

    宁远又打断：“你先听我说完。”

    图鲁勒图暗暗握着拳，死死的盯着宁远，突然有些失控：“我不听，不听……”

    宁远：“……”

    就有那么一丝丝的尴尬了不是？

    一时间，他有些恍惚，忘记了此行的目的。

    这……这成什么了？

    仿佛老子是个渣男一般！

    他一阵苦涩：“我是来为你饯行的！”

    图鲁勒图眼眶通红：“谁要你饯行？你配吗？老子而今也是三品大员，要你来饯行？你算什么东西？啊？宁远，你，又算什么？”

    言语，相当的爆裂！

    宁远已是不好了，干脆下马，走到近前，无奈道：“别闹，北北都司指挥使图鲁勒图大人，请您清醒一些。”

    呼啦啦！

    图鲁勒图突然向前冲了几步，用力的抱紧宁远。

    “你这狗东西，我恨死你了！”

    “你负了我！”

    “想我图鲁勒图也是鞑靼公主，配你宁远还不够吗？”

    “可你，一直在疏远我！”

    “你心里就没有我吗？”

    “我不信！”

    “你心里若没有我，你就抬眼看看我，我不信你眼中无我！”

    言语间，她抬起头，紧紧的盯着宁远。

    宁远一时心绪复杂，只得抬起头……看着天空。

    嗯，今日的天空甚是湛蓝，风儿也很喧嚣。

    图鲁勒图也是一时无语，有些干涩道：“你想说什么？”

    宁远平复心绪：“我是说，我刚自交趾归来，得知你北上，秀荣她三番两次的嘱咐我，教我为你饯行。”

    图鲁勒图缓缓松开宁远，笑了起来。

    她笑着，也看着宁远，许久过后，只得摇头苦笑：“大气，我不如她，她考虑的太多，无愧大明公主，你回去帮我带个话，就说……谢了！”

    说着，转身而去。

    宁远看了看，又有点懵。

    关键时刻，他一手扯住图鲁勒图。

    图鲁勒图转身：“有事？繁昌侯大人？”

    宁远喉咙涌动：“我是来为你饯行的，喝点？”

    图鲁勒图哈哈大笑：“成，老子陪你喝点。”

    宁远撇嘴：“你这一声声老子，可真好听！”

    图鲁勒图浑不在意：“那是，老子就是老子，但……宁远，也请你知道，能让老子撒泼打诨的，这世间也唯有你宁远一人了，你偷着高兴去吧。”

    宁远：“……”

    他甚至有些后悔。

    这一趟所谓的饯行，就不应该来的。

    不多时，非但是酒，还有一些个小菜摆放在桌上。

    图鲁勒图抬起酒碗：“那么，多谢你为我饯行，繁昌侯大人，干？”

    宁远点头：“干了！”

    说着，一饮而尽。

    近六十度的高度白酒，一口入喉，辛辣感瞬时蔓延全身。

    图鲁勒图继续倒酒：“再干？”

    宁远突然有点虚：“缓了缓，饯行要的是一种气氛，而不在于喝多少酒，喝一口？”

    “干！”

    图鲁勒图直接将一碗酒喝了下去。

    宁远看了看，一阵无奈，也只好跟着喝下一碗酒，而后忙道：“吃点，吃点菜。”

    图鲁勒图却是没筷子。

    菜有什么好吃的呢？

    当然还是酒好喝！

    于是她倒了第三碗酒：“宁远，说实话，你对我，终究是没有半点感情的，是吗？”

    宁远：“……”

    这问题，很难回答。

    感觉，有些怪。

    他很清楚图鲁勒图一开始来大明的目的，无外乎为了鞑靼的稳定。

    可渐渐的，他感受到了图鲁勒图的一片真情。

    这个女人很直接，甚至有些刚烈，直言不讳。

    喜欢便是喜欢，甚至……不在乎你是否喜欢她。

    “是了，你终究还是怕了。”

    图鲁勒图笑着，带着些许讥讽：“先前，你担心我鞑靼公主的身份，干系到所谓的联姻，所以你对我避而不及，现在，我是大明人了，你仍旧躲避我吗？我不信，你便这般怕我吗？”

    说着，一手扯住了宁远。

    “你……你做什么？你放手！”宁远一惊。

    “放手？放个屁！”

    图鲁勒图很直接，扯着宁远上了四轮马车，跟着又挥退诸多侍女、侍卫。

    四周，安静下来。

    宁远几近傻眼。

    这这这……情况不妙啊！

    “等等，图鲁勒图，尊敬的北北都司指挥使图鲁勒图大人，我……我怕，怕还不成吗？”

    “你就当做是做梦！”

    很多时候，酒精是催化剂，更多的时候，却被人当做是犯错的借口。

    图鲁勒图吃着剥好的榛子，大咧咧的坐在一侧：“你看吧，我就说，你肯定是喜欢我的，当然，你也不必喜欢我。”

    宁远：“……”

    你可真聪明呀，将大明的玄之又玄的文化研究透了。

    他叹了口气：“所以，日后，你将负责北北都司的安全稳定，甚至可能……与你父亲作对？”

    图鲁勒图哼了一声：“我当然有父亲，但我是北北都司指挥使，不容许任何人侵占我大明的半点地盘，包括我父亲！”

