    “不，妈妈，这样一个疯子，嫁给他比死了还难受，想要结婚可以，将他们郑家家业百分之十股权移交到我的手里！”新娘杨秋一脸刻薄，指着郑少强骂道。

    现场变得无比喧哗了起来，一片大乱。

    而林教授此时脸色也相当难看，江陵学府的学生医疯了人，这事情传了出去，恐怕会造成极其大的不良影响。

    林教授冲了上前，想要观察病人的情况。

    “对，疯子怎么配得上我们婉儿，我们婉儿再怎么说，也是名牌大学毕业的学生，对，要加钱才行！”

    “彩礼一分都不能少，谁让你们儿子疯了！”

    在喧哗声中，所有人都没有注意到，一旁的郑少强嚎叫的声音已经没有了。

    而林教授惊奇的看着面前的这个男人，此时他目光清澈，似乎已经恢复了神智。

    “你的女儿，还不配进入我们郑家的大门！”

    “如此肤浅粗鄙的女人，也配做我郑少强的妻子？”

    此话一响起，顿时在场所有人都安静了下来，不可置信的朝着后头看去。

    只见刚刚躺在床上哀嚎的郑少强已经下了床，冷冷的注视着这喧哗吵闹的母女。

    “这，这怎么可能，他现在好像是清醒了！”

    “太不可思议了，难道这大学生，真的治好了郑少强？”

    郑家主激动无比的看着自己儿子，颤抖着问道：“儿子，你，你这是好了？”

    郑少强点点头，开口说道：“是的，爸，我已经好了，这几年您辛苦了！”

    听到郑少强这么说，郑家主兴奋得大叫了起来，喜极而泣。

    而郑母更加激动，抱着郑少强，不断的嚎哭了起来。

    这三年来，她每日都在担忧自己儿子，寻找了不知道多少名医，废了多大的力气，也没能让他转好半分。

    现在一下子好了，怎能不激动？

    而新娘他们一方人，脸色漆黑无比，如今郑少强恢复了神智，恐怕不可能娶他们了。

    林教授是学医的，自然知道郑少强的病情难度，而李轩居然能以针灸治疗好，这简直就是一个奇迹！

    他震撼的看着李轩，心中激动久久不能平复！

    所有人都对李轩另眼相看了起来，毕竟这是一个神医，若是能够与其交朋友，日后自己有什么病痛，就不用去折腾了。

    郑母回头，扑通一下子给李轩跪了下来。

    “先生，你就是我们家的恩人，你日后有什么吩咐，只要你开口，我们郑家绝对全力以赴！”郑家主激动无比的说道。

    李轩看着如此激动的郑家主，不禁无语了起来，连忙将其拉了起来。

    “举手之劳而已，不用行如此大礼，况且我来郑家，也不过是讨债罢了。”李轩笑着说道。

    “小兄弟，我们还不知道你的名字，这御龙草，我们郑家一定双手奉上，绝不会食言！”

    李轩心里顿时暖了起来，这郑家还算不错，知道感恩，不像之前自己去的朱家，妥妥忘恩负义的东西。

    “我叫李轩，鬼手神医的弟子，对了，等一下我给郑少强开一个方子，可以帮他调理一下身体。”林轩笑着说道。

    这时候，一旁的杨秋站了出来，开口说道：“老公，今天真是大喜之日，我们一起到外面完成婚礼吧！”

    听到杨秋这么说，许多人都冷笑了起来。

    “喂，大姐，怎么彩礼不要了吗？”李轩笑着揶揄道。

    “其实钱不钱的不重要，重要的是感情，现在都新社会了，彩礼这些破旧风俗，就不必了。”杨秋脸色有些难看的说道。

    顿时，所有人都对这杨秋他们鄙夷了起来。

    说的比唱的还好听，刚刚还嚷嚷着要一千万彩礼，现在看到郑家公子病情好了，态度发生了一百八十度大转变。

    “爸，将这些疯婆子赶出去，跟这样的人结婚，我还丢不起这个人！”郑少强说道。

    听到郑少强这么说，这女方一家人脸色煞白无比。

    刚刚他们还想着借着郑少强是个傻子的机会，想要敲竹杠。

    原本能攀上郑家，他们就已经很高兴了，但是奈何太贪心，现在不仅仅丢了名声，而且还被郑家嫌弃。

    随后好几个保镖进来，就要请女方这些人离开。

    杨秋母亲站了出来，开口说道：“不行，要想解除婚约，必须要赔偿我们五百万才行，我们浪费了这么多的时间，你说解除婚约就解除婚约了？”

    郑家主不屑的看着这对势利眼的母女，冷冷的说道：“我之前给你们的两百万彩礼，请你们也归还，婚礼一切都是我们郑家出的，你们杨家又没有出一分钱。”

    “若是你们不归还，我们会请律师起诉你们不当得利，原本还想这两百万就当是弥补你们损失算了，但是你们如此不识抬举，那就别怪我们不客气了。”

    “将他们请出去！”

    随后保镖们直接将这几人赶了出去。

    随后郑家主带着自己的儿子，还有郑母，一齐感谢李轩。

    “对了，这是我们郑家产业的最高等级黑卡，你去到我们郑家旗下的饭店，酒店，凭借此卡一分钱都不用，这你务必要收着。”

    郑家主热情的将一张黑卡递塞入了他的口袋里。

    ＂各位，原本今日是我们儿子的婚礼，虽然现在婚礼办不成了，但是依旧是我们郑家的大喜之日，所有宾客的礼金如数奉还，大家一起出去开席！＂

    随后郑家一大家子的人招待着李轩，进入了主席的位置，林教授也一同被接待。

    今日郑家家主红光满面，他三年来的心结，终于在这一刻解开了，如何不兴奋。

    郑家的老奶奶，更是激动得不停拉着李轩的手，说要让自己外孙女介绍给李轩。

    酒足饭饱之后，郑家主便拿出来了一个精致木盒，打开木盒后，一股清香的味道飘了出来。

    “李轩小兄弟，这是御龙草，这么多年来，我们一直准备着，现在请你收下。”郑家主开口说道。

    李轩点点头，收下了这一个木盒。

    这也是他这次来的最终目的，御龙草。

