    天津三卫始置于大明永乐二年，其卫城就设在北运河、南运河、子牙河和海河交汇处的三岔河口。

    一开始的时候这里其实叫天津卫，因为永乐二年的时候就设置了一个天津卫，只是后面又增设了天津左卫和天津右卫，这里才变成了天津三卫。

    不过，三个卫所的指挥使衙门都设在同一个卫城之中，三个卫所并没有分别修筑三座卫城。

    后面，兵部又在卫城中设立了天津兵备道，以协调管理三卫的军民事务，天津三卫也逐渐成为京城南面扼守运河河道和海河入海口的关键所在。

    这会儿泰昌就在兵备道衙门里跟兵部尚书卢象升和工部尚书毕懋良等人商议建造铸炮厂、火枪厂和修筑城墙的事情呢。

    造船厂那边已经开始扩建了，为了赶进度，泰昌都已经把天津三卫所有屯卫和青壮给征调过去了，就这，总计才两万来号人，而铸炮厂、火枪厂就算规划的差不多了，这会儿也没人去修建。

    怎么办呢？

    这些都得快点建啊，要不然，就算船造出来了，也没有足够的火枪和火炮，难道还让水师将士用弓箭去攻击人家的楼船炮舰，又或者把神机营当水师用？

    还有，这么重要的地方，不修建城墙保护起来怎么行呢？

    这些着实让泰昌有点头疼。

    问题他这会儿还不能再征调地方上的屯卫了，因为他征调的人马太多了，光是京营现在就是满编二十四万人马，辽东还有二十万人马驻守，琼州府又去了五万，西南水西土司那边还有将近五万，各藩王属地还有将近十万。

    也就是说，这会儿他征调的人马都已经六十多万了！

    要不是辽东那二十万大军能自给自足，各地的藩王又被他逼的出钱出粮帮他养活了将近十万人马，那他这会儿赚的钱估计养活这六十多万大军都够呛。

    而且，接下来他还要征调几十万匠户过来疯狂制造武器装备，赚来的钱都已经有点不够花了。

    如果他再征调十余万屯卫来这里建城，那又是一大笔开支啊！

    这会儿他真是承担不起这笔开支了，如果他这么搞，那又要跟以前一样，穷得叮当响，到处找钱花了。

    也就是说，再征调屯卫那是不现实的，他要想赶进度，唯有从现有的人马里面调人过来修建铸炮厂、火枪厂和城墙。

    而且，辽东的二十万人马还不能动，一动他们就没法自己种地养活自己了，他又得掏钱掏粮，琼州府又和西南水西土司那边的人马更不能动，一动那就要出大事了。

    至于各地藩王那里的人马，他一旦调走，人家就不可能出钱出粮给朝廷养着了，而且，这些人马留在那里还有用呢，因为他马上就要收拾那些藩王了！

    他想来想去貌似也就京营和禁卫能修建铸炮厂、火枪厂和城墙了。

    这会儿京营和禁卫加起来是有二十四万，不过，京营三大营里面，神机营四万人马已然调去镇守海神港和太仓港了，神机营三万步卒也调去镇守凤阳府了，两万铁甲骑兵自然不可能调过来修建厂房，他能调过来的貌似也就五万禁军和十万五军营将士。

    问题到底调多少人马过来呢，京城那边总不能没人镇守不是。

    几个人正在书房中商议呢，刘时有突然急匆匆的走进来，拱手道：“皇上，袁大人和沈将军他们已经赶到船厂那边了。”

    泰昌闻言，不假思索道：“好，你马上去备马备船。”

    说完，他又盯着桌子上的规划图思索了一阵，然后干脆道：“行吧，那就先调集六万五军营将士过来，铸炮厂、火枪厂和城墙各两万，人手如果不够到时候再舔。”

    说罢，他便招呼众人来到外面直接翻身上马直奔码头而去，而这会儿天津三卫码头附近上百艘车轮舸已经开始集结了，那艘改造好的漕运大船正停靠在码头上等着呢。

    他直接带着众人登上自己的座驾，然后便大手一挥，命船队直奔海河船厂而去。

    这轮船顺流而下，那简直势若奔马，不到一个时辰时间，他们便已赶到正在扩建中的海河船厂了。

    这会儿的海河船厂那叫一个热闹啊，原本修好的五个船坞和河道已然有上千匠户在那里干活了，旁边还有两万屯卫青壮正在那里热火朝天的修船坞挖河道呢。

    袁可立和沈有容等水师将校这会儿站正在船厂的码头上满脸兴奋的看着这一切呢。

    皇上终于决定造水师战船了，而且造得还都是速度飞快的轮船，甚至，还有如同西班牙远洋舰队里那种巨无霸一般的楼船炮舰。

    一旦这些新式战船和战舰造出来，大明水师那也要跟陆上步卒一样天下无敌了！

    他们正你一言我一语兴奋的聊着呢，皇上的船队已然来了。

    袁可立和沈有容见状，连忙招呼一众水师将校整齐的排列在码头上，准备恭迎皇上驾临。

    没想到，那艘跟漕运大船差不多的轮船考上码头之后，泰昌竟然在船头招手道：“礼卿、士弘，你们都上来吧。”

    袁可立和沈有容闻言，连忙顺着刚放下来的滑梯，飞快的登上甲板。

    君臣一番见礼之后，袁可立和沈有容又跟船上众人寒暄了几句，泰昌便微笑着问道：“礼卿、士弘，怎么样，这种漕运大船改造的轮船够宽敞吧？”

    那可不，去了中间的三根大桅杆和一堆的风帆，这甲板上简直比一千料的大福船还宽敞啊！

    因为帆船的桅杆和风帆实在是太占地方了，而且占的还是船中间的地方。

    这中间的地方一空出来，甲板上自然就宽敞多了。

    袁可立和沈有容连连点头以示赞同。

    紧接着，泰昌又指着船头新装的火炮介绍道：“你们看，这些火炮这样装备如何？船头和船尾各装一门，左右两侧各装两门，全是五百斤的雷神炮，这样的战船，应该还算可以吧？”

    一艘战船竟然装备六门五百斤的雷神炮！

    说实话，这会儿水师还没有这么猛的战船呢，因为福船上也就装了一门主炮和两门副炮，而且还都是原来土法铸造的，根本就不能跟雷神炮比。

    这一艘战船装备了六门五百斤的雷神炮那可不是一般的厉害。

    沈有容转头往前后左右看了看，随即忍不住激动道：“皇上英明，要有几十艘这样的战船四面八方围上去，估计上次蛮夷那两艘楼船炮舰都会被我们击沉。”

    泰昌的确是这么想的，因为一开始没有足够的楼船炮舰的时候，面对海上霸主荷兰人的舰队，他们肯定只能在近海防御。

    所以，他准备先造一批这样的战船。

    这种八百料的漕运大船机动性能不知道比欧陆那种笨重的楼船炮舰强多少倍，近海作战，几十艘这样的战船从四面八方蜂拥而上，干翻几艘楼船炮舰肯定不成问题。

    他忍不住点头赞赏道：“嗯，沈将军不愧海战宿将，一眼就看出这战船的好处来了。的确，这种战船强就强在灵活，不需要看水流方向，也不需要靠风向，想怎么转弯就怎么转弯。蛮夷那种楼船炮舰看似威猛，实则是笨重的不行了，只要这种战船从四面八方一拥而上，他们甚至连开炮的角度都会来不及调整。“

    袁可立亦是连连点头道：“是啊，这种战船对付蛮夷的楼船炮舰最合适不过了，皇上，不知这战船叫什么名字。”

    好吧，老是什么这种战船又或漕运大船什么的叫，的确有点别扭。

    泰昌想了想，随即郑重道：“古有五牙大舰威震四方，不若这种战船就叫狼牙战船吧，作战的时候就像一群狼一样蜂拥而上，让敌人看着都怕！”

