    除了正在忙于“人人网”的汪兴，还有董丽、程兰等这些行政管理人员，其他核心团队的成员都到了。

    李锋坐在会议室居中位置，首先做了一下简要说明：“这次会议很简单，主要针对近期网游频出的猝死事件，虽然并不是发生在我们锋锐的《奇迹MU》身上，

    虽然现在社会舆论和外界，并没有将直接矛头对准我们，但我们锋锐作为游戏的运营商，也必须醒觉，决不能让这种猝死的事件发生在我们身上！”

    简单介绍完情况，李锋目光望向会议室众人，说道：“所以，我提议趁此机会，上线网络游戏防沉迷系统，你们看看还有什么不同意见吗！”

    李锋提议的防沉迷系统，是按照后世网络游戏防沉迷系统的设基础上，略做修改后，照搬了过来，实行“6+2”的网络游戏防沉迷系统。

    “6+2”，就是玩家上线满六个小时后，再继续游戏，获得的经验值和金钱会减半，再玩两个小时之后，则不再获得任何经验和金钱。

    以此手段，有点强制性让玩家下线，来达到健康游戏的目的。

    这样，一天算下来，玩家最多也就是八个小时游戏。

    见到众人都在认真思考，李锋也没催促，安静地坐在自己位置上，耐心等待。

    徐嘉伟第一个看完方案，他略做思考后，开口道:“老板，我觉得你的提议还是挺好的，就是力度，有点稍大……”

    李锋问徐嘉伟：“那你说说看怎样的力度才合适？”

    徐嘉伟在酝酿了一番，才说道：“防沉迷系统在我看来，只是手段，并不是目的，

    现在有两个游戏账号的玩家，并不在少数，他只要换过一个游戏账号，那么防沉迷系统对这些玩家，就如同虚设，

    而且很多玩家不止玩一款游戏，有点甚至玩好几款游戏，所以我认为，最重要还是得看，玩家怎么看待这个问题。

    而且，我看过《奇迹MU》的玩家数据，每天超过九小时游戏的人，在所有玩家中，占比很小，

    不过每天七八个小时的玩家，却有很大一部分比例。”

    李锋点了点头，他正是依据这个数据，做出这个六加二这个决定。

    徐嘉伟继续道：“如果实行这个六加二，也就是等于给这些每日在线七八个小时的玩家，上了一层紧箍咒，

    这样除了容易造成玩家的逆反心理，在游戏过程中，玩家也不能体验游戏带给他们的畅快淋漓感受。”

    李锋挑了挑眉，不得不说，徐嘉伟说的问题，很多都是他没意识到的，

    可能自己想得太理想化了，也的确是自己考虑欠妥，于是，李锋很干脆的问道：“那你认为，控制到多少时间好？”

    “10+2！”徐嘉伟如是道：“那几名猝死的人都是连续好几天上网，也就是起码上机时间都超过七十二个小时，长时间的脑疲劳才是造成猝死的真正主因，

    而我们的十加二，最多也就是十二个小时，这样除了能让玩家毫无拘束玩游戏外，还能规避像猝死这种恶性事件发生的风险。

    另外，《奇迹MU》的玩家数据报表上显示，每天在线超过十小时的玩家，比例可能还不到百分之零点一，而且超过十二个小时就更少了，

    就这么一个小群体，我相信，即使我们实行十加二这个防沉迷系统，应该也不会受到太多的阻力。”

    李锋扫视了一圈，发现会议室众人，无一例外，都在暗自点头，最重要的是，李锋的内心也动摇了，开始偏向徐嘉伟所提的意见。

    就在李锋还在思考的时候，徐嘉伟没有继续说，反而抛给李锋一个问题：

    “老板，其实这个问题，关键是你怎么看，你是打算真的上这么一套网络游戏防沉迷系统？还是做一个‘面子工程’，给政府、社会、家长等这些人看的？”

    李锋疑问的说：“哦，不错，老徐，具体说说看？”

    徐嘉伟说道：“如果你是真打算要上这套‘6+2’网络游戏防沉迷系统，咱锋锐公司不但会遭到玩家的抵制，更会受到同行网游公司的抵制，

    而且政府也不一定买我们的好，因为咱们这套网络游戏防沉迷系统，根本就没法在其他游戏公司里中推广；

    但是如果你紧紧只是做给政府、社会、家长等这些人看的，那么只要能咱们光推出网络游戏防沉迷系统就可以了，

    更不用说还有这‘10+2’的解决方案，玩家能接受，同行也能理解，政府也会记住咱们，

    所以最后，我个人建议用这个比较好，当然你无论做什么决定，我都坚决执行的！”

    徐嘉伟的意思，李锋是明白的，是当个“不问世事”真正的纯真烈女？还是“当了婊子，还想立牌坊”的水性杨花？

    李锋想了想，最后无奈还是选择了“10+2”的网络游戏防沉迷系统，因为现在锋锐公司的力量太少了，弄不好就出从“先驱”变成了“先烈”，

    再说，能推出这么一套网络游戏防沉迷系统就已经很了不起了，现在的锋锐科技还无法挑战行业规则，更无法制定行业规则。

    再说共和国不也是一直向前发展吗，还需要锋锐科技来操这个心吗！毕竟真正的网瘾少年还是少数，

    而且每代都有每代的游戏，以前的《超级玛丽》、《魂斗罗》，现在的《传奇》、《奇迹mu》，

    以后还会有的《英雄联盟》、《王者荣耀》，但等我们长大以后，也许这不只是游戏，更多的是情怀、青春！

    所以，会议的最终结果，是徐嘉伟提出的“10+2”网络游戏防沉迷系统。

    众人这才发现李锋也有考虑不全、甚至还有犯错误的时候，才意识李锋还是个刚上大二的学生，

    但李锋再取得如此之成功的时候，没有被胜利冲昏了头脑，还能认真听取众人合理化的建议，虽然最终的选择，更多的出于一种无奈。

    众人觉得跟着李锋混，以后也能取得大成就！