    当然了，这种看法也只是普通人的看法而已，在筑城的纨绔圈子中，要是还有人认为叶青是傻子的话，那他才是真正的傻子。

    当然，也不排除筑城纨绔圈就没有这样的傻子，毕竟林子大了，什么鸟都有的。

    叶青耸了耸肩，看着华娴珊问道：“那他有没有过报复我的举动？”

    “举动倒没有发现什么。”华娴珊摇了摇头，随即又沉吟着说道：“但是这家伙最近和一些纨绔走得很近，而这些纨绔都很有意思。”

    “怎么有意思了？”叶青不解的问道。

    不解中还带有点无语，这华娴珊是怎么回事？

    这丫头怎么越来越爱卖关子了啊？

    唉……在自己的少主面前卖关子，真是没大没小的。

    不过叶青又能说什么呢？

    事实上，这也是他纵容后的后果啊！

    华娴珊耸着肩说道：“和他走得近的纨绔几乎都是你的仇家，比如说白海峰，又比如说贺宇鹏，甚至是林佳怡的那个哥哥林晔辉也和他聚了几次。”

    “专和我的仇家走得近，呵呵……看来这个家伙是想联合敌人的敌人啊！”叶青毫不在意的笑道。

    “姐夫，你就不担心吗？”肖盈盈一脸好奇的问道。

    “这有什么好担心的？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“一帮混蛋而已，难不成还能搞出什么飞机来吗？”

    “呵呵！”几女也全都笑了起来，不要说叶青不担心了，她们似乎也不太担心。

    毕竟她们可是见识过叶青在武力上面的强横的，一帮纨绔在叶青面前，还真欣不起什么风浪了。

    当然，如果这些纨绔找武道世家的武者出来的话，那就另当别论了。

    “行了，别在这里扯蛋了，我们回去吧！”肖莹忆笑着向别墅的方向努着嘴说道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，扯蛋这样的话都出来了，看来自家这个老婆也在他的带领下学坏了啊，这还是曾经那个温文尔雅的肖莹忆吗？

    不过随即他有开心起来了，因为肖莹忆也样的改变，不正好说明他的影响力大吗？

    里海虎走了，由它背的两块玉石自然就由叶青来背了，好在离别墅也没有多远了，倒也不费什么力。

    一行人回到别墅后，叶青就将四块玉石分不同的方位放置在了早已经留出来的地方。

    东南西北各放一块，看上去毫无联系，但却又给人一种四块玉石相互呼应的感觉。

    看到叶青搞完之些后，肖盈盈疑惑的问道：“姐夫，这就行了吗？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    肖盈盈又抬头瞥了一眼四周的环境，一脸茫然的说道：“我怎么没有感觉到春天的气息啊！这院子中还是冷飕飕的。”

    “呵呵！哪有这么快啊？如春四季阵启动后，还得吸收……呃，这么形容啊！”叶青说着说着就撇了撇嘴，沉吟片刻说道：“这么说吧，得吸收天地灵气汇聚到我们家来，只有我说的这什么灵气足了，才会让整个院子和别墅有春天般的感觉。”

    “那得需要多久啊？”肖盈盈疑惑的问道。

    “如果不出意外的话，明天早上你起床后，我们家就不再是冬天，而是温暖的春天了！”叶青笑着说道。

    “那还真是令人期待呀！”肖盈盈一脸憧憬的说道。

    “呵呵……行了，赶快叫点外卖吧，我都饿了。”叶青笑着说道。

    “还点什么外卖啊，我们直接去王家私房菜那里去吃呗！”华娴珊笑着应道。

    “也行！”叶青点了点头，事实上，吃了一次后，他还真期待再去偿偿王叔的手艺的。

    所以一行人连别墅都没有进，直接出发去了王家私房菜馆，至于说小黄和小玉则是留在了院子中。

    嗯……在院子的角落里已经给小黄搭好了一个窝，而小玉的窝则是搭在了一棵金花茶树上，两个小家伙都算是有了自己的家。

    这一顿饭吃得到是很平静，没有像上次一样遇到来找麻烦的人。

    吃完饭之后，肖莹忆和杭依蓓就回了私享时光会所，而叶青则是和肖家姐妹回到肖家馨苑。

    一进别墅，叶青很“自觉”的倒在了客厅的沙发上，今天得罪了老婆，估计是要被揣下床的，他就不去自讨没趣了。

    “还算自觉！”肖莹忆撇了撇嘴，然后深深的看了一眼叶青，也上楼回房间了去休息了，毕竟今天上山下山的，对她们这样的普通人来说，还是很累的。

    看到老姐上楼后，肖盈盈撇着嘴对叶青说道：“姐夫，你也太怂了吧？就这么投降了？”

    “不投降又能怎么的？”叶青苦笑着说道。

    “我代表月亮鄙视你！”肖盈盈无语的翻起了白眼，然后也不搭理这个怂货般的姐夫了，直接回自己的房间了。

    叶青耸了耸肩后，也闭上眼睛睡了过去。

    一夜无语。

    当叶青再次睁开眼睛的时候，就看到了自己老婆站在沙发起，一脸怒意的看着他。

    “老婆，干嘛呀？我按照你的要求睡在了沙发上，可没得罪你吧？”叶青疑惑的问道。

    “外界给你的称号还真没有取错。”肖莹忆冷声说道。

    “什么称号啊？”叶青不解的问道。

    “傻子呗！”肖莹忆翻了翻白眼。

    “老婆，我是不是傻子，难道你不知道吗？”叶青撇着嘴问道。

    哼……他才不是傻子，他很聪明的，好不好？

    肖莹忆深深的看了他一眼，缓缓的说道：“或许你的智商很高，很聪明，但是你的情商真是低得令人发指。”

    说实话，如果在以前的话，肖莹忆绝对不会说这样的话，但是经历了昨天晚上发生的一切后，她终于是忍不住了。

    昨天晚上她到底经历了什么呢？

    嗯……昨晚上肖莹忆一夜没有睡好。

    出现这个情况的原因其实很简单，就是这几天习惯了在叶青怀中睡觉后，突然间离开了叶青的怀抱后，反倒让她睡不着了，浑浑噩噩的过了一夜，终于熬到了天亮，所以她直接就下楼来冲叶青发起了脾气。

    昨天晚上，她已经给了叶青眼神，然而这个混蛋居然没有理解，这就他娘的让人愤怒了。

    不要说肖莹忆怒了，本作者也怒了，战灵这个混蛋，写什么不好，非得写人家情商堪忧？

