    水流奔涌，以一种极快的速度在云将脚下的山岳中蔓延着。几乎扎眼之间，那山岳中就变成了一片汪洋。

    云将身化的三只巨虎，冷笑着打量着脚下的境况。他很清楚，这脚下的溪流，并不像表面般弱小。但是，其中所蕴含的力量，也仅仅是入门级别的法则之力。以这种力量，绝不可能撼动他脚下的山岳。

    夜笑神色淡然，对于疾驰而来的三座山峰没有丝毫的关注。双手合拢，他低沉的声音陡然响起：“法则……融合！”

    刷！随着话音落下，那滚滚的水流之中，有一股令人难以察觉的光泽极速涌动。

    “轰隆、轰隆！”云将脚下的山岳，传出沉闷的响声。水流虽然不如空气一般无所不在。但是，只要有缝隙，它就可以到达。毫不夸张的说，此时那庞大的山岳之中，已经被水流尽皆包裹了起来。

    这沉闷的声响，让云将心中不自觉的打了个突。巨大的虎头，猛然间甩了甩，一声长啸，再次传出。

    三座庞大的山峰，遮天蔽日临到夜笑头顶，下一霎，虎啸之声响起，山峰从天坠下。

    如此之沉重的山峰，下落之势根本无可抵挡。但是处于山峰之下的夜笑，却是面容凝重并无慌张之色。

    陡然之间，夜笑双瞳紧缩，凝声喝到：“爆！”

    伴随着他的低喝，云将脚下的山岳，陡然间响起了震天轰响。云将的虎脸微微一动，他心中清楚。这是渗入到山岳中的那些浓郁到极致的水元气，在夜笑的操控下，而产生的爆裂。

    他心中泛出不屑的冷笑，这对面之人，眼光的确厉害。他脚下凝聚起来的山岳，的确是他的命脉所在。但是，以区区入门级水之法则，就妄图伤害到他的根本。这怎么可能？

    想要力量对撼，法则的层次，至少要处于同一层次。而想要将对方破开，却是要更高一级的力量方才能做到。

    然而，突然之间，三只巨虎的脸色陡然而变。一股恐惧而呆滞的神情，突如其来的浮现出来。与此同时，那几乎已经落到夜笑头顶的三座山峰，却是陡然间停滞下来。庞大的威压，令的夜笑衣衫凛冽，但是其却是不能落下分毫。

    “这不可能！”中间的巨虎口中，云将惊恐的呼声，带着几分凄厉之感，传了出来。

    伴随着他惨厉的声音，另外两只黑色巨虎，轰然间炸响，化作两蓬血雾。中间仅剩的这一只黑虎，也一阵哀嚎之后，重新显化出云将狼狈的身形。

    而他脚下那庞大的山岳，‘咔嚓’一声令人惊惧的脆响之后，瞬间分崩离析……

    这突如其来的变化，让整个场中所有人，顿时陷入了呆滞。这云将使出秘法之后，夜笑落于下风。面对三个同级高手的舍命攻杀，夜笑几乎要惨败于云将手中。

    然而，在众人皆以为结果已经注定的时候，却是发生了惊天大逆转。

    夜笑庆幸的吐出一口气！好在自己的方法成功了，否则要应对这三座巨大的山峰，绝不是一件容易的事情。

    夜笑所使用的方法，其实并不是很玄妙。在对战之中，他突然间想到，自己虽然如今已经领悟了两种法则力量，但是在战斗中，好像并没有太大的帮助。当然，这是夜笑所领悟的层次还很低的缘故，对于法则，也只是简单的应用。

    但是，夜笑却是突发奇想，巨虎脚下法则显化出来的山脉。自己未必不能将其破掉。如果仅是入门级别的水之法则，则自然是痴心妄想，可是在他的体内，可不是只有这一种力量。

    整个山岳，虽然看上去极为凝实。但是山岳之中，却是有着许多缝隙与孔洞。水的力量，可以轻而易举的，利用这些地方，将整个山岳划分成无数个大大小小的部分。这样一来，就让夜笑有了一个可趁之机。

    水元气的力量，当然无法崩裂山岳。但是，如果水流中，被蕴含了空间力量呢？

    夜笑根本就不需要做什么，他只需要让水流携带着空间力量，渗入到山岳的各个缝隙中。然后运用空间之力，将所有被划分出来的部分，隔离在不同的空间之中。

    这样一来，根本不用硬撼云将的法则之力，其山岳自然崩毁。

    果然，夜笑的方法，果然成功了。所以，就造成了此时，这个震撼无比的画面。

    一个飞天虎族的偏将，反映了过来，赶忙展动身形，将从虚空中跌落的云将，接到手中。夜笑并未出手阻拦，此时他体内的力量，已经虚弱到极点。而凤凝以及鹰族几人，同样没有出手，此时的他们却是依旧沉浸在震撼中。

    哪怕是对夜笑有着极大信心的凤凝，也是满目的骇然，此时的她很清楚做到夜笑这一步有多难。

    凤梧惊愕片刻，随后变成了满脸的喜色。夜笑的表现，实在超出了他的预料。这飞天虎一族的强悍，他自然知晓，而且这云将虽然比风子墨略逊一筹，但是总体来说，也是处于同一个层次。这样的一个强者，竟然以如此诡异的方式，甚至是最令人难以置信的方式，败在了夜笑的手中。

    这不得不说是一个奇迹。

    与凤梧相反，风子墨却是不可置信。对于麾下云将的实力他自然很是清楚。哪怕是他，压制云将容易，但是想要将他战败，也绝对不易。

    而且，他很清楚的看到，夜笑竟然破开了云将法则的巨像。这简直是难以置信的事情。难道这人的法则层次，竟然达到了大成境界？如果是这样，那他就要马上离开。甚至要防备夜笑等人，做出更大的动作。

    整个场面，因为夜笑突如其来的胜利，而陷入了平静之中。就连下方密密麻麻的凶兽，都暂时被所有人忽略掉了。

    突然间，数只开明兽从黑暗中闪现，在指挥着凶兽围杀下方屠神战阵的同时，扑向了凤凝等人。

    风子墨神色微动，抽身后退，招呼十名偏将一声，竟就这样直接退入了黑暗之中。

    凤梧一怔，刚要跨步追杀，但是看到被开明兽缠上的凤凝诸人，也随之将脚步顿住，反身爆射过去。

