
刺鼻的味道涌入鼻腔。

很难闻。

夭夭微微蹙眉。

抬眸，映入眼帘的是一片火光。

这是处心积虑的阴谋，是一个再明显不过的陷阱。

墨时琛进来有多么的难，他们逃出去就有多容易。

墨时威的目标，从始至终只有墨时琛一个。

要他的命！

这个傻瓜，他明明知道的，却还是来了。

不敢拿她的性命做赌，没联系警方，而是选择了单打独斗。

真是傻啊，说好的多智近妖呢……

夭夭轻笑，用力抱住墨时琛，泪水模糊了双眼，也模糊了眸中冰蓝的眸光。

“夭夭，会没事的。”

墨时琛应该也知道了目前的处境，只紧紧地护住她，“小白很快会带人来了。”

他说这话时很吃力。

双腿如此站着，已经是极限。

哪怕抱着她，也在轻颤。

夭夭轻声问，“那你呢？你怎么办？”

“我，当然是陪着你。”墨时琛说，“过一辈子，几辈子，生生世世。”

轰——

火花窜入门缝，沸沸扬扬。

“好。”夭夭唇角勾起，眉眼弯弯，冰蓝的眸噙着微光。

如大洋深处最闪耀的那颗蓝色冰晶，熠熠生辉，勾人心魂。

双腿化而为尾。

鱼尾扇过。

大门轰然倒塌，火星四溅。

夭夭带着墨时琛，跃入火海。

火舌猎猎，席卷而来。

夭夭浅浅勾唇，双臂收拢，圈住墨时琛。

砰——

两人重重坠落在地。

身后又是轰隆一声巨响。

夭夭覆在墨时琛身上。

鱼尾轻摆，抵御蔓延而上的熊熊烈焰。

火声滋滋。

尾巴、后背，血肉模糊。

夭夭脸色瞬间惨白。

“夭夭——”墨时琛声嘶力竭地呼喊，“不要——”

他想要转身的，可是似乎又动弹不得。

明明该是他护的人，为什么要这样保护他？

墨时琛红着眼睛说：“夭夭，我不要。”

夭夭垂眸，展颜一笑，“墨时琛，对不起，让你看到，我这么丑陋的样子。”

墨时琛说，声音发抖发颤，“一点都不丑，夭夭最好看，把我迷得神魂颠倒，今夕何夕——”

“呵，我就知道。”夭夭又笑了，“我真的很美，从没骗你。”

“夭夭……”墨时琛喊她，墨眸里尽是绝望。

他紧紧搂住她，哪怕双手无力，也想把她抱得更紧一点，更紧一点……

依稀间，不远处传来几声略显沧桑的呼喊：“小伙子，你在哪？”

“你没事吧？”老人家又喊道，“消防员和警察都在路上了，无论你在哪，都撑着点，会得救的——”

另一个开口的是老妇人，急道：“都怪你，那些人一看就像坏人，我都让你早点报警了，你还非得确认。现在好了，是我们给小伙子指的路，这要是出了事，你良心过得去吗！”

“我的错，我不是已经让祥子去追了吗，现在是救人要紧。”

……

这里偏僻又落后。

他们打着电筒找，一边焦急，一边吵架。

夭夭听着听着，忽然笑了，“你说等我们老了，会不会跟他们一样吵啊？”

“不会，你说什么都对，我不会质疑，不会反驳，只会永远顺着你，宠着你。”

闻言，夭夭笑得眼睛弯弯，“你胡说，你生气的时候总是我哄的好吗？就知道骗人。”

“我从来没有生过你的气，从来都没有。”

……

“你瞧，这世间总会有人心怀善意的。”

夭夭望着快要找到这里的老夫妻，扬唇笑说，“墨时琛，我有来生，你也有。”

“下辈子，我等你来。”

泪珠顺着脸颊滑落，化而为珠，小小的一粒，落在了墨时琛身上，闪闪发亮。

“别不找我啊……”

夭夭终于垂首，头轻轻靠在了墨时琛怀里。

呼吸渐缓，直到……

再也没有了。

“夭夭——”墨时琛抚着夭夭的长发，拼命地哭喊嘶吼，声音哑涩而痛苦，“你是我的小仙女，我的宝贝，我的命……”

【作者题外话】：这章字数很多的。银票评论送夭夭、送大佬、送我都成（哭唧唧o(╥﹏╥)o我已经不是作者菌了，我是泪人小哭包）

下午上番外！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977648"  chaptername="第46章  轮椅上的病娇大佬45（银票评论…">加入书签</a>
</div>
