    “好啦，可以了，起来。”

    陆骁刚站起来，身体就忍不住晃了晃，慕无忧立马紧张的去扶他，没好气的道：“诶，你是不是又要摔倒？”

    “我没事。”

    “你是不是还晕？”

    “是有点晕。”

    “你坐一会。”

    慕无忧扶着陆骁坐下，“我去给你弄一杯红糖水。”

    “我不要。”

    慕无忧一下子就生气了，“你是小孩子吗？

    不要不要的，让你喝就喝。”

    慕南瑾和龙玥对视一眼，眼睁睁看着小女儿快速去厨房弄了一杯红糖水，然后“砰”一声放在陆骁的面前，气鼓鼓的道：“喝。”

    陆骁眨眨眼，“还在冒热气，怎么喝，等稍微凉一下再喝吧。”

    “我用的温水，不烫的，矫情。”

    “这么贴心啊。”

    陆骁心里直冒泡泡，只觉得一天经历了地狱和天堂，就算她忘记了又怎么样，她还是那个对他无微不至的她。

    他信心又开始膨胀了。

    “你喝不喝，不喝浇你脑袋上了。”

    “喝，我喝就是了，不要一天天的吓我，我胆子小不经吓的。”

    陆骁捧着玻璃杯，喝一口看慕无忧一眼，慕无忧一直盯着他，似是怕他不老实。

    龙玥朝着慕南瑾压低声音道：“虽然看着有点幼稚，但是莫名的有点甜是怎么一回事？”

    还真别说，和年轻时候的慕南瑾是一样的，关心人的方式有些笨拙，但是贵在真诚。

    “还行吧。”

    “我们上楼去看电视吧。”

    快给小朋友们腾位置。

    他们俩要是留在这里，就特别像电灯泡了。

    两人并未察觉到父母已经悄悄上楼了。

    陆骁将空了的杯子递给慕无忧，“这下好了吧。”

    “看你这样子，还委屈上了是不是？”

    “哪有，我高兴还来不及呢，怎么会委屈。”

    “那你挑什么眉毛，你委屈的时候就会这样。”

    陆骁摸了摸眉毛，唇角的弧度十分明显，“我觉得应该是得意才对，毕竟你刚才这么紧张我，关心我。”

    “少来，你在我家要是出事了，我怎么向你家里头交代。”

    “讲得很有道理。”

    陆骁眼底满满的戏谑。

    慕无忧也觉得刚才自己好像过于激动了一点，只是好像身体不由自己控制，看到他这样，就忍不住要去做些什么。

    “陆骁，你经常晕吗？”

    “没有，我哪那么脆弱，就是今天晕了一下下。”

    “那你去医院做个体检。”

    “真没必要啊，我好的很，我自己的身体我自己知道。”

    慕无忧双手环胸，打量了陆骁一会，“你该不会是故意卖惨的吧？”

    “泡泡，你怎么会有这么可怕的想法，我就算不怕疼，我也很注意自己的形象好不好，至于为了卖惨把自己额头弄出了个包来吗？”

    慕无忧想了想，也觉得陆骁的话挺有道理的，这小子自恋，不至于用自己的脸开玩笑，“你倒不像这么傻的人。”

    “泡泡，对我多一点信任。”

    “我信你个鬼，你那点小心思全用在我身上了，我得防着你才对。”

    “我就那么一点点小心思，不用防这么严实吧。”

    “看吧，你自己都承认了。”

    慕无忧摊摊手。

    “我喜欢你，肯定要把自己的心思放在你身上啊，这是很正常的事情。”

    “你现在怎么把喜欢说得这么溜了。”

    “因为喜欢就是要说出来的啊，不然我指望着你自己感觉到吗？

    你就没这个本事好吗？

    我真的好后悔我怎么用了这么多年才看清，不然我早就说了。”

    “你怎么还损起我来了。”

    陆骁摸了摸下巴，“阐述事实而已，你本来就不懂。”

    他好不容易带上道了，结果又回到原点了，他只能比之前更用心，更注重表达自己了。

    他变成这样，都是被逼的。

    “你再说。”

    慕无忧表情有些凶。

    “我不说了，坐下，时间还早，我们继续看电视。”

    陆骁拉了一把慕无忧。

    刚刚本来已经拉开了距离，经过这么一出，两人又相依在一起。

    陆骁悄悄看了一眼不自觉靠在自己身上的慕无忧，嘴角得意的翘起。

    慕无忧刚想吐槽剧情，一看自家老妈根本不在，“我老妈呢？”

    “和干爸上楼了，我们俩个是电灯泡，人家不带我们玩。”

    “真是受不了他们，这黏黏糊糊几十年了，怎么就没有厌烦的时候，真是想不通。”

    “你还没学会爱，等你爱一个人的时候，就明白了。”

    慕无忧冲着他翻了个白眼，这小子才没满20岁，总是一副老生常谈的模样，她是一点也不信，“说得你好像很了解似的。”

    “让我去构想和你在一起的未来几十年，我从不会像你一样觉得可怕，觉得难以理解，相爱的人灵魂都是契合的，在一起就是完整的一个人，缺一不可。”

    两人离得很近，陆骁说话的热气都能传到她脖子上，慕无忧猛地意识到什么，立马挪了挪身体，和他拉开一些距离，转而抱起来了抱枕。

    “至于吗？

    我是什么洪水猛兽吗？”

    “我这是对你负责，我把你当成好朋友，好兄弟，但是你不是，我如果继续这样，只会让你越陷越深，我们不能用之前的方式相处了。”

    “你不这样，我也早就陷进去了，你莫不是怕自己陷进去？”

    “我有什么好怕的，我要是陷进去，我就和你谈恋爱就是了。”

    “那这样就好说嘛。”

    陆骁主动靠近慕无忧。

    “干嘛？”

    “你不是说不怕吗？

    那就不要疏远我，我们该怎么相处久怎么相处，好不好？”

    慕无忧第一次发现，陆骁讨好人的时候，眼睛圆溜溜的，有点像小狗崽，可爱的紧。

    她过去那些年肯定眼瞎了，竟然没发现这厮还能卖萌。

    “怎么，被我迷住了。”

    慕无忧推了他一下，“拉倒吧你，自恋狂。”

    “好啦，你都答应给我机会了，就不要讲究那么多了，我们顺其自然。”

    陆骁搂住慕无忧的肩头。

    慕无忧没说话，陆骁又道：“你打心里就不排斥我，何必想那么多，是不是？”

    “好好好，我发现我和你讲道理，根本就讲不过，你比女生还不讲道理，我反而太讲道理了。”

    “对对对，你是一个很讲道理的女孩子，这点我是绝对认同的。”

    “少给我戴高帽子。”

    慕无忧看着看着，忍不住靠在了陆骁的肩膀上，等她回神的时候自己也愣了一下，她选择遵从自己的心，没有勉强自己，想靠就靠吧。

    陆骁把她的小动作都看在眼里，暗自高兴着，电影还没看完，慕无忧就睡着了。

    陆骁看她睡得沉，没有吵醒她，直接把人背上楼了，正好碰到慕南瑾出来。

    “干爸。”

    “这丫头就又睡着了？”

    “是啊，看着看着就睡着了。”

    慕南瑾看了一下时间，这才十点多钟，她之前昏迷了那么久，这作息倒是一点也没受到影响。

    “那早点让她休息吧。”

    “好的，干爸，晚安。”

    

