    “什么，十二金人都是你的了，此话当真？”

    胖子一脸的不敢相信，眼神自然而然的看向了秦皇嬴政。

    嬴政冷哼了一声，怎么会理他，还是蒙武一杯酒下肚，指了指扶苏，“信不信，可以问你们的扶公子啊！”

    扶苏眼前父皇的神情，想到现在咸阳的大事，就是铜人已经慢慢挪到了渭河边，不禁心中一颤，原来此事，背后始作俑者，居然是秦风。

    胖子目光看向大皇子，眼见扶苏轻轻点头，胸中一疼，自己这点钱，和别人比算什么？可笑刚才当着陛下的面，还在和人斗富，这正是吃屎糊了脑子。

    他心中悔恨惧怕，一口血喷了出来，连退几步，被扶苏扶住了，喷血却是不停。

    “有钱怎么样？有钱不识天下大道，也算不上什么？我精通儒家法家道理，秦兄和我论道可否？”

    韩郎眼看见稷下学宫丢脸到了极处，不禁也失去了一贯装出来的镇定，有些气急败坏道。

    秦风听了他的话，慢慢的转过脸来，一脸平静的看着韩郎。

    “韩家一脉的韩非子，我还是赞赏的，毕竟儒家圣人，教出了法家弟子，正是大道圆融之相，只是你算是什么？有什么经史之作？就敢论道？”

    “我知道你一派空谈，说起儒家，肯定仁义两字不离口，说起法家，定是趋利避害一说，只是天下道理，乃是应势而发的，你这种一知半解之人，得半道不如无道！”

    秦风对道数子和屈风，大致还算客气，对范鲤和韩郎，则是慢慢失去了耐心。

    在他看来，前两个好歹算是心向一道，在喜欢的领域，也算当世翘楚，稷下学宫后两位，则就是一个富二代，一个刷嘴皮子的学生会会长了。

    秦风就穿越前，也不喜欢此两类的人，现在对他们说话，自然不会客气。

    “你，你胡说什么？为何说我空谈无道？”

    “道本来就是万变，道家淡薄，万民凋零之时，蓄势待发最佳，只是无刚，儒家昂扬，国运升腾之时，侍君教民最佳，只是专断，法家严苛，乱相频生之时，拨乱反正最佳，只是伤和。天下道理，什么时候用什么，才是最至关重要之处。”

    “在我大风山，也有自己的道理，多多做出改变，让万民富裕，尽取天下山地水泽有益九州之物，这是我大风山的道，你和我论道，却不知道有多少百姓，从稷下学宫得了好处的！”

    秦风随口评论诸子百家，说的秦皇连连点头，韩朗听见面前瘸腿秦风，满嘴离经叛道之语，心中想反驳，却什么话也说不出口。

    “好了，空谈论道，有什么说的，今日是旧年最后一日，我等还有大事要做，空谈之事，就此作罢！”

    嬴政眼看见韩朗憋的脸红脖子粗，有点想要找秦风PK的架势，在一边冷冷道。

    稷下学宫之人，知道秦皇对天下万事，都有最终决断之权，听了他的话，哪里还敢多口，要不是被扶苏拉了一把，韩郎此时已经露馅跪下了。

    “老秦叔，你这老侄子找来的人，这下算给我打发了吧，咱们继续喝酒，还是把和你侄子的事情一起解决了再喝？”

    秦风一眼扫去，那个满脸倨傲的公子哥，被老秦叔一句话说的老实了，心中奇怪，却也没多想。

    秦皇听了秦风的话，目视儿子，看见扶苏一脸固执的神情，不禁心中一动。

    “父，不是，叔，还请叔让我和秦风比试了弓马，在谈其余，秦风学究天人，只是儿，不是侄儿还是不服气，想看看他弓马之道。”

    扶苏性子固执，嬴政自然知道，他看了一眼秦风“小秦，你看呢？你要想比就比，不想比，我马上让他们下山！”

    秦皇一句话，王翦和蒙武对视一眼，陛下这偏心眼，也是严重的狠了。

    “比吧，不比咱们蒙妹子，还以为我怕了，走，踏雪狮子就拴在山下，也就是半个时辰的事情。”

    “我擦，这位胖子老兄，怎么还在喷血？要不要找人看看，过年死在山上，只怕不吉利！”

    秦风随口答应，看见了扶苏身边的范鲤还在吐血，口中调侃道。

    众人听他说话如此轻松，都送了一口气。

    本来蒙武和嬴政等人都以为，秦风还是铁甲马具装冲锋解决扶苏，没想到众人到了山下，秦风就是一身布衣，拿着一根长竹竿，随便的骑在了踏雪狮子之上。

    “秦，秦哥，怎么，今日不着甲了吗？你可小心了，扶，秦扶毕竟是北地大军中回来的！”

    蒙婧最是知道，扶苏为什么老找秦风的麻烦，在此时，蒙婧也顾不得避嫌，看见秦风不做准备，不禁咬着嘴唇到了踏雪狮子前提醒。

    “是啊，秦哥，那小子刚才上马，我看有点弓马功夫，哥，不能大意啊！”

    项羽虽然帮着秦风准备了东西，此时也有些不放心的提醒道。

    秦风对大个子兄弟挤了挤眼睛“无妨的，你东西做的好，那小子就要倒大霉，拿个火把来就行，等着吧。”

    秦风支走了项羽，又对着担心的老秦叔拍了拍胸脯，示意自己信心百倍，这才在马上低头和蒙婧说话。

    “蒙姑娘，我这可是为了你和人打架啊，姑娘在这里，能不能鼓励一下秦风。”

    秦风调侃蒙婧，蒙婧抬头，看见马上的秦风轻轻努嘴，知道他想什么，不禁啐了一口。

    秦女再豪放，此时陛下和父亲在一边，也不能如何，何况，自己怎么不知不觉间，就和秦风如此亲密了？

    蒙婧自己心中都觉得好奇，她羞涩的伸出素手，轻轻的帮助秦风整理了一下衣襟下摆，这才羞红着脸，走到了一边。

    扶苏就在秦风对面的马上，看见了蒙婧的动作，他心中一疼，哀叹不已，这还比什么弓马之术，还没开始，自己已然败了的样子。

    片刻，项羽就拿来了火把，两人就和上次秦风与蒙武在河边较量一番，拉远了马匹，然后猛的加速向着对方冲去。

    秦风和扶苏都是布衣，按照道理，秦风的情况恐怕不妙，只是秦皇和两个大将军，都先入为主的觉得，秦风决计会是胜利的一方。

    自从认识这个小子，他就还没有吃过什么亏。

    果然两马越靠越近，扶苏举起了手中的长杆，秦风却把长杆随便夹在腋下，从怀中掏出一个黑乎乎的东西，然后用手中的火折点燃。

    扶苏知道秦风一定有什么手段，看见秦风扔出手中的黑东西，拨转马头，躲过了此物。

    看见黑乎乎的东西落在马后几丈的地方，扶苏心中打定，咬着牙，心中想到，今日就是拼着被父皇责罚，也要抽秦风几棍子。

