
其实在进这御灵困兽阵之前，我就想到了，如果宋老道他们能在阵中，撑到我们救援的话，那么这北斗七星阵就还是可以布的，但愿他们此时都还活着……

我先行一步进了屋子，其他人也都脚前脚后的跟了进来。一进来我就感觉不对了，这屋子里黑的是伸手不见五指，而且这种黑就像是泼了墨一样，幽深，恐怖，让人不由得就产生一种绝望的错觉，更有一种想要马上逃离这里的感觉。

我能感觉到，这黑暗的空间非常之大，似乎都大到了没有边界，而且仿佛这黑暗的世界里，就只有我一个人的存在……

我摸索着向前走了十几步，什么都看不到，也听不到有任何的声音，我叫了几声宋老道的名字，发出的声音似乎都有些颤抖，然而根本就没有人回应，我越发觉得这整个世界就只剩下我一个人了……

我不敢再向前走了，我知道再走下去肯定是会出大事的。于是就停了下来，准备跟后面的人商量一下，看看要不要分成两组去找宋老道他们，这样会相对稳妥一些，在这个黑暗的世界里，或者说黑暗的大阵里，如果有谁落了单儿，那就意味着他将要独自的去面对死亡了……

然而当我回头看去的时候，后面竟然一个人都没有，空荡荡的，静悄悄的，只有那无尽的黑暗……

我告诉自己这一切都是幻觉，肯定是御灵困兽阵搞得鬼，对！我现在正处在一个幻境当中，我所能感受到的这一切都是假的…我该怎么办？怎么办……？

就在我苦思冥想的时候，我突然感觉到，在前方的黑暗中，似乎有什么东西在召唤着我一样，当我向那黑暗中看去的时候，我突然就感觉自己好像是被鬼迷了心窍一般，不由自主的就朝着前方的黑暗中走了去……

就在我感觉自己走出了有十几米的时候，整个黑暗的空间里，突然就全部都亮了起来，这种亮不是普通的亮，而是红色的，是通体发红的那种亮。我瞬间就绝感觉自己进入到了另一个空间，此时我仿佛是置身于一个巨大无比的红灯笼中一样，或者说是一个虚无的红色世界里，漫天都是红雾，什么都看不见……而且这里简直就像是个蒸炉一样，太热了，从进入到个红色的世界还不到几秒钟，我此时已经是汗如雨下了，衣服瞬间就被汗水浸透了……

我看向了四周，依然是空无一物，只有滚滚的红雾。我心里清楚的知道，其他人肯定就在离我不远的地方，此刻的我肯定是被这红雾迷住了眼睛，所以才会什么都看不到。

这红色的世界并不可怕，可怕的是这让人窒息的闷热感，太热了！我嗓子似乎都开始冒烟了，而且我似乎都能感觉到，我身体里的水分正在被快速的蒸发掉，好像下一秒我就会变成一具和师爷一样的干尸。

我受不了，这鬼地方太热了，我要脱衣服，对！我要都脱光，否则我会被热死的。我几乎在一秒钟之内，脱的就只剩一条内裤了，然而这根本就起不了任何的作用，我依旧还是感觉那么热，连一丝的凉意都没有。

我心里清楚，如果我不能让自己冷静下来的话，下一刻我就会被热晕过去，到时候恐怕就再也醒不来了。我要冷静，一定要冷静，我在自己的脸上狠狠的抽了两巴掌，这才感觉自己的头脑清醒了一些。

我赶紧盘膝而坐，闭目凝神。我不再去理会这闷热的让人窒息的感觉了，而是开始运行混元之气，心里开始默念道炁归元法：“神凝则气聚，气聚则丹成，丹成则形固，形固则神全，归根自有归根窍，复命还寻复命关……”

随着我的默念，体内的气息开始流向了我的四肢百脉，并以奇快的速度开始消融我身体里的高温，而且我仿佛能感觉到，体内的脉络正在逐渐的化作一条条的河流，冰凉的河水开始在我体内缓缓地流动……渐渐的，那种闷热的窒息感开始逐渐的消散，没过多久就彻底的消失殆尽了……

当我睁开眼睛的时候，眼前依然是浓密的红雾，然而这次我却可以看穿这浓雾了。我尽量让自己的眼睛睁到最大，开始透过这红雾，寻找其他人的身影。

就在我的头转向右边的时候，我突然就看到这红雾之中，出现了一个正在扭动着的人影，我凝神细看，那个身影好像是在跳脱衣舞一样，不断的在脱去自己的衣服。脱了一件，两件，三件……瞬间我就看到这个影子，已经将自己的衣服脱的只剩一条内裤了！

这个影子我怎么这么熟悉呢？高挑的身材，齐脖的短发，笔直的长腿……啊！是方警官！对，没错的，红雾中的那个身影肯定就是她！

我来不及多想，一跃而起，直接就冲到了她的近前，当我看清楚她的时候，我的脸瞬间就凝固了！我不是因为这个人是方警官才会如此惊讶的，而是因为此刻的她，全身上下就只穿着一条白色的内裤！

她雪白的肌肤上面挂满了香艳的汗珠，从她身体中散发着女人特有的体香，S形的身材显露出了她完美的身段比例，尤其是那胸口之处更是鼓鼓囊囊的，并且跟随着她呼吸的节奏不断的上下起伏着……我的呼吸瞬间就变的急促了，似乎下一刻就会窒息一样……

我看着她没有任何瑕疵的美丽的身体，刹那间就有些恍惚了，甚至都有些晕眩了，然而下一秒，我就感觉自己的血脉在不断的膨胀，鼻子突然间就是一凉，然后就有两股液体从鼻子里流了出来。

我用手一摸，就明白是怎么回事，我他娘的居然流鼻血了！哎呦喂！我怎么就这么没出息啊！光是看了几眼就变成这个样子了，我也太那什么了吧！

其实在那一刻，我相信任何一个男人，只要看到方警官那性感而又香艳的身体，都会流鼻血的。这不是我下流，而是此时的方警官简直是太美了，太具魅惑力了……

就在我如痴如醉的看着眼前这个，美丽到极致的女人的时候，我突然就发现哪里不对了，我此刻离她仅仅只有三步的距离，然而我发现她根本就看不到我，她现在的情况似乎和我刚才一样，完全被这浓雾迷了眼睛，除非我跟她贴面而立，否则她什么都看不到。

我能听到她因为痛苦而发出的呻吟声，她不停的扭动着自己的身体，似乎她的体内，此刻正有一把熊熊的烈火在燃烧一样。

我又狠狠的抽了自己一个巴掌，让自己冷静下来，然又后擦去了刚才流出的鼻血，随后一个闪身就贴在了她的面前。

那一瞬间她似乎看到我了，而且就在她看到我的那一刻，她突然就有些手足无措了，像个孩子一样，神情惶恐的愣在了那里…..

还没等她反应过来，我就已经在她的百会、神庭以太阳这三处穴位上各拍了一下，她瞬间就瘫软了在地上。

等她反应过来了的时候，才发现自己那几乎是全裸的身体，此刻已经完全的暴露在了我的面前，一张俏脸顿时就变的通红，她迅速的抬起一只手护在了胸口处，而另一只手则是直接打在了我的脸上，疼的我差一点就叫出了声……

我现在也没时间跟她解释，更顾不得什么男女有别了，强行让她盘膝而坐，并且将她的双掌与我的双掌相对，随后就开始行气。我看到此时的她正用无比仇恨的目光瞪着我，我干脆就直接把眼睛闭上，不再去看她，然后就将我体内的混元之气通过手臂快速的传入了她的体内……

就在将要结束的时候，我又鬼使神差的睁开了眼睛，她洁白如玉的身体此刻又出现在了我的眼前，尤其是当我看到她胸口处......我一个没忍住，鼻血就又流了出来。

他娘的，就在这个时候，方警官居然睁开了眼睛，她正好就看见了我，此时正流着两股鼻血，眼睛直勾勾的盯着她的胸部……她眼睛里顿时就充满了怒火，吓得我差点就松开了手，那一刻我恨不得能找个地缝直接就钻进去……

方警官等她体内的闷热感完全消失以后，都不等我收手，她抬手就又是一巴掌，我的脸顿时就肿起了两丈高……

然而她打完了我这一巴掌之后，竟然噗呲一声笑了，而且还无比淡定的骂了我句：“臭流氓！”然后就起身去穿衣服了。

此时我才发现，我自己也是没穿衣服的，就赶紧也跑回去把衣服穿好。我摸着自己肿的老高的脸，这心里都快美出花了，感觉这一巴掌挨得简直是太值了……刚才那种画面，可不就是现实版的杨过与小龙女在修炼玉女心经时候的场景吗…………

当我再次走到她面前的时候，都不敢去看的眼睛，而她却像个没事儿人一样，好像刚才什么事都没有发生过，并且还淡定的问我其他人的情况。

听她这么问，我才从刚才那种情绪当中回过神来，我向四周看去，红雾依旧是很浓，但我却发现上空有一个巨大的影子在晃动着，我们小心翼翼的走近一些去看，那影子原来是老东西，它此刻正在挥动着一双大翅膀，驱散着它周围的红雾。

但奇怪的是，它此时好像是在和什么东西打斗一样，不停地在腾挪闪躲，而且还施展着它的无影爪。它这是在和空气打架吗？

然而下一刻我就看到了更为惊奇的一幕，我看到小鬼头和大肥狗此时就在老东西的下方，在不停的上蹿下跳，而且我看到，这两个家伙的嘴巴在一张一合的同时，那四周的红雾居然瞬间就凝聚成了一股股的红烟，直接就钻进了它们的肚子，仿佛是被它们吞食了一般，周围的红雾瞬间就稀薄了很多……

而且它们此刻也都在各自施展着自己的绝技，咏春拳，无影脚，打的是相当的精彩，然而我却什么都没有看到，它们同样都像是在和空气打架一样……

这是怎么回事，它们难道都疯了吗？还是都产生幻觉了？啊！幻觉！对，当幻觉这个词语在我脑中闪现的时候，我突然就明白是怎么回事了，御灵困兽阵！

我之前讲过，御灵困兽阵之所以也叫十二壁卦阵，其原因就是，一个用于困兽，而另一个则是困人。

所谓的困兽阵，更多的是通过十二神兽所幻化出的灵体，对所困之兽进行克制或者攻击，这种灵体人是看不到的。

而如果是人闯入此阵，御灵困兽阵就会瞬间转变为十二壁卦阵，阵中出现的就不是十二神兽的灵体了，而是会出现不同的场景，就像刚才我所经历的一样。

但如果不懂破阵之法，硬闯此阵的话，就算是人也同样会遭到神兽所化灵体的攻击。

看来此时，那三位大拿此时应该正是和十二神兽，或者十二生肖中的某几位大神的灵体在搏命吧。

至于大肥狗和小鬼头为什么能够吞食红雾，这就不得而知了，说不定它俩还真就各自长了一颗，大到无外小到无内的，可以吞食这里所有的一切的乾坤肚呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512556"  chaptername="第四十一章：阵中的世界">加入书签</a>
</div>
