    “请学员古晶，陈禾，法迪拉....”

    来自竞技场内部的通知声在房间内传开，另一侧的机械门缓缓打开，来自竞技场的光芒和鼎沸人声也随即涌进了房间内。

    陈禾睁开了眼睛，几个学生正在做着深呼吸，似乎鼓足了极大的勇气，才敢走向竞技场中央的擂台。

    跟上了大部队，房间内和房间外几乎是完全不同的两个世界。

    一道道目光扫视在身体上，隐隐约约的讨论声接连不断地传来。

    天启学院特地将场地选在竞技场内，不仅是出于公开公正的原因。

    在这里更能考验学生的心理素质。

    对于一名制卡师而言，强大的心理素质是必备的条件之一。

    天启学院的要求更为严格，不仅要求学生要具备优秀的制卡技艺，如何掌握卡牌进行战斗也是一项考核。

    简单来说，天启学院只招收双向领域的优秀学生。

    这也是为何在往年中会出现仅仅二十个招生名额，却只有一半的学生成功入选。

    依次在擂台上排成一列，陈禾终于看到了前方的三位导师。

    一枚钻石级制卡勋章显得格外耀眼，像是悬挂在胸膛前的一枚星辰。

    “你们好，我是天启学院的导师，米凯拉。”

    米凯拉微笑着说道，看向台上的十一位学生，意味深长地说道：

    “很高兴能来到海城，能站在这里，就说明你们有着很大的潜力，在卡牌领域上，你们都有机会成为明日之星，但想要进入天启学院，还是需要进行一番严谨的考核....”

    陈禾听着米凯拉导师一番颇为激昂的客套话，不由在心中笑了笑。

    按照通知，他们这三批学生，最后只会选出一个获胜者。

    陈禾所在的批次内，将采取十一进四，四进二，二进一的机制。

    整体考核将分为卡牌的基础理论知识，以及卡牌的常规使用两方面进行。

    卡牌的现场制作就显得有些没有必要，毕竟站在这个擂台上，都已经是各自学院中成功制造出卡牌的幸运儿了。

    随着一切准备就绪，十一进四的选拔也正式开始。

    在理论知识上，陈禾还是有着十足的把握。

    凭借着出色的记忆力，陈禾有条不紊地回答着来自海德导师的一个个问题，神情自若，看不出半分紧张。

    和自己当初毕业时的第一场企业面试比起来，这还真算不上什么。

    年纪大了，脸皮自然就厚了。

    这等场面，还是小意思。

    五道问题一一拿下，陈禾的脸上难免浮现起自信的微笑，朝着身前微微鞠了一躬。

    “陈禾...不错。”

    海德的美眸中也是闪过一丝满意，笑着点头，在陈禾的个人档案上记录着什么。

    在这么多双眼睛的注视下，这个名叫陈禾的学生却依旧镇定自若地答上了每一个问题。

    虽然这些问题本身的难度就不高，但比起比起其他学生略显拘谨紧张的模样，陈禾带给她的第一印象还是十分完美的。

    万众瞩目下，陈禾的表现让观众席上的众人议论纷纷。

    其身上来自洛克学院的校服也代表了陈禾的身份。

    “很好！”

    正聚拢在米勒办公室里的一众老师，也是纷纷握拳庆祝。

    “古拉德老师，你班上这陈禾可真不简单啊，看样子根本不像是这年龄孩子该有的姿态。”

    “呵呵...”

    古拉德没有说什么，只是脸上的笑意愈发浓烈。

    能看到自己的学生如此完美的发挥，作为老师的古拉德别提有多开心了。

    “现在就看陈禾后续的发挥了，这些还只是前戏而已。”

    米勒也是一脸紧张地看着屏幕，在看到全场观众都在为陈禾的表现鼓掌的时候，也下意识地流露出欣慰的笑意。

    “这小子，可真为咱洛克学院争光！”

    十一进四的选拔结束。

    三位导师的眼光毒辣，很快便刷下了七位连基础问题都答得结结巴巴的学生。

    这个阶段的分数只占到了百分之三十。

    接下来的卡牌对决才是关键所在。

    “法迪拉...”

    陈禾攥着一张写着①的纸条，皱眉抬头看向前方一位有着黄色卷发的少年，他有着异常白皙的皮肤，手臂纤细，额发微微遮住了眼睛，使得陈禾看不清他的表情。

    后者正是自己抽签抽到的比试对手。

    只是怎么一幅病恹恹的模样，看上去倒像是女孩子一样...

    十分钟的休息时间转瞬即逝。

    陈禾的身体微微绷紧，脸上终于爬上了兴奋之意。

    他已经有些迫不及待地想要看到【狰】的表现了。

    “陈禾...对阵法迪拉~”

    名为岩航的另一位男性导师朗声念出了两个名字，擂台周围的能量吸收柱正在缓缓启动，柔和的光芒不断散发开来，瞬间激起了所有观众的热情！

    没有什么比看一场卡牌对决更加激动人心了。

    如果有的话，那就是再加上免费二字！

    陈禾站上台上的一端，活动了一下手臂，不远处的法迪拉终于是撩开了额发，露出一双祖母绿的眼瞳。

    “让这些刚刚学会制牌的学生进行对决...会不会有些太急了一些...”

    台下的海德忽然担忧地向米凯拉问道。

    “...没办法，这是教务部的硬性规定...”

    米凯拉侧过头倾听，露出一个十分无奈的表情：“以他们的精神力，应该也可以进行一些简单的战斗，我们把标准放低一些就好了...”

    能量吸收柱上的光芒骤然消失，代表着对决正式开始！

    陈禾无声地摆臂，【狰】在其手指间一闪而过！

    伴随着同时涌出的精神力，象征着卡牌具现的能量法阵在其身前浮现！

    这个法阵仅仅只是存在了不到一秒，便化作了一团粘稠的青色光芒，瞬间吸引了所有人的目光！

    “魂灵卡？？”

    岩航导师眉头一挑。

    青色光芒骤然间变作了一只小兽的模样，随着一声激昂的咆哮声响起，狰的模样也彻底倒映在了每个人的眼底！

    赤纹豹身，羽尾飘逸，琉璃瞳中精光大放。

    它抬头怒吼，缓缓晃动头颅，以敌视的眼神看向不远处的法迪拉，喉咙中传来的奇异低吼声如跑车般轰鸣！

    第三次出现的狰，它的身躯正在不断完善，比起第二次的姿态，数条飘扬的云尾足足粗壮了数倍！

    全场先是寂静了一秒，随之而来的是铺天盖地的呼声。

    “雾草！今天居然能看到魂灵！”

    “不懂就问，这是什么魂灵？？！太帅了！！”

    “像是豹子，不对！哪有豹子尾巴是这样的？？”

    “我先拍照为敬！”

    就像是一颗巨石丢进了平静的湖面，整个竞技场都被突兀出现的狰点燃了热情。

    比起常规魂灵，狰的身上有着一股奇异的古朴气质。

    来自华夏山海经的远古气息一时间席卷了整片擂台！

    连台下的米凯拉都是一愣，看向狰的眼神中闪过一道奇异的光芒，忽然露出了一个惊喜的笑容：

    “海德老师...我们好像小瞧他们了....”

