    京兆府外有不少的百姓正在围观，听了寻柳的话，更是纷纷感叹寻柳的的忠肝义胆。

    连带着对容欢都指指点点起来。

    寒露见状，有些生气，想要为容欢出头，被一旁的白露拦住。

    “别冲动，万一给县主惹了麻烦就不好了。”

    “清者自清，寒露，不必在意旁人的说法与目光。既然寻柳一口咬定本县主杀了范姑娘，那本县主自然是要拿出证明自己的证据才能让某些人心服口服。”

    容欢的手在椅子扶手上一下又一下有节奏的敲着，仿佛并没有将寻柳和外面百姓们的议论放在心上。

    一双眸子只是若有所思的盯着范博和寻柳，片刻后忽而一笑。

    “你既说是本县主杀了范姑娘，那不如就请范姑娘自己站出来说说，究竟是被何人所害。”

    容欢此言一出，满堂皆惊。

    朱敬更是用一种容欢见鬼了的表情看着她：这容欢莫不是百口莫辩之下开始说疯话了？

    “县主，范姑娘已死，这死人又如何能说话？”

    “死人为何不能说话。活人会说谎，但是死人不会。如今本县主与寻柳各执一词，都有可能说谎。

    可范姑娘就不一样了。她受冤屈死，自然想要找出那个杀害她的真凶，所以范姑娘绝对不会说谎。

    朱大人，还请你让人将范姑娘的遗体抬来，让她指认何人才是真正的凶手！”

    朱敬的头上冷汗涟涟，死人说话听起来就是天方夜谭的事情，偏偏这容欢说的煞有其事。

    让人听了不禁起了一层的鸡皮疙瘩。

    他只好将眼神投到了一旁的范博身上，目前他还并不知道容欢要用怎样的方法来让范师涵“说话。”

    这范师涵毕竟是范博的女儿，将她的遗体抬来，自然也要征询一下范博的意见。

    只是朱敬还未开口，便听得一直阴鹜着盯着容欢的范博冷笑道。

    “本官也很想看看县主究竟能用什么样的法子让死人说话，朱大人不必顾忌本官，将师涵的尸首带上来吧。”

    察觉到范博的眼神，容欢也没有任何躲避，反而淡淡的迎了上去。

    丝毫没有掩饰自己眼中的讥讽。

    她知道寻柳既然来了京兆府报了案，那么范师涵的尸首一定会作为证据被保存在京兆府中。

    她从来不打没有把握的仗。

    早在踏进京兆府大门的那一刻，她便已经派了影六前去停尸房暗中查探了范师涵的尸首。

    果然发现了一些端倪，同时也证实了她的猜想。

    如今让朱敬将范师涵的遗体带到众人面前，也不过是应这寻柳所求，好好的给范师涵求个公道！

    就是不知等到时候公道摆在众人面前之时，这寻柳和范博，还能否如现在这般云淡风轻了。

    既然范博作为范师涵的亲生父亲都没有意见。

    朱敬自然也犯不着在这件事情上面得罪容欢，在范博话音落地的同时，朱敬便吩咐了手底下的人去停尸房将范师涵的尸首带来。

    同时还让人给容欢以及范博上了一杯茶。

    容欢悠闲的端起茶杯轻抿了一口便放到了谷雨的手上，饶有兴趣的看着寻柳。

    寻柳被容欢那双清澈的眼眸盯得心里一阵发慌，便干脆低下头躲避与容欢的对视。

    而京兆府公堂内，容欢和范博等人的谈话自然也被公堂之外的百姓听得一清二楚。

    对于容欢可以让死人说话的手段，百姓们既是好奇又是害怕。

    更是忍不住的议论纷纷。

    或多或少都是关于容欢。

    直到衙差们将范师涵的尸首抬进来的那一刻，众人才噤了声。

    眼睛死死的盯着担架上的范师涵，脑袋里更是回荡着方才容欢说过的话：

    死人指出凶手？

    难道待会儿这范家姑娘会诈尸不成？！

    容欢一直看着范博与寻柳的反应。

    自然没有错过当范师涵的尸首放在寻柳身边的那一刻，寻柳身体颤抖了一下。

    若是心中无鬼？又何必害怕一具尸体？

    当她眼神落在寻柳腰上那根细细的绣花腰带之时，心中更是已经有了答案。

    范博看到容欢的眼神一直盯着寻柳，眸光微闪，开口道。

    “如今师涵的尸首已经带来了，县主既然说可以让师涵指认出真正的凶手，便请吧。”

    虽然范博没有任何对容欢不敬的表现，但容欢还是听出了范博语气中的那淡淡的嘲讽与不屑。

    也是。

    想来这位南蜀国的栋梁大臣吏部尚书，自然是不会相信那些神鬼之说。

    自己说的那些话，落在这范博等人的耳中，恐怕只是一个登不上台面的笑话罢了！

    只可惜，她并不需要范博相信自己的话。

    她只需要这个凶手相信，这世界有神鬼之说，只需要这个凶手心中有鬼便够了！

    “既然范大人如此迫不及待，那就开始吧。”

    容欢接过冷霜递过来的手帕将手擦干净，在众人的凝视之下直接走到范师涵的尸首身边。

    一把直接掀开了盖着尸首的白布！

    “啊！”

    寻柳心中本就因为容欢的话而忐忑不安，心神恍惚，在容欢靠近之时，她更是闻到了一阵十分清淡的香味。

    只是还没有等到她反应过来，容欢便直接掀开了白布，范师涵那张因为死去多时而变得僵硬无比的脸顿时便出现在了她的眼前。

    让寻柳忍不住自己心内的惊慌叫出声来。

    寻柳自然也知道自己这番异常的举动会引来旁人的怀疑，所以很快她便想好了对策。

    立刻将矛头对准容欢。

    “县主这是做什么？！难道我家姑娘死了还得不到县主的尊重吗？！”

    容欢没有看她，只是低低一笑。

    但寻柳的心中却咯噔一下，从她的角度正好可以看到容欢眼中的嘲弄与不屑。

    她不明白容欢为何会用这样的眼神看着她，难道说容欢已经发现了一切？

    不！不可能！

    她怎么可能会知道自己做过的那些事情？！

    就在此时，容欢绵软的声音再次响了起来。

    “本县主正是尊重范姑娘，所以才要不惜一切也要替她查出真正的凶手。敢问朱大人，可曾查过范姑娘的死因？”

