    乔梁和蔡铭海打完电话，傅明海正好也送了晚餐进来，乔梁吃完后继续工作。

    约莫八点多的时候，乔梁收拾了下办公桌上的东西，正准备离开，手机响了，见是老板李有为打来的，乔梁立刻接了起来。

    “老板，啥事？”乔梁笑问。

    “梁子，我在松北酒店，你现在有空吗，过来聊会。”李有为道。

    “老板，你来松北了？我这就过去。”乔梁听是李有为来了松北，立刻高兴道。

    挂掉电话，乔梁当即坐车前往松北酒店。

    李有为在酒店二楼的茶室等待乔梁，乔梁进来时，李有为站起身上下打量着乔梁，旋即笑道，“气色不错，看起来恢复地很好。”

    乔梁前些日子住院时，李有为去看了乔梁好几次，对乔梁的伤势很是关心。

    今天，李有为来松北考察正泰集团投资的松北古城项目，原本李有为晚上是要叫上苗培龙和乔梁一起吃饭的，他先给了苗培龙打电话，跟苗培龙说晚上和乔梁一起吃饭，结果苗培龙放话说乔梁参加他就不来，李有为一听苗培龙这个态度，便没再给乔梁打电话。

    李有为的想法是要尽量解开乔梁和苗培龙之间的结，既然苗培龙坚持不跟乔梁一起吃饭，那李有为就索性先和苗培龙聊一聊，看一看苗培龙现在到底和乔梁是什么样的矛盾，只有先弄清楚了，才好做两人的工作，化解两人的矛盾。

    但李有为显然把事情想得太简单，今晚他注定失望而归，从和苗培龙的交谈中，李有为能感受到苗培龙对乔梁的态度可以说是恨之入骨，李有为想问为什么，苗培龙偏又不说，只是不停喝闷酒，搞地李有为无可奈何。

    乔梁不知道李有为晚上请了苗培龙吃饭，道，“老板，你来松北怎么也不给我打个电话，晚上咱们一起吃饭。”

    “晚上我和苗培龙吃过了，刚刚才结束的饭局。”李有为摇头笑笑，冲乔梁招手道，“梁子，坐吧，咱们坐下来聊。”

    乔梁闻言坐下，抬头看着李有为，他没想到李有为晚上竟然是跟苗培龙吃饭。

    李有为接着解释，“我今天是过来考察集团投资的松北古城项目的，项目快要竣工了，我今天过来看看，想着晚上喊上你和苗培龙一起吃饭，看能不能化解你们的矛盾，结果苗培龙说你来他就不来，我寻思了一下，就没给你打电话，打算先跟苗培龙聊聊。”

    乔梁一听是这么个原因，不由道，“老板，那你和苗书记聊出什么没有？”

    “唉，看来我有点一厢情愿了，你们俩的矛盾，我是没那个本事化解了。”李有为无奈苦笑。

    乔梁听了一点也不意外，微微一笑，“我和苗书记的矛盾要是能化解，我们俩就不会走到今天这个地步。”

    “你俩现在到底是咋回事呢。”李有为叹了口气，“我和培龙也认识许多年了，交情一直都不错，在我的印象里，他是个重情重义、豪爽仗义的人，值得结交，但现在他也变得让我有点陌生了，尤其是你俩的关系，搞得我很不自在，我夹在你们中间，有时候真是不好。”

    “老板，那咱们就不管那么多，各交各的。”乔梁笑道。

    “也只能那样了。”李有为笑笑，心里多少生出了一些无力感，他和苗培龙的交情真的很不错，尤其是苗培龙每次去市里，基本上也都会去找他吃饭，所以他之前其实也曾试着想化解苗培龙和乔梁的矛盾，但每次都被苗培龙给岔过去了，李有为原本以为苗培龙只是不想谈，但从今天的情况看，苗培龙和乔梁的矛盾比他想象的更深。

    “梁子，你觉得培龙现在真的变了吗？”李有为问道。

    “变了，我觉得他再也不是以前那个苗大哥了。”乔梁挑了挑眉头。

    “或许吧。”李有为眉头微拧，“也许权力真的会改变人，以前的培龙不是这样的。”

    李有为的确也感受到了一些苗培龙的变化，以前的苗培龙，开口闭口还会谈一些理想抱负，想做一些实事，但现在的苗培龙，嘴里已经没了理想抱负，反而开始大谈享乐主义，李有为已经不止一次听到苗培龙提过，‘官当到了他那个层次，为老百姓奉献了大半辈子，也该为自己着想了’，类似的话，苗培龙说过几次，李有为也曾为此批评过苗培龙，让他不要有那种思想，但苗培龙显然都不以为意，并没把他的话听进去。

    “老板，我和苗书记现在矛盾的根源在于我们的立场不同，所以我们俩的矛盾是化解不了的。”乔梁说道。

    “哎，你们俩的关系怎么会闹成这样呢？”李有为再次叹了口气，“尤其培龙，他现在的样子，我多少有点替他担心，担心他将来会走上一条不归路。”

    “老板，每个人都有自己的选择，更要为自己的选择去承担后果，有些事不是我们所能决定的。”乔梁淡淡地说道。

    “嗯，你说的没错。”李有为点了点头，对苗培龙的事，李有为现在是有心无力，对方毕竟是成年人，李有为没办法替对方决定什么，他只能尽自己的努力多劝苗培龙注意一些纪律问题，但苗培龙能否听进去，那就是另外一回事了。

    以李有为对苗培龙的了解，恐怕苗培龙现在已经踩到一些纪律红线了，李有为只希望苗培龙不会出事，否则就真的太可惜了，年轻时的苗培龙，是一个有理想有抱负的人，如今走上了一把手的岗位，大权在握，怎么反倒变成了这个样子。

    两人聊了一下苗培龙的事，乔梁也不想再多说，转而道，“老板，你们松北古城项目的开业典礼，到时候可得请我去，我去给你们站站场子。”

    “那肯定会的，你是县长，不邀请你请谁？届时你要是不来，我都得把你拽来。”李有为笑道。

    “那敢情好，到时我一定去。”乔梁笑了起来，“这是一桩大好事呐，松北古城项目一旦开始运营，对于拉动松北的旅游业意义重大。”

    “嗯，现在我们集团自己也有经营旅游公司，到时候我会让旅游公司增加松北古城的旅游线路，多往这边倾斜资源，希望能带动一些外地游客过来。”李有为道。

    “那再好不过了，到时候不仅可以给我们县里创造经济效益，还能带动就业。”乔梁一脸高兴，又道，“老板，你们集团要是有其他投资项目，可也得优先考虑一下我们松北。”

    “放心吧，我肯定优先考虑松北，肥水不流外人田嘛。”李有为笑道，“对了，我听说你之前还和苗培龙有一个赌约，看你们谁能在半年内多拉一些投资到松北？”

    “是有这么一个赌约，不过这个赌约现在估计也不做数了，苗书记之前搞那个国际汽车城项目，搞成了烂摊子，还被诈骗团伙骗走了不小的资金，搞得他面上无光，估计他现在也不想提赌约了。”乔梁呵呵一笑。

    “培龙是着急了点，急着想做出政绩，有点急功近利了，才会入了诈骗团伙的坑。”李有为摇头说道，这事他也听说过一些，据说苗培龙还去人家国外的所谓‘总部’考察过，以为项目稳稳的没有问题，哪知道这些都是诈骗团伙设计好的。

    说到这事，乔梁显然还有些恼火，因为这事的后续影响还没完全消除，那些被骗了保证金的建筑公司，时不时还会来问保证金的事，希望县里能给一个答复，但县里又能给什么答复？案子还没破，警方还在追查那伙诈骗团伙，钱也没全都追缴回来，县里总不可能用财政去填补那个窟窿。

    见乔梁脸色不大好看，李有为道，“行了，不说他了，免得影响了你的心情，说说你的事，梁子，你被枪击的案子，有进展没有？”

    “应该还没有，没听到警方那边有什么消息。”乔梁摇头道，吕倩现在已经正式就任市局常务副局长一职，乔梁也听吕倩提过案子的事，现在这案子由吕倩亲自督办，乔梁相信吕倩会全力破案。

    “雇凶杀人，这事应该是你的仇家干的，你有没有仔细想想，到底谁会干这样的事？”李有为又问道。

    乔梁听到这个问题，苦笑道，“老板，这个问题好几个人问过我，甚至市局那边也来找我做过笔录，让我好好想想，看能不能提供什么线索，可我想破头也琢磨不出会是谁干的，要说工作上的事，我和不少人闹过矛盾，别人总不可能因为工作上的矛盾就要弄死我吧？但如果说是私人恩怨，我仔细想过，最近压根没和谁有私人恩怨呐。”

    “你自己一点眉目都没有，那看来只能等警方破案了。”李有为笑笑，想了想，又郑重提醒乔梁道，“梁子，你以后要多注意一些，少得罪人，不然要是再发生类似的事，你不一定就有这么好的运气。”

    “嗯，我会的。”乔梁点了点头，心里却是有些无奈，干工作岂能不得罪人？有时候遇上事儿，总不能因为怕得罪人就不干了。（待续）

