    已经醉酒几分的小龙，听到韩三千这么说，想也没想便走了过去，毕竟老大都休息一整晚了，难得有看中的女人，他身为小弟，自然要帮老大满足这些小小要求。

    韩三千情不自禁的摸了摸鼻头，心想希望这家伙不要被打得太惨。

    小龙走到角落卡座之后，直接对那几个女生说道：“我老大看上你们了，跟我走吧。”

    几个年轻人顿时满脸不悦的抬起头看着小龙，他们手里的女人，这个白痴也敢来抢，不知死活啊。

    “小子，赶紧滚，别找死。”其中一个年轻人对小龙说道。

    小龙可是个盲流子，而且现在有韩三千撑腰，更是无法无天，怎么可能甘心被人骂。

    “煞笔，你说什么呢，是我找死，还是你找死？知道我是谁吗？”小龙冷声说道。

    那年轻人冷冷一笑，他是这里的常客，常来的人都应该知道他是谁，但是眼前这个家伙，就像是个白痴一样。

    “你知道我是什么人吗？不知道我的底细，你也敢锹我的墙角？”年轻人说道。

    “管你他妈是谁，这几个女人，我老大要了，你要是有意见，今晚就别想走着从这里离开。”小龙威胁道。

    几人听到这话，全部都笑了。

    这可是墨阳的场子，即便是他们，也不敢在这里闹事，这白痴说这种话，也不怕被墨阳给灭了？

    “小子，你说这话的时候，想过这是谁的地盘吗？”那人站起身，很潇洒的整理了一下自己的衣服，不论是从气质，长相还是衣品来说，他都要甩小龙十条街。

    小龙虽然喝得有点迷糊，不过这地方是谁的场子，他还是知道的。

    经人一提醒，小龙这才感觉坏了事。

    这可是墨阳的地头，在这里闹事，要是被墨阳知道，被活埋都是有可能的。

    “这种小事，墨老大还不至于插手吧。”小龙气势明显变得有些萎靡了，这几个年轻人他敢惹，但墨阳是真不敢，再给他一百个胆子，他也不敢这么做。

    “怎么，你怕了？怕了就赶紧跪下，给哥几个道个歉，我们就不追究你这个煞笔的责任。”年轻人说道。

    卡座里的几个女人也忍不住乐呵了起来，心想也不知道哪来的白痴，居然连这几个公子哥都敢招惹，他们可都是云城那些家族里的少爷，哪一个不是背景显赫，就这么一个小瘪三，居然也敢跟他们抢女人，实在是笑话。

    小龙平生最好的就是面子，跪下来道歉，而且还是这么大庭广众之下，这绝不是他能做出来的事情。

    “你放什么狗屁呢，竟然要我龙哥给你下跪，你是个什么东西？”小龙挑衅道。

    年轻人脸上一变，他这种富二代，也是要面子的，被一个瘪三这么看不起，他要是不出手，这事传了出去，他今后还怎么见人？

    “煞笔，这是你自找的。”说完，那年轻人便操着啤酒瓶，直接打在了小龙的头上。

    啤酒瓶应声碎裂，小龙也抱头痛苦大喊。

    那年轻人还不解气，一脚又踹在了小龙身上。

    夜店打架是时常发生的事情，其他客人也都见怪不怪了，就当作是一场临时加戏来看待，而且常来这里玩的人，也都知道这几个年轻人的身份，所以在他们看来，小龙即便是被打死也是死有余辜的。

    远处，看到这一幕的韩三千无奈的摇了摇头，他刚还想着小龙别被打得太惨，这一啤酒瓶下去，脑子都被开花了吧，关键是小龙居然连躲都没有躲一下。

    小龙不是不想躲，而是被酒精麻木三分的他，根本就来不及躲。

    “老大，龙哥被打了，怎么办？”其他几人看到自己曾经的老大挨打，一个个全都站起身来了。

    韩三千对他们摆了摆手，说道：“你们在这里坐着，我去。”

    听韩三千这么说，他们也就放心了，毕竟韩三千的身手他们亲自领教过，有韩三千出面，肯定救得了小龙。

    但是那几个女生，脸色明显有些不太对劲，她们也是这里的常客，自然知道那些年轻人的身份，要是这帮人招惹了那些人，她们自己也是有可能被殃及鱼池的。

    韩三千走到小龙身边，问道：“怎么样，死不了吧？”

    小龙摸了摸额头流下的热乎鲜血，虽然被开了花，但也不是什么大问题，说道：“老大，我没事。”

    “老大？”

    “你是老大？”

    “噗，哈哈哈哈哈哈。”

    “这么个小屁孩，竟然是老大，你快笑死我了。”

    几个年轻人听到小龙对韩三千的称呼之后，捧腹大笑了起来。

    卡座里的几个女人，也是眼神轻蔑的打量了一下韩三千之后，掩嘴忍不住笑意。

    “打了我的人，你很开心吗？”韩三千淡淡的说道。

    “小弟弟，你的人，不长眼睛，非要惹我，我也没有办法啊。”那年轻人一脸无奈的说道。

    “你是个什么东西，惹不得吗？”韩三千冷声道。

    那年轻人表情瞬间就冰冷了下来，被一个小屁孩这般嘲讽，是个什么东西，他可忍不了。

    “小弟弟，听我一句劝，赶紧滚，不然你活不到成年。”那年轻人说道。

    “你这个废物，能把我怎么样呢？”韩三千挑衅道。

    那年轻人怒火攻心，他可是家族少爷，竟然被一个小屁孩叫做废物！

    “小东西，你他妈自找的。”说完，他又拎起了一个啤酒瓶。

    韩三千可不是小龙，会任由啤酒瓶砸在自己头上。

    当对方抡起啤酒瓶的时候，韩三千快如闪电的一脚踹出，直接将他踹飞到角落里。

    这一切发生得非常快，使得那些看热闹的吃瓜群众，一个个都没有反应过来。

    在他们看来，韩三千应该和小龙会是同样的下场，可现在，这么一个小屁孩，竟然直接把一个成年人踹飞了！

    “卧槽，这小家伙竟然有这么大的力气！”

    “我没看错吧，他居然把陈少踹飞了，这得是什么力量啊。”

    “力量有个卵用，陈飞是什么人，惹了他，能有好下场吗？”

