    “咳咳！”

    宁向天脸色一黑，扭头看向妻子，目光中尽显不满。

    不出意外，肯定是妻子又在逗他玩，以往这样的事情不在少数。

    蓝溪噗呲一笑，“看我做什么？”

    她坐在丈夫身边，拿起鲜榨的果汁给他倒了一杯，道：“我没骗你，这两天小希一直在问你什么时候回家，说是有喜事想要告诉你。”

    “而且我没说小希想你了，是你想的太多。”

    “……”

    宁向满脸苦涩道：“我说，你们母女俩能不能考虑一下我的感受？”

    说完，他忍不住叹了叹气，女儿小时候还好，经常粘着他，可是随着慢慢长大，有了自己的思想，逐渐独立了起来，受妻子性格的影响，时不时就会噎他一句。

    他在这个家…没有任何的地位！

    蓝瘦，香菇~~~

    “行了，赶紧吃饭。”蓝溪嗤笑道。

    “先等一下。”

    宁希刚拿起的筷子重新放下，走到餐桌对面，眸色认真，“爸妈，有件事情需要和你们说一下。”

    “什么事情？”

    宁向天和蓝溪异口同声道。

    尤其是蓝溪，她心中的好奇心极欲爆炸，十分期待女儿接下来要说的事情。

    宁希整理了一下思绪，轻声道：“上个周末，叶凡带我去了古云九段的家中，我已经拜古云九段为师。”

    “什么？！”

    宁向天眼睛瞪大，腾地一下站了起来，不可思议道：“小希，你刚才说什么？叶凡认识古云九段？不可能吧！”

    蓝溪并未开口，静静等着女儿接下来的解释。

    她心中同样惊讶，性格使然，她并不喜欢把喜怒哀乐表现在脸上。

    “就是这样！”

    宁希再次确定道：“我真的已经拜古云九段为师，没有在开玩笑。”

    “当然，这一切都是因为叶凡，所以，这周末我想请叶凡出去吃顿饭，感谢他一下，希望你们能同意。”

    宁向天还是不太相信，眉头高高皱起，自言自语道：“那小子一个高三学生，而且还是外地人，怎么会认识古云九段？”

    蓝溪在桌下轻轻踢了丈夫一脚，低声道：“小希什么性格你还不了解？她说是这样，那就肯定是这样。”

    说完，她对着女儿点了点头，道：“请叶凡吃饭当然没问题，人家帮了我们这么大的忙，自然要感谢他一下，到时候我在斋雅轩订一个包厢，好好吃一顿大餐。”

    闻言，宁希隐晦地看了父亲一眼，小声道：“不、不用了。”

    父亲对叶凡的态度并不好，到时候，叶凡肯定会放不开，略微犹豫了一下，她还是拒绝了母亲的提议。

    蓝溪愣了一下，很快就反应了过来，笑着点头道：“也是，你们年轻人吃饭，我们跟着不太合适，那妈妈负责给你们订地方，这样行吗？”

    “嗯。”

    宁希点头，神情之中夹杂着些许不好意思，她看向父亲，小声说道：“爸爸，古云老师让我先把精力放在学习上，等到高考以后，再去他那里学习围棋。”

    “行…行，这样很好。”

    宁向天眉头拧成了一个川字，他想不通的事情很少，但眼前这件事绝对算得上其中之一。

    一个外地转学到帝都的高三学生，竟然认识常年居住在帝都古云九段？

    怎么看，都有些不合理！

    除非……

    叶凡的父母和古云是至交，不然，收徒这么大的事情，就算关系不错，古云也不会答应。

    通过这几次和古云打交道，宁向天对于古云的脾气了解一些。

    这是一个固执到极点的老头！

    无论他的态度再诚恳，开出的价码再高，古云全部都是一口回绝，一点希望都不给。

    宁向天的眼中闪过一道精光，心中已然有了决策。

    女儿要和叶凡单独吃去吃饭？

    吃呗！

    他还就不相信了，一顿饭的功夫，叶凡能把他的宝贝女儿给拐走？

    反正补习的时候，两人也是待在一块，不差这顿饭！

    蓝溪对着女儿招了招手，道：“来，坐下继续吃饭。”说着，她拿起筷子继续往女儿碗里夹着菜。

    宁希抬头扶额，脸色无奈。

    妈！亲妈！！！

    碗里已经放不下了，咱能不夹了吗？

    最关键的是，她在减肥……

    …………

    周三早上。

    叶凡刚走进教室，就发现气氛有些紧张，来到座位上，将保温杯递给宁希，好奇的询问道：“小希，怎么感觉大家都很紧张，发生什么事情了吗？”

    宁希接过保温杯，小声反问道：“你进校的时候，没看到公告栏上的通告吗？”

    “没注意。”

    叶凡从书包中拿书，摇头打趣道：“这不是想着赶紧见到你嘛，哪有心思看什么公告栏。”

    “呸！”

    宁希啐了声，脸颊犯粉，眸中尽显嗔意，“别胡说，这是在教室，正经一点。”

    叶凡眨了眨眼，笑眯眯地说道：“那你的意思是说……”

    “不在教室也不行！”

    不等叶凡把话说完，宁希便开口打断。

    她跟叶凡接触了这么长时间，自然清楚叶凡是什么人，只要给这家伙一点机会，就会被他钻空子，最好的办法就是不给一点机会。

    叶凡悻悻地耸了下肩膀，无奈的叹气道：“小希，我们还是不是好朋友？”

    “是。”

    听到这话，宁希就猜到了叶凡接下来要说什么，脸上挂着动人的浅笑，“可就算是好朋友，也不能随便开玩笑，更何况我们还是男女朋友……”

    说到这里，她顿时没了声音，脸颊上的红霞飞起。

    男女朋友？

    怎么听上去怪怪的……

    “更何况什么？”

    叶凡低声一笑，明知故问道：“刚才没听清楚，你再说一遍。”

    “你……”

    宁希哼了声，清声道：“更何况我们还是异性朋友，无论做什么事都要有分寸，像之前牵手，摸头的举动，以后不许了。”

    “……”

    这下，叶凡傻了眼。

    “咳——”

    这样的事情，叶凡怎么可能会答应？

    在三级智力的加持下，他的思绪飞速转动，不过一秒左右，就开口打着哈哈道：“小希，公告栏上到底有什么啊？”

    宁希撇了撇嘴，眸色无奈。

    她何尝看不出叶凡这是在故意岔开话题，可她又能怎么办呢？

    “公告栏上有……”

