        次日。

    江城卫视，陈灵伊的办公室。

    王木璇手里捧着一杯咖啡，轻轻抿了一口，她与陈灵伊已经很熟了，在一起相处的时候，完全没有了出售《爱情公寓》第一季时的拘谨。

    “灵伊姐，胡总那边向我传达了最新指令，他希望购剧方可以预付大部分购剧款，如果，有购剧方能够答应这个条件的话，便会优先合作，所以，我今天就先到灵伊姐这里了。”

    王木璇道明了来意，从她个人情感的角度出发，当然还是希望和陈灵伊继续合作的，毕竟《爱情公寓》第一季的时候双方合作就非常的愉快。

    “大部分是多少？”陈灵伊问道。

    “最好有七八成。”

    其实胡烁并未说具体数字，不过，既然胡烁说的是大部分，那么至少也得超过五成以上，所以，王木璇直接就说了七八成。

    陈灵伊微微点了点头：“你们胡总这是急需现金流，看样子，你们创世娱乐是要有大动作吧？”

    陈灵伊面带笑容的说着，前一段时间，王木璇还向她透露出创世娱乐并不着急出售《爱情公寓》第二季的播放版权的消息，今天却又说需要大部分的预付款，因此，陈灵伊很容易就能得出这个结论。

    “这个我并不清楚啊。”王木璇摇了摇头，虽然她与陈灵伊关系不错，但公司内部的事情当然还是不能向对方透露的。

    陈灵伊笑了笑，也不去继续深究这个问题，沉吟了一会儿说道：“上次我的报价，你们胡总应该是不满意的吧。”

    “嗯。”

    王木璇点点头，道：“说实话，灵伊姐你的报价的确不高，有卫视的报价差不多是你的两倍了。”

    王木璇这话倒不是危言耸听，苏城卫视的报价的确是快到陈灵伊报价的两倍了，只是，胡烁下定了决心不会卖给苏城卫视而已。

    “这样吧，木璇，你说一个你们胡总可能会接受的价钱。”陈灵伊眼含笑意的看着王木璇。

    “嗯……”

    王木璇犹豫了一下，然后伸出了一根手指：“如果这个数的话，我们胡总应该会同意。”

    “太多了！”

    陈灵伊摇了摇头，虽然《爱情公寓》第一季很火，但是第二季直接涨到一千万一集的话，她还是觉得有些贵的。

    毕竟，一千万一集的话，20集就是两个亿了。

    “灵伊姐，《爱情公寓》第一季有多火你是知道的，这个价钱也不算高吧！”王木璇道。

    “问题是，现在第二季才刚刚开机，剧集质量如何，谁也不能保证，如果，现在有几集的成片摆在我面前，让我看过之后，这个价钱我或许会考虑，否则的话风险还是太大了。”

    陈灵伊说的倒是实话，毕竟，第一季大火，第二季扑街的电视剧太多了，所以，在没看到剧集水准的情况下，她也不敢贸然给出一个天价。

    王木璇表示理解的点了点头：“那么，灵伊姐想要出多少钱？”

    “打包买断一亿五千万！可以预付一亿的购剧款！”陈灵伊一脸正色的回应，这是她目前能够承受的上限了。

    “也就是一集不到八百万，还不包括广告分成……”

    王木璇快速的计算出单集的价格，然后，摇了摇头：“这个价格估计胡总很难答应。”

    “你可以报给他试一试。”陈灵伊轻轻耸了耸肩。

    “好吧。”

    王木璇应了一声，她知道这应该是目前陈灵伊能给出的最高报价了。

    离开江城卫视。

    王木璇又赶到了爱艺视频总部。

    内容部主管张健在办公室接待了她，与第一次王木璇在门口拦车想必，如今，王木璇的待遇可是好了太多。

    “木璇啊，是决定继续跟我们爱艺视频合作了吗？”

    张健笑呵呵的问道，虽说，《爱情公寓》第一季的对赌协议他们爱艺视频是输家，但这个输家只是相对于创世娱乐来说，对于网站来说，他们还是大赢家，虽然在广告和点播分账上，他们只是喝了点汤的，但最终的盈利金额还是能超过一个亿的。

    这还只是明面上的收益，《爱情公寓》第一季爆火，为他们网站带来的巨大流量却是金钱无法衡量的财富，所以，当创世娱乐方面官宣《爱情公寓》第二季启动的时候，张健就第一时间联系了王木璇。

    “健哥，我们胡总意思当然是想继续跟你们合作了吧，不过，胡总这边提了一个附加条件。”

    经过之前的接触，王木璇与张健也已经很熟悉了，称呼也变成了健哥。

    “什么附加条件，说来听听？”张健微笑的问了一句。

    “需要预付两个亿的分成收益。”王木璇回道。

    “预付两个亿？？”

    张健一怔，感慨道：“你们胡总的胃口可不小啊！”

    “两亿对于《爱情公寓》这样一个超级IP来说，似乎不多吧。”王木璇一副风轻云淡的口气。

    “如果第二季能够达到第一季的水准，当然不多，可是，现在你们的第二季才刚刚开机啊……”

    张健轻轻摇了摇头，如果同意预付两亿也算是一场豪赌了。

    “健哥，视频平台方面我是第一个找您商议的，因为第一季的时候我们合作的很愉快，实话跟您说，接下来我还要去优加和南瓜谈，所以……”

    王木璇笑了笑，后面的话没说。

    张健自然明白她的意思，如果，其它网站同意了两亿预付，那么《爱情公寓》第二季的播出平台，很可能就不是他们爱艺视频了。

    “这事我自己还真是做不了主，得找大领导谈一谈……”张健犹豫了一下说道，事关两亿的预付，他自己是做的做不了主。

    “那好，我等健哥的消息。”

    王木璇起身告辞。

    一整天时间，王木璇或是面谈，或是电话联络，一共谈了五家视频平台，以及四家卫视，尽心尽力的落实了胡烁交给她的任务。

    傍晚时分。

    万里集团总部。

    杨云嫣刚刚约谈完目前万里影业的负责人，田凯，通知了他万里影业即将被收购的事情，并且，叮嘱他配合创世娱乐方面的财务审核工作。

    田凯离开之后，杨云嫣接下来还有一个跨国的视频会议，她正在准备的时候，杨万里却忽然来到了她的办公室。

    “爸，你怎么来了？”

    杨云嫣很意外，起身从座位上站了起来。

    “正准备回家，听说你还没走，就过来坐坐。”杨万里最近的身体好了不少，来集团的时间也多了一些。

    “是有事吧。”

    杨云嫣耸了耸肩，以她对老爸的了解，对方才不会无缘无故的过来坐呢。

    “听说你把万里影业卖了？”

    杨万里问道。

    “是啊。”

    杨云嫣点点头。

    “之前，我可是跟你提了好几次这个事，你不是一直都不同意吗，这回是怎么了，想通了？”杨万里笑呵呵的问道。

    “嗯，想通了，反正放在我们手里也没有什么起色，不如让它换个环境，没准能起死回生呢。”杨云嫣面带微笑的回应。

    “卖了万里影业你倒是很开心嘛，这可不像是你的风格。”杨万里有些疑惑，因为万里影业当初是杨云嫣主抓做来的，也是她想要向娱乐产业进军的重要布局，因此，万里影业一直没做起来杨云嫣是很不甘心的。

    之前，杨万里几次提出要卖掉万里影业，杨云嫣都没同意，而现在看杨云嫣这样子，卖了万里影业却没有一点的不开心，眉眼间反倒是还有那么一丝骄傲，这可把杨万里彻底的搞蒙了。

    “因为，万里影业其实还在我们家啊。”杨云嫣笑了笑。

    “还在我们家？？”

    杨万里更懵了，他只是听说万里影业即将被收购的消息，其余细节一概不知，这才过来找杨云嫣问问的。

    “是胡烁，他的公司收购了万里影业。”杨云嫣也不卖关子了，揭晓了谜底。

    “小烁？”

    “他什么时候有公司了？还有能力收购万里影业？？”杨万里大惊。

    杨云嫣则是轻轻耸了耸肩：“你这女婿厉害着呢，偷偷把车抵押了换了几百万创业，然后，做了一部大火的电视剧《爱情公寓》，一下子赚了几个亿~！”

    说起胡烁的事迹，杨云嫣还是很骄傲的，毕竟，没有任何一个女人真的希望自己的老公只是一个“带娃能手”。

    事业的成功才是男人最大的魅力所在！

    男人嘛，生来就是为了征服这世界的！

    “我说的嘛，竟然敢跟我打赌半年之内赚十个亿！”

    杨万里自然也是颇为吃惊的，虽然最近他对胡烁的印象有所改观，但从未想过胡烁能在事业上也取得了如此突破。

    “你不会是有暗中帮助他吧？”

    杨万里还是不太相信胡烁依靠着抵押车的几百万就能快速的赚到几个亿。

    “真没有！”

    杨云嫣果断的摇了摇头：“事实上，我也是前几天才知道胡烁的公司已经做到了如此规模，他找到我说要收购万里影业的时候我也吓了一跳！”

    “他是要全资收购？？”杨万里追问道。

    “嗯，全资收购！”杨云嫣点了点头。

    闻言，杨万里则是忍不住叹息了一声：“看来，我要输啊！”

    ……