    让猿飞日斩在十个罐子中选一个，决定自己的系列。

    这还真是沈默刚刚一拍脑袋想出来的。

    主要，他发现猿飞日斩也的确在犹豫。

    万一到时候说自己还要回去好好想想，今天生意岂不是就做不成了。

    那还不如让他随便选。

    反正，现在这种情况，选哪个都一样。

    “让我......随便选一个？”猿飞日斩看着面前的这十个小罐子，那苍老的面孔上竟然有着一丝紧张。

    买罐子可是决定他命运的事情。

    这丝紧张，也被其余人捕捉到。

    有种难言的古怪氛围在众人之间传递。

    今天到底是怎么了。

    先是出现了一个神秘的陌生男人，拥有从未见过的恐怖力量，然后，就算在生死之战中也能面不改色的火影大人，却因为挑选罐子而流露出这般紧张的神态。

    “纲手大人。”猿飞阿斯玛实在是有些忍耐不住了，小声的询问纲手，“这个男人究竟是什么人啊，还有这些罐子究竟是什么？为什么您和父亲都这么的重视？”

    他问出来的，也是所有人的心声。

    太多超出想象，难以理解的事情凑在一起，让人有些应接不暇。

    “阿斯玛。”开口的却是猿飞日斩，他深吸了一口烟斗，视线依旧盯着面前的罐子，缓缓说道，“这些罐子，可是决定着我们的命运，更决定着木叶的命运啊。”

    猿飞阿斯玛：“Σ(°△°|||)?”

    如果说这话的不是自己父亲，如果这个拿出罐子的男人不是过于神秘和强大，他肯定会以为自己正在被戏弄。

    一些看上去普普通通的陶罐。

    怎么就决定着木叶的命运了。

    “罐子不是关键，关键在于罐子里面的物品。”沈默抬起眼眸，视线在这些人的身上环顾了一圈，索性自我介绍道，“我，是来自于异世界的商人，我们商会，将来自无数世界，各种各样神奇而又强大的物品，放入罐子中，行走在无数的世界里售卖，让你们这样的人也能拥有改变自己命运的机会。”

    “......?”

    所有人都带着惊愕的表情，似乎短时间内，没办法从这段话中反应过来。

    来自异世界的商人？

    “这是真的！”纲手加重了语气，“我和猿飞日斩，还有卡卡西他们，都已经亲自感受过罐子的神奇，你们还记得宇智波家族最后的遗孤吗？仅仅是一夜之间，宇智波佐助就拥有了不下于上忍的实力，甚至依靠着来自异世界的剑术，在比试中险些将卡卡西逼入险境。”

    一夜之间，从一个刚刚毕业的下忍，到拥有了不下上忍的实力？

    还能与卡卡西相持对战？

    虽然依旧感到难以置信。

    但是，说这话的人，是纲手，而且，结合之前发生的一切，种种说不通的事情，似乎都能够得到解释。

    为什么纲手大人会叫他们过来，为什么还强调过来的时候不要被任何人发现。

    以及暂停时间的这种梦幻般的恐怖力量，还有纲手大人，和火影大人的态度。

    当这一系列都摆在眼前。

    无论再如何的不可思议，都只能够去努力相信。

    所有人都看向猿飞日斩。

    猿飞日斩感受到了聚集起来的目光，他知道，自己不能够再犹豫了。

    无论选择什么，他也必须选择！

    不开罐，就等于是将命运交给了别人。

    “就选一个吧！”

    猿飞日斩放下烟斗，伸出手，依旧带着些紧张的，拿出了一个罐子。

    老实说。

    沈默也不知道这是哪个系列。

    他这次不是一个个放入进去，而是从系统内将早已经准备好的十个系列罐子一口气拿出来。

    不过，无论是哪个都无所谓。

    “其实你也没有必要紧张。”沈默笑道，“又不是不能改了，要是觉得不合适，还可以换，最坏也不过多买一些罐子而已。”

    猿飞日斩忍不住咽了口口水，虽然说可以换，但是，他其实有一些相信命运。

    缓缓的吸了一口气。

    然后将手中的罐子，打开来。

    所有人忍不住往罐子里看去。

    没有金光闪闪，也没有特别的声音，罐子里面，似乎是一张很普通的纸张，方方正正，上面还有一个淡淡的米字型格子。

    看上去，就是很普通的。

    用来练习毛笔字的宣纸。

    “竟然是这个系列。”

    沈默的表情，却明显有一些意外。

    这次就不是装的了。

    那十个系列之中，有机械系列，有预言系列，甚至还有已经出现过的力道系列，王道系列......

    但沈默没有想到，猿飞日斩会选到这个。

    “这是什么系列的罐子？”

    猿飞日斩看着手中的纸张，也有些好奇。

    单单从表面和触觉来看。

    这似乎就真的只是一张普普通通的纸张。

    但是。

    罐子里可能会只有普通的纸张吗？

    其余人视线也都聚焦在沈默身上。

    “火影。”沈默直呼猿飞日斩的职位，在脑海中准备了一下语言，然后说道，“如果是你的话，应该很清楚，言语之中蕴含的力量吧。”

    “言语......”猿飞日斩低声重复了一遍，有些不解。

    “言语的本质是传递信息，包括人的内心、情绪、精神，其力量本无形，虽然可以通过文字加于载体，也仅仅能在可互相理解的心灵之间传递，但是——”沈默看着猿飞日斩手中的那张纸，有些感叹般的说道，“在某些世界，言语，或者说文字的力量，却被具现化了，可以展现种种神奇而强大的效果......”

    没错，猿飞日斩挑出来的，是一种少见的力量体系。

    它属于读书人。

    言语可以具现为唇枪舌剑，杀人于无形，文章可化为文墨至宝，有着种种强大而神奇的效用，若是能够写出什么足以流芳百世，教化众生的至理名篇，更是可化身为圣，超凡脱俗，永世长存。

    不可谓不强大。

    然而，这种力量，却必须要有与修行学派对应的心灵境界作为前提。

    仅仅是苦读书，是没有用的。

    比如说，若是修行浩然正气，就必须要言行如一，心怀浩然，光明磊落，要不然，别说变强了，只怕是要正气反噬，心神崩溃，境界下跌，越强越惨，甚至当场暴毙。

    所以......

    沈默的心里就有一些玩味了。

    