    “王上，太后。”

    “此事已经水落石出，按照律法，造谣、煽动百姓闹事者。”

    “当腰斩！”

    “请王上、太后恩准！”

    眼看事态恶化到了无法控制的地步，吕不韦站出来了。

    方才之差一步，就能置陈平于死地。

    谁料，陈平竟然还有此后手。

    “哦？”

    “还没查明，就腰斩，是不是太草率了？”

    “亚父之意呢？”

    政哥直接把裁决权交到了陈平的手里。

    “呵呵呵，丞相大人所言极是……”

    陈平笑了笑说道。

    这种小角色，死活并不重要……

    吕不韦既然要斩，那就斩了吧。

    即便是查到了如意，华阳夫人也不会承认……

    “既如此，将这二人拉出去斩了……”

    爸爸的意见，政哥当然是应允的。

    “王上，太后，这三人散布谣言蛊惑老秦人，险些酿成民变，当斩！”

    郁闷了大半天的廷尉蔡泽，站出来说道。

    “臣也赞同！”

    “臣也一样！”

    蒙武、王翦纷纷说道。

    他们刚才可都是被吕不韦一党给逼到了死角。

    这下绝地翻盘了，自然要手了……

    斩这几个小角色，不过是第一步。

    他们的目标是三喷和太庙令。

    “王上，这三人斩不得……”

    吕不韦当即大声道……

    官场之中，朝堂争斗，往往就是一个不起眼的小动作，可以决定无数人的脑袋……

    作为老银币，自然看的出来，蔡泽三人的最终目的是什么。

    他绝对不允许发生这样的事情。

    “为何？”

    赵姬面带不悦的说道。

    明明可以替爸爸……替政儿爸爸出口气。

    这吕不韦偏偏就多事……

    “太后，这三人虽然罪不可赦。”

    “但是他们仨人身份特殊。”

    吕不韦拱手说道，“学子，乃是天下名士的根基。”

    “我大秦若是斩了学子，天下读书人悠悠众口，会怎么评说我大秦朝堂，天下名士谁人还愿入秦？”

    “老秦人，更是我大秦的根基，大秦今日的强盛，全都是老秦人在沙场拼来的。”

    “如今，连年灾祸，老秦人几乎无以生存，大军粮草不济，却依然拿出家中仅存的粮米，支援大军……”

    “你这是要寒了老秦人的心啊……”

    “若是斩了老秦人，岂不是自毁根基，这如何能对得起大秦历代先王，对得起战死疆场的老秦人……”

    “至于鲁国商人，那就更不能斩了。”

    “鲁国虽然是个诸侯国，但是其实力，丝毫不逊于当下的韩国……”

    “今天下大争，合纵连横之术频出。”

    “和鲁国交好的赵、楚都颇为强盛！”

    “若是鲁国以此为借口，联合赵、楚来犯，我大秦之国力，何以应对？”

    “再者，大秦之外，各国商旅为一家。”

    “若是他们都撤出秦国，占我大秦一成赋税的商税也就没了……”

    “况且，我大秦的盐、铁都是来自山东诸国……”

    吕不韦洋洋洒洒说了一大堆。

    听起来有些啰嗦，可全都在理。

    事实也本如此……

    作为总揽政务的丞相，无论是民生、外交、国情都是他要考虑的……

    “臣以为，丞相所言既是……”

    “丞相高见！”

    “丞相谋国，呕心沥血！”

    三喷紧随其后高呼。

    就差给吕不韦鼓掌了……

    “臣等附议！”

    其他吕不韦党羽纷纷说道……

    眼看吕不韦党羽，要挽回颓势了。

    老蔡泽咂巴了一下嘴，想辩驳一番，可是找不出理由来。

    蒙武和王翦都是军中出身，朝堂辩驳本就不是他们的强项……

    一腔怒火，无处发泄。

    政哥、赵姬的目光，有意无意的看向了陈平。

    若是陈平也无发反驳。

    赵姬就要强行下令腰斩这几个妖言惑众之人了。

    “丞相大人说的固然有几分道理，不过，本太子傅却不敢苟同！”

    果然，陈平站出来了。

    方才大厦将倾的局面都被他绝地翻盘了。

    现在要乘胜追击，痛打落水狗了。

    他怎么会放过这个机会。

    “太子傅请说！”

    赵姬忙不迭的说道……

    她除了喜欢陈平的权柄之外，最喜欢的就是陈平的舌头了。

    在朝堂之上，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，强橹灰飞烟灭。

    在大军之中，英姿勃发，运筹帷幄，纵马间，敌军尸横遍野……

    太男人了……

    “本太子傅以为，礼不可越，法不可违。”

    “国要强盛，必须律法从严。”

    “方才丞相所言，学子不可斩，”

    “那请问丞相，这种求学未遂，一无是处的学子，留在我大秦有何用？”

    “难道披着学子的外衣，就可以践踏大秦律法，肆意诽谤朝廷重臣？”

    “若是谣言致使民变，这责任是来抗？”

    “此外，丞相还担忧天下名士会因斩杀一个谣言惑众的学子从而不再入秦。”

    “这本就是无稽之谈，即便是，也丝毫不会影响我大秦的强盛步伐！”

    “因为，本太子傅就是天下最大的名士……”

    陈平这个牛，可是吹的有些夸张……

    说白了，就是挑战天下名士了……

    战国末期，名士可不少，有大能耐的也不在少数……

    听到陈平这狂妄的话，吕不韦党羽的脸上，不约而同的闪过一丝喜色。

    这浪荡公子，终究是嚣张过头了……

    这笔帐，先记下……

    “此外，你说斩了老秦人，会寒了老秦人心？”

    “这数百年来，老秦人那个不是铁骨铮铮，何曾出现过这等小人？”

    “这种卑劣的行为，且不说国法不容，天理不容，就是老秦人，也容不下……”

    “等下押到王城车马场，你会看到老秦人会怎么对付这种败类的……”

    陈平顿了一下，环顾左右。

    吕不韦党羽方才脸上的喜色早都无影无踪。

    他们哪里能想到陈平的舌头居然如此好用……

    “还有，丞相居然胆怯鲁国，说如此妖言惑众之人，我大秦竟然斩不得？”

    陈平这是拔高声调，开始质问吕不韦了。

    “太子傅慎言，本丞相刚不是胆怯鲁国，而是……”

    “而是什么，不是胆怯，那就是和鲁国私通，为鲁国商人徇私枉法……”

    “再或者，这一切，都是你指使的？”

