    赵尘笑道：“禄先生所言不错，经过一夜的思考，我已经想好怎么解决这两个问题了，我的职责是督造核定，将里面的次品挑出来，保证武器铠甲的质量，那么我便可以将一些质量合格的武器和铠甲挑选出来，放入次品之中，偷偷带出来，如此一来，倒是能攒出不少武器铠甲，不说几千套，上百套应该也是有的，要是时间长一点，几千套也是有可能。”

    百济朴木新脸上大喜，果然，这位大唐驸马有办法弄到这些武器铠甲。

    赵尘目光扫过四方使者，见到他们或多或少都有些喜色，不由继续笑道：“第二个问题，产能不够的问题，我也暂时想到了办法，这一次将你们喊过来，也正是为此而来。”

    “怎么解决？”

    百济朴木新迫不及待说道。

    赵尘笑道：“很简单，价高者得！”

    价高者得？

    他们一愣，只见赵尘不疾不徐说道：“目前能拿出来的武器铠甲这些，的确是有限，还要先保证大唐的士兵供应才能供给你们，所以也不多，目前的话，我估算了一下，大概能拿出一千套新式装备，而你们又代表身后的国家，对这一千套装备，自然也非常需要，若是将这一千套武器铠甲拆开，也满足不了你们的需求。所以思来想去，只有一个办法，那就是，拍卖。”

    朴木新他们反应过来，一个个愕然看着赵尘，价高者得，就是这个意思吗？

    赵尘

    笑眯眯的：“大家对这个方法有意见吗？有意见可以提，毕竟你们四人昨天都来找我，想要购买这套新式装备，现在机会放在你们眼前，可不要错过啊。”

    大和的柳生阳向顿时急了：“驸马大人，这，我这一次前来大唐，并未带多少银两啊。”

    “哎，柳生兄弟，这一次拍卖，并不仅仅局限于银两，任何东西都可以拿出来拍卖，都可以进行折算，最终估算出价值，看谁的价值高，谁就能拿走这批装备，这很合理吧？”

    柳生阳向人傻了，他这一次并不是代表大和，而是代表地方贵族柳生家族，如果论财力，怎么可能比得过其余三方使团？

    “驸马大人，能否再通融一下？”

    赵尘笑眯眯的脸色顿时一变，冷哼了一声：“本驸马做人做事，一向讲究公平公正公开，难道你对这个法子还不满意吗？”

    柳生阳向一下说不出话来了。

    “行了诸位，早点开始拍卖吧，这一千套装备，可都是成套的，一套里面包含了铠甲、长戟和陌刀，机不可失时不再来啊，目前起拍价，就是十万两，每次加价，不得少于一万两！”

    在屏风后面的李承乾愕然瞪大眼睛，底价十万两，一千套装备，那岂不是说，一套装备就要一百两银子？

    李承乾小声问道：“左仆射，这装备的成本是多少？”

    房玄龄低声笑道：“殿下，这些装备已经被赵先生的工匠改良了，这三

    件装备加起来，整个成本不超过，三十两银子。”

    成本三十两，直接卖一百两？

    净赚七十两，这利润，有些惊人啊！

    见到李承乾震惊的神色，房玄龄又是说道：“殿下，这还仅仅是底价，而且赵先生卖出去的装备，必然不是品质上好的装备，里面必然掺有杂质，这样成本又会进一步降低，这一笔买卖，大唐稳赚不赔。”

    李承乾一阵感叹：“赵先生这赚钱能力，当真恐怖。”

    李承乾不知道的是，装备买卖，在后世是直接叫做军火生意，军火生意可是最为暴利。

    此刻，禄东赞又是问道：“赵先生，这套装备里面，就只有铠甲长戟陌刀吗，没有弓箭？”

    赵尘一脸严肃：“禄先生，说起这个，我就要向你解释解释什么叫做基础套餐，和豪华套餐了。”

    豪华套餐？

    这一下，不仅仅是禄东赞懵了，新罗百济使者懵了，就连屏风后面的房玄龄李承乾，也是都懵了。

    好家伙，这拍卖还带套餐的？

    赵尘直接说道：“本次拍卖，所拍卖的乃是基础套餐，豪华套餐，每一套装备需要额外加一百两银子，即可升级到豪华套餐，豪华套餐里，总共包含五件装备，明光铠甲、长戟、陌刀、弓箭、盾牌，都乃我大唐兵器监里造出来的上好装备，这一套装备，比起基础套餐来说，更值，更划算，只要成功拍下基础套餐，就可以在这基础上选择升级！”

    禄

    东赞愕然瞪大眼睛，这也行？

    金胜曼一脸茫然，大唐的驸马都是这样的吗？

    赵尘又是在介绍：“当然，在豪华套餐上，还有至尊套餐，这在豪华套餐的基础上，可以再增加单车、小巧弩、工装上衣和工装裤，外加物流运输服务，所有装备，免费运送到家，对了，怕你们不知道工装衣是什么衣服，我已经让人穿好了。”

    赵尘拍了拍手，顿时之间，外面走进来了一名赵府保安，穿着工装上下衣，站在了众人面前。

    “诸位看，这便是我大唐最新研发出来的工装上下衣，为新式士兵装备，采用特殊材料研发而成，而且多功能，不影响战士出手，不影响防御和敏捷。”

    禄东赞他们摸了一下这衣服，见到这些口袋，都是一愣，衣服还能这样制作？

    “这衣服，的确要好上不少啊。”

    百济朴木新的内心在闪动着：“这个至尊套餐的确是最好，还有单车，就是太贵了。”

    赵尘笑眯眯的：“好了诸位，看也看完了，还是先开始拍卖吧，等拍卖完了再自己决定是否要升豪华套餐还是至尊套餐。”

    “现在拍卖，开始。”

    赵尘喊出这一句话，朴木新等人互相看了一眼，似乎彼此都有些忌惮。

    柳生阳向有些胆怯，他在盘算，十万两银子，就算是这他们柳生家族，也拿不出来啊。

    陡然之间，新罗金胜曼开口：“赵大人，我们新罗出十一万两。”

    她一开

    口，顿时百济朴木新也是冷笑道：“十一万两，也好意思开口，我出十五万两！”

    十五万！

    这一开口，直接就是提了四万啊！

    赵尘笑眯眯的看向禄东赞：“禄先生，十五万两了，吐蕃要出价吗？”

    

