    第二天一早。

    酒店负责人为陈怀清提供了一间宽敞的会议室，而陈华尔则带着无精打采的陈金融在会议室里安静的等待。

     “这踏马什么时候是个头啊，哥，你确定他们能治好我的病？”陈金融狠狠的喘了两出粗气，有气无力的说道。

    昨晚，他几乎是折腾了一宿，差不多每两个小时就会发作一次，这也更加坚定了他哥之前的判断，一定是对方对他做了什么手脚。

    “咚咚咚……”

    这时，几道清脆的敲门声突然响起，还没等陈华尔回应，陈怀清三人便推门走了进来，，并直接坐在了两兄弟对面的椅子上。

    “陈同学，王同学，你们好，我是陈金融的哥哥，我叫陈华尔，不知这位是……”陈华尔客气的对几人点了点头，不过当他的目光扫过王长生的时候，却突然出现了一抹诧异。

    因为他隐隐发现，对面的三人居然是以这个身着破旧长衫，长相平凡，一脸淡然的青年为首，这和他查到的信息严重不符，于是率先问出了自己的疑问。

    “我是长蓉的哥哥，王长生。”

    在一般人看来，陈华尔兄弟长得几乎一模一样，但在善于相面的王长生看来，这两兄弟的面相差了太多了。

    比如陈华尔耳门宽大，而陈金融耳门细小。这说明陈华尔气量大，为人宽厚，勇于进取。而陈金融恰恰相反，报复心很重。

    又比如陈华尔天庭饱满，印堂宽阔无杂纹。富贵面相中，天庭主人的前途工作运和根基以及智慧，天庭饱满具备的条件是额头光洁无伤疤，没有太多杂乱横纹和坑洞的男人，侧面看要有明显的呈圆润的弧度。印堂代表权力与魄力，印堂开阔的人一生近贵，这类面相组合的男人不仅智商高情商也很高，敢作敢当，做事大气有很好的贵人运，事业容易受贵人辅弼提携而青云直上，步步高升。

    而陈金融看起来虽然和陈华尔长得一样，但是他的额头有纹，侧面看去也并不圆润，所以不论是智慧上，还是前途上，和他的哥哥差得都不是一点半点。

    “哦，你好，我代表我弟弟郑重的向您和长蓉道歉，他从小被家人惯坏了，但我们实在没想到他居然胆大妄为到如此地步，这也是他第一次犯下如此大错，不然我们早就惩罚他了，说起来还得感谢怀清兄弟，要不是你及时赶到，阻止了我这个成事不足败事有余的弟弟，说不准他要犯下多大的错误呢。”

    见几人都没有说话，陈华尔又稍显尴尬的瞅了眼王长生，继续说道： “在过来之前，我也和家父汇报过了，只不过他老人家现在国外，所以今天没能一起前来，但家父也对舍弟的所作所为也深感愧疚，并表示全力补偿，还望你们能放过舍弟一次，从今以后我们一定对金融严加管教。”一边说着，他转头严厉的看了陈金融一眼。

    陈金融也连忙站了起来，连连道歉：“长蓉，对不起，我太喜欢你了，结果鬼迷心窍，现在想想，我真的十分后悔，还有怀清，对不起，我太冲动了，还伤了你，你们看怎样能让你们出气，我一定言听计从。”

    家里的压力，加上这一夜承受的痛苦，他现在真的是一点脾气都没有了，要是再不能把锥心刺骨的疼痛给彻底的解决掉，他真是连死的心都要有了。

    陈怀清是知道王长生态度的，加上王长生又说了讲和的事情他可以做主，所以，为了不让王长生轻易放过对方，他马上抢着说道：“不如你们先说说打算如何赔偿吧，要是你们真有诚意的话，我相信也一定会让我们满意的。”

    如果不是王长生在场的话，他根本就不会坐在这里，和他谈判？也许这俩人还不够格。

    可陈华尔听后却只是淡淡的一笑，说道：“我知道金融所作所为对二位造成的伤害并不是金钱可以补偿的，但是事到如今，我们也只能在这方面来表达歉意了，希望能换来二位能够谅解啊。”

    “这样吧，我们家在市里刚好竣工了一个楼盘，那的地段很好，如果二位不嫌弃的话，就一人挑一户行么？”

    “你说啥？一户？”陈怀清刚要发作，而陈华尔却又从怀里掏出来个精致的小木盒子，对着王长蓉说道：“另外，家父还授权我将这枚簪子送给长蓉姑娘作为赔礼，还请蓉蓉姑娘一定不要推辞啊。”

    当他把盒子打开的时候，王长生眼中突然闪过一道精光，他没想到，今天居然能在这个地方让他遇到一件“有意思”的玩意。

    簪子呈翠绿色，通体晶莹剔透，一看就是个颇具年代的老物件，只不过这东西在顶端有一个针孔粗细的小眼，并不时的从里面散发出似有似无的波动。

    从拿出簪子陈华尔就注意着对方的反应，所以王长生的表情并没有逃过他的眼睛，于是心里的猜测更加确定了几分。

    “这件簪子是我的曾祖母年轻时佩戴过的，乃是得自于一位道家天师，不瞒各位，我家中有一些难言之隐，全靠这枚簪子保住陈家。”

    “据当初那位天师所说，他与我家有些因果，所以在阳寿将尽之前来我家里了结这份因果，而且还告诉我们，我家里的问题，他残存的力量只能镇压，不能彻底解决，往后岁月只能靠这枚簪子镇压，同时让我们在簪子法力耗尽之前找到解决问题的办法。”

    “一开始的时候，我家里确实一切正常了，但是年月久远，簪子的神奇力量似乎也已经快要消散了，按照当年那位天师的吩咐，在法力耗尽之前，如果能把这枚簪子送出的话，也许能换取一线生机，如今用来送给各位赔礼，一则是希望试试当年天师的话是否灵验，二则是也希望它能助我陈家解决灾劫。”

    陈怀清一直听的云里雾里，甚至有点不知所谓……

