    那人说他要把它砍掉，突然，他的鬼刀在女孩面前砰地一声落在地上。他看见手里有一片残叶，不时地从他举起的手上滴下鲜红的血。女孩以为她会死，已经闭上眼睛等待死亡，突然这一刻变成这样，她不知道是谁在救他，但她此刻仍然安然无恙。她和那对邪恶的夫妇目瞪口呆地盯着地上的鬼刀，一切都来得太突然了。这时，他们终于想起有人正骑着白马看着他们。他们以同样的方式看待秦隐。很明显，秦隐刚才救了那个女孩，但他们并没有料到秦隐的外表很朴素，但在武术方面却是如此。这时，女孩的眼睛里充满了一线希望，这对邪恶的夫妇恶狠狠地盯着秦隐，眼里充满了敌意。女人立刻说“这个弟弟，我们是塞贝的一对邪恶的夫妇。”我今天对这个婊子有个私人恩怨，我希望我不要干涉这件事。“这个女人想用她的恶名吓唬秦隐，但秦隐根对此置若罔闻，说”这对邪恶的好夫妇不呆在塞北北部跑到长江以南吗？“我劝你早点离开，这样你的儿子就不会这么做了。”这时，男人邪恶地说“一个好的吐司不吃不罚的酒，你还想要一个英雄拯救美国，今天我们的一对夫妇会送你这对作为刀子的橘子鸭。”之后，他笑了，举起了鬼刀，冲到秦隐跟前。此时，该女子也赶往秦隐。秦隐已经准备好看到他们冲过去跳下他们的马。他知道塞北的邪恶力量与三雄的力量相去甚远，所以他不敢掉以轻心，不得不为战争做准备。

    他们交了手。秦隐对北方的邪恶恶魔有一把双刀，但北方的邪恶恶魔却永远不会伤成两半，甚至是接近的身体。秦隐凭借其高超的技艺，迅速打破了塞北邪恶恶魔的刀法。200多招后，塞北邪恶终于被秦隐的骄傲之剑打败，想到秦隐的手。

    秦隐清理了北方的邪恶恶魔之后，也不再注意他们，直接冲到女孩面前看她是怎么受伤的，女孩在秦隐的帮助下勉强站了起来。秦隐扶着女孩进了亭子，秦隐yungong去烧煤来疗伤，但是大部分的女孩都会稍微恢复煤气塞，似乎没什么不对劲的。此时，秦隐心中的宁文也应该上升。他问了很多女孩，但只听到女孩回答说她的名字是尹红来自中原，当然尹红也问了很多问题。不知怎么的，他们似乎一见钟情，也许是第一次见面，就像今天这样。拯救美国的英雄将终结。

    西贡邪被秦隐杀了，秦隐也抱着美女回来了，可能会成为一个好故事。但是秦隐杀了塞北的恶魔，只是这次我也不知道他的名字。在江湖里，发现一个名叫秦隐的年轻人骑着白马，用一种不为人知的优越方法杀死了臭名昭著的塞北恶魔，但没有人知道秦隐长什么样。我不知道他多大了，试试秦隐也不知道自己的确切年龄。这样，无论是江湖上的说书人，还是客栈里的流言蜚语，都有必要把秦隐带来，甚至几个秦隐也立刻从江湖里出来了。

    。

