    

    秦风接过骨膜分离器，想着两侧附着的的枕骨上的肌肉和肌腱进行分离。

    “牵开器。”

    秦风又在切口出放置了牵开器，这是用以牵开组织，显露手术范围的手术器械，在腹腔手术中，作用相当于拉钩。

    完成切口后，秦风继续开窗。

    一个小小的切口，是无法提供手术术野和良好的操作空间，必须开一个骨窗。

    但是患者是采取的侧卧位，秦风手中的钻头无法垂直钻入颅骨表面，秦风就在下方放了一个骨撬，以免钻头向下的时候滑落，造成颅骨其他部位受损。

    虽然秦风钻出一个孔，开出了一个从枕外隆突和横窦的下缘窗口，脑外科主任一看愣了一下。

    “小秦医生，你就开这么小的术野？能做吗？”

    秦风开的术野实在是太小了，给脑外科主任自己，他肯定是不能做的。

    突然，一声炸响从患者的脊椎处传来。

    秦风看向骨科医生，骨科医生投去抱歉的表情。

    “患者的情况太严重了，已经成为了脊椎爆裂形骨折。”

    “嘶！”

    秦风倒吸一口凉气，这爆裂形骨折，对于骨科医生也是一个巨大的挑战啊。

    要知道爆裂形的骨折，一般有可能出现骨块挤入椎管的情况。

    一旦椎管受损，患者基本上就面临高位截瘫了。

    “我建议你采用椎管骨折片祛除，同时植骨融合。”秦风说出了两个骨科术式。

    身为骨科医生，对于这两个术式很熟悉的，虽然可能用的比较少，但是也是很熟悉的。

    秦风相当于给骨科医生点了一盏明灯，之前他一直处于有些迷茫，还没想好到底用什么术式比较好。

    现在秦风的建议出来，用这种术式是最好的选择。

    术式确定了，剩下的就是看术者水平了。

    换做是平时，这个骨科医生肯定不敢挑战自己，但是现在，秦风已经做了表率，他都上台了，自然不可能再退缩。

    秦风也不知道，自己在无形之中影响了一名医生。

    “准备持针钳，我要切开硬脑膜了。”秦风道。

    颅后窝硬脑膜中线有小脑镰，里面有环窦，是需要切口后，立即进行缝合止血的。

    秦风就让脑外科主任提前准备好持针钳进行缝合，秦风切开后，迅速拿着镊子固定缝合部位，接过持针钳在盲操下进行了止血。

    看的脑外科主任瞪大了眼睛。

    “小秦医生，你这个对止血点的把握，也太牛了吧。”

    “还好。”

    秦风接着将切开的硬脑膜瓣向着横窦方向翻开，显露里面的结构，很快就发现了问题所在。

    患者的是脑挫裂伤，同时伴有外伤性颅内血肿。

    脑挫裂伤属于比较严重的闭合性颅脑损伤，包括脑血管破裂、组织坏死等等。

    而颅内血肿一般都是伴有脑挫裂伤出现的，颅内血肿会直接压迫脑组织，使得脑循环和脑脊液循环受阻，进而加重脑受压的程度，形成恶性循环。

    秦风思考了一会，决定先处理脑挫裂伤。

    先用吸引器将周围的细胞组织进行吸除，这些都是坏死的组织，散落在周围的。

    然后采用脑压板用于牵拉脑组织，暴露手术术野。

    由于患者的脑内血肿比较隐蔽，秦风无法用肉眼看到，只能用脑室针逐渐的朝着脑内穿刺而去，通过感觉判断血肿的位置。

    很快，针头受到了一定阻碍。

    毕竟秦风的力道可不是一鼓作气，而是慢慢来的，遇到血肿自然就会停顿下来。

    判断了血肿的位置，秦风迅速在大脑非功能区选择了一个穿刺点，单宁切开3cm左右的脑皮质，然后用脑压板和吸引器按照穿刺的方向逐渐抵达血肿部位。

    然后用吸引器，小心翼翼的将血肿吸引出来。

    脑内血肿是比较严重的病症，一旦处理不好，患者可能出现头疼、呕吐，同时伴有精神障碍，甚至偏瘫的症状。

    秦风一边吸引，一边用电凝止血，这是没有办法避免的。

    消除血肿的过程中，经常会出现很多血管的活动出血，所以每次吸引过后，都要进行一次电凝。

    这个过程很繁琐，但是操作不能变形。

    毕竟周围的血管都分布在大脑的功能区，一旦损伤血管，极有可能导致功能区受损。

    随着血肿消除，秦风又牵引引流管，将脑内的积水全部吸引了出来，再次检查无坏死组织、血肿之后，秦风直接进行关颅。

    这个操作不能像腹腔手术一样长时间开放，时间越久，对于患者的恢复越不利。

    缝合的时候，秦风的力度就很大，因为硬脑膜这一块，切开的时候不方便，缝合的时候更不方便。

    为什么叫硬脑膜？就是因为他够硬！

    缝合枕下肌肉的时候，秦风更加严谨起来，这一块肌肉的缝合有严格要求，必须贯穿肌肉全层，不能留有一点空隙。

    一旦缝合不紧密，就会发生脑脊液漏甚至假性囊肿，多发地在于肌肉和筋膜的交汇处。

    颅骨分割完毕后，秦风也是松了一口气。

    总算给这名老师保住了一条性命，同时秦风上前去帮助骨科医生继续脊椎的手术。

    随着秦风的加入，速度也变得快了起来。

    最后手术的完成，所有人都是长出一口气。

    “小秦医生，今天可是多亏你了。”骨科医生笑道。

    “没有，都是大家的功劳。”秦风摇头道。

    将患者送去ICU，秦风等人重新回到急诊科。

    一直忙完，秦风回到家中躺下，昏昏睡去。

    第二天一早，秦风就被董主任喊了过来。

    “董主任，你叫我过来什么事？昨天有患者出事了吗？”秦风问道。

    董主任点了点头，严肃道：“确实有患者出事了，就是那个肇事者的手术。”

    “手术失败了？”秦风诧异道。

    “不是，手术成功了。”董主任道。

    秦风愣了一下，手术成功了叫自己过来干什么，而且还是这副严肃的表情。

    “手术成功了，没必要这么大阵仗吧？”

    “不是，是手术过后，发现了一些东西，你自己看看吧。”董主任将片子递给秦风。

    秦风翻看起来，仔细看过之后，倒吸一口凉气。

    “这是颞中回异常？”

    秦风手中的脑电波以中高幅度持续性波长为主，并且局限于颞叶中部，脑右侧明显占优势，这是典型的脑出血病人表现。

    但是现在董主任给自己看这个是什么意思？

    “患者出事前就有脑出血？”

    董主任点了点头。

    这可不是什么好消息，这个人毕竟是肇事者。

    如果医院将其定性为事故前脑出血，那么患者很有可能逃避法律的制裁，这不是说假话，而是真的，就跟开精神证明是一样的。

