    

    秦问天看着那插入大地的赤血之色的魔戟，心头暗凛，好重的怨气。

    这赤冶子乃是五阶炼器大师，身份尊贵，必也极受人尊重，然而却没有想到这殷家少爷如此纨绔，将一位五阶炼器大师逼入绝境，诛他家人，将他害死，以血祭戟，怨念滔天。

    即便死后，也想要杀死那殷家少爷，因此那些取戟之人全部陨灭，却没想到殷家少爷侥幸逃脱，又封锁这片区域想要看看这赤魔戟到底有什么诡异之处，从而害死了整片地域之人。

    身形一闪，血色笼罩的夜幕之下，秦问天朝着那赤魔戟的方向靠近而去，越是靠近赤魔戟，他越发感觉有一股恐怖的力量似乎在影响着自己的心境，使得他的心境变得不安、狂躁起来。

    终于，秦问天走到了赤魔戟不远处，陡然间，他只感觉一股血色的光华将自己笼罩，这片天空阴暗无比，四周都是枯骨，血液将天地染红，一尊尊可怕的妖魔咆哮而来，一尊披头散发的亡魂朝着他冲来，那双目光中透着的怨念，让人感到心惊胆颤。

    一道道血色之光冲入秦问天的脑海之中，然而却见他目光清明，只是平静的看着眼前的亡魂怨念，低声说道：“前辈，我之心志，不受梦念所扰。”

    此时，秦问天已知道这是一股怎样的力量了。

    赤冶子，必也擅长梦念，能够以之渗入他人脑海，从而让人沦陷其中。

    只是，秦问天在皇陵中历练，感受到的梦魔之境何等的可怕，如今，赤冶子的梦念之力，根本动摇不了他的心志。

    那亡魂似有不甘，依旧发出啸声，疯狂扑向秦问天。

    秦问天暗暗摇头，低声道：“前辈怨念，已致这么多人丧命，你的仇人却安然无恙，这又是何苦。”

    话音落下，秦问天依旧往前踏出，一步步走向赤魔戟，只见他伸出手掌，竟直接握在了赤魔戟之上，淡淡开口：“前辈的怨念，都冲我来吧。”

    他手持赤魔戟的刹那，顿时滔天的怨气果然全部冲向了他，他的脑海一片混乱，这梦魔之念要动摇他的记忆，但秦问天如今的心志太坚韧了，对这种力量的抵抗力堪称恐怖，那一次的皇陵历练，对他而言就像是一场轮回般，太残酷了，淬炼得他的心境蜕变，此刻这股力量根本动摇不了他分毫。

    “晚辈不敢说一定，但若有机会，我以前辈心血炼制之戟，替你血刃仇人。”秦问天说罢，手掌一颤，随即划破自己的手指，血液直接渗入其中，流转于赤魔戟中的纹路之上，同时他的意识侵蚀而入，抹掉赤冶子留下的怨念痕迹。

    片刻之后，他手掌一颤，竟将赤魔戟拔起，随即将之收了起来。

    “此地，让它归于平静吧。”秦问天低声说道，随即身影一颤，直接消失不见。

    …………

    第二日清晨，赤魔戟消失的消息传开，使得许多人都为之惊叹。

    消失了，赤魔戟竟被人取走了？

    莫非，是殷家终于派出了天象境的强者出动，强行将赤魔戟取走？

    想到这诸人暗暗肯定，必然是这样了，殷家悄悄的将赤魔戟取走了，诸人也不敢多说什么，只是在暗地里偶尔会聊起。

    然而却不知道殷家的某位少爷却为之大怒，他费尽了心思想要为商戚拿到一柄霸道方天画戟，甚至不惜对一位五阶炼器大师出手，名声败坏，然而却是这样的结局，赤魔戟，竟然被人取走了。

    而且，昨天还有一让他非常不快的消息，他派去擒拿宋佳的人，在路途中被强者击伤，宋佳被人带走，两件事情，让他非常不爽。

    至于宋佳，此刻还在客栈之中，不过刚起来的她在客栈楼下用餐，便听到了赤魔戟被人取走的消息，心中更感到悲戚，想必是殷家的人干的。

    “宋小姐，好巧。”此时，一道声音传来，使得宋家美眸一滞，抬头看着从外面走过来的俊秀青年，颇为意外。

    “你怎么在这里？”宋佳见秦问天抱着一宠物，倒显得很潇洒般。

    “游离于此，没想到又巧遇宋小姐。”秦问天笑着坐在了宋佳对面，道：“之前宋小姐被人胁迫，如今却是自由身，定是有所奇遇，怎的不回洛城？”

    宋佳听到此话神色有些黯然，随即摇了摇头道：“殷城那人我了解，不达目的必然不会罢休的，我若回去，他依旧会命人前往我的家族，那时我若不在，岂非连累了亲人。”

    “那你打算自投罗网，这也并非你家人所愿看到局面吧？”秦问天道。

    “今日炫王城将在天山举办夺宝会，届时各大势力之人皆会前往，殷城也会去，我当众对他认错，祈求他的原谅，希望能够让他顾及脸面放我一回，虽说这样做显得很不堪，然而我若死，家人必然伤心，若非万不得已，我还不想这么年轻就成为一具枯骨。”

    宋佳很平静的说道：“人生在世，总有不得不低头的时候，若是我早些成熟点，不乱说话，便不至于有今日的结局了。”

    秦问天看着平静的宋佳，心中暗叹，果然，经历能够让人改变，遭遇这样的事情，宋佳的心境，显然有所变化。

    “我闲来无事，这夺宝会必是极为繁华，我也去凑凑热闹吧。”秦问天随意笑道，心中却是暗叹，他本想悄无声息的救下宋佳，然而如今这女人要自投罗网，却是让人头疼，不过让秦问天看着对方去送死，却又无法做到。

    “拿了别人的酒，就是麻烦啊。”秦问天心中暗暗嘀咕。

    宋佳抬头看了秦问天一眼，随即微微点头道：“你去也好，只是到了天山，便不要和我走在一起了，以免我的事连累到你。”

    秦问天没有回应，两人吃了点点心之后，便上路了。

    宋佳看到小家伙幻化成一匹天马，美眸中不由得闪过异彩。

    “这是小家伙的幻化神通，上来吧，还要靠你领路呢。”秦问天对着宋佳一笑，宋佳迟疑了片刻，随即点了点头，来到了小家伙的背上。

    顿时小家伙身影腾空，朝着炫王城的天山方向前行。

    天山之地，位于炫王城的西域，横跨整片西域地带的山脉隐隐将城池包裹，通往远方，极为辽阔。

    即便炫王城中强者无尽，然而天山山脉之中，却依旧有许多神奇之地无法探索得了，许多隐修也会在天山山脉之中修行。

    正因为天山的神秘，因此在天山中时常会出现一些奇异宝物，久而久之，天山山脉，半年一度，会举办夺宝大会，各路强者皆会携宝前来交易。

    天山主峰，山路之上，前来卖宝寻宝之人不计其数，极其热闹。

    不过此刻宋佳倒是没什么心情，她走在山路之上，对着秦问天道：“每年的夺宝大会，皆分层次，元府之人，在山脚；天罡六重以下，在山腰之地；修为再高，便需到天山主峰之巅，方能寻到所需之物。”

    “殷城修为已跨入天罡三重之境，此次夺宝大会，他必在山腰邀请一些炫王城的大势力子弟齐聚一堂，让人送宝前去品鉴，这是他们向来作风。”宋佳缓缓开口：“我们便在此地分开吧，我这边前往山腰之地，你不必再管我了。”

    “恩。”秦问天轻轻点头，宋佳倒没想到他如此爽快的答应，不由得心中略有失落之意，人在绝望之时，总想要找到一点寄托，虽不愿连累秦问天，但见秦问天一句客套话都没有，难免不为之伤神。

    转过身，宋佳惨然一笑，随即迈着脚步离去。

    小混蛋已重新幻化为了本体，被秦问天抱在怀中，走在山路之上，秦问天感知弥漫而出，片刻之后，他来到一处铺位之前。

    “老丈，这是神纹卷轴？”秦问天看着地面上的一些古卷，对着铺位前的老人问道。

    “小伙子眼光不错，你应当对神纹有所了解，这些古卷之上刻着神纹之盾，引动可承受天罡五重以下强者一击，可是不错的保命之物。”老者捋了捋胡须，含笑说道。

    秦问天微微摇头，此物对他而言没有大用，就算再强的神纹卷轴，都没太大价值，若是真遇到不可敌对的人物，这卷轴一次消耗就完，还是逃不掉，除非是混战之时有时候能起到大作用。

    “有没有蕴藏强大空间之力能够挪移的神纹卷轴？”秦问天问道，他虽也能刻神纹，然而他不擅长空间之力，当初秦政身上就有，他在三十六山修行之时，可上任何一山，且自身拥有空间能力。

    “没有。”老者摇头道：“你说之物不仅需要擅长神纹，还需擅长空间力量的大师人物方能炼制，根据挪移功效不同价值不同，能够远距离挪移的神纹卷轴可是价值连城，你需上山腰之地那些公子哥赏宝之地碰碰运气，不过即便有，恐怕也轮不到你得到。”

    “多谢老丈指点。”秦问天拱了拱手，随意笑道，随即朝着山腰之地漫步而出。

    他自然也知道他所说之物之珍贵，只是如今他行走在外，若能有保命之物，自然更妙！        

