    下一秒两女在沙发上面扭打在一起，说是打架其实只是用沙发的枕头相互砸而已。

    一时间两女头发凌乱不堪，衣服也是如此。

    还好别墅里面都是一家人，有外人的话恐怕要惊掉下巴了。

    一个北境的女战神和一个国际财阀董事长像是小女孩一般打闹，谁会信啊。

    也不会有人想到这两个大人物也会有小女孩的一面。

    华语嫣在一旁劝说：“你们住手，住手，不要再打了啦？”

    两人也打累了，各躺在一边休息，相互看对方狼狈的样子，开心的笑起来。

    因为她们也是很久没见了，都在忙于自己的事业和工作。

    如果没有宁凡出山，或许她们都不知道什么时候能够见面。

    虽然现在每一个人都很出色，成了各个领域的顶尖人物，但是过的没有小时候大家在一起时开心。

    “三位小姐，你们一定饿了吧，快过来吃完饭吧？”吴妈端着两盘菜出来。

    宁凡也走了出来，用碗筷给大家盛饭。

    “小师弟懂事了噢？”厉倾城说。

    “那是必须的，也不看看我们小师弟是谁带长大的。”柳云烟挑衅的说。

    华语嫣受不了：“两位师姐，求你们两个先吃饭好不好？”

    “师姐的事，你这个丫头不要插嘴。”

    “哼！”

    其实师姐弟几人年纪差距都不大的，宁凡是最小的。

    几人没有说下午的事情，难得聚在一起就不能够说什么不好的事情。

    吃完饭后，厉倾城又建议大家喝酒。

    对此，宁凡自然是没有意见的。

    …………

    翌日！

    宁凡起床后捏了捏额头，走出门外刚好看见下面二师姐和三师姐在听自己手下说着什么。

    “师姐，你们都起这么早的吗？”宁凡打着哈哈。

    柳云烟对秦月说：“这件事一定要查清楚。”

    “是！”

    那一边的厉倾城让自己的人出去后，对几人说：“那个逃跑的杀手还是没有找到，也有可能是已经离开了金海市，我要回北境让人把这件事好好的查一遍。”

    “好，我这边也会通过国外的渠道去查，这个组织绝对不能放过。”柳云烟道。

    玩归玩，闹归闹，这件事还是要解决的，毕竟这一次是自己的人陷入危险当中。

    “小师弟，师姐就不能一直陪你了，解决完这件事后我就抽空来找你。”厉倾城不舍的说。

    “小六子，一个人该怎么样就怎么样，师姐还是那一句话，师姐的软饭只有你一个人能吃，我决不允许有人欺负你。”柳云烟道。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“我已经长大了，学会照顾自己了，倒是几位你们也要保重自己的身体。”

    “小六子这话我爱听，亲一个！”

    厉倾城亲了宁凡一口：“那三师姐就先走了。”

    “再见，师姐！”

    随后柳云烟也离开了，宁凡将她们送走后返回别墅。

    王兵随后也让人开车来了，说：“华教授，我们差不多离开了，帝都那边还有用很多会议呢。”

    尽管不舍，但是还是要暂时的离开。

