    “臣以为可。”卢怀慎支持宋璟。

    “臣附议！”柳冲跟着出声。

    “臣等附议。”其他人似乎都明白了。

    “易弟要不要一起考？”

    李隆基明白了，你们是想通过这个事情从易弟口中弄到更多的对外政策。

    “陛下，不考。”宋璟拒绝，开什么玩笑？谁考谁呀？

    “可惜易弟无功名啊！”李隆基意思是说易弟官面上的学历没有。

    “陛下，功名于小易是污名。”卢怀慎帮李易说话，功名就是贬低小易。

    “臣等附议！”一群大臣又一次附议。

    在他们看来，李易就不能考科举。

    然后史书上会写：李易，神功元年生人，其族渐亡，招其入族。易，生而知之。其学，考无可考；其功，封无可封。身负天下气运，心怀百姓苍生。绘大唐四夷臣服，谱盛朝八方华章。越千载能臣之慧，盖万世神选纲常。

    若是给他一个进士，或者是秀才，那就完了，地位降下来了。

    他就不应该有功名，朝堂给的官方身份越低，他的史书记载越牛逼。

    像现在这个散官就是最好的，他愿意当实权就临时当一下呗！反正就一天，玩儿吧！

    大家都愿意让李易获得更好的地位，就是青史的地位，没一个想要坑李易的。

    “诸卿亦如是。”李隆基心情好了。

    果然，关键时刻就没有大臣要害李易，别看平时总挑毛病。

    ……

    饭菜做好了，孩子们盯着大锅，想要吃锅巴，结果饭怎么做了这么多？不用掏锅底儿。

    “锅巴收集起来，我切成块，然后炸一下，给孩子们当零食。”

    李易一看村子里的孩子那种纠结的表情便知道情况，他大声说。

    孩子们果然开心了，原来还是自己的，做得更好吃。

    这个春节过得太幸福了，有爆米花、米花棒、糖果，还有脆脆的锅巴。

    好似夜晚的光芒普照，上帝降临，不，滚犊子，是东主哥哥到来。

    然后孩子们发现不仅仅是东主哥哥给好吃的‘到来’，还有一大群漂亮的小姐姐到来。

    永穆公主过来了，她带着自己的队伍，全是女人。

    有五大三粗的守在她身边，更有花枝招展的于周围。

    羽林飞骑向李隆基身边聚集，他们不是怕永穆公主的护卫攻击，是担心她们走火。

    这些女人身上带着一大堆暗器，万一出问题了呢。

    他们承认对方的战斗力，两个女子别动队的女人，面对他们一个人的时候，他们就觉得压力山大。

    以死相搏，两个打一个，近身搏杀，想打赢很难。

    如果换成三个永穆公主的女子护卫打一个羽林飞骑，羽林飞骑直接跑，不玩儿了。

    除非是郭子仪这样的，每一次出手就干掉一个。

    三个女的打一个羽林飞骑近身，本身格斗技巧都不差，就是抗击打能力和力量上有差距。

    人家以死相拼，宁肯让你踢吐血也搂住你一条腿，零点几秒另外两个就扑上来了，张嘴便啃，像吃肉那样。

    如果手里都拿着刀，一刀扎进去，她就抓着你的手，另外两个……

    永穆公主的护卫不会退，甚至都不躲。

    就是用自己的性命拖延你的时间，然后其他姐妹干掉你。

    村民们不知道啊！他们看到一群美女过来，女的都觉得这些女子们漂亮、柔弱。

    男孩子看到漂亮的大姐姐就害羞，这些大姐姐都是超短裙，然后穿蚕丝的长丝袜。

    村民中的不少男人都扭头，伤风败俗，咋能穿成这样呢，大冬天的不冷？要是刮风你们的裙子……

    “来了？”李易无视那些护卫，他设计的服装，带有迷惑性的。

    “过来吃牛肉炖萝卜，今天庄子没死牛，牛肉都带出来了。”

    永穆公主站到李易身边，今天确实没死，现在的牛肉是昨天的。

    “初五开业？当天的人应该不少，十五的话，少了一次宣传的机会。”

    李易询问闻恬兰香阁今年的营业时间。

    他日常不负责闻恬兰香阁的具体运营，只是偶尔想到了什么新的东西叫工坊制作出来。

    倒是永穆公主自己偶尔去上一天班，回来后会写分析和总结，很认真的样子。

    “嗯！初五，她们刚过了年，钱多，要买东西，等到上元节的时候用。”

    永穆公主说起自己的事业，兴致很高。

    她赚到钱后会给边关的将士们捐赠，守护大唐有她的一份子。

    家里的花销，她闻恬兰香阁赚的钱不管，包括护卫的俸禄，一概由李易出。

    嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

    说白了就是李易有钱，能养着她。

    她能够按照她自己的心思随意玩耍，此等操作绝对不可在大唐宣传、推广。

    而宗室与李隆基等人给她的俸禄、赏赐，她倒是拿出来给宋德。

    宋德记账，不花。

    两个人找地方坐下吃饭，小兰一起。

    村子里的孩子们睁大眼睛看美女小姐姐，男人则是一边觉得伤风败俗，一边偷瞄。

    即便大臣，偶尔也看一眼。

    唯独羽林飞骑无视，他们知道她们的情况，属于战斗工具，跟自己一样。

    “我去拿个凉菜你尝尝。”

    李易起身进救护车，回来时断了一盘黄瓜、水萝卜、西瓜制作的凉盘。

    “尝尝，我新调制的酱，我个人能吃，吃两口就可以，吃多了腻。”

    李易叫两个人品尝，他制作的色拉酱。

    庄子的工艺又提高了，就是工匠们已掌握。

    成套的工艺技术放在那里，工匠自己学，学到哪里会尝试应用。

    包括乙烯、聚乙烯、聚酯纤维、合成树脂等等，只要工匠想学，随时有书看。

    以及各类土器皿，即加工工具的制作和工作原理。

    李易没有别的好办法，他亲自操作，比工匠差多了，别看他的资料丰富。

    永穆公主和小兰伸筷子夹，小心地放在嘴里，慢慢咀嚼。

    “味道特殊，甜又不是很甜，就是感觉油大，跟奶油和乳酪似的。”

    永穆公主给出评价，说完她就不吃了，不爱吃，没红烧肉香。

    “嗯嗯嗯！”小兰给出同样的评价，也不吃了。

    李易想一想，又进救护车，这次端了一盆，把盘子里的倒进去，叫人送到孩子们那里。

