    第1829章溺儿心计

    进入电梯去餐厅时，云舒路上说：“下午你就不用去了，你在公司给馨子的解约处理一下。”

    到了餐厅，云舒和安琪一起去买饭。

    安琪说：“上午的流程你都记住了没？需要我再给你写个卡片提示吗？”

    “写一个吧，如果到跟前记不住卡片还可以给我提示一下。”

    买好饭，两人刚坐下，云舒的手机响了。

    她看到是谢闵行来电。

    云舒接通，“喂老公，你工作忙完了？”

    “嗯，刚出会议室。吃饭了没？”

    “正准备吃了，和安琪在员工餐厅吃的。你中午怎么吃？”

    谢闵行：“艾拉都定过了，一点时会议继续没太多时间。”

    他又问：“给儿子闺女送到爸妈家，两人情绪怎么样？”

    “我早上比较急，孩子丢过去我交代咱妈了两件事就走了。两人应该没有抵触心理，一上午他们没有给我打电话。”

    如此谢闵行便安心了。

    云舒给丈夫打电话一直到他办公室云舒才挂断。

    安琪问：“长溯开学了？”

    “你怎么这么问？”

    安琪：“刚才听你说两个孩子去了你娘家，如果长溯在家，俩孩子放在家里你和谢总你们会很放心。”

    “没有，星慕和溺儿身体有些不舒服，我和我老公今天没精力照顾，就送给我妈了。”云舒看了眼饭菜，“赶紧吃吧，马上就凉了。”

    谢闵行中午吃过饭，他给儿子打了个电话，“还发烧吗？”

    “退烧了爸。”

    谢闵行又问：“溺儿呢？”

    “她……从来睡到现在，越睡越困，叫不醒。”

    谢闵行捏捏眉心，“别让她睡了，给她穿上衣服带着出门走走。记得监督她喝药。”

    云星慕：“我尽力吧，中午吃饭的时候我们五个人轮番叫溺儿，抱她，喊她，她把脸埋在枕头里不起床。再叫，她就开始哭。”

    “烧不烧？”

    “外婆量了，她不烧。”

    谢闵行一想到家里的小闺女，他远在公司也无法赶回去。

    “行知道了，爸公事处理完晚上去接你们。”

    他挂了没多久，云舒的电话打到云母手机上，“妈，俩人咋样了？”

    云母和女儿说上午的事情。

    下午，云星慕躲在房间中玩儿。

    云母和云父两人抱着溺儿坐在客厅，“溺儿？”

    溺儿揉揉鼻子，她继续睡。

    “老公，你给溺儿叫醒吧。”云母说。

    云父：“你不舍得叫，我也不舍得。”

    “可是她药一次都没喝……”

    下午五点，云舒结束了工作，她开车去了云端别墅。

    “爸妈我回来了。”

    沙发上她女儿在上边趴着，看着仿佛刚睡醒的样子。迷迷糊糊朦朦胧胧，好似摸不着方向。

    看到云舒，溺儿伸开胳膊，“妈妈～”

    “唉，闺女，妈回来了。”她过去抱起溺儿。

    云母端着一碗鸡蛋羹走过来，“小舒溺儿刚醒没多久，这鸡蛋羹刚做好你给她喂了。”

    “啊，睡了一天啊？”云舒惊讶的看着女儿。

    溺儿打了个哈欠告诉母亲，她确实睡了一天。

    “妈，星慕呢？”

    “屋里呢，下午就很少出来。”

    云舒将碗放在茶几上，她将女儿又放在地上，对溺儿道：“你不是自己会吃饭，自己吃。妈去看看你哥是不是又烧了。”

    她上楼推开屋门，云星慕吓的手抖了一下，他脸上的笑容还未褪去，见到云舒立马收敛。

    “干啥呢，见到我这么害怕？”云舒问儿子。

    云星慕：“妈，你回来了。”

    他将手机倒扣在桌面上，“我爸呢？”

    “公司。你不会玩儿了一下午的手机吧？”

    “我和同学在聊天，玩儿游戏。”

    说完云星慕从云舒身侧出门，“我去看小妹。”

    云舒皱眉，这孩子。

    六点时，谢闵行也来了。

    一家四口在云端别墅吃的晚餐，然后一起玩儿到了九点四口人才回家。

    “老公，你闺女今天一天都没喝药！”

    一到家，云小妮子说了这样一句话。

    原本开开心心的小溺儿，一听到妈妈的话，她立马拘谨的站在门口不动。

    这老妈，溺儿太不喜欢了。

    谢闵行看着闺女，“溺儿，和爸说说，为什么不喝药？”

    云小妮说：“睡了一天，我去才醒。鸡蛋羹刚吃完你到，剩下的事情你都知道了。”

    谢闵行喉结滚动，他问：“你睡了一天？”

    “爸爸，小闺女瞌睡～”溺儿小奶音撒娇。

    谢闵行咋就不信呢，昨晚睡，早上睡，白天还睡，就算她是婴儿时期睡的觉也没今日睡得多。

    “你是不是故意装睡就为了逃避喝药？”谢总锋锐的眼眸看着女儿。

    溺儿咬着双唇眼神躲闪，“没有。”

    经过丈夫的提醒，云舒也留意到不对劲。

    女儿加在一起睡得都一天一夜了。

    再看女儿现在心虚的模样……完了！都被她闺女给骗了。

    云舒看丈夫黑着的脸颊，她心道：又完了，老公生气了。

    后山洋房的门口，小小的溺儿小心翼翼的移动到玄关柜子处，将自己缩小。一边站着的谢总，穿着拖鞋视线一直盯着自己的女儿看。

    他对女儿可以无限宠溺，可有一件事他绝不会宠溺，那就是溺儿伤害自己。

    医生的话还在他耳边回响，如果溺儿现在嗓音治不好，时间长，对孩子的声带带来的危害是巨大的。

    溺儿小，因为药苦，也因为嗓子疼，她哪怕装睡也不喝。

    被发现，她心虚　说明她知道错。明知道错却还为之。

    谢闵行：“明知道是错事还要去做，我就是这样教育你的？”

    溺儿小可怜的贴着墙角一动不敢动。

    云舒赶紧拿出女儿的药，“溺儿，赶紧来喝药，喝了药你爸就不生气了。”

    溺儿看了眼父亲，她踌躇。

    云舒又喊，“来，妈妈喂你。”

    溺儿又看着父亲，她仗着自己小，备受宠爱，依旧说道：“爸爸，药太苦了，舌头都苦没了。我能不能不喝？”

    谢闵行：“不行。”

    他走过去牵着女儿的手去喝药。

    溺儿屁股后撅，情绪激动，“不，咳咳，不喝。”

    谢闵行严肃起来，“你听听你喉咙，不喝药病怎么好？”

