 云乞幽看着面前的两位姐姐。

一字一句的道：“你们闹够了没有，这件事你们是不是得问问我的意见？”

鬼丫头道：“你都不要叶大厨了，这件事已经完全和你没一文钱关系了。

现在我和二姐为了云家名声，挺身而出，给你当接盘侠。

你先在一边呆着，别瞎掺和了，等我和二姐商量出一个结果，通知你一声就可以了。

如果你觉得尴尬，我和叶大厨婚礼的时候，你可以不参加！不过礼是要随的！”

云乞幽一字一句的道：“我什么时候说过，我不要我的未婚夫叶小川了？”

“啊？”

云乞幽的这一句话，比刚才玄婴的那句话，威力更大！瞧这意思，云乞幽似乎并没有放弃这段孽缘啊！宁香若等一群沅水小筑的女弟子，都是忧心忡忡。

云乞幽当众说出这番话，只怕会引起不必要的麻烦啊。

王可可揣着激动心，攥着颤抖的手，挤出了这片诡异的区域。

一出来，他的老舌头就伸的老长。

心中叫道：“哇塞！云家三朵小金花，当众抢一个男人，三界第一大八卦啊！有邪神罩着，宗主飞黄腾达指日可待啊！不过……我王可可自诩样貌天下第一，玉树临风，才貌双绝，不比叶小子差啊，为什么这些年我的桃花咋就没开过呢？”

王可可最后总结出一个结论，是因为年纪。

自己四百多岁了，是一块老腊肉。

叶小川才几十岁，是实打实的小鲜肉。

女人嘛，谁不喜欢小鲜肉啊！他觉得这才是叶小川的桃花，开的比自己旺盛的根本原因。

距离神山大约百里外的一处山峰之巅，站在这里，可以隐隐约约看到西面那座高耸入云的人间第二大高峰。

叶小川没有看神山，而是看着脚下。

李子叶发现了叶小川的目光在向下看，便道：“你在看什么。”

叶小川的道：“这座山峰，应该就是昆仑山的唐泉云拉峰。”

李子叶看向了上官玉。

上官玉左右看了看，点头道：“不错，是唐泉云拉峰，你来过这里？”

叶小川摇头，指着脚下目光所及的几片向西延伸的山谷。

道：“我没来过，看到这几处峡谷我猜到了。

在这里曾经打过一场惨绝人寰的战争。”

上官玉皱眉道：“有过吗？

我怎么不知道？”

叶小川道：“我当年在巫山玉简藏洞里，见过关于六千年前那场浩劫的记载，虽然绝大多数的玉简都是关于昆仑派的，还是有几枚玉简，是记录当年浩劫战役的。

根据玉简上的记录，人间与天界的最后一战，就在昆仑山展开的。

人间在两年的时间内，丢失了所有的要塞，中土全境被天界大军横扫而过，所过之处，鸡犬不留，人畜无生。

人间修真界倾巢而出，汇聚昆仑神山，与敌决战。

人间万族勇士，集结最后六千四百余万战力，依托昆仑天险，试图重现当年蜀山大决战之辉煌。

人间万族的六千多万将士，守的第一道防线就是这座唐泉云拉峰。”

就在这时，一道女子声音从叶小川身后传来。

缓缓的道：“当时的人间兵马大元帅韩子光，任命刘凤湘为先锋，率五百七十万人间将士，镇守唐泉云拉峰一线。

战斗开始的第三天，天界六大军团前推十四里，斩敌四百余万。

刘凤湘所部主力几乎全部被屠，他本人也战死在唐泉拉云拉峰的山脚下。

余下一百多万将士，退守到昆仑山第二道防线。

次日黎明，天界以毁灭军团远程攻击，轰击人间驻守的第二道防线，连续轰击五日，第二道防线不攻自破，人间在第二道防线聚集八百万人，却连敌人的影子都没有看到，便丢下了六百余万具被烧焦的尸体……被人间寄予厚望的昆仑山大决战，前后不过二十余日，人间六千多万人族将士，两百多万异族将士，几乎全部陨落。

尸体堆积高达十丈，绵延百余里，一直绵延到神山脚下。

而那一战，天界六大军团只折损了不到五十万将士。

堪称三界战争史上最经典的以少胜多的战例。

而且还是攻坚战。”

叶小川与上官玉回头看去，见一个身穿红衣的美丽少女，不知何时，出现在了他们的身后。

此女子竟然是幻影公主！幻影公主嘲笑道：“那一战人间败的不亏，韩子光是庸才，他最多只能领兵十万，让他领兵数千万，人间必败无疑。

看看这地形，唐泉云拉峰尚可利用反坡对天界大军形成一定的阻力。

但第二道防线，乃是较为笔直且狭长的山谷。

他们没有将掩体与藏兵洞挖成鹰嘴崖那样，八百万人聚集在几片山谷里，一枚天火兽喷射的火球，就足以杀死一片人，他们连躲避的空间都没有。

所以那一战，不论是对天界，还是对人间，都不应该有惨烈来形容。

那只是一场单方面的屠杀。

最可笑的是，当年韩子光竟然让人间剩下的八百万西域狼骑与中土骑兵，下马进入昆仑山防线帮助防守。

如果那八百万骑兵在外围袭扰，那一战天界也不会赢的如此轻松。”

叶小川凝视着幻影，一句话也没说。

上官玉道：“你是谁？”

  幻影没有回答。

叶小川淡淡的道：“她就是十年前率领天界暴风军团入侵中土，后来在南疆荒原上，被我人间骑兵一举全歼，后被赵子安生擒活捉的天界炎帝之女，幻影公主。

我说幻影，你这位败兵之将，怎么还有脸活在世上？

如果我是你，兵败就该自杀，这才是一位将军该有的归宿。”

幻影道：“叶小川你少拿话激我，当年鹰嘴崖大战，如果是我统领六大军团，绝对不会那个结果。”

叶小川道：“你也说是如果啊……如果当年镇守昆仑防线的人不是韩子光，而是李铁兰，也不会是那个结果。”

幻影无言以对。

如果六千年前是李铁兰在领导人间凡人大军，天界六大军团别说席卷中土全军，打到昆仑山了，能不能破了玉门关都难说。

 