    魏亦熙问得直接，孟昔年也直接点了点头。

    “看见了。”

    然后他们也没有再细说下去，看见了为什么没有上前打招招呼。

    “这次来京，有好事？”孟昔年问道，“上面好像是想要把你调回来。”

    “嗯，今天总盟督跟我谈了这件事情，我拒绝了。”

    “拒绝了？”

    孟昔年愣了一下，然后点了点头，“我也大概能够猜到你的选择。”

    像魏亦熙这样的，可能在海域那里每日里天高海阔，海鸟海风清朗，要比回到京城每天上班下班就看到车看到楼房要来得自由自在。

    而且，他的兴趣，也是在那片海域上。

    就算以后真的是要往上走，那也是再过几年的事。

    “是啊，现在还年轻，当然还是要去经风雨，天天坐办公室算什么？”魏亦熙笑了笑。

    “我觉得你像是在嘲笑我。”

    “你不太一样，你还不算是单纯坐办公室的。”

    孟昔年还是会有任务的，他也不是单纯坐在办公室的，他们从本质上来说是同一类人，要不然他们也不会成为朋友。

    江筱端着一盘水果过来。

    “魏亦熙，请你吃超好吃的水果！”

    魏亦熙笑了起来。

    “那看来我是真的有口福了。”

    江筱点了点头，“那当然。一般人我可不会舍得给他吃的，这个水果不一般。”

    魏亦熙也不问是哪里不一般，他拿起了水果就吃，这样几种水果切的拼盘，吃起来，真的是每一种水果都要比他以前吃到的好吃很多。

    你也不知道该怎么形容，反正同样是桃子，江筱这里的桃子就是要格外清甜。

    同样是苹果，她的苹果就格外脆甜，汁多。

    而且也没有冰过，但吃起来就是有一种冰甜感。

    魏亦熙突然就想起来一件事。

    “对了，我回京的路上遇到了成城。”

    这话听得孟昔年和江筱都愣了一下。

    他回京又不用经过D州，为什么会遇到成城？

    “成城好像是要去执行任务，”魏亦熙说道，“当时我们在公路中的一个加油站遇到的，我本来是想要打招呼，但是他给了我一个眼色，示意我假装不认识。我发现好像有不少人跟着他。”

    “他一个人？”江筱问道。

    “对，他就一个人。”

    “跟着他的人是什么样的？”江筱有点儿担心，“那他会不会有危险啊？”

    “这个说不好，因为他的意思是假装不认识，所以我也没有在那里停留，怕那些人也注意到我，所以加油了之后我就马上离开了。成城是穿便装，其他人看起来也像是多方势力，不是一伙的，那些人都很警惕。”

    魏亦熙想了想，“按照他们去的那个方向，我倒是觉得很有可能是要去骆江镇。”

    “骆江镇？”

    江筱没有听到这个地方，有点儿纳闷地看向了孟昔年。

    孟昔年知道她的意思，立即就给她简单说明了一下。

    “骆江镇那个地方曾经很穷，但是后来那个地方开始被发现产参，所以他们都以挖野参或是开始种参，到种别的各种药材，带动了全镇的经济，渐渐富裕了起来。”

