    时间过的很快。

    杨厉与化千秋聊了很久。

    咚！咚！

    门外。

    这时。

    杨厉听到了敲门声。

    “师父。”

    而后。

    就有一道清丽的女声从门外传来了。

    “清儿来了。”

    化千秋微微抬头，望了一眼杨厉身后的门户，“推门进来。”

    “是，师父。”

    杨厉在这时回头看了一眼，就看到了自己身后的黑色大门被一位面容清秀，气质柔美的旗袍女子推开了，对方莲步轻移的走了进来, “弟子拜见师父。”

    这位气质柔媚的旗袍女子身材高挑，肌肤白皙，脸庞精致绝美，却也有着一种清秀之感。

    她的双腿修长，白皙如玉，身材的诱人曲线充满了惊人的魅惑弧度, 让人的视线无法从她的身上移开。

    可以说。

    这就是一位身居高位的绝代佳人。

    “师父。”

    这位旗袍女子的目光只是微微在杨厉的身上停留了一会儿, 就没有过多的关注了, 而是向化千秋行礼道：“您老这么晚喊弟子前来是有什么事情吩咐吗？”

    “嗯。”

    化千秋轻轻的点头，说道：“不错苏晴，为师特意喊你过来，确实是有件事情吩咐你来做。”

    “请师父吩咐。”

    苏晴道。

    “咳咳。”

    化千秋轻咳了一声，继续的说道：“苏晴啊，为师先来给你介绍一下，这是为师收的第九位弟子，也是你们所有的师弟。”

    “杨厉。”

    化千秋稍微的加重了语气喝道：“还不介绍一下自己。”

    “是，师父。”

    杨厉反应过来，迅速从蒲团上站起，向苏晴拱手行礼，并说道：“师弟杨厉，拜见苏晴师姐。”

    “杨厉师弟，没想到我也有师弟了呢。”

    苏晴轻轻的一笑，望着杨厉，上下打量了几眼。

    而后。

    再交谈了几句。

    杨厉就已经了解到了，这位苏晴是八师姐。

    在大乾除魔司总部。

    化千秋的九位弟子, 除了杨厉与苏晴以外，另外七位都不在大乾王都，而是在其它地方忙着做自己的事情。

    接下来。

    杨厉与这位苏晴师姐再聊了几句，两人就算是熟悉了，在化千秋的吩咐下，杨厉就跟着苏晴师姐离开了。

    “去吧。”

    化千秋挥了挥手。

    “是。”

    杨厉点头，“弟子告退。”

    楼梯间。

    杨厉跟在苏晴的身后，苏晴走在杨厉的前面。

    所以杨厉站在苏晴的后面，他能够看到苏晴高挑的诱人身材，那饱满的臀部，还有那一双笔直的玉腿在走动间随着旗袍的下摆的摆动而若隐若现。

    有着一种魅惑之感。

    大乾除魔司总部的黑玉高塔有足足一百零八层，杨厉跟着苏晴沿着楼梯间往下走，这段路走了不少的时间。

    在此期间。

    “杨厉师弟。”

    苏晴问道：“你是从哪来的？”

    “禹州！”

    杨厉回答。

    “禹州。”

    苏晴笑着道：“十几年前我倒是去过一趟，确实是个不错的地方，没想到，还能走出师弟你这么一头潜龙，能让师父收为弟子。”

    “师姐说笑了。”

    杨厉道：“师弟可比不上师姐。”

    “那可不一定呢。”

    苏晴微笑的道。

    时间流逝。

    杨厉跟着苏晴走出了大乾除魔司总部，因为是深夜时分，所以大乾除魔司总部的人数并不多。

    然而。

    还是有着不少人。

    一路走来。

    杨厉见到了不少的大乾除魔师, 每一位都是破茧级的强者，能够成为大乾除魔师，基本上都是破茧级。

    基本上。

    杨厉遇到的大乾除魔师都会恭恭敬敬的向苏晴行礼。

    “拜见苏大人！”

    “见过苏大人，苏大人，您这么晚怎么回来大乾除魔司？”

    “苏大人，可是有什么要事？”

    “苏大人，这位是？”

    这时。

    就有大乾除魔师注意到了杨厉。

    “他是我的师弟杨厉，从今天开始，就正式加入大乾除魔司，也是一位大乾除魔师，以后你们可以多多照顾了。”

    苏晴说道。

    “什么？！”

    “这……”

    “竟然是苏大人的师弟！”

    “这也就是说，这位我们素未谋面的英年才俊竟然是化千秋总司长大人新收的弟子吗？”

    “……”

    这一下。

    众位大乾除魔师都被惊动了，神色惊讶，众人的目光都纷纷落在了杨厉的身上，眼神中满是好奇。

    “见过杨大人！”

    这些大乾除魔师行礼道。

    显然。

    杨厉是化千秋的第九位弟子，虽然他还只是大乾除魔师，但在大乾除魔司的地位就非常高了，这些大乾除魔师见到都要尊称‘杨大人’。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，迅速的向众位大乾除魔师拱手回礼，语气谦逊的说道：“在我看来，诸位都是我的前辈，我只是一个晚辈，往后还需要多多依靠诸位前辈的帮助才是。”

    “好说，好说。”

    “都是大乾除魔师，理应互帮互助。”

    “放心吧。”

    “……”

    众位大乾除魔师纷纷笑道。

    交谈间。

    杨厉与苏晴离开了大乾除魔司，行走在王都的街道上，因为已经是深夜时分，所以街道上什么人都没有，非常的寂静。

    很快。

    苏晴就带着杨厉来到了一座府邸前，这座府邸是之前一位三品大官的府邸，大概在半个月前就犯事了，全家被满门抄斩。

    所以。

    这座府邸就空了下来，苏晴把这座府邸拿了下来，按照化千秋的吩咐，就暂时作为杨厉在大乾王都的住处。

    府邸的大门口。

    已经站在一位面容和善的管家，从外貌上看来，大概在四五十岁左右，在管家的身后，还站着三位丫鬟，三位仆人，用于照顾杨厉的起居。

    很显然。

    所有的一切都已经为杨厉准备好了。

    “老奴虞山拜见老爷！”

    这位管家向杨厉鞠躬行礼。

    “拜见老爷！”

    三位丫鬟和三位仆人就跪在了地上。

    “杨厉师弟。”

    苏晴说道：“这里就是你在大乾王都的住处了，这里离大乾除魔司也不远，要是有什么事情，也方便你去大乾除魔司。”

    “多谢师姐。”

    杨厉拱手行礼，语气感激的说道。

    “不用谢。”

    苏晴从怀里取出了一枚菱形的令牌，在这个令牌上面雕刻了一个凤凰的图案，交给了杨厉，说道：“这是我的‘凤凰令’，以后你要是有什么麻烦处理不了，又不想麻烦师父的话，可以拿着这枚‘凤凰令’前往大乾王宫找我。”

    “是。”

    杨厉双手将凤凰令收下了。

    “走了。”

    随后。

    苏晴也就离开了。

    “……”

    杨厉目送着苏晴离开，直到苏晴的身影彻底消失在了夜色当中，什么也看不到了，杨厉才收回了目光。

    “王都啊！”

    杨厉转身望向了身后的府邸，抬头看了一眼，却发现大门口的匾额还未来得及换，上面写道‘华府’。

    “虞山。”

    杨厉道：“明白把这个匾额换下丢了，换成‘杨府’。”

    “遵命。”

    虞山语气恭敬的道。

    “你们随我一起进去。”

    杨厉率先走进了府内。

    “是。”

    “遵命，老爷。”

    管家虞山带着三位丫鬟和三位仆人跟随着杨厉一同走进了这座府邸，虞山再回身把府邸的大门给关上了。

    画面一转。

    另一边。

    大乾除魔司。

    “快快快，有重磅消息！”

    “化千秋总司长大人又收了一位弟子，这已经是化千秋总司长大人收下的第九位弟子了，看起来非常的年轻。”

    “不知道化千秋总司长大人的这第九位弟子又会在王都卷起什么样的风云。”

    “是啊！”

    “……”

    转眼。

    关于杨厉的消息，就像是病毒一样，以飞快的速度在整个大乾王都蔓延开来，传到了大乾王都的每一个势力。

    “化千秋的弟子。”

    “有点意思。”

    “有机会可以试试化千秋的这位弟子有多少的斤两。”

    “……”

    各大势力纷纷有了动作。

    然而。

    杨厉对于这一切并不知晓。

    “娘娘。”

    刷！！

    苏晴离开后，走过一条小道，就有一位太监出现，跪在了苏晴的面前，“是否需要奴才仔细调查杨厉？”

    “不用。”

    苏晴摇了摇头，“杨厉是本宫的师弟，如果做的太过了，让师父知道了，那我就不好交差了。”

    “就这样便可以了。”

    “而且。”

    苏晴目光闪烁，望向了杨厉所在的位置，“就以师父在大乾王都的地位，杨厉成为了师父的弟子，他恐怕要面临的压力就已经非同小可了，到时候，本宫的这位师弟要是扛不住的话，再出手不迟。”

    “是，奴才遵命。”

    这位太监道。

    “回宫。”

    苏晴道。

    深夜。

    杨厉已经在房间里休息了。

    ‘华府’的面积不小。

    有着众多的阁楼与宅院。

    卧室。

    在这个时候。

    杨厉终于有时间独自一人整理这段时间的收获了。

    首先。

    刷！

    杨厉心念一动，他已经展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术九级（可融合）、炼尸术九级（可融合）、炼器术九级（可融合）。

    太极功（可融合）。

    化蝶诀第一层（宗师+）：太极黑蝶。

    化蝶诀第二层（未入门）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：409800000。

    “好好好。”

    杨厉满意的点了点头，“上次为了突破一蝶破茧级，凝聚太极黑蝶，我的杀戮点只剩下了一亿两千八百五十万点。”

    “现在。”

    “因为经历了战斗，斩杀了九头九纹化茧级的诡异，一位一蝶破茧境的诡异，还有众多的敌人。”

    “最后。”

    “在禹州王城的时候，诛杀了一位三蝶破茧级的明月老祖，一下子就获得了足足一亿五千万点杀戮点。”

    “所以说。”

    “我现在的杀戮点已经有足足四亿零九百八十万点了。”

    除此之外。

    嗡！嗡！嗡！

    杨厉心念一动。

    功法运转。

    破茧之力涌动着。

    在杨厉的掌心当中，两仪刀显化，凝聚而出，掌握在了杨厉的手里，两仪刀蕴含着一种难以形容的威能。

    “法兵！！！”

    杨厉深吸了一口气，注视着手中的两仪刀，隐隐的感觉到两仪刀内在孕育着‘自我意识’，蕴含着一种可怖的威能。

    显然。

    杨厉的两仪刀吸收掉了‘法材：贪婪之心’，使得两仪刀产生了一种不可思议的蜕变，竟然变成了一把残缺的‘法兵’。

    可惜。

    因为是残缺的法兵，所以无法提升。

    实际上。

    ‘法兵（残）：两仪刀—贪婪’是杨厉最大的收获，因为他现在还只是一蝶破茧级，无法真正发挥出‘法兵’的威能。

    最重要的是。

    杨厉只要不断的仔细体悟手中的两仪刀，他就能逐渐明白何为‘铸兵’，等到他达到十二蝶破茧级的那一刻，杨厉就能通过残缺的法兵来尝试完成自我的‘铸兵’。

    当然。

    具体是什么情况，杨厉还不清楚，因为他也只是刚刚获得‘法兵（残）：两仪刀—贪婪’，需要时间去了解与体悟。

    刷！刷！刷！

    紧接着。

    杨厉取出了从明月宗宝藏当中获得的五件蝶器，这些蝶器在他的双手手臂上面形成了五个不同的纹身。

    而现在。

    五个不同的纹身缓缓浮现，逐渐的凝实，变成了五件不同的蝶器。

    嗡！

    突然。

    杨厉手中的两仪刀出现了变化，竟然挣脱了杨厉的束缚，从刀身上面，形成了一个巨大的血盆大口。

    咔嚓！咔嚓！

    而后。

    杨厉就看到自己手里的两仪刀竟然将五件蝶器吃掉了，就像是吃点心食物一样，把五件蝶器全部吃了。

    嗡！嗡！

    刀身闪烁着光芒。

    仔细观察。

    在刀身内部，隐隐浮现出了一个金色的巨大嘴巴，这个金色的巨大嘴巴散发出了贪婪的气息，宛如‘贪婪之口’，吞噬一切。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，隐隐觉得有些不太对劲，“两仪刀是我锻造而成的茧器，本应该犹如我的手臂延伸一般，可是现在却不一样了，隐隐在孕育着‘自我意识’，在刚才的时候，甚至挣脱了我的束缚去强行吃掉了我的五件蝶器。”

    “……”

    杨厉沉默了。

    显然。

    杨厉目前的实力不够，只是一蝶破茧级，还无法镇压‘法兵（残）：两仪刀—贪婪’。

    这种情况要是一直持续下去。

    最终。

    杨厉甚至有被两仪刀反噬的危险。

    嗡！嗡！

    杨厉强行将两仪刀收了起来，化为一道黑白刀纹，却像是镀上了一层淡金色，拓印在自己的右手掌心当中，就好像刚才什么也没发生过一样。

