    华北区总教官刚刚松了一口恶气，脸上的神色刚刚好转一些，突然又发现，自己的战士在地上走了两步，身上就好似绑了许多炸药般，砰砰砰的爆炸起来，鲜血四溅……

    不到一分钟，五号战士全身千疮百孔，无力地向前方望了一眼，扑倒在地。

    八个千挑万选出来的高手，瞬间已经损了三个，张将军一脸凝重，没有了丝毫表情。

    三个战士死亡，三盏红灯熄灭，警报安静下来，作战室内，一片死寂。

    谁都没有说话，心情沉重地看着大屏幕。

    片刻之后，梁先生幽幽说道：“溶液槽可以降温，人的血液却是无法降温，所以，他们一旦承受不住药力，基本上，任何备用方案，都无济于事……”

    话音刚落，屏幕上，亮起了一盏绿灯！绿灯代表的乃是成功通行。损了三个，终于出现了一个好消息。

    作战室内，每个人的精神顿时为之一振，齐齐将目光投向了绿灯。

    八号，居然是大家起初认为最弱的八号，第一个吸收了九成以上药剂，成功通过了第一关。

    张将军大吼一声：“好，八号已经达到吸收要求，迅速减去顶盖压力，让他出来。”

    不到两分钟，八号溶液槽内顶盖的压力完全消失，里边，西南区的战士方云已经完成了溶液的吸收，可以破槽而出了。

    不过让将军和科学家们无语的是，八号完全没有出来的打算，依然在溶液槽内一遍又一遍地驱动金刚虎骨掌，依然在不停地吸收着溶液中的潜龙III型试剂。

    这是不打算出来的节奏？

    将军和科学家们顿时面面相觑，这小子，是不是有点得寸进尺？不知道吸收越多，消化越难？

    片刻之后，四号，三号，二号的溶液槽几乎同时亮起绿灯，研究员减轻压力，三名战士第一时间腾空而起，挥拳轰开顶盖，到山谷找到特殊的修炼平台，盘膝而坐，开始炼化。

    又过了一会，一号也亮起了绿灯。

    不过跟八号类似的是，哪怕是亮了灯，头顶盖子松了，一号也继续在溶液槽内吸收药剂，没有马上出来。

    梁先生摇头轻叹：“这是两个不信邪，不怕死的怪胎！”

    很快，二十分钟过去，外边三位战士已经无法安静盘膝炼化，找了个地方，开始修行拳法来帮助药力的消化，屏幕上，只看到战士们宛如惊龙，拳印翻飞。

    而此时，八号试验槽内，又出现惊人一幕，研究员大声报告：“试验槽内的潜龙试剂已经被吸收一空，天，他居然在吞噬营养溶液……”

    镜头拉近，试验槽内，八号方云果然在大口大口地吞噬研究员们精心调配的营养液，一个巨大的旋涡不断把浅红色的溶液吸收进去，速度极快！

    这小子！这么干有用吗？

    那么大一池子营养液，他能吸收多少？大家感觉，这简直就是巴蛇吞象，自不量力。

    此时，一号智林吸收了九成五的潜龙试剂，破槽而出。

    站在自己的试验槽边上，带着面具，身穿三点式的一号智林左右张望几眼，豁然看到了八号的溶液槽，看到八号依然在吸收，不由身躯微微一僵，深深地盯着八号溶液槽看了几眼，这才飞身而起，找了个修炼的平台，自去修行。

    八号方云，一再颠覆了大家的认知，一个试验槽的营养液，那可是四米直径，五米高度的圆柱，方云泡在其中，不过就是一个小不点。

    但这家伙的表现，堪称逆天。

    也不知道他用了什么手段，也或者是哪种金刚虎骨掌特别地消耗营养，反正结果是，不到十分钟，一池子营养液被吸收一空，最后一点营养液，这小子还是趴在地上给喝进了肚子之中。

    一滴都不放过，没见过这么贪婪的家伙。

    孙达都觉得自己的脸上有点微微发红。

    紧接着，让人更加无语的一幕发生了，吃饱喝足，应该就可以冲开顶盖出来了吧？依他的修为，跳跃上去冲击顶盖，应该没问题。

    结果，这小子没有上冲，而是在空荡荡的溶液槽里边继续打开了金刚虎骨掌，打到兴起，掌出如飞，啪啪啪……接二连三地击中防弹玻璃，最后，昂首哈哈大笑，向前猛地挥出一拳……

    轰，大屏幕上，防弹玻璃圆柱四分五裂，炸裂开去，小子哈哈大笑声中，威猛无匹，破槽而出。

    作战室内，还是相当安静，不过所有人的表情，精彩到了极点！

    看着击溃试验槽，扬长而去的方云，半响之后，梁先生死了老娘般，大声喊道：“重建一个试验槽要多少钱？”

    有研究员后面小声回答道：“试验槽是特制防弹玻璃，能防御三顿以上爆发冲击力，造价很贵，一个需要三千多万。”

    梁先生身边，另一个很少说话的老先生破口吐出一个字：“靠！”

    小子太狠了！一拳打掉三千万！多来几个这样的试验者，潜龙试验组岂不是要倾家荡产？

    张将军今日第一次露出了笑容，站在大屏幕前，哈哈大笑：“好，这小子，真是太有意思了，好，哈哈哈……”

    方云心中，完全没有损坏公物之后的负罪感，这些东西，在大夏纪之后，基本都会报废，方云只是提前拿来试一试自己的内力修为和瞬间爆发的力量。

    结果，让方云心中充满了惊喜。

    密闭的溶液槽内，方云驱动金刚虎骨掌，不停地消化潜龙试剂，终于把自己的内力修为直接推到了第九层，也就是内力的巅峰层级。

    方云的修为，再次向前迈出了坚实一步，实力再度提升不少。

    击溃溶液槽，纷飞的玻璃渣子中，方云哈哈大笑，破空而出，轰的一声，落在谷中空地之上。

    目光四周扫了几眼，方云心中的喜悦心情顿时为之一凝，两位战士无力地浮在了溶液槽中，永远也出不来了，一位战士倒在了山谷中，全身血肉模糊，地面上形成了一个小小的血泊。

    八位战士已经陨了三位!方云心中，不由有点凄然。

