    

    在兽域，有着一座不同平常的海洋。海洋不是普通的海洋，而是由镇魔狱泄露出的魔气，形成的海洋。想要抵达镇魔狱，唯有穿越魔气海洋。

    在魔气海洋之中，有着密密麻麻的黑暗之塔。黑暗之塔上的符文，和黑暗祖符上的符文，十分的类似。所有的宝塔，由一条条黑色的锁链缠绕着，将它们链接在了一起，组成了一座庞大的阵法。在那阵法之中，已经出现了一些暗淡的裂缝，一股股魔气从裂缝孩子汇总渗透了出来，汇入了上方的魔气海洋之中。

    无数邪恶的魔气，从黑暗之塔中弥漫而出。只是，当它们窜出来的时候，就会被黑色的锁链尽数地吸收。最后，在古老的符文闪烁间，将魔气尽数地净化。此地，便就是兽域有名的镇魔狱！

    “黑暗之主，醒来吧！”

    咔擦

    随着一道声音响起，阵法周围的空间，荡起一道涟漪。嘭的一声，所有的锁链全部断裂。那一座座高达数千丈的宝塔，全部爆裂而开。汹涌的黑气，犹如海啸似的，席卷着周围。

    “哈哈哈，我终于出来了！”

    “哈哈哈，本将也出来了！”

    “哈哈哈，是谁，谁救了我？”

    随着那些宝塔的炸裂，冒出了一道道的黑雾。数量之多，不可胜数。

    “是谁？谁动了手脚？”

    在原先黑色锁链汇聚在一起的地方，有着一道黑色的王座。王座之上，坐着一道略显纤细的身影。纹丝不动，犹如恒古如此。随着她的声音响起，周围的空间，都是荡起了可怕的波动。

    “这是吞噬之主、冰主、雷主的气息，你们三个到底搞什么。释放这么多的异魔，难道，你们已经魔化了吗？”倩影眉头深皱，在她的身周，空间一阵剧烈地抖动。

    旋即，她的身影，连带着那些被释放的异魔的身影，全部消失在了这片空间之中。

    ……

    在乱魔海，有着一座武会岛。岛屿上有着一座洪荒塔。宝塔全部由古老的青石建造而成，一共有着八层。

    每年，武会岛都会举行大比。实力靠前的人，能够进入宝塔之中，吸收洪荒之气。然而，这里的人，只知道这座宝塔当中，弥漫着浓郁的洪荒之气。但是却不知所以然，不知道为什么这里会有着如此浓烈的洪荒之气。

    “什么情况，洪荒塔怎么震动起来了！”

    “咦，大家快看，洪荒塔中的洪荒之气，正在消失！”

    “不，不是消失，而是全部朝着第八层汇聚着。”

    第八层，至今为止，从未有人进入过第八层。所以，第八层里面到底有着什么东西，没人知道。在人们看来，顶多也就是更加浓郁的洪荒之气而已。

    如今，洪荒塔如此的异变，第八层明显有着东西。那个神秘的东西，正在吞噬着整座宝塔内的洪荒之气。

    “原本的束缚消失了。”

    “走，去看第八层有着什么东西？”

    “咦，奇怪这里怎么什么也没有。而且，洪荒塔里面的洪荒之气，已经全部消失了！”

    ……

    嗡

    在这些人质疑好奇，为此感到疑惑不解的时候，离此地相隔很远的地方，空间荡起了一道道的涟漪。旋即，一道金色的身影，被空间吐了出来。

    他，肌肉发达，胸肌像个女人似的，国字脸，身着紫金色的铠甲。未曾使劲，周围的空间，都是略微地扭曲着。他，便是远古八主之一的洪荒之主。

    “咦，冰主？还有生死之主？”

    洪荒之主诧异地看着应欢欢和姜茵茵。旋即，他的目光落在萧寒的身上。惊讶道：“奇怪，他的身上，怎么同时拥有吞噬之主、冰主、雷主三种气息？”

    应欢欢虽然是生死之主，如今已经和萧寒合体。然而，应欢欢身上没有生死祖符，所以，萧寒如今尚且没有领悟玄之又玄的生死奥义。

    在应欢欢的身上，有着冰之祖符的气息。按理来说，不会有着第二个人拥有冰主的气息。可是呢，萧寒的身上却是拥有着。

    紧随着洪荒之主之后，空间又是荡漾起一道涟漪，一位有着银眸的男子，被空间吐了出来。

    “咦，冰主？生死之主？洪荒之主？”和洪荒之主一样，银眸的男子，诧异地看着身边出现的三个人。

    嗡

    未等场中几个人相互寒暄，周围的空间，一阵剧烈的抖动。旋即，一道道黑气被空间吐了出来。在那无数的空间波动中，还有着一道黑色的倩影。

    倩影的眸子，没有惊疑，而是充满了愤怒和不解，看着应欢欢，质喝道：“冰主，你在搞什么？你知不知道，你将镇魔狱的异魔全部放出来了！”

    应欢欢解释道：“不是我，是师傅放出来的。”

    倩影，也就是黑暗之主，冷喝道：“你胡说什么呢，师傅早就燃烧了自己，封印了空间裂缝。怎么可能还是师傅的所作所为。”

    应欢欢看了眼萧寒，解释道：“我说的不是符祖，而是我这一世的师傅！”

    “他？”

    黑暗之主这才注意到在应欢欢的身边，有着一个青年。此刻，青年的手掌，正在散发着一缕缕的空间之力。那缕空间之力，仿若洞穿了空间，传向了远方。

    少倾，在他们周围的空间，再度诞生出了一道涟漪。紧接着，一个女童被吐了出来。

    女童一袭青色的棉衣，黑溜溜的大眼睛，正在错愕地张望着周围。女童的年龄相当的小，长着十分的可爱。五官精致着犹如瓷娃娃似的。头上扎着两根羊角辫，看上去格外的乖巧。

    黑暗之主、空间之主、洪荒之主、应欢欢（冰主），尤其是姜茵茵（生死之主），诧异地看着这个青衣女童。旋即，错愕了。四个字从他们的口中，脱口而出，眼神是那么的不可置信：“生死祖符？”

    是的，青衣女童的身份，不是普通的存在，而是八大祖符之中的生死祖符。

    呼~

    之前火爆脾气，怒气汹汹的黑暗之主，此刻也是惊讶着说不出话来。一双黑色的眸子，凝视着青衣女童，呢喃道：“祖符难道也可以化为人形？”        

