    如此要求，有些反常啊，戴安澜皱着眉头，颇为不解。

    “戴总，咱们这个条件，可是优越的很。如果在没有签订之前，被泄露出去，只怕是会有人搞小动作啊。”郭总笑着道。

    言外之意，其实就是不相信张爽。

    但是，人家说的是事情。

    戴安澜自己相信张爽绝对不会泄密，可是别人不相信。

    如果戴安澜执意要带，那对保密工作并不友好。

    戴安澜纠结了一番，好不容易获得的机会，她不想因为小问题浪费。

    既然别人介意，那就只要由着人家的意思来。

    “好吧，小张，你在外边等着，我和郭总去详谈。”

    郭总闻言，心中一喜，但表面上去没有什么表现。

    他们找服务生安排了一个贵宾间，进去探讨细节。

    而在另一个角落，被宴会厅花草遮挡的桌上。

    陈君庭嘴角一歪，露出一脸邪笑！

    戴安澜终于上钩了！

    贵宾间内，郭总刚刚落座，没有任何寒暄或者废话，便直接谈条件。

    “刚刚谈的项目，如果天海想要接收，我要求全部用现金支付。”

    现金支付！

    戴安澜没想到，郭总会这么说。

    “郭总，虽然您手上的项目，目前已经是净地，但是从一家单打独斗到现在渐渐变成一级开发和二级开发之后，大部分都是转让股份，或者是合作开发运营。

    就算是真的要让度大部分股权，也都是用分期支付的办法。”

    一般来说，除非是特别吃香的项目，否则都是股权置换。

    郭总手里的项目，虽然是个城市综合体，周边也没有特别大的精品。

    但是他们的项目在二环之外，距离传统意义上衡州的商业中心，有些偏远。

    要求一次性货币支付，确实不至于。

    地产项目看上去很赚钱，可只要是对资金的运作。

    如果戴安澜用现金流收购项目，对于接下来的项目运作，都会产生影响。

    他们想要去筹措额外的资金，付出的成本并不低。

    融资成本少说也要到9个点到10个点。

    并且还有可能面临资金短缺的困境。

    “对于别人难，对于你们天海集团大公司来说，应该不是问题。”

    “郭总，这不是难不难的问题，而是交易习惯的问题。

    我们天海集团，也不能随便坏了规矩吧。

    现金一次支付，对于这次交易来说，还是有些难度。我认为，您还是再考虑考虑。”

    戴安澜的言外之意，还是说项目不值得天海集团动用现金流全权收购。

    话说到双方的关系上，郭总的公司，以前都是跟着天海集团接项目，慢慢的成长起来。

    后来等他羽翼丰满，也开始自己出去跑项目，当一级开发商。

    可惜近几年市场环境突变，一级开发商不是那么好干。

    别说是本地小企业，就算是全国性大公司，都有很多在收缩经营。

    郭总的公司，同样遇到了经营困难。

    所以，找大公司合作，或者干脆卖掉项目抽身，是很多中小企业的选择。

    虽然对于郭总来说，天海集团是最好的选择，但是他这要求，等于对昔日的恩情没有任何表示啊。

    哪怕是给别的大公司，也不应该如此吧。

    “戴总说笑了，一年期，分两次支付，这是我最大的让步，并且，价格要上调5%！”

    郭总抛出了他第二次开价。

    一年分两次，价格还要上浮5%……

    特么……还是够坑的……

    人家别的项目，少说也是分三期再加上一部分善后基金，等于是四期。

    郭总可倒好，只给两期！

    “郭总，一年两期，还是有些短啊。过去咱们合作了那么多次，都很愉快，现在好像不怎么愉快啊。”

    郭总笑道，“戴总，此一时彼一时。我们的项目，很多人都在盯着呢，要不是念在戴家过去对我的照顾。

    我早就先去和别的公司谈了，而且条件对我更好。

    对天海，条件还是目前的条件，戴总可以再想想，我先告辞。”

    说着，戴总直接起身走人，丝毫不给戴安澜面子。

    “郭总……慢走……”

    她本来想答应的，或者至少让人家留下来继续谈谈。

    可最后还是没说出来，现在要是自己服软，就真的没法谈了。

    看着郭总出来，张爽进去发现戴安澜愁容满面。

    “没谈成？”

    “是啊，条件给的很苛刻。”戴安澜掩饰不住的失望。

    “必须要拿下么？”

    “也不是说必须吧，这是个防守的项目。

    如果我们拿下，对天海集团的布局可以完善，算是锦上添花。

    但是，如果被竞争对手拿下，那就是递刀子给人家了……”

    此时，张爽才体会到，平时的戴安澜看着风光无限。

    可承受的压力也十分巨大，让一个年纪比自己还小的女生，谈笑间就做出重大决定，真是折磨人啊！

    两人长吁短叹间，有个人走进贵宾间。

    张爽抬头一看，发现正是上次见过的陈君庭。

    而且，他不是自己来，还带着两个肌肉遒劲的彪形大汉。

    看样子，就不是好招惹的货色。

    “又是你？”戴安澜没好气的说道。

    “戴总，这是怎么说呢，难道对找你来谈生意的客人，都是这样的么？

    看来你们天海集团的待客之道，真是不怎么样啊。

    还不如我们一个在邢州的金牛集团！”

    陈君庭一边说着，一边用色眯眯的眼神扫描着戴安澜。

    几乎将色欲写在脸上了，恨不得现场就脱衣服干点什么。

    “我说过，谈合作，让你的长辈来。跟你，抱歉，没什么好谈的。”戴安澜又恢复那冷若冰霜的态度。

    陈君庭的表现，上次已经充分显示出他是个商场菜鸟。

    谈生意？

    别开玩笑了，他们顶多能去照顾下外围女性的生意。

    正儿八经的业务，能谈个什么？

    陈君庭显然是有备而来，对戴安澜冷漠的态度，并不在意。

    “怎么，刚刚谈黄一个价值数亿的项目运作，将气撒到我头上？

    难道你没想过，你谈不好的买卖，我能谈好呢？”

    嗯？

    他怎么知道天海集团和郭总之间谈的是价值数亿的项目运作！

    那在天海集团，也是内部机密。

    只有极少数高层才知道！

