    对于子阳揽月和小池月色的战斗能力塞族小鱼儿他们是没有任何异议的，不说华夏区的玩家，就是整个游戏区只怕也没有几个不知道这二位战斗力的。

    要是系统允许两人组队直接报名的话，估计也没自己三个什么事。

    本来还担心找到两个打酱油的三人，这时突然感觉到自己才是打酱油的。

    不过这酱油必须打呀，本来还没啥把握的事，有这两位在神器只怕是没跑了吧？

    因为他们觉得这两位光是宠物和坐骑就能横扫绝大部分玩家。

    要是司阳知道他们怎么想的肯定会纠正一下，让他们把觉得两字去掉。

    “那我们要不要组队磨合一下？”点烟抽寂寞问道。

    “没问题，怎么磨合你们说。”司阳点头说道。

    “那去打除魔副本吧。”全秀马上提议道，只是转眼被塞族小鱼儿和点烟抽寂寞给瞪了一眼。

    因为他们三人今天除魔副本的次数已经用完了。

    “走吧，我们去外面的初见太平道副本刷一下，明天再去你们说的除魔副本看看。”司阳马上提出建议。

    三人一听也没啥意见，这个初见太平道副本有玩家贴在论坛上过，虽然最高等级的就是35级，但要是打地狱难度的话他们就算50级也打不过去。

    这是子阳揽月想看看他们的实力。

    地狱难度的副本里面的太平道士兵起步等级就是40级的，还是装备精良的精锐。

    好在三人装备也很好，配合更加默契，对付一波十个八个的太平道叛军还是没问题的。

    池月看不出什么门道，但是司阳能看的出。

    塞族小鱼儿他们三人不仅仅是配合好，更是相互信任对方，很大胆的将一些空档交给队友。

    最厉害的是三人对自己的技能都很了解，使用的时间和控制都恰到好处。

    “老公，我怎么觉得他们配合比我们还好的样子？”池月有点不服的问道。

    “老婆自信点，把那个还字去掉，他们配合的就是比我们好，我们实力强平时强攻就解决了，他们是实力加技术流的。”

    司阳的话把池月说的很不服气。

    “那按照你的意思，要是在同等的情况下我们两个单挑打不过他们了？”池月又不服气的问道。

    “再纠正一下，同等情况下是你单挑打不过他们，不是我。”

    司阳的话直接招来了池月的掐肉攻击。

    结果两人这番对话和散狗粮的行为导致前面三人的配合出现了漏洞，尤其是作为后方控制和杀敌主力的全秀被两人的对话分散了注意力，导致技能使用慢了半拍。

    眼见一个太平道小头目冲到了点烟抽寂寞的侧面，就算全秀能击杀这个小头目，这个小头目的攻击也会落在点烟抽寂寞的要害。

    在这还有好几个太平道士兵的情况下，这个失误就能导致团灭。

    就在全秀懊悔的时候，一支箭瞬间就射穿了这个太平道头目的喉咙。

    同时一道冰箭也击杀了距离点烟抽寂寞最近的一名太平道士兵，情况一下就好转过来。

    “谢谢。”

    点烟抽寂寞向两人道谢然后又转头对全秀说道：“一顿烤肉。”

    全秀顿时脸一垮，明显有些肉疼的样子。

    后面的战斗司阳和池月也不能闲着了，毕竟太平道的士兵太多了，这个地狱难度的副本目前只有司阳和池月通关过。

    最后的BOSS是影周仓，等级55级的BOSS。

    如果要是换成一般的队伍打，最好的方式就是有人凭速度引走一批太平道士兵，然后再逐步的消灭。

    司阳他们也是按这个方式来的，毕竟是练习配合。

    区别是司阳亲自将太平道士兵引走了一半，结果剩下的一半被池月两个群攻直接全部秒杀。

    而司阳跑回来的时候身后的太平道士兵也都不见了。

    “要不你们拣一下爆的东西？”面对塞族小鱼儿三人不满的眼神，司阳只好打岔说道。

    然后就轮到司阳和池月吃惊了，之间三人瞬间冲过去打扫起战场，哪里还有什么抱怨的样子。

    “这爆率，明天我们就带他俩去把除魔副本给通了。”全秀一边捡一边说道。

    塞族小鱼儿和点烟抽寂寞马上示意全秀闭嘴，司阳和池月在后面面面相觑，我们是不是找错人了？

    离开副本后约了下第二天刷除魔副本的时间塞族小鱼儿三人离开。

    司阳第一时间就找了伴你就好，既然这三人是退伍兵，那找伴你就好应该能查到一点消息，毕竟这三人不可能没有一些战友什么的，多问问有可能打听到。

    不过伴你就好回复的速度出乎两人的意料，仅仅游戏时间一个多小时就给出了答案。

    因为三人也在隐龙游戏中征召的备案库中，也就说他们有登记过自己在游戏中的资料，隐龙是在游戏中是可以征召他们的。

    具体姓名伴你就好并没告诉司阳，只告诉司阳这三人曾经是华夏维和部队的成员，已经退役。

    确定这个消息后司阳自然也不会多问，反正身份没问题就行了。

    第二天司阳和池月直接和三人在除魔副本外会合，司阳大概了解了这个副本的情况。

    除魔副本里面都是一些妖物，都是一些鬼怪传说中的东西，因为很多怪物是人身怪头，爆的东西也相当的不错。

    但也因为这样这里面的怪都非常厉害，同等级的情况下进去基本就一个下场，团灭。

    塞族小鱼儿他们也打不过，但是他们还是天天打，因为在50级的困难难度里面他们发现了一个不算BUG的BUG。

    这里有一个黑熊精头目，等级高达60级，攻击力更是厉害，基本能秒杀目前50级左右的任何玩家。

    还会范围振波技能，一般玩家被范围技能攻击到防御弱的而直接就挂了。

    他们能在这杀黑熊精头目首先是配合的好，经过几次尝试才做到的。

    一开始是塞族小鱼儿为了让点烟抽寂寞和全秀两人逃离使用技能硬抗了黑熊精一击，结果点烟抽寂寞本着战友之情加上这是游戏根本不跑，反倒是加了攻击BUFF之后一剑飞身而起攻击黑熊精的眼睛。

    正常情况下点烟抽寂寞是不可能成功的，但是就在他快先被黑熊精一斧子要劈到的时候，将小怪引走的全秀刚好绕回一个致盲术刚好落到黑熊精的头上。

    失明状态下的黑熊精直接被点烟抽寂寞刺瞎了一只眼，同时也脱离了失明状态。

    只是点烟抽寂寞落下的时候落点没及时调整自己，被黑熊精一脚给踩到。

    虽然点烟抽寂寞挂了，但是塞族小鱼儿却发现黑熊精瞎了一只眼后视线有问题，利用视视线盲区成功的在那只瞎眼补了一下拉住了仇恨。

    然后不断利用这个优势将拉住仇恨竟然黑熊精给引到比稍远处的三块大岩石边，这个距离出乎意料的远。

    这大岩石的作用就是能抵抗住黑熊精的范围震波。

    不过第一次三人还是挂掉了，但总结了一下觉得应该是有机会的。

    经过几次尝试之后加上又弄了点道具，三人现在已经能熟练配合干掉这只黑熊精。

    司阳和池月和三人一起进去后压根就没动手，一路上三三两两的小怪虽然很厉害但三人配合确实好还能对付。

    黑熊精头目确实就是副本一个阶段性的小BOSS。

    整个就是一头像人一样战着的巨熊，站在那有三米五左右高。

    然后两人躲的远远的看三人表演。

    首先就是全秀冲上去将黑熊精身边的四个55级的小怪引走，塞族小鱼儿则是乘机攻击一下黑熊精，这黑熊精的防御非常高，塞族小鱼儿攻击的伤害有限，不过却能拉住黑熊精的仇恨。

    这毕竟是妖物，和人的智商不能比。

