    【寒血巨人】（归墟级）

    等级：355

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：异魔军团中的新秀力量，来自于炼狱深处的恶魔，这些寒血巨人身躯庞大、力量恐怖，并且通体由炼狱之火灼烧多年，坚固无比，而樊异重整北境力量，组建了由他直接指挥的四大军团，分别为修身军团、齐家军团、治国军团、天下军团，其中，寒血巨人们隶属于天下军团

    ……

    “靠……”

    大地之上，清灯眯起眼睛看着前方密密麻麻起身的寒血巨人，禁不住的咧嘴笑道：“修齐治平？不愧是儒家弟子啊……樊异这个狗贼虽然是欺师灭祖的叛徒，但是儒家的学问可真是一点都没丢啊，啧啧，都不知道怎么看待这个人物。”

    “看个屁。”

    卡妹提着金精剑，笑道：“砍死了事！”

    “嗯！”

    林夕剑刃向前一指，道：“上，灭掉他们，归墟级怪物罢了！”

    于是，一鹿公会率先发动攻势，锋线团队分为一股股小团队，每个团队都由三五个重装外加三五个远程输出，再加上几个辅助、治疗，十多人攻略一个归墟级怪物，就显得相当的效率了，而且人群如潮水般朝着丛林里淹没，让一头头寒血巨人难以消受。

    “杀！”

    风林火山阵地前方，风沧海剑锋一指，率先带人杀入，此时的风沧海拥有着一道雨师屏翳的徽记，好歹也是十大神尸，所以无所畏惧，这一战，一往无前！

    人族军队方向，流火军团、炎神军团、圣殿骑士团等纷纷发起了冲锋。

    ……

    “我们也开始进攻吗？”

    苏拉策动火龙在空中盘旋，一双美眸俯瞰大地上的战场情况，笑道：“六十万龙域甲士一股脑的冲进去，足够让这些寒血巨人吃一壶了。”

    “先别急。”

    我站起身，让自己看得更远一些，拍拍苏拉的香肩：“让火龙再往前方飞一些，我想看看前面的状况，毕竟樊异不仅仅是一个修为不俗的儒家弟子，同时在战略上其实也不弱的。”

    “嗯。”

    苏拉驾驭火龙向前飞行。

    只见丛林的开阔地上，一簇簇的寒血巨人正在伺机待命，它们人数众多，与前部分开，作为第二节发力点，一旦前面厮杀到胶着的状态，这群寒血巨人发动一轮冲锋的话，那人族的军队必然会相当的难受了，更重要的是，前方阵地上到底有没有别的后手？

    于是，就在两分钟后，大地图上掠过一条浅水溪涧之后，再往前的枫林更加火红，而就在枫林更深处，一个个近五米高，浑身火红的巨人无比密集的立于林地内，他们的皮肤宛若一块块烧红的石头一般，身后则背负着矛尖攒簇的袋子，里面至少有数十柄泛着寒光的投枪。

    炽焰投矛手，355级归墟级怪物，隶属于齐家军团，同样是樊异的亲信军队之一。

    一整片北域枫林里，到处都是这种堪比巨人的炽焰投矛手，他们的投矛射程肯定不弱，而且一旦投掷，那至少三米长的投枪飞出去的力道……除非是铭纹盾牌，否则人族的甲士是绝对抵挡不住这种恐怖的冲击力的，而枫林里，这样的炽焰投矛手至少有三十万之众。

    “原来如此。”

    我眯起眼睛一笑：“樊异确实留了一手，等到前方厮杀成一团的时候，这些炽焰投矛手就可以趁机穿插掩杀一波了，到时候前面有寒血巨人扛着，这些炽焰投矛手的输出环境会相当的舒服，而遭殃的就是人族的军队了。”

    “嗯。”

    苏拉点头，深以为然：“当年，我以火焰地骑士加上火焰天骑士的搭配也是为了达到这一目的，可惜还没真正的开打我就已经归降了。”

    “哈哈~~~”

    我干巴巴的笑了一声，也不知道该怎么安慰颇为失落的她，只是依旧俯瞰大地，只见一名手持血色令旗的异魔军团传令兵疾驰而过，低吼道：“慵懒的臭虫们，都给我起来，樊异大人已经下令你们戒备了，一会只要命令下达，你们必须不顾一切的向前冲，将你们的长矛全部射入敌人的胸膛之中，明白了吧？”

    “吼~~~~”

    一群炽焰投矛手纷纷挥舞投矛，一个个开心得不得了的样子。

    我则皱了皱眉。

    “怎么办？”

    苏拉抿抿红唇，道：“砍人我在行，但布阵作战我真的就很外行了。”

    “没事，万事有我。”

    我沉吟一声，道：“这些炽焰投矛手的优势就是攻击距离，只要被他们拉开距离，我们的人就会无限被攻击，所以灭掉他们的最佳战略就是利用速度优势迅速拉近距离，直接刀剑见红的砍掉他们。”

    “下令吧，我来传达。”

    “嗯。”

    我点点头：“立刻传令龙域甲士军团，全军出击，以每一千名战骑为单位，由千夫长率领，从前方阵地的缝隙间给我穿插进来，他们的目标不是寒血巨人，而是溪涧后的这些炽焰投矛手，传令他们，过了溪涧之后以千人团单位全力冲杀，快速近身砍杀这些炽焰投矛手，六十万龙域甲士全部出击，务必要在最短的时间内把这群炽焰投矛手清理掉。”

    “知道了。”

    苏拉眨了眨眼睛：“龙骑编队呢？需要一起协同战斗吗？”

    “不用，龙骑士待命，他们一定会有别的用处，这些炽焰投矛手是六十万龙域铁骑的菜，轮不到他们龙骑来吃。”

    苏拉浅笑：“知道了，传令完毕。”

    她是以心声传令，一下子通知了所有龙域千夫长以及以及以上级别的战将，于是，不久之后，远方的铁蹄之声更加浓烈，当我睁开十方火轮眼再看时，前方近十里纵深的北域枫林内无数龙域铁骑在穿插疾行，宛若一条条涓流一下，寒血巨人根本就摸不到边，很快的就过了溪涧，宛若神兵天降般的出现在了一群炽焰投矛手的眼前。

    “吼——”

    已经有炽焰投矛手警觉，同时也有异魔军队那身穿血红色铠甲的战将出现在边界地面上，怒吼道：“龙域的军队杀过来了，懒货们，都给老子起来，用你们手中的投枪射杀他们！”

    ……

    “进攻！”

    呜呜响的进攻号角声中，以千人战骑为单位的龙域兵力发动冲锋，前排龙域甲士一手擎着盾牌，一手提着利剑，“蓬蓬蓬”的在前方激荡出一道道的龙御壁垒战技，以至于对方的第一轮射杀全部被弹射开了，而等到炽焰投矛手们拔出第二根投枪的时候，龙域甲士已经骑脸了！

    “嗤嗤嗤~~~”

    剑光在丛林中闪烁，一缕缕血花迸溅而出，远程单位被重骑兵近身之后的下场不言而喻，因为游戏里的远程系怪物大部分有拉开射杀距离的设定，所以一旦被近身后，就如眼前的这些炽焰投矛手一样，他们会习惯性的后退，拉开3-5码距离之后再投矛射杀对手，但他们此时此刻面对的是龙域铁骑，哪有拉开距离的机会，一蓬蓬迸溅的血花之中，唯有一死而已。

    整条阵线上，数百支龙域甲士的骑兵不断穿插，让这片布满火红色的枫林里不断出现属于龙域的湛蓝色。

    不到二十分钟，炽焰投矛手溃败，已然损失过半了。

    与此同时，我转身看向西侧，灵墟之中感受到了凛冽的杀机，马上让苏拉飞了过去，当我们来到北域枫林的西侧边缘时，就看到成群的巨魔重骑出现在视野之中，坐骑是一种浑身波澜花纹的猛虎，体型巨大，骑兵则是手握战斧的炼狱巨魔，浑身火红，身高三米，力大无穷。

    “来了呢……”

    苏拉皱眉道：“樊异果然有后手。”

    “是啊！”

    我微微一笑：“这群巨魔重骑一旦发动对北域枫林的掩杀，龙域甲士的折损可能会相当的严重，苏拉，立刻传令，让龙骑士冲杀下去，在河谷地带截杀住他们，不要让这群巨魔重骑进入北域枫林。”

    “是，马上传令！”

    就在苏拉传令的瞬间，我也心声找到了张灵越的气息，道：“张灵越，立刻从流火军团调遣八万天骑营、八万骑射营，命令他们火速脱离战斗，全速从北域枫林西侧燃烧，朝着河谷地带掩杀过去，目标是一种叫巨魔重骑的异魔军队，一旦遇敌，天骑营在前筑成盾阵抵挡，骑射营在后面散射，力争以最小的代价灭掉这群巨魔重骑，龙域这边的龙骑士也会驰援你们。”

    “是，大人！”

    ……

    不到五分钟，300名龙骑士来回飞驰在河谷东侧，一缕缕剑光爆发横扫大地，建成了一道阻挡对方的防线，而巨魔重骑们则像是发了疯一样的冲击，以血肉之躯硬撼龙骑士的剑罡，就像是完全不怕死一样，但好景不长，伴随着呜呜的号角声，不久之后成片的流火军团天骑营、骑射营的身影出现在了这群巨魔重骑的身后。

    巨魔重骑的总数最多不过二十万，但流火军团的战骑则是十六万，配合完美的话，再加上300名龙骑士的策应，战争的天平可能就要一面倒了。

    ……

    “啧啧……”

    风中，传来了樊异熟悉的声音，一如既往的阴阳怪气：“看来巨魔重骑军团就这么没了啊，流火大帝就是流火大帝，人族最强名将的名头可真不是吹出来的，用兵如神呐……在下佩服，佩服啊！”

