    陆承和张启月回头一看，范无咎不知何时来到了他们的办公室，正从黑暗的角落里走出来。

    “老范，你这可不对啊，怎么能偷听我们说话呢？”

    张启月和范无咎本就很熟，自从上一次在岭西镇并肩作战之后，二人的关系又更进了一步。

    范无咎嘿嘿笑道：“我又不是故意的，我刚才来找你们，你们不在，我就在角落里坐着等，谁想你们回来一个个的都对我视而不见，不把我当回事嘛！”

    张启月说：“你都天人合一了，谁认得你啊！”

    说着三人就一起哈哈大笑起来。

    陆承知道范无咎和齐鹜飞关系好，所以也没当回事儿。

    “你来找我们干什么？”张启月问。

    范无咎说：“我就来看看老齐回来了没有。”

    张启月说：“还没呢，齐队被秦司长放了假，现在电话也关了，不知道什么时候才回来。你刚才一惊一乍的，说什么俺也一样？”

    范无咎指着陆承说：“老陆他不是说要死心塌地的跟着齐队长干吗？我也一样啊！”

    张启月笑道：“你这话可别让你们谢队听见，回去挨揍我可不管。你是三队的人，瞎凑什么热闹？”

    范无咎说：“三队四队有啥差别，以老齐的本事，早晚干处长。”

    陆承赶紧阻止道：“老范你这张嘴啊，你这话要传出去，不光得罪你们谢队，还得罪了甘处，你这是想让我们齐队长在城隍司呆不下去啊！”

    范无咎一愣，说：“那我可没想那么多，我就是觉得吧，你说的对，跟着老齐混，俺心里踏实。”

    他刚说到这里，齐鹜飞就正好回来了。

    “什么混不混的，说的多难听！咱们都是为天庭效力，别搞得跟占山为王似的。”

    齐鹜飞推门进来，看着大伙说。

    陆承见他回来了问道：“齐队，你那边事情办的顺利吗？”

    齐鹜飞说：“一切都顺利。”

    陆承放了心，这才把林林山的事告诉了他。

    齐鹜飞一听就着了急，问道：“秦司长什么都没说？”

    张启月摇头道：“没说，只让我们不要着急。”

    齐鹜飞一拍桌子说：“不行，我得去找司长。”

    陆承说：“只怕为了稳固大局，司长不会答应救人的。”

    齐鹜飞说：“林林山是我派去的，这件事情是我考虑不周，才会让他陷入危险之中。责任在我，我绝不能弃之不顾。”

    “可是司长那边……”

    “如果司长不管，那我就自己去救。大局也好，小局也罢，就算是天塌下来，我也绝不会看着自家兄弟陷入危险之中而不闻不问！”

    齐鹜飞说完一甩袖子，大踏步地出了办公室。

    张启月终于松了一口气，看着陆承笑道：“怎么样，老陆，以后你可就要‘付此残躯，死心塌地，以供驱使了’！”

    就听范无咎说：“俺也一样！”

    陆承和张启月对视一眼，哈哈大笑。

    笑罢，陆承说：“队长是个值得追随的人，但在官场恐怕走不远啊，以后我们只能去盘丝岭上追随他了。”

    张启月不解道：“队长机谋百变，又擅长做人，能屈能伸，怎会在官场走不远呢？”

    陆承说：“为官两张口，是非凭人说。不管是贪官还是清官，要想有所作为，最不能讲的就是一个情字。可队长他偏偏重情重义，现在这个阶段，他官职不高，权力不大，凭他的机智足以应付，但要再往上升，比如在秦司长的位置上，角度和立场就会完全不同，不能再徇私情而枉法度，有时候不得不以牺牲来换取胜利。”

    范无咎说：“那至少能干上司长，够大了！”

    陆承朝门外看了一眼，不经意地走过去，关上了门，回头笑道：“队长雄才壮志，岂会偏安于一县一司之地。”

    张启月和范无咎同时一愣，都不说话了。

    过了好半天，张启月说：“做不做官倒也无所谓，我来城隍司本就不是为了做官来的。”

    陆承摇头道：“我本一介散修，队长要回盘丝岭，我便随他去盘丝岭，但你有师承门派，这一点可要考虑清楚。”

    张启月便沉默了下来。

    而范无咎却说：“我无所谓。我师父说了，修行界要想有前途，就要抛弃门户之见，什么这个门那个派，什么不传之秘法，都是狗屁！”

    张启月说：“你师父还真是开明。”

    ……

    齐鹜飞去找秦玉柏，半路上遇上刘通。

    刘通笑着问他：“兄弟，你这急匆匆的干嘛呢？你不是在山上陪着龙宫六太子吗，怎么有空回来啊？”

    齐鹜飞说：“我来找秦司长有点事儿，司长他在吧？”

    刘通说：“在，正好我也找司长，一块走吧。”

    二人就一起去了秦玉柏的办公室。

    齐鹜飞先向秦玉柏汇报了去见敖摩昂的事情，说自己已经办妥。

    秦玉柏显得有些意外，问道：“你真去了冰鳌岛？我刚刚接到消息说这两天冰鳌岛上能量波动极大，虚空裂缝开合，龙宫已经把那边封闭了。”

    齐鹜飞说：“没错，就因为这个，我被虚空能量炸晕了，才耽搁了两天。幸亏被摩昂太子救了。”

    秦玉柏吃了一惊，说：“还好还好，人没事就好。”

    又问，“摩昂太子怎么说？”

    齐鹜飞说：“他说自有安排，让我们正常应对，还给了我这个。”

    说着便把敖摩昂给他的那枚金符拿了出来。

    秦玉柏接过符看了一眼，大赞道：“是金龙符，有此符保命，更可确保此次的安全了。这张符应该是让你给六太子的吧？”

    齐鹜飞说：“不是，就是给我的，给六太子的是另外一张。”

    秦玉柏先是一愣，随即哈哈笑道：“你小子福缘不浅啊！这张符带在身上，就算我现在出全力砍你一剑，你也死不了。此符的威力应该能挡住七品一击。不过可惜呀，这只是一次性的东西，用过就没有了。”

    七品一击，这么厉害？

    齐鹜飞吃了一惊，这比他想象中的还要强一些。

    想到自己现在法力值已经超过4万，但对更高品级之间的界限却并不放清楚，就问道：

    “司长，七品天仙到底需要多少法力才能达到？”

    “七品天仙啊……”

    秦玉柏往椅子里一靠，眼睛望向天花板，一脸的怅然。

    “那可是一道坎儿，你现在还离得太远，问这个干什么？”

    齐鹜飞说：“看仙试院的书里只对地仙以下的品级标注了明确的法力值，而地仙以上的品级却都没有说明，所以想问问司长，上面的法力是怎么划分的？我只听说好像四品地仙需要一万法力左右。”

    秦玉柏说：“四品也未必就是一万，因为地仙的考核比人仙要复杂一些。虽不需要笔试，但会考察你的功德，还有你的修行境界。一般而言法力值达到一万，功德数和法力值差不多的情况下就可以评为四品了。”

    “那么五品呢？”

    “五品入门大概三万左右，也就是三万法力值加三万功德。”

    齐鹜飞恍然，也就是说，从法力的角度来讲，自己已经具备五品实力，不过现在自己的功德是负的。

    “那……如果功德被用掉了呢？”他问道。

