    “领主世界是在不断的成长的，所以，外合道，能够和领主世界一起成长，借助领主世界修行，而内合道，又能够让我超脱领主世界，不被领主世界掌控，这才是我的道。”

    唐末心中想着。

    然后唐末开始外合道了。

    外合道其实就是合外面世界存在的先天之道。

    而外合道也是有讲究的，因为领主世界的特殊，唐末此时有两种选择。

    一种，就是合领主世界的一条先天之道，一旦合了这先天之道，那么他就相当于掌控了一丝领主世界的权限，到时候，唐末就能够利用这先天之道做很多事情。

    另外一种，那就是合唐末领地所在的领主空间，成为这片领主空间的主人，这是合天道。

    一旦选择这种，那么唐末将掌控领主世界一部分意识，同样，也相当于唐末掌控了领主世界的一丝权限。

    就权限上而言，这两种合道方式不相上下，但两种合道还是有区别的。

    第一种合道，那么无论领主世界哪个地方，他掌控的权限都是一样的，但第二种合道，唐末在他掌控的这片领主空间之中，相当于天道，他掌控的权限是完全权限。

    但一旦出了这片领主空间，其掌控的权限将是无，所以，这两种合道有好有坏的。

    前者相当于加入领主世界这个大公司，成为其股东，后者就是将领主世界的一片领地分割，成为其掌控者，相当于自立为王，但却挂靠在领主世界之下。

    唐末思考了下，就选择了第一种合道方式。

    唐末发现，整个蓝星人类，都选择第二种合道方式，因为选择这种合道方式，其领地将真正的化为一个自己掌控的世界，一个安全的后方。

    这是绝大多数蓝星人类选择的方式，但不是唐末选择的方式。

    唐末自然希望自己领地空间绝对安全，但那样太保守了，对于唐末的发展是不利的。

    唐末有着更大的野心，他想：“若是选择第一种方式，那么我将来就有机会慢慢的蚕食领主世界的意志，未来未必没有机会完全掌控领主世界的意志。”

    对于唐末来说，掌控领主世界比掌控一个小领主世界更让人心动，虽然那样会更加困难，但对于唐末来说，这更有挑战性。

    想到这里，唐末毫不犹豫的选择第一种外合道方式。

    但第一种外合道方式也是有区别的。

    外合道方式有两种方式，一种就是创造一种道，将自身的道嵌合到世界之中，这样一来，就能够掌控世界本源，世界权限，还能够推动世界的进步。

    这样做，就会受到世界意志的青睐，将会气运加身，对于修士来说，是有好处的。

    另外一种，就是直接选择这个世界已有的道合道，这样做，只能够算寻常，不能够推动世界进步，自然不能够获得世界的青睐。

    对于有着野心的唐末来说，第二种方式他不取也，他选择了第一种方式。

    “将我的道嵌合进入领主世界，不仅能够借助领主世界完善我的道，也能够使得我掌控更多领主世界本源，最主要的是，能够获得领主世界意志的青睐，这样一来，将来掌控领主世界意志的时候，受到的阻碍将会更小。”

    唐末心中有所算计的想着。

    然后，唐末毫不犹豫的将他感悟出来的道嵌入领主世界之中，一瞬间，领主世界多出了一条道，瞬间，唐末感觉自己掌控了领主世界的一些权限。

    而且，唐末感觉到，在他所在的领地空间之中，虽然不能够完全掌控这片空间，成为其主人，但依靠这种权限，没有他的允许，其他人想要进入他的领地，也是不可能的。

    除非有人的领主世界权限超过他，或者拥有那种无视领主世界权限的道具，才能够进入他的领地。

    这个时候，唐末明白，他的选择是对的。

    “这领主世界权限看起来无用，但其实非常有用的。”

    唐末心中感慨说道。

    从领主世界权限的信息之中，唐末知道了很多领主世界的秘闻，也知道领主世界真正的结构了。

    领主世界是由一个主世界和无数子世界组成。

    领主世界的主世界叫做领主大陆，那里才是领主世界的主要所在，在那里，有着无数的种族和领主，更有着无数领主世界孕育出来的土著生命。

    领主大陆没有人知道其大小，但从权限之中，唐末知道，领主大陆每时每刻都在增长，这是一个正在成长，而且能够不断成长的大陆。

    在主世界之外，是由无数的子世界组成。

    这些子世界分为两类，一种是秘境，小世界之类的存在，这种子世界，是无主的，是领主世界自然孕育诞生的，第二种，就是领主子世界。

    这种子世界，就是唐末这种从蓝星进入领主世界，其领地诞生的地方。

    每一个领主的诞生，相当于领主世界诞生了一个子世界。

    这个子世界可以成长的，随着领主的领地成长而不断的成长，而且，这种子世界的成长，能够促使领主世界成长，领主世界成长，其主世界也因此成长，这是一个良性循环。

    如果领主领地破灭，其领地若是被其他领主破灭的，那么其领地空间将会融入占据或者破灭其领地的领主的领地空间之中，若是其领地不算领主破灭的，而且其他的，如土著生命破灭的，那么其领地空间也不会因此破灭，而将会化为无主的领主世界子世界。

    到时候，这种子世界，要么化为领主世界的秘境世界，要么成为领主世界的真正分世界，要么就会被领主世界主世界吸收，成为领主世界主世界的一部分。

    从这些信息之中，唐末了解，领主世界是非常神奇的。

    “不知道领主世界是怎么诞生的？”

    这么神奇的领主世界，唐末突然对领主世界的诞生感觉好奇，所以，他想要利用自己的权限探查领主世界的来源。

    但很快，唐末就遭到了领主世界意志的拒绝，其理由就是唐末的权限不足，并不能够知道领主世界的来源。

    “是权限不足，还是实力不足呢？”

    被拒绝唐末并未因此沮丧，反而心中疑问更多了，他感觉，自己之所以不能够知道领主世界的来源，不仅仅是因为权限，还有实力。

    而且，同样的权限，在不同实力的人手中能够发挥出的作用是不同的，所以，同样等级的权限，不同的实力的人，能够获得的好处，信息是不同的，所以，唐末猜测，不仅仅因为权限的缘故，还有可能因为他的实力的缘故。

