    “团长，你可不能挖我的人啊！”一营长关大山不干了，他还琢磨着马上把沈隆提成班长，帮他培养出一批好苗子来呢。

    “砸了？你还有没有点组织性纪律性了，合着啥好事儿都先琢磨你一营，就不管咱们独立团整体了？”李云龙这会儿有用赵刚刚才的话来堵关大山了；关大山无言以对，团长，你刚才可不是这样说的啊！

    “成啊，那我以后就跟着团长了！”沈隆答应了下来，一直跟在李云龙身边对他完成任务更有好处。

    晚上，大家伙儿正在吃饭的时候，赵刚回来了，和他一起来的还有负责兵工厂的后勤部长张万和，张万和刚进来就冲着沈隆来了，握着他的手连连说道，“你们独立团真是卧虎藏龙啊，听赵政委说，你们独立团又来了个了不起的人才！”

    “嘿嘿，老张，咱李云龙可是说话算话，说给你弄把佐官刀就给你弄一把！喏，看到没有，这就是山崎那老鬼子的佩刀，据说还是天皇的御赐宝刀，这可比俺先前说的好多了！”他一进来，李云龙就知道他要干啥事儿，马上挤到俩人中间，把沈隆拦在了身后。

    张万和现在眼里那还有啥佐官刀啊，这玩意儿虽然稀奇，八路军也不是没缴获过，一个懂得修理电台，能熟练掌握工业作图技巧，分析起武器制造来头头是道的人才，那可是要比佐官刀宝贵多了，所以一听赵刚说起这事儿，他就亲自来要人了。

    “李云龙，咱也不和你含糊！你让小沈跟我去兵工厂，我在多给你们独立团十箱，不，二十箱手榴弹！”先前李云龙软磨硬泡才从他手里扣出了十箱手榴弹，现在为了沈隆，他一开口就翻了个倍。

    “你狗日的就不像个当兵的，是他娘的商人，心算是黑到家了，这点东西就想把我的人骗走，你想得美！”李云龙又开始骂娘了，“再说了，合着兵工厂就成了你张万和自己家的铺子？那个团该领多少武器，那是上级的命令，由不得你说了算。”

    “那你下回别问我要东西！”张万和被气得不行，俩人吵来吵去谁也没办法说服谁，最后还是赵刚发话了，“都别吵了，还是先听听小沈的意见吧！”

    “书生，那兵工厂有啥好玩的，你还是留下来给我当警卫员！咱们一起打鬼子！”李云龙赶紧来拉拢沈隆。

    “小沈啊，兵工厂现在就缺你这样的人才。”赵刚和张万和也是连连劝说。

    “不如这样好了，团长，您看咱们刚打完一场打仗，肯定得修整一段时间，要不这段时间我先去兵工厂帮忙，等要打仗了我就赶紧回来！”兵工厂还是要去的，光用现在的武器打鬼子还是太可惜了些，自己明明有这个能力，可不能浪费了。

    李云龙害怕他一去不回，张万和想让他和独立团断得干干净净的，双方都不愿意，不过吵了半天也没其他办法，只能按照沈隆说的方案走。

    当天晚上，沈隆就跟着张万和去了兵工厂，沈隆去了之后没忙着马上就着手干活儿，而是先在兵工厂认认真真观察了两天，彻彻底底的了解了工厂现有的设备性能、工人和技术人员的水平，这才根据现实，给出了自己的调整意见。

    八路军所生产的设备不如小鬼子，既是因为缺乏先进设备，也是因为缺少高素质的工人，设备的问题不太好解决，沈隆只能暂时先调整现有的设备，至于工人，这些工人可能大多都没什么文化，但是他们脑子一点儿也不笨，而且非常主动好学，绝对是好苗子。

    沈隆白天带着他们改进火药配方、冶炼技术，晚上则给他们上课，上完课还要编写培训教材、工艺手册等等，每天忙得不可开交，只能稍微眯上一会儿。

    稍微有点时间，他还有其它的事情，比如根据后世的资料搜寻周围的矿藏，为扩大生产奠定基础，再比如和其他部门配合，拿出土法制造青霉素、磺胺的方法，相较于武器，八路军的药品供应更加匮乏。

    “小沈啊，你真是太厉害了！这可是救命的药啊，我替咱们八路军的战士谢谢你了！”看到土法培育出来的青霉素、磺胺发挥作用，张万和高兴地都快疯了，这对八路军来说，简直比掌握了重炮的制造方法还要关键。

    “我不也是八路军的战士么？这都是应该的；稍后我就把生产工艺编成手册，让咱们这儿和其它根据地都能用上这种药。”八路军的根据地比较分散，并不集中，光他们掌握了这项技术还不够，最好每个根据地都能有人可以生产这些药物。

    “看吧，我就说你来咱们这儿才是最好的选择，你做的这些事情可比自己上阵打死几个小鬼子有意义多了！”张万和不由得感到庆幸，幸亏自己下手早啊，要不然那还有这种好事儿，那还有现在这些东西。

    “我本来打算过几天再和您说这事儿呢，不过您既然提起了，我就直说了！”然而他还没高兴多久，沈隆就给他带来了一个坏消息，“李团长前两天找我来了，说独立团马上就要展开行动。”

    “我琢磨着我现在在兵工厂的工作也告一段落了，能提升的地方都提升完了，我就算留下来，也是帮着配药、装药，和其他工人也没多大区别；至于生产中出现的问题，有我留下的培训教材还有工业手册就基本能解决了！”

    “所以，我打算等编完这两种药的生产工艺手册之后就回独立团！”沈隆说了一大堆，张万和再三劝说也没留住。

    于是，几天之后，沈隆带着大包小包返回了独立团，这里面装的都是兵工厂送他的礼物和一些有用的东西。

    “哈哈！书生，你可算是回来了，正好儿，我这有个特别的任务要带你一起去！”重新见到了沈隆，李云龙高兴地哈哈大笑！

