    第1091章还有点好看

    韩月耸了耸肩：“关键是我想说他也找不到他的人啊。”

    就在这时，苏夏收到了穆晨东发来的微信：“过来抓人。”

    简简单单的四个字，但是苏夏就一下子明白了过来。

    她一招手，笑的阴恻恻的：“走吧月月，咱们去逮人了。”

    顾予觉得自己受到了背叛。

    从知道伴娘裙到了之后他就不是很乐意想穿，所以吃完了早饭后就溜达到了穆晨东这边，美其名曰和他聊天陪陪他，这人笑呵呵的点头看着很高兴的样子，结果转头就给苏夏告状，导致苏夏和韩月两个人一起，准确的来到了这里，把他给抓回去了。

    穆晨东还十分无辜的拍了拍他的肩膀：“我是怕出篓子，你现在不试衣服的话，那到了婚礼当天，穿不进去怎么办？”

    穿不进去那就更好了。

    就能穿自己的衣服了。

    说的倒是挺顾全大局的样子，其实就是故意的想坑他。

    太让人难过了。

    他阴恻恻的对着穆晨东笑了笑的，然后十分友好和善的对他伸了个中指，还没说话，就被韩月拽着胳膊给拽走了。

    顾.可怜兮兮.予‘瑟瑟发抖’的坐在沙发上面，看着苏夏手里拿着的那件天蓝色的伴娘裙，一言难尽。

    他闷闷的：“你倒是对我挺用心。”

    “那必须的啊，”苏夏笑的开心，“给你的衣服，肯定是最好的，是我费劲了心思的，所以，赶紧麻溜的拿着衣服去换上。”

    顾予缩在沙发上面，看着苏夏两手把衣服提好，终于看到了完整的伴娘裙的样子，他顿时额角的青筋都跳了跳，声音都拔高了：“一字肩？”

    “对啊，一字肩多好看啊，而且你看这裙子上面的细闪，是不是美爆了！”

    “屁，我不穿！”他头摇的跟拨浪鼓似的，“这一字肩怎么穿啊！我可是古装剧小王子！你让我穿这样的衣服，我以后还怎么混！”

    韩月在旁边不咸不淡的：“古装剧小王子...因为演古装，你的发际线都越来越高了，过几年直接地中海了你信不信。”

    苏夏噗嗤的笑了出来。

    她好整以暇的在顾予的脑门上面打量了几眼，摸了摸下巴：“确实高了点。”

    “...”顾予的毛都要炸了，他梗着脖子的指着苏夏手里的裙子，扭头看向了韩月，声音却软了下来，“你看啊月月，那可是一字肩啊，那么羞耻！而且我穿上之后，好多人肯定都看我，我露那么多，你不吃醋吗？”

    韩月一脸的奇怪：“我吃什么醋？这有什么好吃醋的。”

    顾予：“...”

    他磨磨唧唧的样子让韩月不耐烦了的直接把苏夏手里的裙子拿了过来，然后把顾予给推进了房间里，把裙子扔在了里面的椅子上，把门‘啪’的一声关上，扯着嗓子喊：“你自己看着办吧。”

    里面没有一点声音。

    这让苏夏有点担心：“那家伙不会翻窗户跑了吧。”

    “不至于不至于。”

    韩月说：“而且他也跑不到哪去，估计在里面纠结呢，你就安心的坐这，等着看就好了。”

    这真是亲女朋友。

    于是苏夏就窝在了沙发上面，一边玩着手机一边等，等了半个小时，里面终于有声音了。

    门被打开了一条小缝，顾予‘啧’了一声：“出了大问题。”

    苏夏顿时心里一个‘咯噔’：“不会是衣服尺寸不合适吧！”

    这个节骨眼了，别的上面有问题还能改改，但是尺寸不合适的话，那就真的出大问题了，没时间给他们修改了。

    顾予一脸的凝重，他摇了摇头：“不是。”

    苏夏歪着脑袋：“那是什么？赶紧说，有什么问题的话就赶紧的让人去修改。”

    “我觉得我穿这个吧，”他又‘啧’了声，“还有点好看，肯定会把当天你的所有风头都给抢光了的，艳压你一个新娘子，我良心不安。”

    韩月：“...”

    本以为出了什么问题的苏夏：“...”

    她一口脏话差点说出来：“把你给能的，你怎么那么牛。”

    “我古装剧小王子可不是说说而已的...”

    韩月打断了他的话：“出来！”

    “...”顾予在里面稍微的踌躇了一下，然后‘咔’的一下打开了门。

    苏夏本来就觉得肯定很好笑，可是等到这个时候，这样冲击性的画面直直的打在她的脸上的时候，她才知道自己以前的想象都太弱了。

    她根本忍不住的，伸手给顾予比了个大拇指。

    “好看姐妹，真的好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你这样，我让你艳压我也心甘情愿啊哈哈哈哈哈哈！”

    连韩月都忍不住的，两个人猖狂的笑声顿时就充斥在了房间内。

    顾予属于典型的穿衣显瘦脱衣有肉的身材，尤其是胳膊上的肌肉线条极为的明显，十分的健硕，一字肩的小裙子就恰到好处的显得他的皮肤相当的白皙，怪异之中透着股和谐。

    苏夏和韩月的眼泪都快要笑出来了，上气不接下气的狂笑：“我可太期待大家看到你的时候的样子了。”

    顾予看着这两个人笑的瘫在了沙发上面的样子，不禁的也有点想笑的咧开了嘴。

    本来是真的不想穿来着，可是他穿上之后又寻思着反正都穿了，扭扭捏捏的算什么样子，还不如大大方方的。

    反正也是苏夏一辈子一次的事情。

    如果能够给大家带来一点快乐让他们能够记住这一天的话，那么他也很乐意。

    顾予对着沙发边的镜子凹自己的锁骨，看他那个样子，还有点认真起来了。

    苏夏擦了擦笑出来的眼泪：“女装只有零次和无数次。”

    顾予瞬间转头，吼了出来：“不可能！这是我这辈子唯一一次穿女装，你们好好珍惜吧，没有第二次的！”

    吼完又把头扭了回来，相当自信的模样。

    “我绝对艳压你。”

    苏夏笑的没有什么想和他争辩的力气，她点点头：“行啊，我说了让你艳压我十分乐意啊。”

    她笑眯眯的继续道：“我找人买顶假发，配你这身裙子。”

    顾予：“？”

    (本章完)

