    “我还没有那么矫情！”冯楠端着两盘菜出来。“洗洗手，很快就可以吃饭了。把阿斌叫出来。”

    赵刚走进房间，看到楚斌正在逗自己的小儿子赵山。

    赵山刚出生不到一个月，正在楚云飞托人送过来的木制摇摇床上睡大觉。

    赵刚走过去，轻声说：“阿斌，就要吃饭了。洗手去！”

    楚斌听到出去了，赵刚看着躺在婴儿床上的儿子。

    他忍不住伸手碰了碰儿子的脸蛋。

    赵刚露出慈爱的笑容, 将儿子身上的衣服盖好。

    他走出房间，看到楚斌洗完手，在收拾碗筷。

    他问道：“这段时间学习怎么样？”

    楚斌骄傲地说：“没有任何难处，我又拿到了全班第一！”

    “不错。干得好！”赵刚摸了一下楚斌的头，称赞了一声后，问。“李健呢！”

    楚斌有点幸灾乐祸地说：“李健那个家伙是个笨蛋, 拿到了全班倒数第6.要是让他妈知道了，只怕他屁股又要挨揍了！”

    赵刚也很是无奈。。

    李云龙那家伙就不怎么教孩子，就会带着孩子在田里撒野, 或者是丢在军营里跟着士兵在训练。

    人长的是敦实，就是……

    学习不扎实啊！

    赵刚认真严肃地说：“阿斌，阿健也是你的兄弟。一个人进步不算本事，要能带着大家一起进步才算本事。以后你在学习上要多帮忙阿健。明白了吗！”

    “哦，好吧。那下次我多教教他吧！”

    看到冯楠将青菜端出来了，赵刚刚想说吃饭的时候。

    他突然想到一件事，问：“你今天没有打架吧？”

    楚斌眼珠子一直看着冯楠，然后赔着笑说：“没有，我没有打架！”

    冯楠听到，都差点要笑出声了。

    赵刚一看，立马不相信楚斌说的话了。

    “真的？”

    “当然是真的，我绝对没有打架！”

    “啊健呢！”

    “他……”看到赵刚严厉的眼神, 楚斌不敢说谎，只好实话实说。

    “他今天跟隔壁班的那个大水牛打了一架！”

    “为了什么事？”

    “这個不管我的事，是大水牛欺负我们班里的一个女孩, 揪她的头发。我只是出面制止了他, 然后他就准备报复我, 阿健就跟他打了一架！”

    赵刚都想用手按着自己的太阳穴了。

    楚斌这小子跟他老爸一样机智狡猾。李健一点都不像他爸，跟他妈一样憨厚老实。

    不用说，一定是楚斌教唆李健动手的。

    赵刚板着脸教训道：“以后不许打架！”

    楚斌狡辩道：“我没有打架。是李健动手的！”

    赵刚瞪着眼，严厉地说：“以后不许教唆别人打架。听到了吗？”

    看到赵刚严厉的眼神，楚斌只是知道赵叔叔生起气来，可是真的敢打自己手心的。

    他吓得连连点头。

    “好！”

    赵刚端起一盘清蒸鲤鱼菜，说：“这盘菜拿去给杨阿姨家！”

    楚斌端着一盘菜过去，很快他又端了一盘菜回来。

    “杨阿姨说这个腊肉炒蒜也给我们尝尝，她亲自制的腊肉！”

    赵刚也知道杨秀芹外外柔内刚，决定的事是不会改变的。

    他点点头。“坐下来吃饭吧！”

    吃完饭，洗完碗筷，冯楠指导一下楚斌和李健两个人的作业。。

    大概八点，冯楠和杨秀芹聊家常。

    楚斌他们做完作业，就和大院里的几个小孩在玩。

    比起家里，楚斌更愿意待在这里的缘故，就是这里有很多小伙伴。

    而且也没有一个唠叨的妈妈这个也不许，那个也不准。

    楚斌开心地和同伴在玩时，在遥远的北方。

    五班班长刘文武披着一张白布，趴在冰冷的雪地上。

    谷儻

    为了不影响射击的感觉，哪怕冻到手都红了，他都赤着手拿着望远镜观察着远处驶来的一个车队。

    刘文武放下望远镜，轻声地说道：“两个人一辆车，一个打司机，一个打副座。听口令，一起打。”

    “准备！”

    “三、二、一！”

    随着最后一声，在美国车队不远处的一个小山坡上。

    砰砰砰……

    一连串枪声响起。

    早有准备的五班狙击手差不多是同一时间扣下了扳机。

    班长刘文武放下望远镜，拿起狙击枪，都没有怎么瞄，就凭着感觉就朝着目标扣下扳机。

    只是一瞬间，正驶来的车队里的司机，副驾驶，还有随队的护送人员听到枪声，都还没有反应过来。

    他们胸口纷纷冒出血花，飞溅在椅子、车窗上。

    这些美国大兵艰难地抬起头看向子弹射来的方向，他们努力想从车上滚下去，躲在车后面。

    但是根本没有用。

    他们睁着眼，不甘地死了。

    看到美军车队全部停了下来，刘文武拿着望远镜观察着美军的情况时。

    外号胖墩的战士认为美军全部死了，他站起来，就想走向美军车队，看看这次缴获了什么好东西。

    担任观察员的刘永惊呼出声。“还有一个活的。11点方向！”

    听到喊声，刘文武、米老二、王忠义他们赶紧拿起枪瞄准11点方向。

    米老二他们还在瞄着正飞奔跑向车队最前方的那辆越野车，想要操控M2重机枪反击的美国大兵。

    刘文武抬起枪就是一枪。

    砰！

    子弹头急速旋转着穿过钢盔，洞穿了美国大兵的脑袋。

    美国大兵连喊声都来不及，就直接一头扎在雪地里了。

    干掉了敌人，刘文武朝着胖墩吼道：“胖墩，你不要命了。《狙击手训练手册》的内容你都忘了！”

    听到刘永的喊声，胖墩赶紧趴下。

    他刚一趴下，美国大兵就被干掉了。

    要不是雪地是柔软的，要不是他的肉起了缓冲，刚才那一下一定磕破他的膝盖了。

    还没有来得及看敌人的情况，胖墩被班长一吼。

    他吓得都快要将脑袋塞进雪地里了。

    刘文武看到，一脚踢在他翘起的屁股上。

    “你这个娃子，再敢不听命令，我回去给你抄写十遍手册！”

    听到班长要罚胖墩抄手册10遍，战友们都笑了。

    他们清楚让胖墩抄书，还不如杀了他来得痛快。

    在笑声中，刘文武问道：“大永。还有敌人吗？”

    刘永拿着望远镜仔细搜查了一遍后说：“暂时没有看到！”

    刘文武吩咐道：“大永、胖墩、米老二、王忠义你们留下监视，其他人搜查车队。记住了，要小心！”

    “是。班长！”

    ……

    将美军的物资送回师部，五班的战士坐下来，就着馒头喝着汤。

    王忠义喝了一口汤，说：“那本手册也不知道是谁写的，太厉害了。”

    胖墩连连点头，附和道：“是啊！要不是那本手册，想要埋伏这帮美军可不容易。”

    刘永满是遗憾地说：“可惜狙击枪不够，而且书上说的伪装服，我们也没有。不然的话，美军想要发现我们可就难了！”

    刘文武将汤喝完，直接用手掌摸了一把嘴，严肃地说。

    “你们几个，其他的本事没有学到，还想着要狙击枪、伪装服。先把其他本事学好再说吧！”

    被班长一训，其他人赶紧低下头继续吃馒头喝汤。

    不然要是班长要让他们抄书的话，那可惨了。

    五班的战士喝着饭时，几辆伪装过的军车开了进来。

    刘文武他们看到连长从副驾驶上下来，忙站起来喊道。

    “连长好！”

    连长挥挥手示意他们坐下说：“同志们，这次我来。是告诉你们一个好消息！”

    胖墩忙问道：“连长，什么好消息？”

