    

    等到拍卖会开启那日，星际上排的上号的世家几乎都派人来了。

    不管这果子是真有用还是假有用，买回去试试就知道了。与其等着科学院的那群废物得出结论，不如亲自试验来的快。

    “贺老兄可是得了好运气啊，居然能联系到对方，这下贺家可要一飞冲天了。”看着人来人往的拍卖大厅，贺家的竞争对手程家主皮笑肉不笑的恭喜道：“不知这店主是何方神圣，贺老兄不妨为我们引见引见。”

    贺朗好脾气的笑笑：“程老哥谬赞了，贺家哪能和程家比啊。说起这位高人，唉，我原是想请他来的。可奈何高人的性格都古怪些，不肯来。不瞒老哥说，我至今也还未和店主见上一面呢。”

    虽然贺朗是实话实说，奈何对方不相信啊，执意认为贺朗是有意防着他们。最后气的哼一声，转身离开了。

    “父亲。”贺君益走了过来，面色不悦道：“程家这心胸还真是……让人开眼。”

    贺朗不在意道：“那可不太好，毕竟他以后生气的时候还多着呢。”

    闻言，贺君益笑了：“对，气大伤身嘛。”

    提点好儿子，贺朗这才严肃道：“让人都警醒点，千万不能出差错！若是一切顺利，我贺家今日就高楼起了！”

    “是！”

    不多时，广阔的拍卖会场突然暗了下来。原本议论纷纷的众人也渐渐安静了，拍卖会即将开始。

    带着面具的主持人先生站在前方，用磁性的声音说道：“虽然诸位的来意我们已经知晓，但还是要再和大家介绍一遍。今日所拍卖的物品便是传说中的古地球品种：番茄和黄瓜。这两种果子味道清香甜美，比星际中现存的任何一种果子的口感都好。为了能让更多的人了解到这两种果子，是以贺家今日举办了这场拍卖会，请诸位前来品鉴一番。”

    “值得一提的是，贺家已获得这两种果子的独家售卖权。且今日拍卖的果子数量有限。番茄仅有188颗，黄瓜也不过有288根。请贵客们抓住机会，也祝各位都能拍到心仪的物品。”

    包厢中的贵族们议论纷纷：今日来的人可多，这点果子可不够分啊。

    “下面，拍卖开始。”主持人拍了拍手，下一秒展台上升起了一根半人高的蓝柱，上面摆放着一个精美的盒子。

    主持人小心的打开盒子，将第一份拍卖品展示给大家：“首先拍卖的是单果组合，盒子里面黄瓜番茄各一根，起拍价：70万星币。”

    说实话，对于在场的贵族来说，70万在他们眼里连根牛毛都算不上。但大家都对于果子的功效有些不确定，一时间竟没人开口叫价。

    程家主见此场景哈哈大笑，若贺家今日一颗果子都卖不出去，那可真是星际的大笑话了！

    然而，主持人丝毫不慌：“本次拍卖价高者得，请诸位抓住机会。”

    “80万。”终于，偏末的一个小包厢出声了。

    贺君益看到叫价的包厢号，开始回想对方的身份。里面的坐着的好像是某个快要没落的贵族世家，而没落的原因，正是因为对方家中最出息的子弟出现了基因崩溃，而且症状非常严重。        

