    陈起的拍摄在继续着，《潜伏》的播出也在继续着。

    每一集的节奏、冲突和悬念然依旧强得让观众们叹为观止。

    他们已经无法用言语来表达自己对编剧们的钦佩。

    真的太强了！

    有很多观众也毫不吝啬的给出了它能与高质量美剧一战的评价。

    更有意思的是，圈内也有好些明星发微博表达了自己的赞叹。

    也不知她们是真的看了这剧觉得好看还是纯粹的想吸引陈起的注意力。

    至于尚可……

    很多人都选择性的忽略了他的存在。

    嗯，只见新人笑不闻旧人哭的娱乐圈就是这么现实。

    当然，更大的一个原因也是电视圈有很多人都恨他恨得咬牙切齿。

    这些年他们在他手里吃过的亏和上过的当可真的不少啊！

    真要说起来，那估计说个一天一夜都说不完。

    那真是一把鼻涕一把泪！

    所以，对于尚可这次的翻车绝大多数人都是拍手叫好的。

    如果不是顾忌他的实力依旧强大，他们估计都会公开叫好了。

    瘦死的骆驼比马大啊！

    喜欢作死的陈起可以不把他放在眼里随意践踏，他们可不敢！

    这种疯子，他们是怎么也不会去得罪的！

    别说他现在实力尚存，就算他真的江郎才尽了他们也会跟他保持一个非常安全的距离。

    鬼知道他哪一天又会满血复活？

    所以，哪怕那些看热闹不嫌事大的网友们喊破了喉咙说有冤报冤有仇报仇也没人去响应。

    说白了，他们不敢……

    被尚可支配的恐惧至今还让他们记忆犹新，他们都有阴影了！

    ……

    随着播出进度的推进，网上关于《潜伏》的讨论度也越来越热烈！

    几乎每一集都能引来各种探讨。

    让很多观众都有点意外的是，负责跟余则成联络的秋掌柜被抓了。

    行动队队长马奎的功劳。

    当正准备去找秋掌柜的余则成无意间看到这一幕时直接被惊出了一身冷汗！

    差一点点，就差一点点！

    马奎要是再晚一点动手，他就暴露了！

    而审问秋掌柜的名场面更是让无数人动容。

    这一段真的是让观众们看了又看！

    从秋掌柜被一大盆冷水泼醒的那一刻开始，整个剧情就一直在高能状态！

    整个过程，导演给了余则成很多特写镜头。

    而陆离也把余则成的紧张害怕和担忧忐忑通过表情演绎得淋漓尽致！

    被冷水泼醒后，秋掌柜缓缓的环视了一圈。

    然后，他看到了余则成。

    这时，导演给了余则成进入到这个房间的第一个特写镜头。

    他就这样面无表情的跟秋掌柜对视着。

    但是观众们都能从他这看似木然的表情中看到悲痛和难过。

    为自己的战友被捕而难过。

    这是观众们第一次看到他流露出这样的表情。

    他这个表情也让观众们有了秋掌柜要下线的预感。

    秋掌柜在跟余则成对视了两秒后就尽量自然的收回了目光。

    他说他什么也不知道。

    这时，马奎让人把已经叛变的报务员汤四毛带了进来。

    在看到汤四毛被带进来的时候，导演又给了余则成一个特写。

    然后，观众们看到余则成的目光不停的在汤四毛和秋掌柜之间来回扫视。

    特别是在听到汤四毛劝秋掌柜也叛变的时候，他的紧张之情更是溢于言表。

    因为对前面的审问结果一无所知，现在的他充满了对未知的恐惧。

    他这几个表情的演绎让无数观众叹为观止。

    他们都觉得陆离的演技有大有进步！

    大概是能体会到余则成此刻的忐忑，秋掌柜直接开口讽刺汤四毛说他什么都不知道。

    他说他连最基本的密码本都不知道！

    “哇！！！”

    在看到这一段的时候，观众们都忍不住惊叹出声。

    傻子都能听出来他是在变相的把这些信息透露给余则成。

    更让观众怎么都没想到的是，秋掌柜咬掉了自己的舌头！

    “谁也不能战胜我的信仰！”

    他语气坚定的说。

    他这突如其来的举动把神经高度紧绷的余则成吓了一大跳！

    余则成一脸震惊的站了起来，不敢相信的看着眼前的画面。

    他嘴唇颤抖。

    他两眼通红。

    他湿了眼眶。

    这一刻，就算是观众们也能猜到这一幕对他造成十分巨大的冲击。

    这就是信仰的力量。

    也有细心的观众们发现，在听到秋掌柜说出这句话之后，站长站了起来。

    他一脸凝重的整理了自己仪容。

    他们还发现同样坐在那里旁观的陆桥山表情肃穆。

    显然，这一幕对他们也有不小的冲击。

    他们这是在用自己的方式表达对秋掌柜的尊敬。

    他们敬重有信仰的人。

    余则成也是通过这件事认识到马奎是个很危险的人。

    他决定除掉他！

    他要营救秋掌柜！

    于是，在他的导演下，在他和左蓝以及情报处处长陆桥山的默契配合下，行动队队长马奎被迫下线。

    “峨眉山？还特么独照？”

    站长的经典语录被无数网友津津乐道。

    细细数来，短短几集，站长已经为这部剧贡献了好几句经典语录了。

    在这个剧情结束后，网友们也对站长信不信马奎是我党人士展开了激烈的讨论。

    讨论到最后，网友们也都得出了一个能说服自己的结论。

    他是不是峨眉山已经不重要了。重要的是站长、陆桥山和余则成都要他死。

    马奎暗中调查上司和明目张胆的得罪同僚已经犯了职场上的大忌！

    站长的态度很明显，在知道马奎偷偷翻过他的抽屉想找他的把柄时，他的表情和台词就已经很明了了。

    他不可能饶他。

    而陆桥山为了副站长的位置，对于能把这个竞争对手排除自然也是求之不得。

    在诬陷马奎的事件里，他出力极大！

    至于余则成，那更不用说，这起事件本来就是他在暗中推动的。

    三个各怀心思的老狐狸心照不宣，一切也就这么顺其自然的水到渠成了。

    瞧瞧这流畅又合理的剧情！

    马奎是不是峨眉山不重要，在诬陷他的整个过程中有漏洞也不重要。

    重要的是他的上司和同僚要他死，这个理由就足够充分了。

    有理有据，让人信服！

    这个故事告诉我们，做人要低调。

    得罪了整个同僚和上司，就是个死！

    跟这个剧情比起来，隔壁尚可那些职场规则简直是太温和了。

    在隔壁没处理好职场关系不遵守各种潜规则什么的最多也就是丢个工作，而在这边，是要丢掉小命的！

    多刺激？！

    就连网友们也没想到这两部剧在争夺收视率的同时还在剧情上比拼。

    从刺激性和精彩程度来说，尚可又一次完败！

    到了这个时候，网友们对陈起当初说这是一部职场剧的说法也有点信服了。

    而一些纯粹只是看剧并没有多想的普通网友在看到这些深度解读后也是被惊得张大了嘴！

    他们都惊呆了！

    用他们的话说，他们好像找到了自己在职场上一直停滞不前的原因。

    这么浅显的道理他们居然没看出来？

    他们看电视剧是顾着爽，结果别人却从这里面偷偷摸摸的学经验了？

    要脸吗你们？

    还能不能让人好好的看电视了？

    在马奎下线后，前期剧情一直在铺垫的李涯同学隆重登场。

    这是用秋掌柜换回来的。

    这个时候的余则成显然也没有想到，这个李涯比马奎还要可怕！

    他怀疑余则成，而且直接说服站长展开了试探他的行动。

    也就是在这次的行动中，观众们看到了翠平的成长。

    故事还得从她很意外的发现洪秘书藏在马太太家的衣柜里开始说起。

    这个意外发现不仅翠平很震惊，观众们也很震惊啊！

    万万没想到，这剧居然还有这么刺激的剧情。

    照这么看的话，当初马太太向往的什么玉米林里庄家地里的对象还真的好好推敲一下了。

    也正是这次的误打误撞让翠平知道了站长和李涯在疯狂试探余则成的计划。

    然后，她接下来的一系列表现简直让观众们拍案叫绝！

    特别是在看到不识字的她还知道找不同的人给她念余则成的信件时，所有观众都流露出了欣慰的笑容。

    但是，这个笑容并没有在他们脸上停留太久。

    左蓝意外牺牲了。

    在确定左蓝真的牺牲时，所有观众的脑瓜子都是嗡嗡的。

    这个结果……好猝不及防！

    真的连一点防备都没有啊！

    这么重要的一个角色，说牺牲就牺牲了？

    编剧脑子有坑吗？

    而余则成去见左蓝最后一面的画面也让无数观众为之动容。

    特别是后面翠平哭着说后悔没有告诉左蓝他们是假结婚的时候，观众们听得都差点落泪。

    也是在这种悲痛中，余则成迎来了他的第二任联络人罗掌柜。

    这次的联络站也从药店改成了书店。

    解决叛徒袁佩林这个剧情又一次让观众们看到了余则成的智慧。

    然后，晚秋再度登场。

    随着她一起登场的还有她的丈夫谢若林。

    而随着谢若林的登场，剧情也越来越精彩越来越紧张。

    特别是后面余则成利用陆桥山和李涯的矛盾坐收渔翁之利成功晋级并坐上副站的宝座时，观众们更是被震撼得惊叹连连。

    这是职场剧？

    他们信了！

    信了还不行吗？

    “卧槽！卧槽！卧槽！唯有卧槽二字能表达我此刻的震撼！”

    “特么的，我信了！我真的信了，以后谁要跟我科谱说这是谍战剧我特么跟谁急！”

    “万万没想到，在看了半个多月近二十集后我才知道这真的是一部职场剧！”

    “我想知道陈起在职场到底都经历了一些什么啊？居然能写出这么有代入感的剧情？”

    “特么的，余则成借花献佛给站长捞好处这一幕看得我一愣一愣的。”

    “原来我一直在原地踏步是因为没有跟上司搞好关系？”

    “看完这部剧，我好像掌握了升职的窍门！”

    观众们被这代入感极强的剧情震撼得目瞪口呆！

    这剧情……真是牛逼！

    虽然他们知道余则成开挂了，但是他这挂开得好合理好现实好符合逻辑啊！

    不仅是这些观众们被震惊了，就连主演陆离在看到这里后都傻了。

    他整个人都是懵的。

    他想起了这剧刚开拍时导演跟他说过的一些话。

    什么余则成升职记啊，什么这是职场剧啊，什么这是奔着收视冠军去的啊，什么帮他翻身啊……

    他之前一直以为他是拿他寻开心，但直到今天他才很不可思议的发现它居然都是真的！

    短短一个来月的时间，他说的这些话都实现了！

    他误会他了？

    在愣了好一会后，他忽然又想起来，导演好像还说过他能靠这部剧拿个视帝大满贯什么的？

    他是不是说过这样的话？

    他很焦急的发现自己有点想不起来了……

    ……

    随着剧情推进到了一个大高朝，这部剧的热度也达到了一个新的高度。

    京城卫视也出尽了风头，它的品牌影响力和关注度已然有超过第二直指牧城卫视的趋势。

    有很多网友称《潜伏》是近十年来最精彩的一部电视剧！

    它的成绩持续走高。

    它最新一集的收视率已经高达4.19%！

    差一点点就可以破了近十年来电视剧的最高收视记录！

    这一骑绝尘的成绩已经把《职场》远远甩在了身后。

    自从上次被反超之后，《职场》就再没有追上过它。

    它们之间的差距也在一步一步逐渐拉开，到得现在，两剧之间已经横跨了一条巨大的鸿沟！

    《职场》最新一集的收视率是1.91%！

    它最近的成绩一直在1.5%-2%之间徘徊。

    认真的说，这个收视率也是很高了。

    别说1.5%，就算是1%的收视率都是很多电视台可望而不可及的成绩。

    在《潜伏》这种成绩的压榨下它还能取得这样的成绩，已经足以说明它的质量。

    从网络点击量这个角度也可以看得出来。

    虽然《职场》和那部古装剧凌晨的点击量明显落后《潜伏》一大截，但总体点击还是能在白天追上来。

    这就说明在看这两部剧的观众还是有很多，只不过这些观众们都优先选择了更精彩的《潜伏》而已。

    观众们是最实诚的，只要作品质量好，他们肯定会看，只是一个早点看和晚点看的区别而已。

