    怪物的美好生活257、我要去找他“乌娜，请允许我这样称呼你。你别看我个子高，可昨天，是我第一次跟人打架。本来想帮你解围，反倒成了你帮我了。好尴尬！

    　　如果，有人问我：“你长这么大，做过最引以自豪的事情，是什么？”前天的我，会被问得无言以对。但昨天的我，就可以对答如流了。

    　　如果，有人问我：“你到现在，一生中最难忘的时刻，是什么时候？”前天的我，会对他如数家珍。而昨天的我，给他的回答，就只有一个。

    　　乌娜，我相信我的眼睛，我期待着更难忘的时刻。如果，你也相信你的眼睛，那我将会拥有更多的自豪。

    　　如果，我这种期待是种奢望。那我的心灵，也不会再空虚。因为，他的里面，被一个女孩儿装满了！

    　　如果是这样，等我死后，上帝问我：“你认为，你一生中，最美好的东西，是什么？”我的回答是：“奢望！”

    　　奈乌娜在这堵留言墙下面，呆若木鸡的站了有一刻钟了。

    　　那个小伙子，叫赵远航。这是他们邂逅的第二天，他给奈乌娜的留言。这留言是写在一张照片的背面。这张照片，是他用手机拍摄的。是当时，奈乌娜挂着甜美笑容的，一张人脸照。他在这张照片背面写完字，又把这张照片塑封起来，贴到那堵留言墙上。他把照片，贴到很高位置。因为，他的个子就很高，应该有190。

    　　奈乌娜明白，他怕被别人给摘走了。她更明白，赵远航费尽心思的做这张照片。就是怕时间长了，用普通的纸张，会发黄脱离，或是被雨淋掉字迹。

    　　多感人的留言，多细心的男孩儿。此刻，奈乌娜眼眶发热，鼻子发酸，她的心快融化了。可是，她又开始紧张起来。已经两年了，就算赵远航，在劫难中幸存下来。那他会不会，已经交了女朋友？漂亮女孩多得是，人家未必会等她这么久。不过，正如他在照片上的留言，奈乌娜觉得，赵远航应该会等她！

    　　奈乌娜开始，患得患失起来。“不行，我要去找他！可我怎么去找啊？”她又开始焦急起来。她心想，要是按照片背面，赵远航的家庭地址，要到耘巴省的省会城市，耘都市候阳区去找。可他还会在那儿吗？劫难降临，大家都四散奔逃，手机通讯也断了。根本无法确定，他现在在哪儿。不过，只要他还活着，应该不会离开巴耘省。首先，应该去耘都市找。

    　　奈乌娜下定了决心，她要去耘都市找赵远航。对于劫难前，人口密集的耘都市。如今那里必然是，尸山怪海。她敢下这种决心，因为她想到了，自己身边不是还有个，魔神般的怪物吗。“他一定会去耘都找仇人，应该就是下一站。到时候，求他帮个忙！他应该不会杀，无辜的幸存者吧！”

    　　此时，太史言已经去平推景区了。他把奈乌娜，留在元公祠这里。临走时扔下一句话“别乱跑，自己作死的，跟我没关系！”然后就消失了。

    　　奈乌娜收拾了一下心情，看看周围。这里一个人都没有，连丧尸都没有。她估计，是那个恶魔怪，给提前清理过了。奈乌娜心想：跟着他出来，就有这点好处！她觉得此时站在这里，有些无聊。既然没什么事做，干脆就自己转转吧，就当一个人，瞻仰一下名胜古迹了！

    　　她先去元公祠堂里，给元公业的塑像，鞠了三个躬。心中暗暗祈祷：元公英灵保佑，让她能找到赵远航。之后，她便在元公祠，里里外外的转了一通，看看这摸摸那儿的。原来不让进的一些古建筑的房间，她也都进去看了看。当然，锁着门的，她没有强行破门而入。

    　　她转了两个钟头，基本上都转遍了。她实在觉得无聊，就出了元公祠。向祠堂的后墙，地全山的山脚走去。等她走到后墙，这里是个小广场。小广场正北的山脚下，有一个半径3米左右，半圆形的拱洞，关着两扇厚重的大门。上面挂着一个大牌子，上面写着“元公祠旅游文化小商品批发商城”。这里应该是，把原来的人防工程，改造成了小商品批发市场。在防空洞的两侧，各有一溜小平房，都是销售旅游商品的小商铺。

    　　奈乌娜便走向了，防空洞右侧的小平房。想去看看，有什么好玩的、好看的小物件。反正现在也不用花钱，看上了就拿走玩两天。不过，当她走进其中一家小商铺的时候，发现里面已经狼藉一片，四壁都是污渍，各种商品散落一地，上面覆盖着厚厚的灰尘。这里应该是有，人类和丧尸搏斗过。

    　　奈乌娜一时有些心悸，她心说：“还是不要在这逗留了。万一那恶魔怪，漏掉了这房间里的丧尸。现在又没有武器，3、4只我还能对付，要是多了，那就只有逃跑的份了。这一逃跑，又往哪儿跑呢？万一跑远了，恶魔怪再找不到我，那我不就要被丢在外面了吗？不过那怪物，速度那么快。就算一时找不到，早晚也会找到。可是这一段时间，自己一个人，在这种荒无人烟的地方，也够吓人的。”

    　　她一边想着，一边往回走。想先回到元公祠里，等着太史言。而就在她刚走过，那人防工程改造的，批发商城门口时。猛听见，那紧关着的大门，发出“咚”的一声闷响。奈乌娜被吓的一个激灵，撒开脚步就往回跑。一边跑，她一边回头，看向那两扇大门。此时，她耳边不时的听见，“咚，咚”的闷响声，那两扇大门，也开始在振动。而且，门框上已经开始有，水泥的渣块脱落。

    　　这下，可把奈乌娜吓了个胆战心惊，她暗中埋怨那恶魔怪：做事这么不细心，也没去看看那防控洞里，有没有丧尸。这要是丧尸冲出来，她可怎么办？而且，她估计那里面，很可能是那种变异丧尸。一旦，这种变异丧尸冲出来，她连逃跑的机会都没有。

    　　她刚跑到元公祠的西门，一抬眼，见对面转出4个人。这四个人都是男人，正迎着她这边跑。而且，他们手中都拿着长短枪。奈乌娜一看有持枪的人类出现，心中大喜。急忙跑过去，和这四个人汇合到一起。她仔细一看，这四个人，身上都穿着景区保安的制服。一个中年，和三个青年。中年人拿着一把散弹枪，三个年轻人手中都是短枪。这四个人，都不时看向她的身后，同时皱着眉看向她。

    　　其中一个脸色蜡黄的青年保安，问那个留着小胡子的中年保安：“张哥，洞里那东西，又闹腾了，不会冲出来吧？”

    　　留着两撇小黑胡的中年保安，瞪了一眼蜡黄脸说道：“草！别说这晦气话，那东西可能不一般。咱们手上这家伙事儿，够呛能对付的了。到时候，就轮到咱们死了。哎？小姑娘，你怎么跑……咦？我怎么看你面熟啊？你不是……你不是那个……那个，哎！就在嘴边了！咱们两年前应该见过！”		

