    顾白沉默不语。

    当然有进步，这进步简直不要太快好吗！

    短短五六个月，已经从初级武使晋级到高级武使，虽然不过只有两级，也能看出这家伙的悟性了。

    --当然，这跟他喂下去的各自灵药也有关系。

    想到这里，顾白的心里生出了一种诡异的自豪感。

    看，顾小山以前十几年增加的实力还不如他稍微指点一下来得进境快啊有木有！

    小孩子需要鼓励的……顾白有点纠结地稍稍仰脸。

    就算长得比自己高了也一样。

    好不容易克服了自己嫉妒心理的顾白，认真地点了点头：“你很好，继续保持我和校花的故事。”

    果然收到了美青年亮闪闪的温柔笑容一枚。

    亓官锐伸出手，笑道：“哥哥……”

    哦哦哦又撒娇了真拿他没办法。

    顾白面无表情地伸出手，把他拉起来。

    不得不说，尽管偶尔也会有想要胖揍亓官锐的想法，但更多的时候，他还是挺疼爱他的。

    两人的关系，也在时间的推移下越发融洽。

    稍微切磋了一下后，顾白大概了解了亓官锐现在是处在什么阶段，就针对他暴露出来的一些问题，继续给予指点。

    而亓官锐呢，他暴露的问题当然也不是随意暴露的，对他而言实力最重要，难得有子车书白这么个有底蕴的高手亲自指点，他当然不会错过，所以就把一些其他疏漏的东西，也混在其中一并暴露，借此得到解答。

    所以也算是其乐融融。

    教过之后，亓官锐开始苦练。

    顾白则回到自己的密室里，也开始自己的修行，直到晚饭时间，再被亓官锐从密室里拖出来。

    这些日子下来，对于能这么关心城主的亓官锐，府里忠心耿耿的大管家秦旭伯也看他顺眼不少。

    尤其当亓官锐的武力值也逐步上升的时候，他也渐渐承认亓官锐是天都城主府的一员了。

    这就让亓官锐在城主府中混得越发如鱼得水，上下一片好评。

    快入夜的时候，顾白坐在榻上，心里有点犹豫。

    不是别的，而是青羊镇又传出消息来了。

    青羊镇早就是主角的地盘，最近的消息是，主角仍在闭关练功，短时间内不会出门。

    照他脑子里想起的剧情，也的确差不多是时候了。

    主角现在，应该是要去魔域了。

    而魔域是个什么地方？

    大家都知道，一个作者写一本书，总是有正派有反派，主角嘛，当然不管是好是坏，总是要占据正派的名义的，跟他作对的呢，那就都是反派。

    但顾白的这本书特殊就特殊在，他的主角下了很大一盘棋。

    从头到尾，最大的正派（主角）和最大的反派，他们是一个人。

    顾名思义，这本书的名字叫做。

    武尊是这个世界上传说中最厉害的武人，是很多年没有人能达到的境界，可它一定能被主角达到。

    要不然主角为什么会是主角？

    与此同时，当然就还有一个魔皇。

    而这个魔皇，就是魔域的主人，也是未来的主角的精分。

    在主角干掉连横伍和掌控了青羊镇以后，他就开始韬光养晦了。

    这时候的主角藏身在密室里闭关一段时间，之后他会抓住一个前往亓官家偷盗的小贼，同时得知魔域的消息。

    既然是种马文，小贼的身份昭然若揭游之天地乾坤全文阅读。

    还是个被在魔域出生却被魔域驱逐出来的魔人，不得已只能躲躲藏藏，靠以前在魔域学到的手段偷取大户人家的钱财度日，也经营她自己的财富。

    好了，说到这里，不得不再提起一个“魔人”的概念。

    魔人，就是走火入魔导致武气逆行但活下来的幸运者，或者一开始就逆行武气以图得到更强大力量的人。

    他们与武人最大的区别，就是武气的运行方式。

    在武人当道的灵武大陆，魔人修炼的功法是异端。

    虽然他们最初只是走火入魔的受害者，可其中却有非常厉害的人创造出逆转武气的修炼方式，威力也更加强大。

    要是仅仅这样，也不过是新兴一种修炼方式罢了，威力更大也应该受到追捧才是。

    最初活下来的魔人的确受到家人的欢迎，武人也包容了他们存在，甚至有人为了追求强大而同样逆转武气，同时造就了一大批魔人出现。

    可是魔人之所以称之为魔人，就是因为他们无法控制自己。

    魔人的武学进展很快，武力级别也和武人一样，但他们每一次突破，都需要大量的精血。

    换言之，需要充满能量的血肉，可以是猛兽，不过最好的，却是武人的血肉。

    早期的时候，魔人还会自我控制，当魔人多起来，总会有人因此而不择手段--他们升级时候的无法自我控制，也让他们在那段时间里撕裂了不少活人，甚至有些小家族，都因为家族里的魔人而覆灭！

    这样的情形下，武人和魔人之间很快发生了一场大战。

    武人多年传承，根基深厚，人群广大，很快镇压住魔人，将他们驱逐到一片荒芜的大陆，就是魔域。

    从那以后，魔人只能在魔域生存，如果来到灵武大陆、被人发现，就只有必死的下场。

    当主角知道魔域的存在后，他也立刻意识到自己的短板，所以很快钳制那个女贼，要求她将自己带到魔域去。

    这一路上跟女贼一起行动，在主角的伪装下，女贼当然很快芳心暗许，并且保证自己和自己弄出来的一点势力都归主角所用，甚至为了主角甘愿去求魔域中她本来不会原谅的长辈。

    就这样，主角在魔域里足足历练了两年。

    顾白现在收到的消息是主角还在闭关，但事实上，主角应该已经跟女贼一起到了魔域才对。

    那么他现在，也应该有下一步的举动。

    在这个东西方混搭的世界里，没错，照旧有一所高端洋气非天之骄子不能入的大名鼎鼎的学院--为了配合古武风格特别取名叫做“擎天书院”，专门培养人才。

    要进入擎天书院最基本的要求是25岁以下成为武君--当然，这只是对“外地人”的要求。

    而这书院所在的昊阳城以及周边数千武镇中的居民，不仅年纪限制放宽了，比如在三十岁以下就算满足条件，关于等级的要求也只是成为武师就行。

    换言之，他们对内广为招揽，对外嘛，他们只招天才中的天才。

    这所书院里，最出名的当然就是书。

    位于擎天书院中心的藏书塔高有百层，每一层都有无数的武学典籍，书院本身更是存在极为悠久，很多早已失传的武学，在藏书塔里也有副本暧昧成神。

    如果进入书院，那么藏书塔就会按照学生的等级为他们开放，如果能遍览武学，对学子的好处还要说吗？

    就算是顾白，也有点心动的。

    他今年二十三，马上二十四，赶过去的话，刚好在年纪限制以内。

    而主角呢，在剧情不变动的前提下，应该是在魔域建立一定的人脉之后，走出魔域，然后英雄救美某个家族的小姐，从她的口中得知擎天书院的报名消息，决定进入书院深造。那个时候主角会是二十岁，已经是高级武君，也就是和现在的顾白一样的武力等级。

    算一算，在两年的时间差里，顾白可以趁主角在魔域的时间里先去书院报名，然后借助藏书塔和书院的师资力量增进武力，只要能在这段时间里争取进入学院精英阶层，那么当主角到来的那一年，他就可以通过这个身份申请出去历练。

    然后主角在书院里崭露头角发展小弟什么的，那都跟他没关系了。

    尤其是，精英学生能够查询普通学生的部分资料，到时候就算顾白偶尔要回来书院，他也可以通过这个方式来确定主角的踪迹，以便于进行回避——反正主角最初好几年都在扮猪吃老虎，主要是跟一些学姐学妹勾勾搭搭利用她们的家族力量，到主角也终于肯升级到精英区的时候，顾白就可以申请更高的进修机会。

    总之，掌握剧情发展就可以回避主角。

    想到这里，顾白终于做出了决定。

    这时候，亓官锐从浴房里走出来，居然发现顾白在发呆，就用手在他面前晃了晃：“哥哥，你在想什么？”

    顾白回过神，面瘫脸说道：“城里的书库已经不能满足我对武道的追求，下个月初三，我要去去昊阳城。”

    亓官锐有些惊讶，微微侧头。

    在顾白看不见的地方，他的神情有些阴沉。

    这是要……将他抛下？

    第二次被抛下吗……

    明明第一次我已经原谅你了，为什么还有第二次？

    亓官锐觉得有一股怒意从心底升起，让他的血液都有些躁动起来。

    顾白继续说道：“我要去擎天书院，你……”他顿了顿，“我想带你去的，但那里只收二十五岁以下的武君，你如果要去，只能以现在的身份。你愿意吗？”

    亓官锐将手背到身后，他运转体内血脉，要让那已经长出的一点鳞片消失。

    不过这时候，他的躁动已经渐渐平复下来。

    亓官锐微微一笑：“我当然愿意。”他的语气很温柔，“我怎么会和哥哥分开呢？只是我原本以为，哥哥是喜欢一直呆在天都城里的，所以有点惊奇。”

    作者有话要说：　　感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    月下清泫扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-2119:30:46

    nicky0824扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-2116:15:26

    茗尘扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2111:43:25

