    话是这么说，但邬春阳很快就意识到，或许孟挺也不知道老虎桥监狱的监视点在哪里，对方是想通过跟踪的方式找到自己的手下。

    看来徐恩增并不信任这个新来的，否则不会隐瞒相关情报，利用此人寻找监视点不现实，也是，一处的情报科长从来就没有用过。

    他转头看向旁边的小特务：“让弟兄们跟上吧，告诉大家注意隐蔽、接替跟踪，不能被送餐的一处特务发现，谁捅了娄子我收拾他。

    “是，股长。”

    一旁的小特务将手伸出车窗外做了两个手势，十几辆自行车蹿了出去，很快跟上了一处特务，消失在建设委员会附近的小巷之中。

    分开前往任务点确实可以混淆视线，缺点是容易被逐个击破，在没有其他人掩护的情况下，行动人员很难确认身后有没有跟踪者。

    小特务执行完命令，看着远处的汽车随口问了一句：“股长，要不要派人跟上孟挺，看看他去干什么了，说不定跟咱们的任务有关。”

    “恩，我亲自去跟。”

    邬春阳低声说道：“你们继续调查周围的垃圾堆放点和用电量，抓紧时间进行比对，有任何发现及时向科里汇报，决不能轻举妄动。”

    注意，监狱附近可能不止有一个监视点，行动的时候小心其他方向的监视人员，这次一处的应对很专业，让大家一定要提高警惕。”

    说完，他等小特务下车后立刻向孟挺离开的方向追去，花了两三分钟，终于在拥挤的车流中找到了目标，对方正向着闹市区开去。

    邬春阳拉开了距离，悄悄跟在后面以防被发现，就这么穿过了半个金陵城，汽车最后停在了德鹤楼门口，孟挺大摇大摆走了下来。

    然后就见这家伙走进饭店又走了出来，站在门口东张西望，像是在等什么人，难道他今天要在这儿宴请徐恩增，邬春阳若有所思。

    他们跟了孟挺很长时间，对此人也算是了解，与王傲夫和刘桂不同，对方很擅长人际交往，否则也不会被法国人推荐到警校学习。

    毕竟巡捕房那么中国人、安南人、法国人，跟租界上层没有良好的私人关系，可做不到这件事，光这一条就已说明他的情商之高。

    邬春阳把车停在街角，拿出望远镜远远的观察着对方的动静，十来分钟之后，一辆英国奥斯汀牌轿车缓缓驶来，停到德鹤楼门口。

    接着就看到孟挺笑着走到车旁打开车门，并与车上走下来的外国人谈笑风生，两人站在原地聊了好一会儿，最后一同走进了饭店。

    来人竟然是福摩沙。

    这两个家伙今天早晨刚刚才认识，怎么晚上就一起吃饭了，这里面会不会有什么内幕，邬春阳想了想觉得情况不对，怕是要出事。

    沙律勋的死亡原因很多人心知肚明，具体负责动手的人也不是什么秘密，特务处干的就是这种脏活，此事的知情人就包括了孟挺。

    如果对方与英国人勾结，那么麻烦就大了，世界上没有完美的犯罪，只要想找肯定能找到线索，特别是在知道凶手是谁的情况下。

    邬春阳脸上有了丝杀意，这个该死的汉奸要是敢胡说八道，就算是徐恩增也救不了他，能够下令清除沙律勋的人，只能是委员长。

    英国人的鼹鼠诱导日本人攻击国府高层，打的是领袖的脸，任何人掺和到这件事情里都不会有好下场，特工总部估计又要倒霉了。

    忽然，他发现德鹤楼门口闪过几道熟悉的身影，像是情报科的新人，看来科长已经意识到福摩沙可能会坏事，不然不会派人跟踪。

    问题是新人为何穿着警服，这样很容易引起他人的注意，还是说这么做的目的就是让福摩沙和孟挺发现有人跟踪，以此警告对方。

    既然如此，自己就没有必要跟着孟挺了，邬春阳略一思考，发动汽车离开了此地，他相信新人们可以很好的完成科长交代的任务。

    经过了这么长时间的训练，以及天府案的实战演练，新人们跟老人的实力差距不大，唯一欠缺的就是经验而已，很容易追得上来。

    事实上新人们比他想的要更加出色，在外围巡视的监视人员早就发现了邬春阳的汽车，只不过因为任务的关系，没有上前打招呼。

    将这个情况记录下，他们三三两两地走进了德鹤楼，凭借身上的这身老虎皮，很快搞清了目标所在的位置，正大光明的围了过去。

    而这个时候，孟挺和福摩沙已经到了包间，两人品着服务员送上的香茗，你一句我一句的讨论着金陵的天气和和伦敦有什么不同。

    “这里跟伦敦一样湿润，只是不需要每次出门都携带雨伞，这真是一个好消息，你知道的，对于一个绅士来说雨伞和手杖一样重要。”

    福摩沙自我调侃了两句后，假装不经意的问道：“MR孟。不知道你有没有听说果沙律勋先生，对于他的神秘死亡，你有什么看法？”

    “神秘死亡？”

    孟挺心中一动，一脸疑惑的反问道：“沙律勋先生不是车祸死亡的吗？至少金陵警署给出的答案是这样，难道您对此事有其它看法？”

    他当然晓得这件事不简单，手下曾经说过，这么漂亮的灭口行动只有特务处能做到，下命令的肯定是高层，他当然不会引火烧身。

    福摩沙那边也明白对方不想谈论这个话题，因为说不定当时动手的就有这位孟先生，让一个人出卖自己，自然不是一件容易的事。

    于是他果断调整方向，说起了金陵警署对现场的勘查结果，想通过这种方式来试探，对方也是一名侦探，应该能领会自己的意思。

    “MR孟，我看过现场拍摄的照片，从这上面没有看到任何刹车的痕迹，这很难想象不是吗，除非司机没有踩刹车，而是全速行驶。”

    福摩沙轻轻抿了一小口茶，抬眼向对面看去，想看看对方会怎么回答，这是此案最大的漏洞，与警署公布的调查结果产生了冲突。

    孟挺面色如常地回答道：“或许是刹车坏了，或许是因为司机当时太过惊慌，这两种情况都有可能导致没有刹车痕迹，我说的对吗？

    可惜车辆撞击之后当即燃起了大火，无法进行检查，否则很快就能知道其中原因，听说那辆卡车还是贵国生产的，真是太不幸了。”

    “我国汽车的质量....”

    “噔噔～”

    福摩沙正准备为本国汽车产业解释一下，包厢门便被敲响了，接着几个服务生端着各色菜肴走了进来，食物的香气瞬间随之弥漫。

    孟挺无意中扫了一眼门外，惊讶的发现外面有好几个警察，这些人或坐或站，目光紧紧盯着自己所在的包间，目标是谁不言而喻。

    更加夸张的是，对方腰间明目张胆地别着手枪，一副随时要动手的模样，饭店里的客人纷纷起身离开，生怕城门失火、殃及池鱼。

    他心中暗骂了一声，不知道这个英国佬到底干了什么事情，怎么引来了这么多警察，要是事情传出去，说不定会影响到他的前途。

    有心想走，可又怕得罪了眼前的大侦探，孟挺陷入了左右为难之中，决定今天多吃少说，敏感的话题一律不谈，免得被对方连累。

    另一边的福摩沙也看到了外面的场景，他以为这是特工总部的下马威，面对如此嚣张的恐吓，心中更加坚定了要揭穿对方的想法。

    再说了，国民政府绝不会杀害一位大英帝国公务人员，这是严重的挑衅行为，很有可能导致两个国家进入战争状态，自己很安全。

    他冷笑了一声讽刺道：“贵国真是太客气了，派出这么多人保护我，孟先生，你们中国人就是这样招待客人的吗？我真是大开眼界。”

    孟挺不知道对面发什么疯，这事又不是他安排的，俗话说泥人也有三分火气，他将茶杯砰的一声放到桌上，气势汹汹地走出了包间。

    “你们为什么要监视我们，我是特工总部情报科科长，让你们的长官过来说话，若是没有合理的解释，小心我去警察厅讨一个说法。”

    他一边愤怒的大声说着，一边将证件砸到一个警察的身上，眼睛死死看着对方，今天不把面子找回来，以后他在金陵也就别混了。

    结果对方看都没看证件，随手便扔了回去：“对不起，我们收到的命令是保护福摩沙先生在金陵的安全，您有意见可以向上峰反映。

    不过您最好不要阻挡我们执行公务，万一出了什么差错，咱们都担待不起，所以长官请回吧，免得在这闹起来大家脸上都不好看。”

    孟挺捏着证件心中满是愤怒，他娘的，徐恩增不把自己看在眼里就罢了，现在连这帮警察也看不起自己，他这个情报科长屁都不是。

    另一边，福摩沙看着这出闹剧不停发出冷笑，这种拙劣的表演未免太明显了，可惜你骗不了我，特工总部和那位徐处长就是凶手。

    “啊嚏。”

    此时正搂着大姨子的徐恩增打了几个喷嚏，心中疑惑是谁在骂自己，几秒钟之后他恨恨的骂了一句：“MD，姓戴的，走着瞧吧！”

