    “嗯，不错不错。终于算个样子了。”璇通过监控看着正在训练的众人满意的点了点头。

    在经过这几天的高压军事训练之后，雄兵连的几人几乎就像是蜕了一层皮一样，不说是脱胎换骨，至少是……累趴了。

    “都快点儿，不就跑个步吗？一个两个虚成这个样子，亏你们还是超级战士！连人家门卫大爷都跑不过！”

    璇通过操场上的广播对着他们进行着‘垃圾话’输出。

    “废成这样以后连女朋友都嫌弃你！动起来，快点！”

    “年轻人，加油啊！”门卫大爷迈着矫健的步伐再一次超过了葛小伦几人，是的，继扫地大爷之后，又一位老当益壮的大爷出现了。

    其实，在这座学院之中有着四位堪称无敌的老大爷，人称托塔四天王，这便是其中之一了。

    “kao我们先前已经做了那么多，项，项目……我实在是，不行了，你说呢，信爷。”葛小伦已经跑的上气不接下气了。“我，我到现在，我的，我的，腰还在痛。”

    “是啊，就是说。。。呼。。。呼。。。”赵信其实是他们之中最惨的一个，作为最快的男人，秉承着跑不死就往死里跑的理念，赵信接受了惨无人道的训练，毕竟作为侦察兵，虽然不要求他的武力值，但是好歹要跑得掉，而且万一通讯设备受损，他也可以充当通信员。

    “为，为什么，她自己不参加训练！这不公平！”刘闯抱怨了一句。

    “人家是什么？龙族，知道吗？你们这点运动量她们根本就看不上，只不过你们体内的超级基因觉醒程度不高，以后习惯了，这点训练就和玩一样。”雷娜笑着说道。

    拥有烈阳星科技加持的她根本不在乎这一丢丢的运动量，而且，人类的悲欢并不相通不是吗？（简而言之就是，我的快乐建立在他人的痛苦之上）不知道为什么看着这几个新兵蛋子吃瘪，她的心里莫名其妙的产生了一种优越和自豪感。

    “加油加油，冲啊同志们，为了无产阶级社会奋斗。”蕾娜笑道。

    。。。。。。

    “神在沉睡，白王并没有死，她的骸骨就在这里，我们一定会见证神的诞生，并且分享神的身躯与力量，我会让我们所有的人，都成为神。”

    王将看着远处正在进行动员的‘鬼’们，心中有些感慨，事到如今，他也没有任何退路了，他戴着机械感十足的，铁灰色的面具，如同蛇首一般，令人感到不寒而栗。

    “我的面具还不错吧，王将先生？”同样带着‘蛇’面具的黑袍男人没有半点征兆的出现在王将的身后。“还记得我们的约定吗，王将先生？”

    “我们之间的约定，我早就完成了不是吗，你们要的资料我都已经交给你们了，你们还想得到什么？”王将语气不善的回应道，他好像已经猜到了这些东西不足以迷惑‘蛇’，至少瞒不过他的主人。。。

    “你觉得我们会被你那点小伎俩迷惑到吗？你是聪明人，猜也该猜到我今天的来意吧。”灰蛇的声音嘶哑，发出如同两块金属铁片反复摩擦似的声音。

    “什么伎俩，那时候我就只有那么多资料，你们也没说要后续的研究成果。”王将十分淡定的说到，毕竟现在站在这里的也不过只是一个‘替身’而已。

    他隐藏在猛鬼众之中，没有人知道他的真面目，而这些替身都是被洗脑的‘鬼’，没有人可以通过任何线索找到他的踪迹。

    “我曾以为你是智者，但没想到你居然如此的幼稚，别以为破解了面具中记录的技术，加上自己研究出的那么点小成果就能跟蛇斗。”灰蛇语气不善的说到，在他的眼中，面前的男子只不过是主人随便就能杀死的蝼蚁罢了。

    只不过，让主人操心这些事情，从来都不是他的风格。

    而且，大人虽然可以下达指示，只不过突破量子的壁垒并非一朝一夕的事情，计划已经搁置了太久，现在这个世界泡出现的裂缝让他们看见了主上归来的希望。。。

    ‘蛇’已经等了太久了。

    “你连让蛇藐视的资格都没有。”灰蛇的语气十分不善，言语中尽是对他的不满。

    “好自为之吧。只配隐藏在，沟渠之中的，爬虫。这是最后的警告了。”灰蛇看了一眼不远处的监控说到。

    此时，监控背后的男子早已惊出一身冷汗，那种赶紧，刚刚那一霎，他仿佛觉得自己看见了死神！

