    开玩笑么？他们虽然都有万夫不当之勇，可要是不还手，站那愣被揍，哪个顶的住？

    武成王灵机一动，对着纣王拱手道：“大王，莫非您要亲自上阵？”

    纣王可有凤血护体，这区区蛮族将士，还真是伤他不得。

    否则自己几人上场，要是被锤爆了，那可就丢人丢大了。

    纣王瞥瞥武成王，心中颇为不满，好家伙，这时候就想推孤出来挡刀？

    要是自己真出来被一群蛮子给锤了，那岂不是给人家脸了？

    旋即便是一声冷哼，“来人！”

    纣王一声令下，所有人都不知道他要做什么。

    唯独两名执殿侍卫，恭恭敬敬的来到纣王的跟前。

    “大王！”两名侍卫跪地听命。

    纣王隔空抬抬手，“起来吧，去！带孤那逆子下去，让他去破一破这蛮族的百人大锤法！”

    “啥？”原本待在人群最末端的小殷洪，闻言脸色一变。

    开玩笑么？自己啥也没干啊，咋就莫名其妙的轮到自己头上了？

    武成王几人见状，也是极为诧异。

    连忙跪地请求道：“大王，不可啊，二殿下才多大？要不还是末将，前去试试这什么蛮子的百人大阵。”

    “你？”纣王瞥瞥武成王，“就你还吃不消。”

    说完武成王，纣王又是对着两名侍卫使了一个眼色，显然是要他们立即去办。

    两名侍卫一挠脑袋，有点蒙圈，这殿下才多大啊？

    别说一百个蛮子了，一个都能锤爆了他哇。

    都说着虎毒不食子，难不成外头传言二殿下功高震主，还真被大王给听到了？这怕是要来个借刀杀人么？

    此刻的小殷洪也是一脸的懵逼。

    虽然他清楚，纣王是知道他有巫族精血护体，区区一百个蛮子，站那被锤也是丝毫没有损伤的。

    可奈何那么多人看着呀，这人多眼杂的，要是传出去说自己什么天生神力，万法不侵的，不是平白的招人惦记么？

    这么一想，小殷洪哪还会上套。

    “父王，儿臣，儿臣还小哇。顶不住，顶不住的！要不还是您自己上场吧，您有一身高贵的凤凰血统，正好震慑一下他们这些宵小之辈呀。”

    小殷洪死死抱着柱子，任由那两名侍卫拖拽，丝毫都是不放手。

    “哈哈！哈哈哈！”蛮王见状一声大笑，“寿王，你们大商朝果然无人么？派那么一个小娃娃出来，也不怕伤了他的性命么？告诉你，我这些战士，可都是百里挑一的勇士，下手那可狠着。”

    纣王闻言嘴角勾起一抹弧度，就怕你们下手轻了。

    正好趁这机会，好好教训一下这个臭小子。

    小殷洪现在什么实力？那两个侍卫又岂能拉的动他？

    当即，纣王便是亲自朝那小殷洪的方向走了过去。

    对着可怜兮兮的小殷洪，便是大手一提，直接将那小殷洪给举过了头顶，旋即一把丢出，直直的朝那百名蛮族大汉的中间丢去。

    丢完小殷洪，纣王更是颇为满意的拍拍手上的灰尘。

    乐道：“哈哈，打吧，最好往死里打！若是你们能让这小子擦破点皮，就算孤输了！”

    【靠，王八蛋龟儿子的昏君呀。】

    【知道你对小爷有怨言，可也不用这么下狠手吧？】

    【说到底咱也是父子呀。】

    此时，百名蛮族士兵都是齐齐的望向蛮王，一时之间不知该如何是好。

    开玩笑么？

    这可是人家大商朝的二殿下，这要真搞出个什么三长两短的，别说他们得死，怕是整个蛮族都承受不起商朝人的愤怒了。

    毕竟在外头，他们可是亲眼所见，亲耳所听，这二殿下在百姓们心中的威望甚高，若是动了他。

    哪怕是纣王肯放了他们，怕是他们都走不出朝歌，就得被百姓给活剐了不可。

    望着那上百双朝自己望来得眼神，蛮王也是愣了半晌，不知该如何是好。

    然而，就在此时，他身边的女娃子却是颇为兴奋地喊道：“阿爹，快啊，叫他们打呀！小郎君要为阿女抢凤冠霞帔了！哈哈，好感动哦！”

    蛮王无语了，这哪是帮你抢凤冠霞帔，分明是被他老爹丢出来挨揍的呀。

    可蛮王也不知道，这纣王葫芦里究竟卖的是什么药。

    在他看来，这二殿下可是深受纣王喜爱的才是。

    可眼下，这又是怎么回事？

    他就不怕这群士兵，趁机下狠手真的弄死他的这个儿子？

    可当他换一个角度再想的时候，蛮王的背都不禁湿透了。

    他怀疑，这绝对是纣王的计谋，想要将计就计，把自己的儿子推出来让他们揍。

    到时候再定蛮族一个公然反叛的罪名，还可以说是蛮族人趁觐见之际，打伤他们的二殿下。

    这可就不仅出师有名，而且还能充分调动起商军同仇敌忾的心。

    若真是如此，那蛮族还真就可能要遭遇灭顶之灾了。

    心中想了那么多，蛮王一抹脸上汗珠，一个眼神递给了百夫长的眼里。

    为首的百夫长立马会意，这个眼神叫——放水！

    旋即这百夫长，大手一摆，这百名战士立刻会意。

    纷纷朝那小殷洪围了过去。

    虽然所有人都准备好不动手了，只装装样子。

    可岂料，他们的手都还没碰到小殷洪。

    便是听到，小殷洪那鬼哭狼嚎般的惨叫了。

    “哎呦喂，疼死小爷了！你们这些个天煞的！”

    “啊...死了死了，小爷的胳膊呀，断了断了。哎，脚脚脚，脱臼了。呜呜呜...”

    这一声声的喊出，外头一众文武吓得面如死灰。

    蛮王更是吓得腿肚子都打哆嗦了。

    心中更是暗骂，你们这些死娃子，看不懂我的眼神么？叫你们放水呀，怎么还真动手了？这要真闹出个什么好歹，怕就中了纣王的奸计了。

    此刻，别说外围这些人懵逼了。

    里头，里三圈外三圈围着小殷洪的这一堆蛮族大汉更是懵圈。

    尤其是将小殷洪围在正中间的那十数名大汉。

    正你看看我，我看看你。

    他们提着的拳头都还未曾落下去过。

    怎么就哭爹喊娘的了？

    “喂，小子，你别装呀！俺们都还没动手呢！”一名大汉颇觉无语。

    小殷洪双眼睁开一条缝隙，不屑的回道：“喊疼这种东西，哪有等到被揍后才喊的？你们是不是傻！”

