    从导演房间出来，沈英卫正跟夏汐梓说明天的安排，身后传来须书竹的声音。

    “英卫，我们能谈谈吗？”

    沈英卫皱眉，眼中满是戾气，站在原地没有转身，伸手拉住夏汐梓的外套。

    夏汐梓低头看着被抓住的外套，抬头看了沈英卫一眼，随后转身看着须书竹，“须小姐，请问找我表哥有事吗？”

    须书竹脸色变了变，红着眼，咬着唇，眼中满是幽怨的看着沈英卫，“你一定要这么对我无情吗？我只是想跟你复合，我喜欢你，爱你，难道有错吗？你为什么要这么对我，这么伤害我？”

    “啧啧啧，要是不清楚你对我表哥做了什么，我还以为我表哥真的是那么无情的人呢？”夏汐梓眼神清冷，语气带着嘲讽道：“须小姐需要我帮你回忆一下，当年我表哥追去国外，你做了、说了什么吗？”

    须书竹脸色一白，呼吸一顿，一脸不敢置信的看着沈英卫，浑身颤抖，泪水止不住的往外流，身子摇晃，一副受了很大委屈模样。

    “英卫，你是这么想我的吗？”死死的咬着牙，“好，我知道了。不过，我不会死心，我一定会让你明白当初我做的事，都是为了你好。”转身跑了。

    夏汐梓无语的看着沈英卫，“你的病一直没有好转，是因为她吧！”

    沈英卫抿着唇没有出声。

    沉默已经表明了一切。

    一旁的助理气愤道：“这须书竹跟个狗皮膏药一样，在网上误导网友说沈哥对不起她，害得沈哥背负着渣男名声。好几次，在媒体面前露出沈哥伤害她的表情，再次把沈哥推上风尖口，给足了一些黑子机会。”

    特别是私生饭，他们会堵在机场、住处、影视城、电视台，只要沈哥在的地方都有他们的身影。

    每次沈哥一出现，他们会丢臭鸡蛋，也大骂沈哥渣男，还有的人自导自演说沈哥强女干、她，闹到警局。

    夏汐梓看着气愤不已的助理，抬头看了沈英卫一眼，撇嘴讽刺道：“丢人。”

    沈英卫苦着脸，要是对方是男的，他一定会整的对方连亲爹亲妈都不认识。

    可对方是女的，又是诡计多端，搞的他防不胜防。

    夏汐梓进入房间，沈英卫瞟了一眼助理，冷哼一声，离开。

    助理摸了摸鼻子，有些委屈。

    房间内的夏汐梓，打了一通电话。

    “查一下，沈英卫最近发生的事。”

    半个小时后，夏汐梓从浴室出来，拿着干毛巾擦拭着头发，走到书桌前，拿起手机，点开邮件。

    里面是沈英卫最近发生的大大小小事情。

    从头看到尾，只有一个‘惨’字形容他的情况。

    先是被须书竹缠上身，后是被黑粉丢臭鸡蛋，还有一些莫无虚有的帖子，可以说现在的沈英卫全网黑。

    要不是，他有作品支撑，要不是圈子里一些大牌导演和演员力挺他，还有一些忠心粉丝支持他。

    现在他已经凉了，别说综艺，就连露面的机会都没有。

    这也是为什么，凭沈英卫的身份地位，会参加这次的综艺。

    还得忍受节目组改变直播方式。

    从包里拿出笔电开机，手指快速的在键盘上敲打。

    次日，夏汐梓跟随沈英卫去到节目组安排的练实室，里面各种乐器都有，隔壁练舞房。

    “只有乐器，其它设备都没有，还得去买。”

    今天早上，助理被经纪人招了回去。

    也是说，他们要自己掏钱去买。

    一想到他们的经费，沈英卫脸色就有些不好看。

    这时，其他两组过来，见他们房间里的乐器，大家苦着脸。

    “英卫，我们打算一起合资购买设备，你要一起吗？”

    沈英卫看向蓝学林，他们演唱风格差不多。再说三组人共用一套设备，根本就不够。

    夏汐梓好奇道：“合资购买音箱也不是不可以，我想请问，买回来的设备怎么分配，谁上午，谁下午，谁晚上？”

    夏汐梓问题让两组人变了脸色。

    确实，设备对他们太重要了，练舞练歌都要用到。

    不可能分匹次使用，谁也不想晚上还呆在这里练习。

    此时的直播间，因夏汐梓的一句话，瞬间让网友纷纷愤怒指责。

    【她什么意思，书竹好心过来问他们要不要一起合资，难道也有错？】

    【沈影帝太过份了吧！好歹书竹是你的前女友，怎么能让人如些反驳她呢！】

    【我深深的怀疑沈影帝是因为夏汐梓才会跟书竹分手的？？？】

    【呵，楼上的不会是智障吧！难道你没听沈影帝说过，他和须绿茶是读大学时分手的吗？怎么，是你们耳聋，还是脑子装的是豆腐渣。】

    【他们分手的时候，夏女神再多大，能插足别人的感情，我看是眼瞎，得医。】

    【就那绿茶恶心的样子，也就是一些无脑的人追捧，明眼人一看就知道她在做戏。】

    【明明书竹才是受害者，你们才眼瞎，脑子里面装了水，事非不分！】

    【大家别吵了，你们快看！！！】

    练习房，只见一群工作人员搬了一些设备过来，指名找须书竹。

    须书竹看向一旁的秦方，只见他点了点头，才松了一口气。

    转身对大家道：“阿方低价收购了一批设备，大家要是不嫌弃的话，可以去我练习室使用。”

    蓝学林带着弟妹来到须书竹面前，看着全新的设备，感激道：“谢谢。”

    须书竹含笑点头，含情脉脉的看着沈英卫，“英卫，你要是不想晚上练习，那你就上午吧！学林下午，我晚上。”

    沈英卫皱眉，看向一旁的工作人员。

    “他们这批设备花了多少钱？”

    工作人员竖了两根手指。

    秦方闻言，讽嘲道：“有本事，你也找一批低价设备过来？”

    两人脸面撕破，他也不顾及他的身份，再说，没人知道他是华家人，相信他也不会自曝身份。

    只要他不借着华家之名，就现在的他，根本不可能在最短的时间里找到这些设备。

    夏汐梓蓦皱道：“只要低价能购买设备就行，不管用什么办法都可以？”

    工作人员愣了一会神，看了他一眼，“不可以使用外力帮忙，只能自己寻找。”

    外力:包括家人、朋友。

    沈英卫板着一张脸，对夏汐梓道：“没事，等会我们去二手市场看看。”

