    西留斯那边开始战斗的同时，大和这边的战斗也已经拉开序幕了。

    多弗朗明哥并不是孤军作战，他还带着几个干部。

    跟随在他身边的是堂吉诃德家族的最高干部们。

    托雷波尔，迪亚曼蒂，琵卡。

    还有两个地位更低一些的干部，塞尼奥尔和拉奥-G。

    赛尼奥尔是个穿着婴儿服饰叼着奶嘴的肥胖中年人，拉奥-G则是一个体型雄壮的老头子。

    “先来制造战场好了！鸟笼！”

    多弗朗明哥右手一抬，漫天丝线升腾而起，然后朝着四面八方垂落，形成了一个巨大的鸟笼，将整片战场笼罩在其中。

    这样的话不仅能够隔绝战场，他也可以随意的借助丝线浮空飞行了。

    “这家伙交给我！”

    大和在接近两艘大船的时候，一跃而起，直接朝着半空中的多弗朗明哥扑了过去。

    王对王将对将，这是海贼们战斗时的潜规则。

    毕竟如果双方都强者对弱者的话，那么很容易造成巨大的损失。

    “咈咈咈咈，上一次没有分出胜负，这一次就好好的一较高下吧！”

    多弗朗明哥漂浮在半空中哈哈大笑着，他双手挥动之下，周围的冰面已经被变成了丝线，从天空中朝着大和汹涌而来。

    “废话太多了！”

    大和大喝一声，拔出了背在背后的狼牙棒。

    霸气灌注之下，原本漆黑的狼牙棒变得晶莹，白色的雾气化作长长的尾焰横亘长空！

    “鸣镝！”

    她挥棒！

    缠绕在狼牙棒之上的冻气瞬间有了宣泄口，化作尖锐的冲击波呼啸而出，直指多弗朗明哥。

    这道冲击波所过之处，丝线被完全冻结轰碎，它势不可挡！

    “盾白线！”

    但是多弗朗明哥的反应也并不慢，双手一抬。两道巨大的盾墙在他的面前成型，重叠在一起阻挡大和的攻击。

    轰！

    巨大的线墙被轰出一个硕大的窟窿，下一刻大和便从那其中弹射而来。

    当多弗朗明哥想要再调动盾墙附近的丝线去卷住大和的时候，他却愕然的发现，所有的丝线都已经被冻住了。

    “臭丫头！”

    多弗朗明哥咬牙，这丫头的能力确实很克制他！

    “巨浪白线！”

    多弗朗明哥往后跳跃拉开距离，从上次交手的经验来看，近身战斗他绝没有胜算。

    随着他双手的挥动，大量的丝线从冰面上涌起，朝着大和围拢而来。

    不过下一瞬白色的雾气弥漫而出，这些丝线便被冻成了一座冰山。

    两人惊天动地的战斗并没有干扰到这片战场上其他的战士们。

    杰克挥舞着双人一马当先，然后一个男人挡在了他身前。

    “就由老子来做你的对手！”

    来者有着极为高大威猛的体型，比起杰克也不遑多让，手持一把同样粗豪的大剑，一看就知道是个出众的莽汉。

    但是他的声音却无比尖细，仿佛还没有到变声期的顽童尖叫一样。

    杰克忍不住冷笑，“你这家伙是嗓子没有发育完全吗？”

    “你居然敢！！！”

    琵卡瞬间炸毛。

    他唯独无法忍受的就是有人嘲笑他的声音。

    “你该死！！”

    这个男人拔出了大剑，一剑朝着杰克砍了过来。

    当！

    巨大而清越的声响传遍天际，杰克脚下的冰面都已经粉碎。

    但是他抬起的左手却笔直，未曾有半点弯曲。

    左手上握着弯刀，弯刀的刀刃挡住了下劈的巨剑！

    “这——怎么可能会有这种事？”

    琵卡难以置信的尖叫，这一次应该真的是尖叫了。

    眼前的男人居然毫不费力的挡住了他的攻击！！

    这是怎样夸张的力量？

    “弱小！弱小！！何等的弱小！！”

    人马一样的杰克开始冲锋了，他咆哮着左手发力，直接弹飞了琵卡手中的巨剑，然后猛冲一头撞在琵卡的身上，径直把这个男人撞飞到了半空中。

    “就这种水准，也配与我们为敌吗！”

    杰克一跃而起，两把弯刀交错，闪耀的锋芒之中一道巨大的身影飞了出去，伴随着鲜血。

    轰！

    琵卡的身体飞了出去，然后重重的砸落在了地上。

    今年十八岁，并且已经掌握了流动霸气的杰克，实力也已经远不是寻常的海贼所能比拟的。

    更别说，在这个地方琵卡还无法使用能力。

    “好痛好痛！！”

    琵卡吐着鲜血在地上惨叫着，巨大的X型伤口交错在他的胸前，鲜血不断的淌出，即使还没有失去意识，他也已经异常虚弱了。

    而他的面前，杰克正在缓缓靠近。

    “琵卡？？开什么玩笑！！”

    迪亚曼蒂难以置信的瞪大双眼。

    在家族的四个最高干部之中，即使不使用能力，琵卡的实力也应该只比维尔戈更弱才对，怎么会在一瞬之间被人打成这样？

    “还有时间东张西望啊？我可真是被看扁了呢。”

    蛛网飞掠而来，瞬间把迪亚曼蒂捆成了一个粽子。

    “诶！！糟糕了！！”

    迪亚曼蒂额头上瞬间全是冷汗。

    他已经没有过多的时间后悔了，玛利亚几支蛛腿快速摆动，仿佛骑士冲锋一样掠过迪亚曼蒂身旁的瞬间，巨大的轮入道已经砸在了他的胸口。

    伴随着击打在铁块上一样的声音，就像是打高尔夫，迪亚曼蒂直接飞了出去。

    当然也并不是所有人都占据了绝对的优势。

    日和此时就挥舞着刀刃和最后一名最高干部托雷波尔打的有来有回，

    托雷波尔一边后退一边甩出大量子弹一样的粘液。

    “日和一刀流——舞踏。”

    日和的剑术非常特别，就像是在跳舞一样，肢体动作尤其优美，甚至充满着怪异的吸引力。

    但是闪烁的刀刃却在提醒着她的对手却是致命的舞蹈。

    当她用出新招的时候，身形都变得有些模糊，速度激增，飞舞在半空中的粘液被直接斩碎，刀刃已经几度触及到了托雷波尔的胸膛。

    “可恶的小鬼！！”

    托雷波尔咬牙切齿。

    他们居然被一群小鬼逼到了这种地步！

    三个最高干部各自有了对手，剩下的两人自然就是润媞姐弟俩的敌人。

    “地翁拳！”

    “润媞狼牙棒！”

    润媞正在和名为拉奥-G的老头子进行一场魄力十足绝招对撞。

    身材雄壮的老头子不断的挥舞着拳头与润体的狼牙棒激烈对碰。

    虽然魄力十足，但是润媞还是占了下风。

    她今年毕竟才十二岁。

    与她状况相同的还有佩吉万。

    巨大的棘龙在冰面上转来转去，因为他的对手此时正在冰块之中游来游去的，忽上忽下根本难以判断方位。

    “虽然欺负孩子有些失了体面，但是既然这是战争，我也没什么好犹豫的！”

    一道人影从佩吉万的背后一跃而起，直接落在了他的背上，穿着婴儿装的滑稽男人高举拳头，拳头上霸气覆盖。

    糟糕了！

    佩吉万瞳孔紧缩。

    不过还好，他所恐惧的事情也并没有发生，一道蛛网飞掠而来，直接捆住了骑在他背后的男人。

    “要加油哦，小佩！”

    不远处的玛利亚完美的践行了西留斯的叮嘱。

    “玛利亚大姐！”

    佩吉万感动的大叫一声。

    然后身体一抖，直接把气在他背上的家伙甩了下来。

    “去死吧！混蛋！”

    佩吉万张开大嘴。

    “混蛋！！”

    多弗朗明哥一边躲避大和的追击，一边观察着下方的战场。

    重伤的琵卡，被打飞的迪亚曼蒂，被拖住的托雷波尔，被咬在嘴里的塞尼奥尔。

    他最信任的家族成员们此时遭遇到了前所未有的强敌！

    现在已经开始溃败了！

    “这些家伙，怎么可能——”

    如此的强大！

