    “善良是好事，但是有些时候却会误事。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ  。 ”

    在常青、猛毒、夜魔等人有些紧张的盯着擂台情况展的时候，戴着鬼王面具的云岳出现在生死擂台产馆内。

    云熙毕竟是他最疼爱的女儿，现在上了生死擂台，云岳到现场来关注情况，是情理之中的事情。

    “枯叶蝶要反攻了！”

    云岳看到珊娜左脚顶住身后防弹玻璃的动作，面具背后的眼眸中闪过一道凛然之色。

    擂台上，珊娜稳住自己的身体后，先用左手格挡住云熙右手的战术格斗刀，紧接着用军刀架住云熙划向自己胸口的爪刀，冷哼道：“原来你只会那么几招，既然如此那就轮到我进攻了！”

    珊娜话音刚落，抬起右脚踹向云熙的腹部。虽然珊娜的右脚受了刀伤，但是因为云熙下手轻，珊娜右腿上的伤除了流了点血以外，并没有对她的行动造成太大的影响。

    所以当珊娜力大势沉的一脚踹中云熙的时候，云熙只觉得自己的身体就像是被人用锤子狠狠地砸中一眼，整个人不受控制的倒飞出去，摔倒在地上后，又向后滑行了一段距离。

    云熙脸色难看的倒在地上，紧咬着嘴唇承受从自己腹部传来的痉挛般的疼痛，原本握在她左手的爪刀，掉落在距离她十几米外的擂台正中央。

    珊娜的脸上带着与她相貌完全不相符的残忍的冷笑，走向云熙，在走到擂台正中央的时候，一脚踢开那把从云熙手中的爪刀。

    站在擂台正中央的珊娜，眼中闪过一道格外明显的杀意，快向前跨出两步，借着双脚在地面上的蹬踏之力，整个人高高跃起，身体在空中呈一百八十度转身后，一记能让人筋伤骨断的鞭腿，如一柄战斧般照着云熙的胸口劈来。

    躺在擂台上的云熙看着在半空中已经形成攻击之势的珊娜，顿时脸色大变，身体快地朝一侧滚开。

    云熙的身体刚避开，珊娜的鞭腿就重重的落在擂台上，沙漠靴的四周扬起轻微的尘土。

    身体落地之后，珊娜几乎没有任何的停顿，便朝着刚才擂台上站起来的云熙动新一轮的攻击。

    天下武功唯快不破！

    所以珊娜的这次进攻没有丝毫的花巧动作，意图很明显的用手中的军刀朝云熙脖子处抹去。只不过珊娜的攻击度非常快，快到几乎可以媲美训练中心一些男学员的地步！

    擂台外，看着如暴风骤雨般对云熙起攻击的珊娜，骸骨诧异的感慨道：“没想到枯叶蝶的实力竟然如此强悍！”

    平时珊娜一直没有显露过自己的实力，今天乍一表现，着实让骸骨、常青、猛毒这几个教官有些吃惊。

    “这生死擂台不应该只允许使用冷兵器！”牛仔忍不住嘀咕着说道：“应该跟牛仔对决一样，可以使用左轮！这样我就可以把我的快拔枪教给蔷薇，蔷薇连一秒钟都不需要就能让那只枯叶蝶变成死蝴蝶！”猛毒、常青等人频频抬头看向计时器上的时间，还剩9oo秒！虽然计时器的倒计时正在飞快的跳动着，但是常青还是觉得时间过得好慢！看到在空气中划出一道灰色匹练，对着自己脖子而来的buck184军刀，云熙立即用手中的战术格斗刀去格挡。但是当战术格斗刀跟buck184军刀相接触，云熙感受到从军刀上传递来的巨大力量，把云熙的手震得有些麻。叮！当parong战术格斗刀与buck184军刀第二次接触的瞬间，珊娜嘴角带着一丝冷笑，从右向左划动手中的军刀。伴随着一阵令人起鸡皮疙瘩的金属摩擦声，buck184长达19公分的刀刃在这个时候露出了它的狰狞之色。

    暗灰色的刀刃右前臂上划出一道足有五六公分长口子，嫣红的鲜血瞬间就从伤口中流出，沿着手臂滴落在擂台上。

    一击得手的珊娜，没有再继续攻击，而是主动退后了两步，手指蘸取了留在刀刃上的血迹后，送进自己的嘴里。珊娜抬头看了眼计时器上的时间，还有8oo多秒，时间过去还不足三分之一。珊娜用手中的buck184军刀挽了一个刀花后，把刀尖指向右手掌已经彻底被血染红的云熙，狞笑着说道：“还有足够的时间让我好好玩。放心，我不会直接杀了你，我会用刀在身上划出一道又一道口子，然后再毁了你的容貌，等到你痛的受不了，在地上直打滚的时候，我才会一刀刺穿你的脖子！”

    听到珊娜的话，云熙只觉得自己后背一阵寒，她清楚珊娜刚才的话绝对不是吓唬自己，在后面剩余的时间中她一定会那么去做！

    珊娜留在自己右前臂上的刀口很深，再往下一点就会伤到骨头！鲜血直流的伤口疼得云熙手臂颤，几乎没有再举起来的力气。“我先废了你的两条手臂，然后再慢慢折磨你！”珊娜脚步一错，手中的buck184军刀刺向云熙的肩膀。buck184军刀的刀背上有一排如鲨鱼利齿般的锯齿，这些可以轻松锯断直径1厘米粗钢筋的锯齿就会对云熙的肩膀处的骨头，造成无法估量的伤害。

    看着在四周暖白色灯管下，没有一丝反光出现的军刀，云熙的眼睛瞬间眯成最危险的针芒状，右脚后退一步，左手扣向珊娜右手手腕的同时，左腿猛地抬起，用膝盖朝珊娜撞去。

    珊娜冷哼一声，丝毫不把云熙的防御攻击动作放在眼中。在云熙抬起左腿左腿撞向自己的时候，珊娜也是抬起右腿迎击而上。

    比拼力量，珊娜有着绝对的信心可以赢下云熙！

    可就在两个的小腿骨要撞击到一起的时候，云熙原本扣向珊娜右手腕阻止她手中军刀直刺的左手突然缩了回来，然后在沙漠靴的鞋帮处快的拂过。空气中寒光一闪，仅仅只是一瞬之间，云熙的手中就已经多了一把刀刃。云熙身上的第三把刀夜魔doh111隐藏型战术直刀出现了！看到云熙手中突然多出来的doh111隐藏型战术直刀，珊娜的心头瞬间弥漫开一股强烈的危险感！