    “咦，那刚刚你是听不懂吗？”曲檀儿看向云忧怜，意思再是明白不过，只有人才能听得懂人话，其他物种，那可就难说了。』』『

    “姐姐真是说笑了，妹妹我怎么会听不懂呢。”云忧怜脸色一沉，有些咬牙切齿地回着。

    “哦，那你知道什么是上网聊QQ，什么是dJ，什么是斗地主吗？”曲檀儿恍然大悟般，很是了解地再继续问下去。

    云忧怜两眼一瞪，耐性快要用完，就差一个着火点，那战火，便也就可以爆。可今日不止墨连城在场，萧公子这一个外人也在场。她平日再怎么张狂，也懂得收敛几分。

    “原来你是不懂啊。”曲檀儿微微有些可惜。

    “咳咳。”墨靖轩轻咳一声，俊美的脸上微红，像是给瞥出来的，接着，十分不好意思地对着曲檀儿笑了笑，表示着他实在是忍不住。

    而一旁坐着的墨连城却始终都不曾开口，任由他们想怎么说便是怎么说。

    事不关已，高高挂起。

    至于同样不出声的萧离，视线只是紧盯在镜心身上，眼中的深沉一片。

    突然，墨靖轩随意问道：“萧离，来了这么久，怎么都不出声。”

    “无话可说。”萧离冷淡地应了一句，仍是不多言。

    “好歹也说上一句半言吧，你不觉得你这样坐着很无聊吗？还有，你这样看着我家镜心，让人很是怀疑啊，而且，你就不怕我吃醋吗？”墨靖轩笑得诡异，话也说得直接，半点不掩饰。

    “与你无关。”萧离依然是寡言少语。

    “你做其余的事，的确是与我无关。但是你看的，可是我家镜心，那就是与我有关，而且，女人的脸皮都比较薄，你再看下去，只怕不太好吧。”

    “你的？”萧离眼神一冷，视线转到墨靖轩身上，身上的阴森森的气质，越聚越浓了些。

    “咳，是啊，我们很熟，不信的话，你可以问她，镜心，你说是吗？”墨靖轩不怕死地把视线转向镜心的方向，再很故意地给她抛了个媚眼过去。

    “……”镜心沉默着，头也更低了下去。

    不答，但却也不是反对。

    墨靖轩一瞧，可乐了，“你看，镜心就是脸皮薄一点，还害羞了。”

    “十四王爷，你真是会拿奴婢开玩笑。”镜心咬咬牙，终于忍不住开口。

    “什么开玩笑？我还打算跟八哥说，要娶你为妃呢，你不知道，从你一进府来，我就看上你了，反正我们也是男未娶，女未嫁的，你嫁过十四王府，我不会亏待你的。”墨靖轩说的认真，半分玩笑不带，只是，说话的时候，视线却是有意无意地扫向墨连城，见他没动怒的迹象，玩笑就止不住越扯越大。

    “既然你喜欢镜心，那也正好，很久没办喜事了，就把这事给办了吧。”墨连城淡淡地开了口，而一出声，便火力十足，直接将把墨靖轩给震得一愣一愣。

    八哥，不帮我，也不会害我吧……

    表面，墨靖轩还是挺淡定，悠悠地端起茶要喝。