    

    断手的主人找到了，只不过出人意料的是，她并不是被人砍断手以后立刻死去了。在那之后，她在巨大的痛苦和恐惧中生存了几天，才被人砍掉了头。

    这是多么残忍又病态的犯罪手法！

    会议室里，烟雾缭绕，头痛的警员们正在分析案情。

    “凶手非常老道，现场证据搜集工作很困难，除了一枚模糊的指纹，我们到现止为止，都没有其它发现。”费思乡觉得自己碰到了一个硬茬子。

    齐建功接着道：“按照以往的经验来说，这样的犯罪分子，身上都有共通点，高智商犯罪、反侦查的能力，还有极不稳定的情绪，说白了，就是心理或者精神上有问题。”

    大家都低头看着资料，一点办法也没有。

    能用的东西太少了。

    大家拼了命的加班，四处走访，可是一无所获。

    “县郊旧厂偏僻，几乎没有什么人去，想要找目击证人很困难。”

    “现场的生活痕迹很少，也就是说，除了被害人，凶手很有可能并没有留在那儿。他清楚的知道被害人并没有逃走或者求救的能力，所以才放心大胆的把她一个人丢在那里，任她自生自灭。”

    有人打开资料，发现尸检报告上写着，死者的胃里只有少数食物残渣，少到可以忽略不计！也就说，死者在七十二小时内一直没有进食！

    太残忍了。

    “还是要撒网排查，被害人身份不明，想要解决这个问题，得先找到她的头！”

    安子溪被叫到了门卫室，有一个她包裹，上面没写邮寄人，只有一个本县的地址，还没有邮戳。

    “这是什么呀？还挺大的。”彭玉很好奇，以为是安子溪的亲戚给她寄的，说着就要伸手去摸。

    “别动！”安子溪面色很难看，因为她闻到了一股不太正常的味道。

    “怎么了？”彭玉把手缩了回来，“是什么呀，不能碰啊？”

    安子溪扭头，看到了张佳佳。

    张佳佳一直跟着她，平时上课，回宿舍，吃饭，两个人虽不同行，但一定会同框。安子溪知道张佳佳是在保护自己，别人呢，基本上也不会去注意到这些细节上的事，所以两人就一直心知肚明的用这种方式相处，也不说破。

    现在，安子溪去看张佳佳，后者立刻会意，大步朝她们走了过来。

    “彭玉，我还有事，你先回去吧！”

    彭玉看了看安子溪，双看了看张佳佳，尴尬地道：“哦！”她转身就走了，以为自己惹安子溪不高兴了，心里还挺别扭的。

    “出什么事了？”

    安子溪看了一眼被包裹得十分坚实的包裹，轻声道：“让你们的人来吧，头找到了。”案子的进展，她是知情的。

    警员们来得很快，封锁现场，搜集证据。

    门卫室的大爷气势全无，努力回想着这件包裹的事情，“送信的车是中午来的，每天都差不多是这个点，东西有多有少，但是这么大件的确实少见。”

    “送东西的人您认识吗？是邮局的工作人员吗？”

    “哎，头一次见！之前是小张负责这一片，今天来的这个人看年纪得有四十多了。”

    警员来了精神，因为这个人很有可能就是凶手，“他长什么样子您看清了吗？”

    “挺瘦，不矮，大概这么高。”门卫大爷比划了一个高度，然后道：“穿着工作服，戴个帽子，脸看得不太清楚。不过他下巴上胡子不少，看着比我还邋遢呢！这个包裹一直放在角落里，通知学生过来取的时候，我才把它拿过来。”

    凶手把死者的头砍下处理后，用干冰袋包裹着，给安子溪送了过来。他的目的或许是想恐吓安子溪，又或者是向她宣战，如果安子溪没有闻到包裹里的血腥味儿，很有可能会当着大家的面把包裹打开，又或者是带回宿舍再打开。

    想象一下那个画面，青天白日的，一颗死人头就这样突兀的出现在众人的视线之中，门卫大爷的心脏病不得被吓出来？如果是在宿舍打开的，就更惨了，王小凤估计当场就得晕过去。

    “头找到了，死者的身份也能很快确定。”张佳佳道：“我现在担心他下一个就要对付你了。”

    安子溪冷笑一声，“你不用担心，他肯定会来。不过是不是派人去找一个那个邮递员？我担心他会遇害。”

    “科里已经派人过去了。”张佳佳有些好奇地打量着安子溪，真搞不懂这小姑娘的胆子是怎么练的，年纪轻轻的，遇到这样大的事儿，却能面不改色，也是一条汉子。

    “怎么？不认识我。”

    张佳佳摇了摇头，“有点好奇。”好奇你是一个怎么样的人！又惹了一个什么样的人。

    “难得，我还以为你不会有好奇这种情绪呢！”

    “所以你到底惹了谁？”

    安子溪摇了摇头，“我要是知道就好了。”

    一般来说，凶案中死者的表情都不会太正常，这些人临死时的表情大多是恐惧，害怕，面目狰狞。但是断手案的死者却是个例外，不知道是不是因为解脱的原因，她的表情看着很坦然。

    为了找到死者的身份，免不了要拍几些面部照片，然后再大海捞针去发掘真相。

    就在警员们一头雾水的时候，他们接到了一个不好不坏的消息。

    “揭市那边传来消息，5.18大案的另一个主犯沈朝阳落网。”

    沈朝阳，段小川的同伙，也是5.18大案的最后一名在逃犯。他的落网，宣告了断手案的凶手与5.18案毫无关系，排除了凶手向安子溪报复的可能性。

    如果他不是寻仇的，那么他找上安子溪的目的又是什么呢！？

    一个高中生，又怎么会惹到像凶手这样极其凶残的犯罪分子呢！？

    张海亮十分疑惑的问安子溪，“你再想想，除了当初那五个路霸，人贩子团伙，还有段小川以外，你还得罪过其他人没有。”

    安子溪无奈一笑，“你当我是那种到处惹事的人？”都是他们惹我好不好？        

