    看着心有余悸的众人，剑魔很是恼怒，可是下一秒，他的恼怒就变成了后脑勺升腾起一股凉意。

    咔咔咔！

    在他们所处的围墙边上，升起了一个个圆拱门，而门里面摆放着的是一口口棺材。

    之前离道人说的话仿佛还没有从耳边离去，此刻配合这些阴森的棺材，让众人更加的惊恐。

    这棺材的数量有限，倒是没有完全贴合他们的人数，但是让大家恐惧的是，人数减去这些棺材的数量，似乎只有五人可以活下去。

    “这是什么鬼地方！我才不会受你掌控！”

    一个修士已经濒临崩溃，他施展强大的道法，甚至用上了自己的精血，想要强行的突破这个地方。

    轰！

    伴随着这个地方一阵动荡，那个修士已经死了，他的尸体被棺材给收了进去。

    虽然有些强者已经肉身圆满，甚至可能灵肉合一，能做到滴血重生，不死不灭，但是这个棺材的存在让他们十分的恐慌，这是棺材之道，里面死气纵横，他们哪怕是不死不灭，被关进去了，那就和死了没有区别，甚至还不如死了。

    至于这个地方，乃是陵墓，这个陵墓也完全是以大道之力构建的，二十万年过去了，已经融入了东极天，成为了东极天的一部分，而东极天是东域所有大道的终点，想要突破陵墓，那就需要有和整个东域大道抗衡的实力。

    说实话，除去以前的青云仙尊楚青云之外，到现在还不曾有人能够做到。

    听天由命吧，这个声音似乎在这些人的脑海里面回响。

    ...........

    另外一边，三域道子也遇到了天傀儡，然而和其他人的惊慌失措不同，他们并不畏惧，反而是充满了欲望。

    对于他们来说，虽然身边有着合体境界的存在，但是这个合体境界的护道者仅仅是护道者，一方面是保护他们，一方面也是限制他们，甚至也有道子表现不合格，然后被护道者放弃的道子。

    而眼下，有着潜力和实力完全不亚于护道者的道傀，他们会如何？自然是想办法夺取。

    他们身边有着四位合体高阶的护道者，区区两具合体境界的道傀根本不是他们的对手，甚至这道子隐藏的手段爆发出来，也不是不能简单应付一下合体境界的傀儡。

    “这只有两具道傀，不够分啊。”白岩露出了一抹笑意，显然是想要对付这个秦千了。

    秦千倒是霸道的开口：“我身边有两个护道大人，出力自然是我比较多，所以我要分一个，至于另外一个，你们自己看着办。”

    白岩眉头微微皱起，开口道：“岂能如此？我和凰月妹妹一起，出的力也不少。”

    秦千鄙夷的看了他一眼，嘲讽道：“你脑袋是被那头凤凰给迷傻了吧？你们出的力是不少，我可没否认，只不过我这边两个护道大人，你们两个，所以两个道傀我们平分，我要一个，剩下的一个你们两个自己分去，你自己都明白这个道理，干嘛还要再说一遍？”

    被秦千鄙夷，白岩顿时愤怒起来，手掌已经浮现出细细的鳞片，秦千见状，非但没有担心，反而是浮现出了战意。

    “别动手啊，你们两个。”凰月再次开口。

    秦千眉头反而是皱了起来，这个鸟人真是烦人，还顶着一张可怜娃娃脸，等找个机会，她变成了凤凰的时候，把她打死好了。

    就在他们争执之时，周围的气愤已经发生了变化，那两尊被控制的道傀解开了控制，而身边多了两尊道傀。

    秦千噘噘嘴，不怀好意的说道：“这下可以分公平了，我要两只，你们一人一只吧。”

    白岩冷笑连连，已经示意自己的护道大人，他要准备一同出手。

    突然，那四尊道傀的身边又多了两尊道傀。

    白岩一看，顿时大笑道：“不如这次秦道子要四具道傀，我和凰月妹妹还是一人一个好了？”

    凰月无奈的看了白岩一眼，莲步轻巧，已经纵身朝后方越去。

    白岩大惊，他们两个跑了！

    秦千已经和自己的两个护道者跑得远远的了，一边跑还一边嘲讽：“我那四个都不要了，全部留给你，小白龙，你全部拿去都行！哈哈哈！傻叉！”

    白岩明明是头白龙，此刻的脸感觉黑了不少，他咬紧牙关，拳头拽紧，想着什么时候一定要把秦千那个家伙给生吞活剥了！

    而此刻，身后的六具道傀也冲了过来，他们的选择还是一样的，干掉最后跑得慢的。

    “该死！”

    六具合体境界的道傀，这个实力可是有些恐怖了，白岩顾不得其他，自己化成白龙真身，快速的逃跑。

    “牛大人，还请帮我阻拦片刻！”白岩可不是合体境界，想要跑并不容易，只能让护道大人帮忙阻拦一下。

    牛大人面带难色，但还是回头阻拦。

    哞！

    牛大人赫然是妖兽，他化身成为一头牛妖，妖气冲天，可是其中两具傀儡冲出，直接一人给了它一拳，牛妖吃痛，急忙调转身子逃跑。

    可惜的是，这里有六个天傀儡，他们各种大道攻击信手拈来，牛妖试图逃跑，却是被地形限制，这里是陵墓，而天傀儡是这里的看守者，改变一下地形有什么奇怪的？

    轰！

    牛妖被陵墓的地形限制，只能疯狂的喘着粗气，各种攻击都会被克制的大道消弭，它只能无助的嘶吼，喘气，嘴角鼻孔已经溢出鲜血。

    “牛妖哎，还不弱。”

    一个天傀儡说道。

    “真是可惜，我们是傀儡，又不需要吃东西，直接杀了它吧。”

    “哞！别杀我！”牛妖痛苦的哭喊着，但是六个天傀儡明显没有打算放过它。

    “你傻呀，我们不吃，可是仙尊不是回来了？仙尊一定会喜欢吃的，杀了它，给仙尊送去？”

    “对呀！我真傻，不对，是你真聪明！”

    听着傀儡们的话语，牛妖更是瞪大了一双牛眼，仙尊！这里的仙尊！这是一个仙尊的陵墓？哪个仙尊？难道是.............

