    “你这个表姐为什么这么厉害？”江尘疑问道。

    阎萌萌闻言举起青葱玉指点了点的下巴，然后有些绞尽脑汁的想到：“表姐好像说过……如果御兽师修为和炼体术都大成的话，就能诞生一种越级杀人的神技。”

    “越级杀人的神技？具体是什么神技？”江尘连忙又问道。

    小萝莉这些秀美皱的更厉害了，又努力想了一会儿：“哎呀我不知道啦，我阎萌萌只对赚钱感兴趣，修炼这些东西我最烦了！”

    “我把我表姐的名片给你吧，你自己去找她！”

    “……”江尘。

    不喜欢修炼，那你到底是怎么靠近应天学院的？

    还有，臭萝莉你在我跟我做生意的时候，一针一线都心算口算的那么流利，结果提到正事你却吱语不清，你太过分了啊！

    接过阎萌萌递过来的名片，江尘又询问了几句，见小萝莉依然还是含糊不清便识趣的闭嘴了。

    月匈大无脑，果然是真的，古人诚不骗我也。

    没有再和阎萌萌培养感情，江尘缓缓的朝自己的宿舍走去。

    世界上最难受的事情，那就是当你准备找一个富婆吃软饭的时候，这一位富婆却准备找一位更富的富男……

    爱情果然都是向上匹配，而难以向下兼容。

    一切还是得靠自己啊！

    回到自己的宿舍，江尘躺在沙发椅上把阎萌萌刚才说的几句话又回想了一会儿。

    然后他决定……还是选择战斗系比较靠谱！

    虽然看的出来阎萌萌是用心了，还专门带他去百强榜领略她表姐的风华，挽留他的意思还是有的。

    但是，阎萌萌说的那些东西太模糊了！

    因为一个什么能够越级杀人的神技，就一头跳进炼体系这个火坑，那实在是太不智了。

    那也是阎萌萌的一家之言，到底是不是神技还不知道呢！

    而且江尘至始至终，最重要的凭仗都是小黄书《海错图图鉴》。

    也就是说，对于江尘来说，最关键的永远都是各种各样的海兽精血，也就是钱！

    别人是天赋选手，但江尘是氪金玩家，氪肾玩家。

    没有资源的堆叠，江尘依靠自己修炼慢如蜗牛。

    所以战斗系各种各样的修炼资源，才是江尘最重要的。

    另外，炼体系的雷三，至从半年前露面一次之后，后面就再也没有露面了，这又是什么意思呢？

    今天其他老师都到了，雷三却还没到，江尘多少还是感觉到自己受到了炼体系的忽礻……

    “叮咚~~叮咚~~”

    江尘沉思到一半，这时门铃响了。

    江尘愣了一下打开屋门，只见此时门外站着一位三、四十岁的中年人。

    国字脸，短寸头，身材魁梧，黑色衣裳下一块块强壮的肌肉犹如树根缠绕一般，透过黑色衣裳清晰凸印出来，似乎下一秒就要把衣服撑破。

    裸露在外的双手手背、脖子等皮肤呈古铜色，泛闪着一层金属光泽。

    正所谓刚说曹操，曹操就到，来人正是炼体系老师雷三。

    此时雷三站在门口前气喘吁吁，强壮的胸膛也微微起伏，额头上沁着汗水。

    一看到江尘，雷三立即脸上露出了一个笑脸：“你好，江尘同学。”

    “非常高兴你来到了应天学院大家庭，半个月前你来学校报告的时候我就已经有来过一次了，不过你刚好在闭关，我就没有再打扰。”

    “今天我和校长刚好在荒海外面执行任务，收到你出关的消息，我就连忙赶过来了。”

    “你还没答应其他系的邀请吧？”

    雷三的一番话，让江尘内心微微尴尬愧疚，原来是自己误会人家了。

    “暂时没有的雷三老师，我还在考虑当中。”江尘回道。

    “那就好，”雷三松了一口大气，他似乎看出了江尘的犹豫，也直接坦白的说道：“以你的性格，我知道你现在心里肯定有了其他的选择。”

    “不过，这一次我炼体系也同样拿出了诚意。”

    “走吧，我带你去一个地方，去完你再做出抉择也不迟。”

    又是去一个地方……你们炼体系的人都是这个行事风格的吗？

    江尘想了想，还是没有拒绝：“那行。”

    雷三带着江尘一路来到了应天学院的一处港口，然后他身后瑰丽的召唤法阵浮现，一头长着两只翅膀、身披碧蓝色鳞片，大约2米来长的大鱼钻了出来，掉在海面上。

    正是雷三的宠兽，碧鳞飞鱼！

    “来，上鱼！”雷三一头当先跳到鱼背处，然后也示意江尘跳上来。

    江尘看了一眼，发现碧鳞飞鱼后背宽敞，容纳两个男人绰绰有余，他们两个男人不会逼仄的挤在一起，便松了一口大气：“好！”

    江尘又想到了常山赵氏的赵子翼，赵子翼有一支汪汪特战队，那他载人的时候，是不是也要来一句：“来，上狗”？

    “哒哒哒哒！”

    见江尘坐稳，雷三双脚一夹，碧鳞飞鱼立即心领神会。

    身体左右两侧，从头一直连接生长到尾部犹如鸟类翅膀一样极其发达的胸鳍，立即犹如巨型大浆一样，在海面迅速上拍打起来。

    江尘先是感觉身体一顿，然后后面一股巨大的推背感袭来，带着他飞快朝前方飞射出去！

    碧鳞飞鱼速度极快，犹如一只在海面上乘风破浪的飞梭，眨眼间身后码头就缩小如豆，逐渐看不清！

    这海上交通工具，好赞啊！

    这也是江尘第一次做飞鱼，只感觉面前一切都很新鲜，四周光景飞快后退，除了一片模糊景象什么也看不清。

    而且碧鳞飞鱼虽然速度快，但整个后背却是极稳！

    除了身体两边飞鳍在快速扇动外，宽阔的鱼背、鱼身却几乎没有颤动感！

    而且随着碧鳞飞鱼飞起，江尘注意到有一阵阵灵力缓缓的流淌向了碧鳞飞鱼两旁的胸鳍。

    有了这一层灵力的覆盖，原本暴躁吵闹的胸鳍拍水声，立即就宛如加上了隔音棉一般，声音变得极小！

    同时碧鳞飞鱼在水上的滑行飞翔也变得更加丝滑，犹如上了油的车轮一般！

    技能：水遁，滑翔飞行！

    江尘见碧鳞飞鱼笔直的朝水下长城滑翔飞去，想起了雷三说他刚才正和校长在荒海上，听到他的消息才连忙赶回来。

    江尘内心一动：“雷老师，你这是要带我去找校长吗？”

    飞鱼背上上很安静，所以两人可以轻松交流。

    “没错，”雷三侧身点点头，脸色微微尴尬道：“你在水下庇护所，以及榕城保卫战当中的资料我看了好几遍，然后我发现，我实在是没有资格当你的师父。”

    “像你这么优秀的学生，应该有更好的受教育条件！”

    “所以，我就又给你找了一位师父！”

    “那就是咱们应天学院的校长，姜鹤年！”

    江尘：“……”

    师父又给我找了一个师父，这话我好熟啊……

    （求月票）

