    

    “幸好啊……”

    “什么幸好？”吉尔福德歪头看了一眼松了一口气的李平。

    “这不是中华联邦的介入，而是逐渐失势的，辽东曹家的独断行动。换句话说，基本上不用考虑把这群人打死导致中华联邦的介入了。”李平收起来手机，上面是情报部刚刚发来的情报。

    “那方便了好多呢，对了，明天你可以先回东京租界了，三天后和尤菲米娅一起前往迎接我们的援军。”吉尔福德突然想起来今天柯内莉亚的通讯。“那个人很想见你呢。”

    “那个人？”

    “到了你就知道了啊。”

    “神神秘秘的……”

    次日，宿舍内。

    “好久没回学校了啊，老师的意见可是很大的呢，说是就算是男爵也不能一直不来上课啊什么的……”鲁路修对着瘫在床上的李平吐槽道。

    “没办法，九州那边得有人镇住场子，吉尔福德卿虽然实力强悍但是凶残不足。说到底，还是骑士啊，和我这种上场就是全歼作战的人不一样。”李平歪头看向倚着门的鲁路修。

    “就连我这边都听说你在那边的凶名了，一个月的时间击坠数都超过130机了。布列塔尼亚的红色死神什么的。”

    “说到底还是格拉斯特性能不行，只是第五世代的强化机，和之前的格拉斯特·Advance完全不是一个等级。如果给我兰斯洛特的话，恐怕我能直接把对面杀穿吧……真的好烦，因为机体性能问题，打起来束手束脚的。”

    “安心吧，曹家也快到极限了，拜你所赐，十一区的居民对那个傀儡政府的兴趣不大，你给我的那套“民族之魂”“国家的主体是人民”理论还真是好用呢。而且，因为曹家的行动，中华联邦露出来的问题越来越多了。

    再过半年差不多就可以开始那个计划了吧。”

    “赶紧的吧……快猝死了啊……”

    “对了，我接下来要出去一趟，去一趟成田连山，夏莉好像知道我的身份了。”

    “……都特么一个月了你才发现夏莉可能知道你的身份？”李平从床上爬起来。

    “没办法啊！这个月几乎天天在两个国家之间来回飞，幸亏CC从印度军区忽悠来了潜艇，不然还真不方便来回跑。我现在就盼着赶紧把中华联邦那群擅长内政的和外交的人才拉进来了，这边的老人满脑子都是复国，年轻人基本上都是在吃天赋，教育水平太差了。外交和内政基本上只有我自己在做。”

    “算了……成田连山我跟你一起去一趟吧，我当天回就是了。”

    “嗯？为什么？”

    “因为有不好的预感。”

    “你和夏莉的事情怎么样了？”李平、鲁路修和非要来凑热闹的CC登上了前往成田连山的列车。

    “在一起三个月了，听米蕾会长说你没少给夏莉拱火？那真是多谢了。”

    “那倒是不用谢，不过啊，你竟然这么长时间才发现夏莉的不对劲吗？”李平有点好奇

    “我以为是她父亲去世的事情对她影响太重了……”

    “差劲的男人。”×2

    “额……”

    “不过为什么是成田连山？”CC问道。

    “有一个电话，约夏莉到成田连山死者纪念碑见面，夏莉赴约了。对方声称知道我的身份。”鲁路修脸上不太好看。

    “然后夏莉就去了？”

    “没错……”

    “这真的是……”李平摇头。

    “这是真爱啊……”CC吐槽道。

    鲁路修头低的更低了。

    李平在CC毒舌鲁路修的时候，查阅着布列塔尼亚军的人事资料，尤其是近期失踪的。然后，就看到了鲁路修命中注定的体育老师——维蕾塔·奴的失踪。

    抵达成田市后，三人分开寻找夏莉的下落，而李平直接前往成田连山战役死者纪念碑，远远地看着毛在和夏莉对峙，确认毛没有掏枪的想法，李平也就只是拎着冲锋枪瞄准了毛的脑袋而已。

    但是考虑到这个角度很可能会喷夏莉一脸脑浆，让夏莉心理阴影大到没边，李平还是没开枪。

    然后等毛转身离开，李平一路跟踪着毛去找鲁路修去了。

    “什么啊？完全就是个无法无天的傻孩子嘛……CC是怎么教的小孩啊。”几乎正大光明的尾随着毛，李平满心牢骚。

    然后，李平就给CC打电话，让她自己过来收拾自己的烂摊子。

    “那么，你想怎么解决呢？”CC连忙跑了过来，然后和李平一起看着毛和鲁路修上了上山的列车。

    “没救了，删号重练吧，反社会，没有道德观根本没得救。你怎么带的孩子啊……三观歪到没边了。”

    “笑死，你看我是像拥有正常三观的人？”CC露出了有点狂气的笑容。

    “也是，那么跑步上去吧，总之，把夏莉和鲁路修的命保住，就鲁路修那拼命动脑子一点动手能力都没有的样子，面对毛这种敌人，怕不是说不过也打不过。”

    “你要帮他解决吗？我还以为你会把这个当成他的磨刀石呢，就像之前一样。我还以为只有那次Refrain贸易的那种完全打不过你才会出手呢。”

    “毛能帮鲁路修提升什么能力吗？说到底只是“有点麻烦”“需要费点功夫”的程度的困难而已。除了能让鲁路修第一次和GEASS能力者对阵，能让鲁路修知道GEASS会暴走的这件事而已。

    但是，造成的后果可能会比较大，比如把布列塔尼亚的目光吸引过来，让皇帝知道你的所在这种事情。所以，为了避免麻烦，我还是出手……”

    “啪！”

    李平脚步一顿，懵逼的摸了一把胸口的血迹。

    “怎么了？喂！你什么时候中枪了？！”CC回头看了一眼突然停下来的李平。然后发现李平的衬衣被血染红了一大片。

    李平更茫然的摸了几下伤口，从储物空间里拿出来酒精和水果刀。消毒之后，用小刀在伤口里剜了一下，然后一挑。

    挑出来一个手枪的子弹弹头。

    “为什么伤口这么浅？”CC有点疑惑。“就算是手枪……”

    “大概是跳弹的缘故？”

    大概是升级造成的身体强度上升的缘故吧……

    取出来纱布，按着伤口，CC扶着李平一瘸一拐的走上阶梯。

    然后就看到夏莉开了第二枪，子弹打飞了毛手中握着的手枪，然后直接命中了李平的左胸口。

    “……你们小夫妻两个脑子有坑吗？”李平无语的看着夏莉。鲁路修在获得GEASS的第一件事就是让自己自杀。夏莉大概是第二次开枪就给了自己两枪。

    然后李平无力的瘫倒在地。        

