    买房过程很顺利，并没有什么装逼打脸的桥段，就是最后签合同的时候，张硕笑着让陈露去签字。

    “学弟，你这房子，是买给我的？”

    陈露终于是惊了，她原本以为张硕就是想狡兔三窟来着。

    “你不想要？”

    张硕显然不是临时起意。

    “我！！！！”

    陈露也算是见过世面的，可这一刻，属实没有拒绝的勇气。

    这可是价值近两千万的豪宅！

    2011年，还是一个开着奔驰宝马就能去大学校园泡妞的年代，如果有一辆价值几百万的跑车，那更是通杀全场，无往而不利。

    陈露或许能拒绝一辆车，却拒绝不了一套房子的诱惑。

    相比那些开着跑车，随便拿点不到一万块钱的奢侈品，就敢四处泡妞炫耀的所谓富二代，张硕出手之阔绰，这波直接就是站在了大气层。

    这难道就是富一代的底气？！

    “陈小姐，你男朋友可真爱你。”

    售楼部的小姐姐也是直接羡慕得裂开了，而且说出了一句至理名言——在成年人的世界，爱真的是可以用金钱来衡量的。

    陈露更是是动情了，当场就献上香吻，身体都还在发抖。

    售楼小姐姐就很抑郁了。

    光是羡慕还不算，还要当众被喂一口狗粮。

    张硕也不是笨蛋。

    他当然可以将房子写上自己的名字，然后再用这套房子一直吊着陈露的胃口，最后再让陈露死心塌地地跟着他。

    可那只是普通玩家的玩法。

    张硕是超级氪金玩家，上来就充值到满级，跳过中间的所有过程。

    不是更刺激吗？

    赠送一套房子，就能够彻底收下陈露这个小妖精的心。

    起码张硕认为很值。

    如果再往现实一点剖析，万一，万一，将来两人真要出现什么变故，只要张硕能够向法院证明，买房的钱是由他全额支付的。

    那么不管房本上写谁的名字，最终房子都要判给张硕。

    让陈露署名，更多的其实是展示一种姿态，给她一种安全感。女人都是感性的，很多时候她们真正需要的，也正是这种安全感。

    所以陈露才会这么激动。

    这至少证明张硕心里是有她的，不再是纯纯的工具人。

    …………

    签了合同，拿了钥匙，两天当天就入住爱巢。

    因为是高级精装公寓，不仅家具家电都是全新的，甚至就连被褥、浴巾、拖鞋、牙膏牙刷之类的全都配齐了，拆封就能使用。

    而且都是一线大品牌。

    房间还有保洁人员定期打扫，因而是真正意义上的拎包入住。

    贵是有贵的道理的。

    实在还缺点什么，楼下超市也是应有尽有，还能送货上门。

    非常的方便。

    或许是因为情绪激动，陈露晚上是换着花样伺候。

    让张硕实实在在地享受了一把古代帝王般的待遇。

    不得不感慨。

    有钱人的快乐，确实是普通人很难想象的。

    第二天，日上三竿。

    睡了一觉，张硕重新又感觉元气满满，不得不感慨，年轻就是好。

    陈露没在。

    起身来到客厅，就看到陈露穿着女仆装，正在厨房忙碌。

    看来家政培训所言不假。

    学的都是伺候人的手艺，不仅上得了厅堂，还下得了厨房，换得了灯泡，修得了水管，哄得了孩子，喂得饱恶狼。

    黑白蕾丝配上大长腿。

    简直了......

    “再这么下去，要堕落了呀。”张硕暗暗警醒自己。

    身体却很诚实。

    稍倾。

    陈露端着早餐来到张硕面前，“主人，是先吃煎蛋，还是烤肠？”

    看着就很诱人。

    “烤肠吧，我们一起吃。”张硕也确实有些饿了。

    “嗯？？？”

    陈露面露娇羞，但还是缓缓蹲下身子。

    “啊咧？”

    张硕也很懵圈，这小妖精是不是又误会什么了？

    结果就是。

    一顿早餐，两人愣是吃了快一个小时。

    这事给整的。

    两人就以这么一种略显荒唐的方式，正式开启了同居生活。

    …………

    1月17日，星期一。

    度过了一个神仙般的周末，张硕元气满满地去上班。

    临出门前。

    将信用卡副卡交给陈露：“单笔消费只要不超过10万，随便刷。”

    他知道，别看陈露提着LV包包，妆容精致，表面一副都市精致女王风范，其实兜里已经没有几个子了。

    尤其住进高档公寓之后，估计连日常生活都难以为继。

    张硕当然有义务支付工资。

    有钱人很快乐是不错，但也要建立在足够有钱的基础之上。

    谁还能白嫖谁不成？

    陈露也没有扭捏，大大方方接过信用卡，还给了张硕一个临别之吻，娇媚说道：“学弟，晚上等你回家吃饭。”

    “好！”

    张硕也是精神抖擞，终于能回家吃口热的了。

    …………

    “嗯~~~~”

    张硕走后，陈露躺在柔软的沙发上，惬意舒展妙曼身材，望着属于自己的新家，发出一声心满意足的长长吟唱。

    人生小目标，突然就实现了呢。

    从上初中开始，陈露就渐渐意识到，自己的美貌可以是一种资本。

    可她并不甘心只有美丽。

    所以从小读书就一直很刻苦，加上自身智商也都一直在线，高考顺利考上本地的滨海大学，甚至还读到了金融硕士。

    直到入职盗圣集团。

    原本她以为，自己终于可以靠实力吃饭了。

    可现实是残酷的。

    就在陈露学历一路往上提的时候，她的容貌、身材也是越发耀眼，甚至渐渐盖过了她的智商，成为所有男人追逐的猎物。

    看似风光无限，实则却是被男人们织就的一张大网困住。

    总有一天。

    会被其中的某位猎人擒住，成为网里面的一员。

    尤其是在盗圣集团任职期间，陈露既看到了有钱人纸醉金迷的一面，又看到了那些所谓成功人士丑陋不堪的一面。

    越是奋力挣扎，束缚就越是迎面而来。

    实在是让人窒息。

    最终，陈露还是败给了血淋淋的现实，索性放弃挣扎，一咬牙，从盗圣集团辞职，参加入了那个神秘的家政培训班。

    就算是要成为有钱人的猎物，她也要做最耀眼的那一个。

    既然无从抵抗，那就好好享受。

    可陈露内心依旧是忐忑不安的，尤其是在结业之后，她既不知道自己是否能够选到一位称心如意的客户，更不知道自己将来的命运会如何。

    是否等到人老珠黄之后，仍旧难以摆脱被抛弃的命运？

    直到遇到了张硕......

    陈露没有对张硕说谎，在她眼中，张硕确实是最完美的那一个。

    年少多金又能把持己身。

    简直就是所有女人梦寐以求的白马王子，难怪祝雨晗当初都没能把持住。

    可能张硕自己都不知道，自己有多么的抢手。

    陈露看得更加透彻。

    在她看来，张硕虽然已经算是事业有成，但其实未来的发展潜力还非常巨大，还远没有站到最高点。

    这个时候陪在张硕身边，陪伴他一路成长，那无疑是最合适的。

    好歹也算是“共患难”了。

    加上这两天的亲密接触，张硕无论是谈吐、学识，还是脾气秉性，包括强悍的战斗力，都太让陈露满意了，甚至是有些痴迷。

    差点就要把自己给陷进去了。

    “臭弟弟，你这是不仅要勾走我的身子，还要勾走我的心啊。”

    陈露目光迷离。

    重新又抖擞精神，将房子里里外外打扫了一遍。

    再睡一个美容觉，已经是下午两点，打电话约闺蜜出来喝下午茶。

    “看你这发浪的样子，是掏上了？”

    闺蜜显然也是同道中人，并不反对陈露的选择，反而很羡慕，她太清楚，张硕到底是一支怎样优质的潜力股了。

    “算是吧。”

    陈露其实也不太确定，张硕对自己到底有多迷恋。

    别以为男人真的好骗。

    要你的时候可以甜言蜜语，抛弃你的时候，也能眼睛都不带眨一下。

    “下一步，是不是该趁机将保姆变成情人了？”

    闺蜜笑着打趣。

    她才不认为，以陈露的条件，会永远满足当一名保姆。

    “我可没那个想法。”

    陈露目光闪烁，极力否认，转而说道：“风投圈子里，如果有什么对萌芽不利的消息，你可一定要第一时间告诉我。”

    “哼哼，狐狸尾巴都露出来了，还说没有想法。”闺蜜可太懂陈露了，揶揄说道：“才认识两天，就开始以萌芽女主人自居了。”

    “三次SPA！”

    陈露也不整那些虚的。

    “五次！”

    闺蜜眼睛开始放光。

    “成交！”

    有张硕给的信用卡，陈露底气十足。

    喝完下午茶，两姐妹又去逛商场。

    让闺蜜很无语的是，陈露竟然没有趁机给自己买名牌衣服、包包、化妆品之类的，反而是光给张硕挑衣服了。

    “连内裤、袜子都帮他买，过分了啊。”闺蜜都看不下去了。

    “这本来就是我的本职工作啊。”

    陈露却是一脸的理所当然，她要做的，就是伺候好张硕的衣食起居，用她培训学来的知识，提升张硕的衣品，增加张硕的魅力。

    自家男人，出门必须亮堂。

    “你没救了！”

    闺蜜忍不住翻白眼，很好奇，张硕到底对陈露施加了什么魔法。

    才两天就变成这样。

