
　　老村长的一席话如同一滴水掉入了沸腾的油锅之中，瞬间就引得众人热议了起来。

　　不少人纷纷站出来说同意，还有一部分也说自己家可以考虑考虑。

　　只有一少部分人坐在自己带的板凳上，沉默不语。

　　这样的反应，似乎早就在村长的意料之中，他按了按双手，示意大家安静一下，随即接着道：“大家听我说，虽然架设电路所需的钱有人正在筹着，不过，我还是觉得大家多多少少必须出一部分钱……”

　　老村长话还没说完，顿时就有人不同意了。

　　“村长，刚刚不是说不用我们出钱吗？现在怎么又要出钱了！”

　　“就是……架设电路原本就是电管站的事情，哪需要咱们出钱，要是须得咱们出钱，那咱们家就不用这电好了。”

　　“对！不用了！不用了！”

　　…………

　　底下，不少人一听还是要出钱，纷纷嚷嚷了起来。

　　这下，老村长也有些懵了。

　　让他们象征性的出一部分钱，这本来就不在他的计划之内，他只是觉得，总不能让贺云一个年轻小伙来筹所有的钱吧。

　　他贺云既不是村委会的干部，也不是电管站的领导，没有这个义务来帮忙办这事，更不需要这样奔波来奔波去的。

　　然而，贺云还是义无反顾的接下了这个重担，说真的，老村长心中很是过意不去。

　　所以，他这才临时起意，提出让大家也出一部分钱，总不能让你们都占了便宜，却苦了人家贺云一个年轻小伙吧，好歹人家贺云这忙前忙后，为你们劳心劳力的。

　　“安静！大家安静！听我说！如果谁家不同意的，现在就可以走了，留下来的，我就当他是同意了。”这时候，老村长一咬牙，再次展现出了他巨大的魄力，他直接对着台下众人吼了一声。天籁小说网

　　此话一出，大家都不说话了。

　　不过，过了一会，不少人带着沉默，纷纷离开了。

　　十分钟后，现场走了一大半人，坪内此时只剩下不到三分之一的人了。

　　老村长打量了一眼剩下来的人，心中不由暗暗松了口气，他暗暗思索了片刻，心中嘀咕道：“看情况，剩下来的人中，大多都是12组的，还有13组少部分人，这倒是省了不少麻烦！”

　　“咳咳……既然大家留下来了，那就表明大家是同意的，现在我就跟大家继续聊通电的事，留在这的，基本上都是12组与13组的人，那咱们这次通电，就直接把电路从村委会牵到你们两个组去。”

　　“我大概估算了一下，如果从这里将电路直接往前斜拉过去，电路最短，造价也最低，估计也就四百米左右，若是再加上你们两个组的电路，应该不会超过一千五百米，正好你们两组各家各户都是挨着的，又成一排分布，这样通电也更为方便一些。”

　　“至于具体的预算，我得找电管站的人问问，所以，大家每户需要出的钱，我就暂时定为每户十块，在场总共有……我数一下……”

　　老村长说到这，停顿了下来，他大概数了一下现场留下的人数，接着道：“一共八十九人，也就是八十九户，所以大家总共出钱八百九十块，村委会也会拿出一百五十块钱来，大家回去之后，好好跟家里人说说，就这样吧！散会！”

　　老村长宣布散会之后，留下来的人脸上不禁露出了一丝笑容。

　　十块钱虽然听上去挺多的，可一想到自己只要出十块钱就能通电，大家心里其实还是挺高兴的。

　　“爸，您刚刚的决定实在太对了，幸好我们都听了您的话，留了下来！”

　　贺云大哥看着贺冬雷，笑着说道。

　　“是呀！大哥说得对，十块钱就能通电，这么好的事上哪去找，盼了这么多年，总算有结果了，那些离开的人真是不知好歹，目光短浅，一听要出钱，就一哄而散了，一点都不知道团结……！”贺云二哥这时候也赞同附和道。

　　贺冬雷听到二人的话，却是白了自己两个儿子一眼，说道：“你们俩都别说了，都是马后炮，刚刚要不是你老子我拦着你们，你们恐怕也跟他们一样，早跑了吧，要我说，你们也一样，都是属耗子的，都是一样的鼠目寸光！”

　　“行了，赶紧回去跟你们各自的媳妇商议一下，把这个钱尽快交到老村长那，走了！”

　　贺冬雷叮嘱了贺云大哥、二哥二人两句，转身就朝着自己家走去。

　　他走的很快，心中是既激动又有些焦急。

　　其实，他原本也是想跟其他人一样离开的，可一想到家里面还放着台中看不中用的“电器”，他一咬牙，最后还是给忍住了。

　　对于老四不久前买回来的那台“韶峰牌电视机”，他多少也有些埋怨。

　　本来嘛，这事算是一件大喜事。

　　他自己也同意了，而且与贺云妈也难得意见统一一次。

　　可自打这电视机买回来之后，他这才意识到，家里竟然没通电，没通电就意味着，这电视机就是个摆设。

　　而老四了，这小子把电视机买回来之后，就没回过家，也不知道这老四是不是真忘了，还是咋的，总之，他和贺云妈一商量，这崭新到甚至还没开箱的电视机，就被他藏到了衣柜底部，积灰去了。

　　不过现在好了，也不知道是啥原因，今天，老村长竟然召集大家商议通电的事情，你说他哪会放过这么好的机会。

　　不就是十块钱吗？

　　电视机，他都答应贺云买了，现在哪会在意这十块钱！

　　当然，他却并不知道，其实这事原本就是他四儿子提出来的，甚至更不知道贺云接下来的操作，差点没让他背过气去。

　　…………

　　乡政府大门口。

　　张委员和李乡长将贺云送出了大门。

　　此刻，贺云紧紧握住两人的手，一个劲的感谢道：“李乡长，张委员，真的非常感谢您二位能愿意帮这个忙。”

　　“没事，没事！既然你们村能自己解决架设电路所需用的钱，我相信电管站那边应该不会有太大问题！”张委员笑了笑说道。

　　而李乡长这时却有些疑虑，他看着贺云，说道：“小贺呀，你们村真能把这钱给解决了？你小子不会是自己想把这钱垫付了吧？”

　　“呃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六十六章：十块钱，你买不了吃亏买不了上当！免费阅读。https://xs.23sk.com 