    “嗯？他舍得让林雷出去历练了？”

    巴顿得到了手下的消息后，似乎是也感到了有些意外。

    恩斯特学院本身的名字都是一任教皇的名字，自然和光明教廷有着相当深厚的关系。

    以巴顿如今对光明教廷的掌控能力，保持对林雷的监视还是没有问题的。

    他对于徐越会一直护住林雷，慢慢培养他也相当的感兴趣。

    再怎么看，林雷未来的成就也就那样，顺便投资的确是不错，可已经花费了六年的时间到他身上了，啥事都不做，就是守着他，这种花费代价着实已经不低了。

    毕竟在当前这世界当中，一位神级强者六年的时间可是能得到很多好处的！

    比如自己，在得到了神圣联盟的掌控权后，一些高能矿产便已源源不断的被抽调了出来。

    甚至已经足够完成一次中级军阵的消耗！

    勉强可以匹敌一位使用神格提升的最弱鸡上位神，可就算是最弱鸡上位神，那也是上位神！

    如果在本世界当中当场使用不带回轮回空间的话，可是相当于白嫖！

    也正因为光明教廷教皇能带来这样的好处，所以他才是可以坐镇芬莱，稳住局面即可。

    可对方以一个石雕大师的身份也待在这里，这真的是有些浪费。

    林雷身上的价值有这么大？

    还是说他并不是单单盯着林雷？

    不过不管怎么样，这林雷难得被允许出去历练的机会，自然是要利用上的！

    因为他们提供的情报，自己的确也没有为难对方的意思，也给予了足够的面子这些年都没有去挑衅他。

    可林雷离开了芬莱，前往了魔兽森林，自己的人马‘凑巧’碰到，也是正常的。

    如今魔兽森林，自己可是投入了大量心血的！

    “詹姆，你安排人手去试试。”

    巴顿很快就做出了安排。

    必要的时候詹姆乃至于自己都可以亲自下场。

    必然要将林雷身上的秘密压榨干净！

    一枚神格？

    不，绝对没有这么简单！

    只是下位神格的话，对于自己这等存在的吸引力，可是算不得什么的……

    ……

    林雷得到了徐越批准后，对于接下来的历练也感到了很是振奋。

    一身实力已经达到了六级战士和六级法师，龙化更是能达到八级，早就把他憋的不行了。

    对于之后历练的形成也是充满了向往。

    至于魔兽森林的危机，他也并没有怎么放在心上。

    本来历练就是需要锻炼应对危机的能力，可以说危机本身也是挑战！

    而且关键的是，自己身边还有着贝贝。

    虽然不知道贝贝到底是什么品种，可通过偶尔的测试，自己现在竟然都不是贝贝的对手。

    以自己两人的实力，只是在魔兽森林外围行动的话，安全问题早就绰绰有余了。

    不得不说，现在林雷虽然实力还不错，但一直都在家族庇护还有学院环境下，他的想法还是较为天真和单纯的。

    还没有了解到社会的险恶。

    加上自己那十五岁虽然高大，但面嫩的形象。

    前往魔兽森林的一路上，当真是出现了诸多波折。

    毕竟杀魔兽千辛万苦也就得到一枚魔晶，六级魔兽也就千把金币，要到七级魔兽才有质的飞升，哪里有杀人快。

    林雷这种落单面嫩的，一看就是那些突然热血上头想要来魔兽森林探险的学生，毫无疑问是最佳目标了。

    也好在这群劫道的家伙实力大多都是六级以下，虽然一些下作手段让林雷也吃了不少苦头，可靠着本身的绝对实力还是一路横推过去了。

    直到一次他救下了一位看上去楚楚可怜的少女，才是让他吃了一次大亏。

    他第一次发现那少女的时候，是在几具尸体旁边，而那少女好像是受到了惊吓，加上同伴死亡陷入了昏迷。

    醒过来后也需要林雷抱着才能入睡。

    作为十五岁还是强化锻体的血气少年，林雷哪顶得住这啊。

    完全信任了对方，抱着了两天后，直到第三天便是突然被那少女捅了一刀，差点捅到心脏。

    也就是贝贝反应快，直接咬断了她的喉咙才救下林雷一命。

    不然没来得及龙化，防御力还是普通六级战士的林雷可能就要死在这么一个四五级战士的少女身上了。

    这一次的经历，才算是给林雷带来了一种质的变化。

    “唔，这次变化蛮大的，灵魂频率的波动偏移起码超过百分之十五了，难道主要是因为这件事，不是因为艾丽斯么。”

    芬莱城中，正在把玩宠物的徐越此时一脸若有所思的表情……

    ……

    另外一边，身受重伤的林雷，靠着自己龙血战士的体魄强行稳住了出血口，才是捡回一条小命。

    随后在贝贝找了一些药材的帮助下，才开始逐步恢复。

    只是恢复的时候，林雷都还是满脸失魂落魄，难以置信的表情。

    他再怎么也没有想到，那么可爱的一位少女，竟然会对自己起杀心。

    让他一时间有些心若死灰。

    “怎么，还没醒过来吗？我之前就警告过你了，不过有些事不自己亲身经历一次的话，劝说是没用的。”

    “既然活下来了，那就说明你赚了。”

    德林这时候也浮现了出来，对林雷教育到。

    之前第一眼他就看出了那少女的不妥，随后警告了林雷。

    只是满脑子只剩下乃子的林雷，根本就没有听德林的劝说，完全相信了对方的演技。

    直到被插上这一刀，几天都没缓过来。

    而除了一直旁观的德林外，一直隐藏在暗中跟随的詹姆，也觉得林雷这未来的神级强者现在也太逊了，完全就是一个青涩的愣头青啊。

    自己都还没安排人手呢，他就变成了这样。

    这要自己安排一波，都不需要八九级的乱入者出面，只要一些五六级的精锐轮回者配合，就能轻易的杀死他。

    也不知道徐越到底是看中了他啥，他那个老鼠宠物都比他有用！

    咦？

    莫非林雷的金手指是那个老鼠？！

    还真的很有可能！

    按照IRS和徐越照过面的巴克说的话，他输给了徐越一个紫色的九级影鼠，而这个小老鼠则是黑色的，这里面肯定有问题。

    不过除了噬石鼠和影鼠外到底还有啥？

    看来，要安排一下试试那老鼠的底线了，就它之前几次的表现来看，实力比林雷都还要更强！

    既然是测试那老鼠魔兽，詹姆当然也不好安排自己的手下来做，而是自己亲自去森林深处抓了一只九级大地之熊，让他们出现偶遇。

    只是当林雷碰到大地之熊的刹那，贝贝开始和大地之熊火拼的时候，德林却是幻化了出来感觉到了不对劲

    “这大地之熊有问题……”

    德林可是巅峰时期圣域极限的强者，经验和知识都相当的丰富，一眼就看出了这大地之熊的不妥。

    无论是附近的地形，还是那大地之熊的情绪和状态，都像是特地被人抓过来的。

    能够无声无息抓住一只九级魔兽过来，出手之人必然是圣域强者！

    也是詹姆有些大意了，之前林雷那蹩脚的表现，和差点被四五级的女人反杀战绩，当即就看轻了他许多。

    可是他也没想到，林雷边上会跟上一个几千年前的老油条。

    只是一次出手就被抓住了痕迹。

    “林雷现在身上有什么值得圣域惦记的东西？”

    “盘龙戒？不对，如果知道盘龙戒这等神器，早就开抢了，哪里还会留在这里夜长梦多。”

    盘龙戒那能让原本法术释放减低到六分之一消耗的恐怖特性，德林的见识都是闻所未闻，称之为玉兰第一神器都不为过。

    没有圣域甚至神级强者会放过的，所以必然不是盘龙戒曝光了。

    如果不是的话，那唯独也只有林雷的龙血战士血脉以及贝贝这只自己都没见过的老鼠有可能。

    又或者，是针对徐越阁下来的吗……

    ————

    两更~

