    第872章 智商够够的

    听到一脸问号的安夏盯着穆沉渊，听了声调清冽，字字清晰为自己讲解。

    “当两种结合后，音调又会加急与急，一般与缓缓。”

    “队友们听到后，便能立马知道自己是需要马上行动，还是继续隐藏，或是缓慢前进。”

    安夏：“……”

    有句话不知道当讲不当讲！

    夏国的战员们，你们不要太聪明了！

    搞这么复杂，谁能听得懂？

    听得懂之前，还得需要学会四声拼声！

    随后，安夏幽幽问，“谁发明出来的？我想认识认识。”

    穆沉渊抬眸，便见安夏那小表情，委屈哒哒的，像只没有吃到食物的小白兔，可爱极了。

    “不是一个人，是夏国全体战员们的经验而得出。”

    安夏已经无话可说了！

    一个字：服！

    太服了！

    夏国五千年的文明，真不是其他国家能比。

    结合加变动，再融化五线谱，破译之前首先还得学会拼音才成！

    所以，天枢他们没有成功破译出来，能理解了。

    亏得当年她还批评几人，说他们智商不够。

    不是他们智商不够。

    实在是，夏国的战员们智商够够的！

    透古通今，没有一点来自夏国文化的基底，还真没有办法破出来！

    虽会说中文，且说得不错，真要让他们每个字很准确读准，难！

    她的中文不错，夏国通用言语说出来没有域外的怪腔调，可她真没有想到加密码会是这样的的一种关联。

    服！

    真的服了。

    那她以后再碰到，应该可以成功翻译了。

    哪知道，穆沉渊又道，“每个特战队都有属于我们自己的特殊交流语言，仅用于队员之间的交流。”

    “我们有自己的特殊交流语言，雪域大队也有。”

    安夏：“……”

    所以，她刚才又自以为事了！

    弄懂破狼大队的特殊交流语言，并不代表可以弄明白雪域大队的交流语言。

    “去拜师请教，也不会教吗？”安夏问。

    穆沉渊点头，“不会，仅限队员之间的交流。”

    好可惜，学不到。

    安夏道：“这么说的话，还有一套你们通用的特殊交流语言。”

    “对。”穆沉渊笑道：“手势也一样，除了国际惯用、通用之外，也会有一套属于我们自己的手势。”

    这个安夏知道。

    他们帝域也有。

    精锐之间也有属于自己的暗语。

    等他说完，安夏长吁一口气，“我需要学的太多。”

    夏国战队里的知识，她在回帝域之前能学到一半，都算是顶天了。

    “没关系，有这么长的时间，足够你学习。”

    穆沉渊说完，便见安夏的脸色又少许变化。

    笑问，“怎么？担心自己学不好吗？”

    安夏摇头，“没有。”

    唉，时间是很长，可惜，她并没有想过长长久久在夏国战队。

    算了，不去想。

    什么时候离开，她也没有想好。

    或许三年五年，又或许八九十年，谁知道呢。

    “今天的课上到这儿吧，魏计他们应该有事找你。”拍拍手，安夏起身。

    天上，寒星闪烁，银河蜿蜒，是大城市里难得一见的剔透夜色。

    起身的安夏仰首看了看夜空，突然问穆沉渊，

    “穆沉渊，如果有一天，我突然不见，你会找我吗？”

    (本章完)

