    二十五星本源世界，以及超越二十五星的本源世界，才是真正的独立于无尽虚空，不受无尽虚空影响的世界。

    并且这样的世界，其本身将会诞生于区别于无尽虚空，独有的规则。

    这样的本源世界，就本质而言，已经是一个另类的无尽虚空世界了。

    不过无尽虚空世界其本身等级无限的，是没有等级之分的，不是这种本源世界能够相比的。

    若是将这种本源世界看着超脱世界的话，那么无尽虚空就是起源世界。

    二十五星本源世界，以及超越二十五星本源世界的本源世界，其时间存在越久，这样的世界星级越高，能够承载的生命等级就越强大。

    理论上来说，二十五星本源世界，就已经是永恒超脱世界了，这样的本源世界，又称为永恒真界。

    这样的世界，也是其他的本源世界之中，超脱级强者飞升去的地方。

    每一个这样等级的世界，其都是独立的世界群，外貌的生命想要进入这样的世界群，除了超脱级的强者之外，是很难做到的。

    当然了，在无尽虚空之中，也存在一个超脱世界，那个世界才是无尽虚空的主世界，又称本源世界，本源大陆，那里是超脱者飞升而去的地方。

    除了二十五星以上的本源世界，其他任何低于二十五星本源世界的世界，其超脱的存在，飞升的最终目的地都是本源大陆，而且这种飞升是强制的。

    而二十五星以及二十五星以上星级的本源世界，其本身就拥有类似于本源大陆的主世界，所以，这样独立的世界之中的超脱者是不会被强制飞升到本源大陆去的。

    而蓝星所在的宇宙世界，就是一个二十四星巅峰的本源世界。

    在五百年前，领主世界降临，蓝星就进化成为了一个二十五星的本源世界，真正的独立于无尽虚空，而领主世界，就是蓝星所在的宇宙世界诞生的独有的规则。

    这也是领主世界为什么这么神奇的缘故。

    不过，蓝星所在的宇宙虽然是独立的本源世界，但其本身并不是完全独立的，而是半开合的。

    一般大多数本源世界，一旦进化成为二十五星本源世界，将会彻底的和外界隔离，真正的自给自足，只要不受到外力的影响，基本上能够永恒存在，而且时间越久，世界越强大，等级越高。

    但也有少部分本源世界，在进化成为二十五星本源世界的时候，遇到各种意外变故，使得这样的世界，变成了半开合的世界或者完全开放的世界。

    半开合世界，这样的世界，其大部分是和无尽虚空隔离的，没有超脱级实力，是很难进入的，但却在世界个各个地方，形成一些和无尽虚空连接的通道。

    这样一来，这个世界虽然完全独立，有着独特的规则，但却并没有和无尽虚空隔离联系，这样的世界，依然是全独立的世界，但这样的世界，若是有人找到进入的通道，就算实力没有达到超脱级，也是能够进入的。

    而且，这样的世界也有好处，那就是这样的世界能够继续汲取无尽虚空世界的各种宝物，资源，本源来提升世界等级。

    但坏处也是明显的，这样的世界，一旦通道被发现，就会面临外面的强者，或者世界的入侵。

    除了半开合世界之外，还有一种全开合世界。

    这样的世界数量更加的稀有。

    这样的世界，因为在进化的过程之中，遇到意外，从而使得其世界晶壁并不能够阻挡外面世界的生命的进出，虽然这样的世界也是全独立，有着独立的规则，但这样的世界是开放的世界。

    这样的世界，往往会成为无尽虚空之中的公共世界。

    这样的本源世界，也是无尽虚空之中，其他的超脱者能够选择飞升的地方之一，是无尽虚空之中，仅次于本源大陆的交汇之地。

    而蓝星，就是一个半开合世界。

    蓝星在进化的过程之中，因为意外，使得蓝星变成了半开合世界，使得蓝星诞生了很多和外界世界联系的通道，而这些通道，恰好被其他世界的生命或者强者发现，故而蓝星在进化成功之后，就面临外界世界的入侵。

    要不是蓝星诞生的领主世界规则极为特殊，使得蓝星所在宇宙的生命能够很快变强，才抵挡住外界的入侵，否则这个时候，蓝星早就面临外界生命的侵略了。

    但就算如此，在领主世界降临之后，无数的强者和外界生命大增，牺牲了无数强者。

    “我怀疑，蓝星变成半开合世界，很可能和我的穿越有关。”

    唐末心中突然有了一丝猜测。

    因为一个世界，变成半开合世界，甚至开合世界，都和意外有关，若是没有意外，所有的二十五星本源世界，都是全闭合世界，而蓝星若是变成半开合世界，唐末猜测很大可能和他这个穿越者有关。

    正是因为他的穿越，使得正在进化的蓝星所在宇宙受到影响，从而变成了半开合世界。

    当然了，也有可能和他没有关系，这只是唐末的猜测。

    而眼前的这波怪物，就是另外一个本源世界的智慧生命。

    那个本源世界叫做怪物本源世界。

    那是一个二十四星本源世界，是一个只差一步，就能够凝聚独有的规则，而进化成为二十五星本源世界的存在。

    这样的世界，其本能的渴望进化，所以，这样的世界，发现蓝星所在宇宙的存在，发现蓝星世界的存在，自然想要入侵蓝星。

    入侵蓝星，一来是希望能够掠夺刚刚进化的蓝星世界的资源，二来，也想通过这样的战斗，解析蓝星的规则，从而使得其进化成为二十五星本源世界。

    而且这样的世界，并不仅仅只有一个。

    因为半开和世界，他本身对于低于他等级的世界，有着巨大的吸引力。

    这样的世界，其通道处，会不自觉的吸引低级的世界靠近，从而在这样的世界周围，形成一个个世界群组成的世界群系，这就是半开合世界的一个好处之一。

    那些被吸引来的世界，会自动被这样的世界捕捉，然后经过无数年的侵染，最后被同化，成为这样半开合本源世界的子世界，促进主世界的进化。

