    次日清早，徐谦便坐着轿子前往余姚了，现在各路官军陆续进城，也有不少官员纷纷回到杭州，更有不少人纷纷给徐谦递上名刺，要来拜访。

　　只是这些要拜访的人，统统都给挡了驾，倒不是因为徐谦不愿和他们交涉，只是到了杭州，不先去拜谒恩师，反而先去见来客，毕竟不好。

　　对于徐谦的举动，大家倒也没什么说的，纷纷颌首点头，觉得徐学士果然知书达理。

　　这便是所谓的现实，假若是以前的徐谦在未出名前这样干，保准有人要骂他给脸不要脸，可现如今，这样的举动非但没有惹来争议，反而都说徐谦尊师重道，同样的事，发生在不同的人身上，待遇也有千差万别。

　　余姚距离杭州说远不远，说近不近，足足用了一上午，才抵达了余姚县，而此时，早就收到消息的谢家人早就守候多时了，还未入县城，本地知县便与谢家几个子弟在这里等候，徐谦下轿，和他们寒暄几句，便步行随县令人等一道到了谢家，谢家中门打开，自然是隆重欢迎这位徐学士，谢迁这一辈子并没有收徒，门生故吏是有，可是关门的弟子也只此徐谦一个，偏偏徐谦也争气，一路过关斩将，考了个状元，此后又平步青云，年轻轻就已贵为学士，其实这倒也罢了，谢家毕竟不是寻常人家，什么样的官没有见过，前途是一回事，最重要的还是这名声。

　　偏偏徐谦现如今已经名满江南，尤其是近些时日。带兵南下平倭，数万大军俱都踟蹰不前，而徐谦带着千余皇家校尉，七战七捷。直捣黄龙，又回身光复杭州，活人无数，动荡的江南到他到来。立即还了个清平世界，如此功绩，已有各地士绅倡议在本地建设生祠，江南的士绅百姓，如今一面倒的将徐谦视为圣贤，再加上王学本就对视徐谦为先进的缘故，此时的江南，再无一人可和徐谦相比了。

　　便是谢迁他老人家，名望也比徐谦要差上一筹。

　　得了如此一个门生子弟。谢家本来还颇有些微词。如今却都将他视为贵宾。态度自然不一样。

　　徐谦过了中门，谢迁的次子谢欢便含笑迎面而来，道：“可是学弟吗？”

　　徐谦作揖回礼：“正是。”

　　谢欢不比谢正。只中了个举人，也懒得出去为官。索性在家中打理，便笑吟吟的道：“家严已在堂中久候，专侯你去。”

　　徐谦踏步向前，一面和谢欢寒暄，谢欢突然道：“学弟，听说如意坊打算在上海县和华亭县设织造局？”

　　徐谦道：“是，如意坊那边在那里选了址，也已经腾出了一大片的地方，土地是买了，却还等天津制造局那边制出纺机出来，到时再招募工匠人等，明年想必就能动工。”

　　谢欢呵呵一笑，故作漫不经心的道：“我也早听了此事，你是晓得的，我无意功名，在家中打理家业，听说现在流行纺织，不过却没有什么门路，家里有倒是攒了些余钱，反正闲着也是闲着……”

　　他的意思，再明确不过，其实到了现在，尤其是江南地区，许多士绅已经不再以从商为耻了，当然，虽然不会过于鄙视，可是他们就算做生意，也不会亲自出面的，无非就是请个家奴或者代理人出来帮忙打理。

　　徐谦明白他的意思，既然求上门来，自然不能拒绝，道：“其实这没什么，都说富不过三代，便是这个道理，把银子藏起来，不如让银子活起来，你既有意织造局，到时我给你疏通一下关节，到时低价拿一块地你，至于如何经营，到时也会替你安排一二。”

　　谢欢不由惭愧道：“这如何使得……”

　　徐谦微微一笑：“无妨，你我自家兄弟，见外的话就不必说了。”

　　二人走到大堂外，徐谦进去，便看到须发皆白的谢迁已坐在堂中，他看上去更加年迈，可是精神矍铄。

　　徐谦拜倒，百感交集的道：“学生徐谦，拜见恩师。”

　　三年不见，谢迁苍老了许多，在京师的时候，徐谦每日惦记着这恩师在什么恰当的时机进京，好让自己有根大腿抱着，可是现如今，这种所谓的小算盘全部消失的无影无踪。

　　谢迁呵呵一笑，道：“老夫的好门生来了，来的好啊，来的是时候。”

　　他这一语双关之词，自是赞许徐谦带兵南下来的时机正确，也赞叹他这得意弟子在江南的作为。

　　徐谦忙道：“本想早来探望，只是……”

　　“你起来吧，不必解释，你的事，老夫都知道，这是理所应当。”谢迁命徐谦坐下，随即便有人斟茶上来，谢迁满面红光的捋须道：“你现在也算是锦衣还乡，老夫近日与附近乡绅闲谈，所谈的只有两件事，其一嘛，自然就是你了，说是江南百姓，尽皆受你恩赐，此次凯旋，又添新功，前程不可限量，假以时日，其成就必在老夫之上。”

　　徐谦连忙苦笑：“学生哪里敢如此巴望。”

　　谢迁露出不悦之色，道：“老夫的门生弟子，自然是要比老夫的成就高，青出于蓝而胜于蓝，徒弟若是不能高过师父，岂非是师父藏拙，又或者是为师者有眼不识珠玉吗？你不要客气，到了老夫这里，没有客气可讲。”

　　吐气扬眉，从谢迁这番话中，便可看出谢迁今日的兴致很高。

　　徐谦不由跟着笑起来，道：“是，是，学生一定努力。恩师，你只说了其一，却没有没有说其二。”

　　谢迁道：“这其二嘛，便都在说什么织造局，是在松江府那边是吗？哎，士绅不谈教化，却个个开口纺织，闭口纺织，倒不知是福是祸。”

　　他在感叹之余，徐谦不免心里暗笑，若是恩师晓得方才谢欢在外头和自己也在谈及纺织的事，怕要吐血了。

　　其实世上的事就是如此，说穿了就是风潮，当天津制造局的成功出现，一些开明之人立即感觉到了这扑面而来的商机，渐渐的受到身边人的影响，再者纺织对于江南来说，并不算什么见不得人的事，这里的士绅也相较开明，既然有银子赚，为何不赚？

　　徐谦想了想，道：“恩师何必忧虑，耕种是给人饭吃，纺织是给人衣传，都是为了衣食住行，也分不出贵贱，士绅们想种粮的自然种粮，想纺织的你就算拦也拦不住，不如放宽心，或许这是好事也是未必。”

　　谢迁苦笑：“倒是让你来劝我了？怎么样，京师那边，现在如何？老夫听说，那边现在闹得凶的很，这一两年，走了这么多阁臣，实在是让人想不到，更迭过快不是什么好事，而你呢，现在虽然已有了一些底气，却还是远远不够，此次你立下大功，以老夫之见，怕也是一个机会。”

　　徐谦忙道：“恩师有何指教？”

　　谢迁摇头：“指教就不必谈了，只是和你讨论，你在京师做的事为师知道，但凡俊杰无非都采取的都是两种自保之道，一个是藏拙，一个是露芒。藏拙者先掩盖他的光芒，渐渐等待时机，时机一到，则一鸣惊人。露芒者无所畏惧，处处争先，固然为人所不容，可是光芒四射，声动天下，亦无人敢冒天下之大不韪而轻易打压。前者是识时务的人的选择。后者嘛，风险太大，可是你既选了这条路，就只能走到底。”

　　谢迁嘉许的看了徐谦一眼：“此次你又立新功，更为人所不容，爱你的人爱煞了你，恨你的人也将你恨到了骨子里，这是走了极端。老夫若是所料不差，有的人，未必希望你回京去，因为回到京中，你必定要一鸣惊人了。眼下是杨廷和当政，他一定会想办法将你留在浙江，正好现在浙江巡抚出了空缺，而你虽是侍读学士，按理刚刚到任，至少也需磨砺两年再另委布政使或侍郎之职，只是现在功劳太大，怕是这浙江巡抚之职，却要落在你的手上了，陛下呢，希望你能平步青云，以新任侍读学士而升任巡抚，毕竟是极好的机遇，因此宫中必定准许。而内阁那边，一个巡抚换来你外任，从而可以借机有布局的时间，却也不是坏事。只怕过不了多久，这敕命就要来，你要做好准备。”

　　听到这里，徐谦不由挑眉，就任浙江巡抚，固然这是封疆大吏，可是眼下朝廷乱纷纷的，自己却远在千里之外，似乎有些不妥。可是这对自己不算坏事，毕竟巡抚之职，相当于一省的土皇帝，自己在浙江的民望又高，又得到了官民士绅的支持，更有足够的钱财，如此利好的情况之下，要施政，要政绩，都是轻而易举，而能够主政一方，且做出实绩，将来入阁的机会，就又多了几分希望，这对自己来说，有好有坏，却不由让人有点摇摆不定了。