    

    一旁侍候的侍官有些心惊胆战，声音都在颤：“您的手……”

    他看见男子的手握住了那冰冷的酒樽，酒樽完好无损，但那修长的手指上，却有着鲜血不断流下，汩汩成流。

    衬着莹白肌肤，显现出一种极为妖异的美感。

    但在侍官看来，却极为的触目惊心和震惊。

    他们都是修佛者，首先要做的就是将情绪内敛，他虽然还在潜心修行的过程中，但是佛子不同啊！

    佛子，天生那就是要成佛的，怎么可能受到外界的干扰。

    侍官不想相信，可眼前的一幕却不得不让他肯定，佛子心中生出了妄念！

    这妄念甚至已经深入骨髓，让佛子自身都不自知，才会用酒樽发泄。

    可是到底什么事情才能扰乱佛子？

    侍官根本不知。

    蓦然被打扰，容轻身上的气息顷刻间便沉了下来。

    刹那间，就有着冷冽的冰息冲破了那墨色的重瞳，仿佛连空间都震动了起来，为之俱然。

    “殿下！”感觉到了极度的冰冷，像是坠入了冰窖之中，血液都冷冻了。

    侍官的面色一白，扑通一声就跪在了地上：“臣冒犯了殿下，请殿下恕罪。”

    其他修佛者看到了这一幕，神情皆是淡淡，没有人去为这个侍官说上一句话。

    冰息来得快，去的也疾。

    容轻口吻淡漠：“起来。”

    “多谢殿下，多谢殿下！”侍官如临大赦，他爬了起来，再也不敢说一句话了。

    而容轻从衣襟中拿出了一块白色的手帕，慢慢地擦拭着自己手上的鲜血。

    俊美的面容上是一片淡然平和，但是心境再一次遭受到了冲击。

    容轻的眸光暗了几分，若有若无地飘向紫衣公子，心中的决定已经立下了。

    果然，他必须斩断自己心中的妄念！

    但是，在这个决定刚立下之后，他却发现他根本下不了手。

    这个发觉，让他明白他心中的妄念对他的影响已经超越了一切。

    容轻也不知晓他是如何拥有了妄念的，只能记起这几日来的梦境里屡屡出现一个人的身影。

    那是一个女子，即便看不清面容，他也能在见到她的第一眼认出她来。

    挥之不去，魂牵梦绕。

    紫色翩跹，银发如烟。

    他叫她——

    “慕慕。”

    第一次，无意识地将这个名字念了出来。

    但刚一念出，容轻的双眸一定，刹那间冷意翩飞，整个人都散发着极为恐怖的气息，让周围的修佛者都忍不住打了个寒战。

    妄念又开始作祟了。

    杀。

    还是要杀。

    不杀的话，他会被红尘困住。

    玄衣男子重新阖上了双眸，低低地诵起了经文。

    他身上的娑罗花香飘出去很远，清冽好闻。

    侍官又偷偷地打量了一眼坐在那里的佛子，在心中叹了一口气。

    佛子出世，佛域本该普天同庆。

    但是，在这一次出世的佛子身上，却笼罩着一层魔气。

    还十分的浓厚，连佛祖都无法压制住。

    这就证明了对他们的佛子来说，“魔道”这一劫会是前所未有的艰难。

    如果无法通过，定然会化身为魔。

    佛子若成魔，天道会对佛域降下惩罚。

    恐怕到时候，半个佛域都会毁掉。

    想到这里，侍官不禁打了个哆嗦，他完全不能理解为什么佛祖知晓佛子要来魔域，竟然还没有阻止。

    这不是赶着要让魔域这些卑鄙的修魔者把佛子拉入魔道吗？

    侍官也默默下了一个决定，他一定要帮助佛子殿下成佛，阻断一切隐患。

    **

    容轻以为自己先前的举动并没有别的人注意到了，但是并不知晓，君慕浅虽然没有望向这边，灵识却全部汇聚在此。

    在她看见容轻的手突然渗出了鲜血的时候，心中不由一惊。

    但是后来发现似乎是因为他心神不守，自己弄出来的，才稍稍地松了一口气。

    君慕浅按了按额头，佛道确实让很多灵修向往，但她不怎么习惯和修佛者交流。

    毕竟，无论是生活方式，还是修炼之道相差太大了。

    她真的必须庆幸她家美人无论化身成什么，都不是一个话多的人，若不然，她可受不了有人时时刻刻在她耳边念经。

    “嬴子衿……”君慕浅读出了她家美人的一个口型，心中有了一个不好的预感，“你说他不会想杀了我吧？”

    要不然，怎么一个修佛者突然念了一个“杀”字？

    也有可能，只是谐音？

    “他这离散的四魄皆没有本体的记忆，但是你们太过契合的灵魂身心，让他的记忆就算再破碎，也不会忘记你。”嬴子衿声音缓缓，“他也许不知晓你是谁，却知晓你对他很重要，可于一个修佛者来说么……”

    她微微玩味：“你的存在会扰乱他的心神，打扰他潜心修佛，想杀你，不是很正常？”

    君慕浅：“……”

    是很正常，放在任何一个修佛者身上。

    若换了她在这种情况下，恐怕也会这么选择。

    这还真有点难办。

    容轻跟她接触得越多，聚魂的速度才会越快。

    但现在！

    她家美人想杀她，她要是就这么过去了，跟羊入虎口有什么区别？

    君慕浅在认真思考：“你说……我要不要直接把他药晕了，然后偷走，霸王硬上弓，破了他的佛之金身，他也只能任由我摆布了？”

    嬴子衿也很认真：“君慕浅，现在的我们，两个人加在一起都打不过他。”

    君慕浅：“……”

    她忘了这一茬了，这最后两魄的力量即便比身为妖域少君的那一魄要弱了不少，但也弱不到哪儿去。

    起码，也是化神境，前世的她都打不过。

    “本座还不信他真的敢杀我了。”君慕浅几番思索无果，放弃挣扎了，索性破罐子破摔，“本座就用最简单的办法。”

    “哦？”嬴子衿眸中多了几分兴味，“什么办法？”

    “美色诱之。”君慕浅坦坦荡荡，“我就不信他真的能镇定下来。”

    嬴子衿挑了挑眉：“真的，你别玩火自焚了。”

    “我不会着火。”君慕浅很是淡定，“我会让他着火。”

    这时，所有部落都已经到齐了。

    药王谷和佛域两大势力也坐落在视线最好的位置，接下来才是赤月部落以及其他小部落。

    “赤月部落在今日欢迎诸位的到来。”站在高台上的赤月族长清了清嗓子，“又到了我们部落集会的时候，相信诸位已经期待这一天很久了。”

    “但这次不同，这次，我们有贵客来此！”

    话音落地，顿时响起了一片欢呼声。

    “容我给诸位介绍一下——”赤月族长说着，心中又再次冒出了一身冷汗，“这位，就是佛域的佛子殿下，佛子殿下大驾光临，实在是让我内心惶恐，若是早就知道，一定会好好准备。”

    “还望这次的招待不周，佛子殿下可以网开一面，等下次殿下再来，我赤月部落一定奉上最好的款待！”

    听到这句话，“唰”的一下，众修魔者的目光齐齐地落在了玄衣男子身上。

    没有一个修魔者会喜欢佛域的修佛者，但是在身为佛子的容轻面前，却一口大气也不敢喘。

    化神境！

    绝对是化神境！

    没想到，佛域的实力强到了这个地步。

    年轻一辈中，恐怕只有那位妖域刚立的新君继承人可以相比。

    自然，天域是不能跟妖佛仙魔四域等同而轮的。

    即便万千目光汇聚，容轻的面容上并没有什么波动。

    他坐在那里，如同莲花宝座上无悲无喜的佛，接受着凡人的跪拜。

    “哈哈……”赤月族长干笑了两声，也觉得很是尴尬。

    他立即转移话题：“还有我们药王谷……”

    这一次，话却没有说完，被一道悠然好听的空灵声音打断了。

    “佛子殿下一直看着我做什么？”君慕浅看着坐在那里的玄衣男子，桃花眸弯了起来，风流含笑，“难不成，是对本公子一见钟情，爱上本公子了？”

