    江水淘汰了对面想要狙掉自己的狙击手后，马上通过瞄准镜观察对面的情况。

    “还有！”

    “咔嚓！”

    “砰！”的一声。

    高大壮身边的又一个特战队员被淘汰了。

    “！”

    高大壮躲在树后，躺在地上，脑子里在疯狂的转着对策，江水的狙击太准了，他这边不是对手。

    只能这样了。

    打开通讯器，高大壮喊道：“你们两个拦住他，不要让他再前进了，我马上过去，记住，保护好自己，那小子的狙击很准！”

    “是，野狼！”通讯器里传出声音。

    下达完指令，高大壮利用身后的树，躲过了江水方向的视线，向着山下冲去，他需要绕过去，近距离截杀江水。

    江水瞄了一会儿，发现对面的山上已经没有人在露头，继续潜行上山。

    山上的两个狼牙特战队员听从高大壮的命令，已经躲在了掩体的后面，就等着江水上来。

    “看到他就打，不怕打不中，只要让他不再前进就行！”

    “野狼那边的两个人已经被淘汰了，咱们小心点！”

    “他已经上山了，注意警戒吧！”

    “……”

    两个特战队员把自己藏的死死的，就露出来两个黑洞洞的枪口，瞄着山下的方向。

    山顶的制高点这个位置有个好处，就是能够防御的区域很大，不想山林间，有着各种视线的阻扰。

    当江水过了山腰的位置后，身影就被两人捕捉到了。

    “砰砰砰~~~”

    即便距离四百多米，即便有树木的山石的掩护，江水的身影出现在两人的视线里之时，两人也几乎在同一时间开枪，就是为了压制住江水。

    “砰砰砰~~~”

    听到山上的枪声，江水再次停滞，心里按赞苗连，经验这东西，有时候真的很重要，他要是在山底下穿过的话，绝对会成为他们的活靶子。

    两边都有人，跑都没地方跑。

    “……砰砰砰！”

    躲在一个山石后面的江水，终于等到了山上枪声的停止。

    “12点钟方向！”

    江水举枪探出山石，刚要开枪。

    “砰砰砰~~~”

    激烈的枪声再次响起。

    江水麻溜的缩了回来。

    “不行，他们这是盯死我了，怎么办？”

    江水躲在山石后想着计策。

    那边高大壮已经下了山，然后绕过前方的山坳，爬上了左侧的山峰，他不需要像江水那样小心翼翼的前进，听到山上的枪声，他就知道自己的人已经遏制住江水了，他需要尽快的上到山顶上。

    两边都在竞速。

    江水要速战速决，解决眼前的困境。

    高大壮要增援，从山顶上淘汰江水。

    争分夺秒，谁都不能慢。

    “来吧，靠你了！”

    江水摘下头顶的帽子，从地上捡起一颗木枝，用双脚夹住木枝，然后把帽子扣在木枝上，坐在地上，转移身体，横在了山石的后面。

    “吸~~~呼~~~”

    深呼吸一口气，江水让自己平静一些，然后，双手扣住狙击，坐好瞄准姿势，斜靠在山石上，双脚慢慢的向外舒展，帽子一点一点的挪向外面。

    就在帽子刚刚露出山石后。

    “砰砰砰~~”

    激烈的枪声随之后来。

    “就是现在！”

    江水身体往后一倒，狙击的枪口从山石后面露出，瞄准打自己的方向的敌人，直接扣动扳机。

    “砰！”的一声。

    江水一个弯腰挺起，又坐会了山石的后面。

    “砰砰砰！”

    不用看，光听枪声的节奏，江水就知道山顶上，只剩下一个狼牙的特战队员了。

    当然，另一面上来的高大壮也听到了。

    “坏了，赶紧上去！”

    高大壮心里一紧，这要是江水先上去的话，那么他就不用上去了，因为，他并不认为自己能在爬山的过程中，能够躲得过江水的狙击。

    PS：一会儿还有一更，我发四，我在继续码字中。

