    “公孙氏的势力已经全数平定。公孙恭本人，及其家人亲眷，都被送上了驶向江东的海船。”陆议看看全琮的神色，加重语气：“这份文书是吴侯亲笔书写，以快船连夜送到。他说，辽东已经在我们手里了！”

    自周郎病逝，导致荆州之地丧失以后，江东已经整整十三年没有开疆辟土，每一次尝试，最后都迎来羞辱的失败。直到这一次，孙权亲领精锐，飞越数千里海路，一举拿下辽东，便拿下了上千里的土地，四五个郡国，数十万军民！

    这是十三年来从没有过的巨大成功，几乎把江东的控制区域扩张了一倍！

    这样的胜利，实在难得。过程中的干脆利落，又足见水准。怪不得孙权要亲自书信，以向群臣展示。

    全琮接过书信，匆匆扫过两眼，勉强笑了两声：“呵呵。”

    “怎么，子璜你竟不高兴么？”

    全琮招手让一名扈从过来：“你登望楼观察，江州军船退到五里以外，我们就不追赶，以旗语召回船队。”

    那扈从匆匆去了。

    全琮与陆议并肩走在营间道路上。正撞见一队士卒扛着尖头的木栅栏奔来，两人稍稍让到路边，挥手让士卒们赶紧通过。

    又走了两步，全琮继续道：“伯言，纵使得了辽东又如何？”

    陆议见扈从们都在稍远处，于是皱眉道：“子璜，终究那也是一条出路。如今交州、益州、凉州等地之人……”

    “那有什么意义！”全琮提高嗓音，喝了一句。

    陆议脚步一顿。

    “伯言，我大概知道，你去江陵说服雷远，用得便是这样一些托辞。无非是说，交州、益州、凉州等地的世族都有意开拓边疆、域外，我江东也有意效法他们，以辽东为边疆，经营乐浪、带方周边的万里苍莽，以图江东的利益。”

    “没错。”陆议徐徐道：“要说动江陵，要使江陵方面乃至成都，乐见我们的举措，总得有个理由。子璜是聪明人，当知我这般说的目的。这是在暗示着，日后愿把我江东置于刘氏臣子的地位，想来成都朝廷是很乐意听的。”

    “如此屈辱，就为了辽东……”全琮摇了摇头。

    这时候两人将至中军帐，全琮稍稍加快脚步，请陆议入内。

    “子璜，除了辽东，我们还有哪里可以施展？”陆议叹气道：“时局如此，那好歹是条路！”

    全琮站在大帐门口，回身向外看了两眼，走进来，掩上帷幕，放低些声音：“可那样的路，有什么意义？”

    他凝视陆议，又道：“那样的路，我们如果想走，什么时候不能走？当年曹公挥军数十万下江东时，当年荆州、交州之军顺江而下时，我们若奉吴侯而降，那不就得了，何必还这么折腾？难道曹氏、刘氏管控江东，还能阻拦我们开拓域外？难道伯言、休穆你们去收拾公孙氏，会比较困难些？”

    这样的言语，那是真得关上门说了。

    “子璜，我不明白你的意思。”

    全琮有些焦躁。他凑近陆议，沉声道：“我的意思很明白了！伯言，你我相熟，又非初交，我说些坦诚言语，你又何必伪饰？”

    陆议沉默了片刻。

    全琮的意思，他当然明白。

    孙氏虽系吴郡土著，但其家门寒素，又无学问积累，与数百年来立足当地的高门世胄非是一路。后来孙策下江东，依靠的武力，乃是淮泗一带的豪强和流民武装，对江东士族来说，孙策及其同伴们乃是外来的征服者，而非回到家乡，代表乡人利益的正义之师。

    孙策以强大武力平定吴、会，过程中诛杀地方英豪不计其数。如会稽周氏、盛氏、魏氏、吴郡高氏、王氏等诸多赫赫有名的宗族无辜被戮，其遗类流离，湮没林莽，言之可为怆然。其中有不少人，甚至还是当年与孙坚有旧，升过堂，拜过母的，而孙策夺其命，破其族，竟无一丝犹豫。

    便如陆议这样的江东股肱之臣，其宗族早年也曾遭孙氏屠戮，死伤惨重。

    由此看来，江东士族实与孙氏仇深似海，几有不共戴天之势。

    为什么后来两方携手？孙权的怀柔手段其实只是一小部分原因，关键在于，当时中原板荡到了无以复加的程度，而孙氏的力量、孙氏的声威，仿佛有帝王之像，仿佛能够在乱世中脱颖而出，为江东士族带来美好的前程。

    为了那个美好前程，江东士族才咽下了仇恨，一个个地出来当官，摆出种种忠诚的姿态，为了仇人的事业奔忙于军政两途。

    但如果那个美好的前程不存在了呢？孙氏凭什么还高踞于江东士族之上？江东士族又何必非得与之虚与委蛇？

    如果要向某一个真正的强权屈膝，江东士族又不是自己不能干，何必非要让孙氏带这个头？

    如果要按照这个强权的心意去开拓边疆、域外，江东士族积攒了那么多年打击山越的经验，难道就不能用之于夫馀、沃沮、挹娄或者高句丽？

    孙氏麾下有勇猛之兵，江东士族难道没有？孙氏擅长翻手为云覆手为雨的手段，江东士族难道不会？

    如今江东士族却在陆议的推动下，为孙氏筹备钱粮物资，为孙氏维持江东四郡的本据，为孙氏抵御汉室朝廷之兵的虎视眈眈……

    是，吴侯总算不负所望，夺取了辽东。

    且不论那地方与江东远隔数千里的大海，万一青徐形势变动，两地立即就断绝联系，好歹看起来，辽东五郡之地，也算是一块可堪入嘴的肥肉。但那对江东士族来说，究竟有什么意义？

    全琮不用想就知道，辽东那里的利益，全都会落入孙氏的掌控。孙氏自然有其忠诚的铁杆部下，他们必然得到分润好处，会为了控制辽东而欢欣鼓舞。但其他人呢？吴侯绝不会把这块肥肉让给外人，那么外人又有什么可高兴的？

    “两个理由。”陆议忽然道。

    全琮端然坐正：“伯言，我在此洗耳恭听。”

    “其中一个理由，很简单。吴侯要控制辽东，必定要不断投入孙氏的力量，我们在此把江东经营得愈是稳妥，提供给吴侯的物资愈是充足，吴侯就愈会放心地长驻辽东。或许到了某个时候，青徐，乃至天下局势有变，孙氏在辽东，而我们在江东。两地隔绝，许多事也就顺理成章。”

    全琮思忖片刻，微微颔首：“倒也可以接受。伯言，第二个理由呢？”

    “第二个理由，现在还不能说。”

    “不能说？”全琮皱眉。

    “是，现在还没到能说的时候，子璜，你且安心等一等。”

    两人默然片刻，陆议想了想，又道：“古人云，三军可以夺帅，匹夫不可夺志。匹夫之志犹不可夺，何况吴侯？吴侯有骥骜之气、鸿鹄之志，终不能长久屈膝于他人。子璜，你知道对吴侯来说，什么才会令他放弃？”

    “伯言，我哪里知道，你且说来。”

    陆议喟然道：“唯有天意。”

