    文家祖上三代都经营着文曲书铺，文启明也是从小就接触各种各样的书籍。

    不客气的说，大唐市面上售卖的各种书籍，文启明全部都看过！

    当然，有些书籍只是快速的浏览了一遍，有些却是认认真真、翻来覆去的看过很多遍。

    所以对于一本书的好坏，文启明基本上只要看一个开头，然后随便翻一番就能有一个判断了。

    “秒，实在是太妙了！”

    第一章还没有看完，文启明就拍案叫绝。

    他都忘记自己刚刚还跟田京有过君子协议。

    自己这个表现，等会他哪怕是想要耍赖，也不好意思了。

    “这兰陵笑笑生的文笔和才情，绝对是顶级的，一点也不比楚王殿下的《三国演义》和《红楼梦》要差啊。特别是这书跟《红楼梦》有许多的相似之处，对故事的描写非常到位，人物的刻画非常精彩。”

    虽然文启明很想一口气把这书给看完了，但是作为一名书铺掌柜，他这点控制力还是有的。

    “我就说这《金瓶梅》，是我这辈子看过的最好的书籍。讲文笔，它不比《红楼梦》差，甚至我有一种感觉，这本书的作者是在模仿《红楼梦》的文笔去写的，有时候读起来感觉就像是同一个人写的一样。

    而讲到故事，我觉得这本书的故事比《红楼梦》要精彩，要大气。最关键是我觉得这本书，应该会有更多的人能够看得懂，能够喜欢，这就是它最大的优点。因为这意味着会有更多的人去购买这本书。”

    田京难得的正经了一把，让文启明都有点刮目相看。

    这么一个泼皮，居然能够说出这么一番话来，还真是出乎人的意料呢。

    “你刚刚说这本书在长安城所有的书铺里头都还没有开始售卖？”

    既然觉得这事有搞头，文启明自然要开始认真考虑了。

    “没错！我昨天把长安城所有的书铺都转了一圈，没有找到一家有售卖《金瓶梅》的。这本书，还是我在平康坊里头，从一名熟人那里高价买过来的呢。”

    “给！这是一百贯钱！另外，这两个银币算是买这本书的书钱！如果你能找到《金瓶梅》的下部，我一样可以高价从你手中购买，不过前提就是其他书铺都还没有开始售卖，否者对我来说就没有任何意义了。”

    文启明倒是不至于去黑田京。

    这种泼皮，你要是敢黑他，他能够在你铺子里头撒泼打滚，让你的生意都做不下去。

    “没问题！我保证在其他铺子没有反应过来之前，就把《金瓶梅》的下部送到你面前。”

    田京喜笑颜开的接过了文启明手中的银币和银票。

    他已经想好了，这段时间自己就住在平康坊了。

    那兰陵笑笑生，十有八九是平康坊中哪个落魄的士子，要不然也写不出这样好看又有文采的小说。

    自己碰巧在平康坊中找到了《金瓶梅》的上部，下部自然不能错过。

    这都是钱啊！

    ……

    大唐的娱乐生活，实在是太枯燥了。

    哪怕是受到了李宽这只蝴蝶的影响，长安城内的宵禁管理的比以前松了很多，但是夜生活仍然是匮乏的不得了。

    对于大部分人来说，一本好书，一本有趣的书，吸引力实在是太高了。

    李宽小时候就有那么一段时间，是不管什么书，只要是小说，都能读得进去，都读得津津有味。

    要是碰到《天龙八部》和《射雕英雄传》这样的小说，更是熬夜打着小电筒在被窝里看呢。

    早期流传到长安城的《金瓶梅》，也就只有一百本，根本就不能满足长安城百姓们的需求。

    而对于看书的人来说，看到一本好书，看完之后肯定会迫不及待的跟自己身边的人分享。

    这就导致更多的人了解到有《金瓶梅》这么一本书。

    有些人虽然看过一遍，但是还想再看一遍。

    或者是听看过这书的人介绍之后，心痒痒的想要自己也看一遍。

    这就直接导致了长安城各家书铺的伙计，这几天每天都要被无数人询问，“伙计，你们这里有《金瓶梅》售卖吗？”

    不过，很显然，大家是失望了。

    “郑掌柜，今天有超过十个客人一进门就问我有没有《金瓶梅》售卖，如果我们铺子里头能进一批《金瓶梅》，可能可以大挣一笔呢。”

    三味书屋之中，郑掌柜刚从外地回来，就来到书铺里察看情况，结果前脚刚刚踏进书铺，就有伙计跑过来找自己。

    他还以为出了什么大事了呢。

    “《金瓶梅》？这是什么书？”

    很显然，刚刚回到长安城的郑掌柜，显然是没有听说过这本神书的。

    “我也不知道是什么书，但是从这些客人的询问来看，应该是一部非常受欢迎的书才对。可是我也偷偷的过去对面的新华书店看了，那里也没有售卖。不知道这些人是从哪里听说有这么一本书的。”

    伙计的刚刚说完这话，就又有一名客人走进了三味书屋。

    “伙计，你们这里有《金瓶梅》售卖吗？”

    果然，这名客人一开口又是这句话。

    这一下，郑掌柜不淡定了。

    莫非自己离开长安城的这几天，书市发生了什么重要变化？

    还是说又有一部像《三国演义》和《红楼梦》这样的经典名著要诞生了？

    真要是这样的话，这一次自己一定不能错过机会啊。

    “这位郎君，请问这《金瓶梅》，你是从哪里听说的呢？”

    郑掌柜尽量让自己的神情显得诚恳一点，很是和气的询问着这名客人。

    “平康坊啊，我昨天去那里喝了一次花酒，听那里的说书人讲了一段《金瓶梅》的故事，然后又听到旁边有人在讨论这本书，所以很想买来看一看。”

    那名客人倒是没有隐瞒什么，直接把自己知道的东西给说了出来。

    “平康坊里有书铺售卖《金瓶梅》？”

    “不知道，我没有听说这件事！怎么？难道你们这里也没有售卖吗？你们三味书屋不是长安城第二大的书铺吗？怎么连一本《金瓶梅》都没有呢。”

    那名顾客显然是满怀期待的来到三味书屋，结果见到眼前的场景，立马就猜到了三味书屋肯定也是没有这本书的。

    “郎君您放心，您给我们一点时间，我们三味书屋一定也会售卖《金瓶梅》的！”

    郑掌柜这下算是彻底对《金瓶梅》提起了兴趣。

    等到这名客人离开了三味书屋，郑掌柜也在铺子里待下去了，而是直接上了马车，朝着平康坊而去。

    他要去亲自听一听，亲自看一看，这《金瓶梅》，到底有什么了不起的。

    ……

    御史台中，杨本满跟往常一样坐着自己的奔驰四轮马车来上值。

    而令狐无疆也是日复一日的挤着公共马车，早早替杨本满把桌子擦干净，把茶水给泡好。

    “杨御史，这几天坊间流传了一本奇书，据说堪比《红楼梦》，受到了很多人的追捧。但是奇怪的是，这本书还没有找到哪个书铺有售卖。我侥幸认识一名朋友，他手中有这本书，我抄了一晚上，给您今天解解闷！”

    令狐无疆递给了杨本满一本手抄书，很是期待的想要看看杨本满会有什么反应。

    “堪比《红楼梦》的奇书？什么人的口气这么大，敢说自己的书堪比《红楼梦》？”

    杨本满显然是不认可令狐无疆说的话，不过还是伸手接过了那本手抄本。

    “《金瓶梅》？书名倒是跟《红楼梦》有点类似的味道，但是以为起了一个名字就能堪比《红楼梦》，我是不相信的！这么多年来，《红楼梦》是我最喜欢的一本书。有些人觉得这书只是一本讲贾府兴衰的小说，有些人觉得这是些一个男人和许多女人之间的故事的小说，也有一些人觉得这只是一部没有什么深意的言情小说，但是我不这么看。

    在我看来，《红楼梦》背后其实蕴含了非常大的深意，它揭露了一个王朝的兴盛衰替，揭露了那个朝代上层勋贵们奢华无度的生活，也在书中给了许多警示。”

    杨本满一边发表着自己的观点，一边随手翻阅着令狐无疆给他的《金瓶梅》手抄本。。

    “兰陵笑笑生？呵呵，连名字都不敢留下来，还想媲美《红楼梦》，真是搞笑！”

    “杨御史，要不您先看看，要是好看的话，我今晚再去抄一抄，要是不好看，您就权当是消遣了。”

    令狐无疆有点尴尬的站在那里。

    虽然他心中不认同杨本满说的话，但是如今杨本满是他的直属上司，哪怕是令狐无疆不认可杨本满说的话，也不会当面去顶撞他。

    反正他相信等杨本满看完这本手抄本之后，肯定还会找自己。

    到时候自己熬夜抄书的辛苦，就没有白费了。

    送这么一本手抄本，绝对比什么礼物都来的划算。

    就是晚上熬夜超速，有点伤神又伤身啊。

    伤神很好理解，毕竟是熬夜嘛。

    伤身的话……

    看到精彩之处，令狐无疆就会忍不住让自己的五指姑娘出来活动一下。

    这次数一多，自然就伤身了。

    “你忙你的去吧！”

    杨本满挥挥手，拿着手抄本做了下来，一边喝茶，一边翻开了首页。

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    看到《金瓶梅》开头这首诗，杨本满猛地精神一震，感觉一下就来了。

    这话说的实在是太好了。

    已经上了年纪的杨本满，家中有好几个小妾。

    其中一名今年新纳的新罗婢，正好是只有十六岁。

    那身段，要小腰，那长腿……

    杨本满想起来就忍不住打了一个哆嗦。

    这首诗，简直就是说出了自己的心声啊。

    虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

    这不就是自己的真实体会吗？

    杨本满立马就正了正身子，仔细的看起了这本手抄本。

    虽然因为是手抄本的原因，看起来没有正常的书籍那么舒服。

    但是令狐无疆的字迹还算是比较工整，不至于要让人去猜测写的到底是什么字，所以倒是不怎么影响杨本满阅读。

    只是，靠手抄的话，速度肯定就比较有限。

    杨本满觉得自己一杯茶都还没有喝光，手中的这个手抄本就已经看完了。

    “令狐，令狐你过来一下！”

    意犹未尽的杨本满，立马就把令狐无疆给叫了过来。

    “杨御史，您找我？”

    “这《金瓶梅》，外面的书铺有售卖吗？”

    “没有，我昨天已经去新华书店、三味书屋和文曲书铺都问过了，没有一家是有售卖的。”

    “那你这手抄本是从哪里抄的？”

    “是一位朋友那里！”

    “这样，你去帮我问一问你那个朋友，他手中的《金瓶梅》可不可以割爱，我直接出双倍，不我直接出十贯钱购买！”

    杨本满的身家，在长安城也是排的上号的。

    对他来说，只要自己开心，多花点钱财，那根本就不是什么事情。

    但凡是钱财能够带来的快乐，杨本满都不会有任何的吝啬。

    “杨御史，我本来也想把那书买过来的，但是奈何人家不愿意卖呢。就是这个抄书，我都是直接借宿在他的家中，才能够抄的。”

    令狐无疆很是尴尬的把情况给交代了。

    “一百贯以内，只要你能够把这书从你朋友那里买过来，省下来的就算是本官赏赐你的了！”

    杨本满也不废话，直接甩出一张一百贯钱的银票。

    对他来说，能够用钱解决的问题，就不是问题。

    而这个世界上，百分之九十的问题，都是用钱可以解决的。

    买一本《金瓶梅》，显然也不例外。

    只要那些人不傻，就会把书卖了。

    反正这书这么火爆，过段时间肯定会有书铺售卖的。

    到时候，这书哪怕是卖的再贵，也不大可能超过一贯钱一本。

    这种明显是可以打个时间差挣钱的事情，没有几个人会拒绝。

    “好的，我下值之后立马过去！”

    “不用等下值了，你现在就过去，越快越好！”

    杨本满的胃口已经被彻底的吊起来了，哪里还能等下去？

    现在他就想一口气把《金瓶梅》给看完了！

