    丁莲蓉将夏汀抱得紧紧的，连带着宝青和宝绿一起。

    眼泪已经控制不住了，因为丁莲蓉比夏汀要高一些，所以她稍稍侧着头，猫在夏汀的颈窝里，泪水顺着颈窝流了下去，蹭到了夏汀的锁骨位置，还有些痒。

    不过这个时候，自然顾不上这些了。

    夏汀抬手越过了身边的宝青，轻轻的安抚了一下丁莲蓉。

    因为还需要越过一个人，所以手原本也不太长的夏汀，只剩下几根手指，能稍稍碰到丁莲蓉身上。

    “呜呜，听听，吓死我了，呜呜呜呜呜呜……”这还是除了小时候，夏汀第一次看到丁莲蓉哭得这么不顾形象。

    夏汀纤细的手指轻轻的在对方背后点了点，算是简单的安抚。

    知道丁二夫人没事儿，对方又大哭一会儿发泄了情绪之后，整个人总算是好了很多。

    丁燕蓉也恢复过来了，马上过来跟着夏汀他们抱到一起。

    宝青和宝绿：……！

    放过我们吧，都快要被勒断气了！

    好在她们还急着进去看丁二夫人，一听说李大夫配了药，正在熬，他们可以进去悄悄看一眼，别太吵，免得打扰到丁二夫人。

    待到对方喝了药，熟睡之后，他们倒可以有些大的动作，但是也别太吵。

    丁二夫人需要休息恢复体力。

    丁莲蓉她们已经进入内室，丁大夫人不放心，也带着丁语蓉她们进去瞧了瞧。

    丁恺身为人子，进去倒也没什么。

    但是丁忱和丁惟两个，哪怕丁惟年纪小，但是进婶娘的房间里，到底不太好看。

    所以，两个人哪怕回来了，还是跟着夏四爷他们站在前院听消息。

    知道丁二夫人暂时没事儿之后，大家也是长长的松了口气。

    夏汀累坏了，老太太也被折腾的够呛。

    只是此时老太太不太好直接回去歇着，想等着丁二夫人真正的服了药，睡下之后再走。

    夏汀累极了，自然不好在这边继续等着，只是看着老太太欲言又止的模样，夏汀就能猜到，对方是怕丁二夫人又有什么突发情况，自己再来不及赶过来。

    所以，夏汀也没急着走，被婢女带着去了丁燕蓉的房间，稍稍休息了一会儿。

    夏四爷听说夏汀施针之后累极了，还有些不怎么放心，特意让顺风回夏汀的院子里通知覃嬷嬷，多准备些补气养血的东西，等着夏汀回去好食用。

    李大人的药很快熬好，丁二夫人喝了药之后，呼吸慢慢的平稳，面色虽然还是惨白，但是唇色慢慢变得好看起来。

    虽然还没有恢复到正常人的那种红或是粉，但是到底不再是一脸死相的灰白了。

    这让一屋子人都悄悄松了口气，丁大夫人在确认了弟妹没事儿之后，跟丁莲蓉这边说了几句，便准备送老太太回去歇着了。

    今天这一趟，可把老太太折腾的够呛。

    那会儿夏汀在屋内施针，他们没进来，帮不上什么忙，据说都是老太太忙前忙后打的下手。

    丁莲蓉这个时候，已经恢复到了还算是淡定的模样，所以起身送了送丁大夫人和老太太，又说了几句客气的话，然后才回去接着看着母亲。

    丁二夫人此番生死之间走了一圈，是真的把院子里的人吓着了。

    特别是丁燕蓉，从前还时不时的与母亲怄气，闹别扭，时不时的还会因为学规矩的事情，吐槽母亲几句。

    可是真正的到了与母亲面对生离死别的时候，丁燕蓉又开始各种后悔，觉得以前的种种，都是自己的不应该。

    越是想到这些，她就越是忍不住想要掉眼泪。

    丁二爷在知道夫人已经在慢慢恢复，后续的治疗，还需要观察之后，也能松口气，把空间留给孩子们，自己退了出去。

    夏汀出手相救，哪怕对方是因为亲眷的关系，因为跟丁燕蓉她们交好，所以这才冒险出手的，但是丁二爷这个二舅舅不能接受的如此理所应当。

    所以，丁二爷这会儿走出来，是想趁着夏汀还没离开，准备去亲自谢过夏汀，顺便问问小姑娘，有没有什么想要的东西之类的。

    感谢的事情，从来都不只是嘴上说说。

    漂亮的话谁不会说？

    最重要的还是这一份诚心，同时物质上也得有些表示，才会显得自己十分心诚。

    结果，丁二爷过去的时候才知道，夏汀知道丁二夫人情况稳定之后，就已经回去休息了。

    那会儿夏汀累到汗珠如水一般的往下滚，丁二爷也知道，她今天是真的累极，想着感谢的事情，也不急在这一时，所以明天再过去吧。

    夏汀确实很累，回去之后，只简单的洗洗，就又睡了过去。

    这一觉，直接睡到第二天上午。

    可见，昨天的消耗对于夏汀来说，还是太过了。

    她如今的身体，确实也禁不住那样的折腾，睡了这么久的觉，也饿了，夏汀起身之后，先喝了点温水，润了一下嗓子，之后才喝的小米山药粥。

    一边喝粥，一边听着宝青跟她汇报，她睡觉的这一夜外加一上午都发生了什么事儿。

    昨天晚上倒还算是安稳，除了夏四爷不放心，在夏汀院子里落锁前，来过两趟，问了问情况之我，再没有别的。

    不过今天早上来的人可是不少，先是老太太派了李嬷嬷过来，送了些首饰珠宝，还有布料，点心之类的。

    满满的四个大盒子，一看就是老太太开了私库，特意给夏汀挑的东西。

    夏汀未醒，不过那个时候，夏四爷在的，所以他点头，宝青就做主收下了。

    老太太之后是丁大夫人，丁大夫人开的是府库，也就是公中的东西，乱七八槽的东西也准备了两大盒子。

    东西是丁语蓉带着丁青蓉亲自送过来的，两个人还是不放心夏汀，悄悄的看过夏汀一眼，确认过小姑娘只是累极在睡觉，并不是发病，这才放心的离开的。

    丁大夫人之后，自然就是丁二夫人那边的。

    只是丁二夫人未醒，这些事宜，都是丁二爷在办。

    因为还需要照顾着丁二夫人，所以丁二爷速度比别的人慢了些，不过也准备了满满四大盒子的东西，也是用的自己的小私库。

    丁莲蓉姐妹，一早红着眼睛过来。

    不过不管是面色，还是情绪，都比昨天看着要好很多。

    看样子就知道，丁二夫人应该恢复的不错。

