    第359章你当本宫傻吗？

    “如果皇上不忍心对他出手，那么臣妾自己来，哪怕赔上臣妾的身家性命，臣妾也要让他付出代价，这是他欠烙儿的！”

    风熹本就不好的面色，待瞧见身侧之人，眼底的疯癫与恨意，一时间更加的难看。

    抬手，按了按太阳穴。

    “去把潇儿带来，暂时不要透露发生了什么事！”风祇对着百夫长吩咐道。

    如今只有当面对峙，才能让皇后稍稍的冷静一些，不然皇后冲动之下，极有可能做出无法挽回之事！

    “是！”百夫长应了声，再次向着书房外行去。

    ——

    半个时辰后……

    风潇尾随百夫长行入书房，与他一同前来的还是五皇子风炎，七皇子风熠和八皇子风旭。

    哭到脱力，全身无力坐在椅子之上的沈烛钰，待见到风潇的刹那，下意识想要起身。

    风熹眼疾手快，一把将她按了回去，对她无声的摇了摇头。

    “……”沈烛钰指尖狠狠攥起，努力克制着自己的情绪。

    “见过父皇，母后！”众皇子问安。

    “免礼！”风熹示意，眸光落与风炎等人身上：“你们怎么也过来了？”

    除了早夭的四六皇子之外，他所有的儿子，今日也算是聚齐了！

    以这种方式，最后一次聚齐！

    “回父皇！儿臣听说二皇兄府中的梅花林提前开了，觉得稀罕，便同七皇弟和八皇弟一同去了二皇兄府邸，听闻父皇找二皇兄，儿臣们就跟着一同过来了！”风炎如实回禀。

    风熹闻言，目光晦涩不明望向风潇。

    “不知父皇唤儿臣来此？所为何事？”风潇恭敬询问。

    “听说前几日，你来过太子府？”风熹不置可否问道。

    风潇颔首：“前些时候，儿臣确实来过！”

    “当日是因为什么，你与烙儿起了争执？”风熹直直的望着他，不给他任何躲闪与回避的机会：“可是因为，你教唆烙儿刺杀祇儿不成，再次前来教唆烙儿，被烙儿所拒，恼羞成怒所致？”

    “父皇明鉴，儿臣从未教唆过大皇兄刺杀三皇弟！”风潇忙开口道。

    “府中下人亲耳听到你与烙儿的谈话，还能有假？”沈烛钰咬牙道。

    若不是他到来之前，她答应过皇上，绝不冲动，此刻她必然已冲上去，狠狠的扇他几耳光！

    若不是他的教唆，烙儿又怎会被禁足？

    没有被禁足，烙儿又怎会无声无息的遇难？

    这一切都与他脱不了关系！

    “儿臣的确与大皇兄说过，最近朝中大臣的动向，也与大皇兄说过，三皇弟在百姓心目中的地位，但儿臣所做的这一切，并不是想要挑拨离间，而是想要给大皇兄提个醒！”风潇在所有人的注视下，不卑不亢道：“儿臣自幼与大皇兄就比较亲厚，自然不希望大皇兄失去目前的一切，所以才会说这些，却万万没有想到，大皇兄会误会儿臣之意，更没有想过，大皇兄竟会冲动之下，做出糊涂之事！”

    “你若真如此好心，烙儿又岂会与你争执？你当本宫傻吗？”沈烛钰蹭然起身。

    (本章完)

