
　　第224章不讲理的女人

　　事实证明，当女人蛮横起来的时候，姿势都是一样的，都是捂着耳朵大声喊叫，标准的傻白甜形象。

　　很难想象苏晗平常那么温柔似水、善解人意的一个人，现在居然会这么无理取闹，偏偏她再怎么蛮横，一大家子人都得顺着她，决不能让她受到半点委屈。

　　“小晗，现在没有樱桃，还是换一个吧，等来年樱桃成熟的时候，相公让你吃到撑如何？”

　　李承乾小声安慰道。

　　“哼！”

　　苏晗闭上眼睛，躺在椅子上，一句话也不说。

　　李承乾翻了个白眼，看着武瞾道：“你看出来了吗？”

　　武瞾微微一愣，“相公，看出什么呢？”

　　李承乾叹口气，“多么不讲理的一个人啊，你以后可不能学她。”

　　“噗嗤！”

　　武瞾笑出声，随即惊觉到苏晗正在小憩，可不能打扰到她，眼睛瞥了瞥，确定她没有动静之后，才压低声音道：“你啊，真是不懂人的心，苏妹妹第一次有喜，害怕会给你生个女儿，所以才会这么焦躁的。”

　　李承乾郁闷道：“这怕什么呢，之前不都跟她说了，生儿生女我都喜欢的。”

　　“哼，苏妹妹是正室王妃，但是这么多年也没有诞下王子，就算你不介意，别人会怎么想?她可是王妃，必须得诞下儿子继承爵位，知不知道？”

　　武瞾白了他一眼，对于这根木头的思维很是嫌弃。

　　李承乾瞠目结舌，这不就是生个孩子嘛，怎么还牵扯出这么多东西了？

　　“喂，你们聊天有没有考虑我的感受，我要喝热水！”

　　这时候，苏晗大叫一声。

　　“好好好。”

　　武瞾连忙说道：“我去端。”

　　等武瞾走后，李承乾才无奈地走到苏晗面前，柔声询问道：“小晗，还是吃点东西吧，不然你跟孩子都会顶不住的。”

　　苏晗嘟着嘴，可怜巴巴的看着他，“相公，菜的味道不好吃，要么苦了，要么咸了，是不是厨娘心飘了，随便做些菜来敷衍我啊？”

　　“不关厨娘的事。”

　　李承乾揉着她的头，“我去问过华佗了，他说是因为你刚有身孕，导致身体功能出现紊乱，变得甜不是甜，咸不是咸，等过一段时间就能恢复正常了。”

　　苏晗睁开眼，水汪汪的看着他，“相公，我…我是不是特别矫情啊？”

　　“哪有。”

　　李承乾将她抱起来，然后自己躺上去，再把她放在这里身上。

　　“你不用担心什么，之前我不就是跟你说过，生儿生女，相公都一样喜欢。”

　　“呸呸呸，不许说这种不吉利的话，一定会生个儿子的。”

　　苏晗呸了几声，然后拍了拍李承乾的胳膊。

　　“行，你想生什么都可以。”

　　顿了顿，李承乾补充道：“不许生个蛋哈，否则就别怪我跟你翻脸了！”

　　“去，胡说八道什么呢！”

　　…

　　李世民离开长安东征的时候，工部突然整出了一个东西，并且以最快速度运往整个大唐。

　　这个东西名字叫活字印刷模板。

　　李世民早就准备好了活字印刷的模板，然而他却一直让工部压着，没将模板的事宣扬出去。

　　直到李世民离开长安的时候，一直沉寂的工部就将所有模板分发到各州府之中。

　　最开始他们都不清楚模板作用，但是当工部的人将模板的作用说了之后，整个大唐瞬间就沸腾了。

　　活字印刷术的模板能用来印书，速度和效率都比雕版要高。

　　李世民离开长安几个月，大唐州府便都用上了活字印刷术。

　　书籍…突然不值钱了起来。

　　以前所有的书，大部分都在五姓七望手中，所以他们才能得到天下读书人的拥戴。

　　但是现在，朝廷整出了一个活字印刷术，那些书就跟不要钱似的到处印刷，每个读书人…甚至每个百姓，都能用极小的代价买到书。

　　物以稀为贵，曾经一本书的价值和一头牲畜差不多，普通人根本负担不起。

　　所以读书人要想有书读，就只能去找五姓七望。

　　这也是“天下文人尽出五姓七望”的由来。

　　如果书不值钱了，就代表着读书人要想读书，就不必再去找五姓七望了。

　　五姓七望就是靠名声，一旦失去读书人的庇佑，那他们就会瞬间衰败。

　　本来在李世民大力发扬科举制的时候，五姓七望就有些慌张。

　　所以五姓七望打破了不与外族通婚的传统，开始与朝中大臣通婚。

　　像范阳卢氏和房玄龄联姻，清河崔氏与程咬金联姻。

　　就因为科举制度，寒门虽然难出贵子，但是难出不代表没有。

　　现在地方刺史，基本上都是通过科考出身。

　　哪怕是之前的黔州刺史沈良，可也是正儿八经科考出来的。

　　本来五姓七望就在担心自己的地位不保，正想方设法稳固，可没想到李世民突然整了这么一手。

　　现在书籍不再是贵重东西，五姓七望最后底牌也没了。

　　于是乎，五姓七望放下自尊，决定组队去长安找李世民刷经验，希望他能收回活字印刷术…实在不行，把活字印刷术告诉他们也行啊。

　　然而当他们到了长安时，才发现李世民跑路了，只留下李泰在长安监国。

　　皇子监国，又如何能改变皇帝的命令？

　　几大家主得知这件事后，顿时就傻眼了。

　　此刻他们才突然反应过来，李世民这是早有预谋啊。

　　活字印刷术问世之后，肯定会损害到不少人的利益。

　　最起码五姓七望是不会善罢甘休的，所以一群人大老远组队来长安，就是想让李世民给个说法。

　　因为现在事情还在可控范围内，活字印刷术刚刚发行，五姓七望损失还不大。

　　所以他们决定，无论付出什么代价，都必须让李世民收回成命，不然五姓七望就真的完了。

　　可没想到，李世民来了个釜底抽薪，他跑去东征，让李泰来监国，五姓七望就算想找他，也找不到。

　　而李泰则是十分大方的告诉他们，这种事他一个皇子做不了主，要想谈事情的话，只能等父皇东征班师回朝再说。

　　几大家主傻眼了，李世民东征出发才多久，要等到他结束，怎么说也需要半年时间。

　　半年之后…黄花菜都凉了。

　　最后，他们联合长安几位大儒，想要给朝廷施加压力。

　　“一群狼子野心之徒！”

　　尚书省中，房玄龄看着手中的奏折，忍不住冷笑起来，“平日里说如何如何为国培养读书人，现在陛下欲以活字印刷术造福天下文人，你们却又第一个提出反对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第224章 不讲理的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 