    早知如此，刚才就不该把白发男子杀的那么彻底，好歹弄点情报出来！

    林逸目光转动，继续在各个楼层搜寻，心中对自己的猜测越发多了几分肯定。

    猎杀者阵营，是准备阴一波人吧？

    林逸正在考虑猎杀者阵营的人都埋伏在正确通道房间准备阴人的可能性有多大的时候，第五层异变突生！

    一个武者打开黑色门户，里边黑光闪现，在他来不及反应的情况下，瞬间将他包裹在其中，短短一两秒钟之后，这个武者又再次被黑光释放出来，只是他身上多了一层黑乎乎的粘液状物质。

    林逸瞳孔微缩，凝神细看，两边的距离有些远，但中间没什么阻碍，林逸的视线很清晰，可以看到那个武者身边似乎有一个似有若无的黑影。

    如果不注意的话，或许会误以为那是人的影子，可那人的影子在另外一边的地上，和黑影是完全不同的两种特征。

    黑影似乎察觉到了林逸的目光，头部位置略微转动了一下，好像是迎着林逸的目光看了过来，而刚才那个武者也同步做出了相同的动作，双眼瞳孔毫无神采，仿佛失去灵魂的木偶一般。

    林逸顿时有种毛骨悚然的感觉，别人或许会觉得那个武者转头，所以影子跟着一起同步转头，这是很正常现象。

    但事实并非如此，林逸感觉那武者是在跟着黑影的动作而动作，黑影是主，武者是次，确切的说，那个身上还有许多黑色粘液的武者，此时好似一个牵线木偶，动作完全在黑影的操控之下。

    很快，黑影就和地上的影子融合在一起，林逸再也看不出任何异样，那个武者的嘴角露出诡异而机械的笑容，明明很是僵硬的脸庞，却莫名的充斥着浓浓的嘲讽。

    林逸感觉自己被盯上了，不过这倒算不上什么大问题，反正自己一直被盯着，也不差多上一个两个，真要排起来，那武者或者说隐入影子的黑影，又能算老几？

    问题在于黑影到底是个什么东西？搞不清楚对方的底细，真要对上了，都不知道该如何应付。

    那个武者很明显是被黑影控制住了，他本身实力不差，是破天初期的高手，在黑影面前，连两秒钟都没有撑过，无声无息的失去了自我意识，沦为黑影手中肆意操控的傀儡！

    这种能力，堪称恐怖！

    搞不清楚原理的话，即便是林逸也不敢说一定能克制住对方！

    其他楼层的人或许也有关注到之前发生的那一幕，但未必能像林逸这般看的仔细，自然也体会不到黑影的恐怖，甚至看到的人都不会知道那个武者已经成了黑影的傀儡。

    被黑影控制之后，那个武者重新开始行动起来，像模像样的继续开门寻找通道，似乎之前发生的事情只是幻觉，压根没有出现过一般。

    林逸分了些注意力盯着他，同时不忘继续观察其他人，很快，那个黑影控制的武者遇到了第五层另外一个方向跑过来的武者，对方也在做着同样的事情，开门，查看，出来继续找。

    两边即将遭遇的时候，双方都很是警惕，彼此隔着一段距离没有靠近，然后两边似乎说了些什么。

    林逸脑海中收到了星云塔传来的标记，被黑影控制的武者应该是说出了自己被猎杀者阵营的身份，用来取信对面的武者。

    他的身份和定位在自爆身份的时候，同时传递给了所有参与其中的人！

    对面那个武者同步收到讯息，顿时放松了下来，他也是被猎杀者阵营的人，既然对方如此有诚意，不惜暴露身份来取信他，他还有什么理由防备对方？

    “兄弟，你太大意了，怎么能随便就暴露身份呢？现在你已经成为众矢之的，你自己保重，我先走了！”

    放下心来的武者没有回应他是哪个阵营，转身就准备离开，这样的表现其实已经能说明他是什么阵营的人了。

    没说出口只是不想也跟着暴露自己的定位而已。

    “兄弟你等一下，我有些话想要和你说！”

    被黑影控制的武者加速追了过去，同时举起双手表示自己没有恶意。

    另外那个武者不疑有他，转身看到举起的双手，心中的警惕降至冰点，等着对方靠近说话。

    结果两人靠近之后，隐藏在影子中的黑影悄无声息的扑了上去，短短一秒多时间之后，他控制的傀儡变成了两个！

    林逸悚然而惊，这家伙，不但能力恐怖，而且手段心机极为了得啊！

    虽然没有听到他们说什么，但从结果倒推过程也能明白他到底做了什么。

    自爆傀儡身份获取信任，趁机靠近兵不血刃的拿下新的傀儡！

    林逸不知道他的能力极限在哪里，是否能控制更多的傀儡，但放任不管，这黑影掌控的傀儡将越来越多！

    他假冒的已经暴露身份和定位的被猎杀者傀儡，就好像黑暗中的明灯，会吸引更多被猎杀者阵营的人过去结盟保护，哪怕不结盟，也必然会对他放松警惕！

    因为能看出发生了什么事情的，除了林逸恐怕没有几个！

    必须干掉这个黑影！

    林逸心中下了决断，马上放弃继续观察的打算，转身冲下楼梯，即便不清楚黑影的底细，现在也只能硬上了。

    从九楼下到五楼不过弹指间事，林逸冲出楼梯，顺着围廊全速冲向黑影所在的位置，与此同时，不少人都出现在各层的围栏边，往黑影所在的地方张望观察。

    有人自爆身份，正是观察确定其他人身份的最好时机，无论是猎杀者阵营还是被猎杀者阵营，都不会放过这种难得的机会。

    林逸一路风驰电掣，看到那两个傀儡武者，取出魔噬剑，上去就洒下一片黑色剑幕，但目标却并非那两个武者，所有攻击全部避开了他们两个。

    万一攻击到他们，林逸自己的身份阵营也会暴露，这种事可不能做。

    隐藏在影子中的黑影并未惊奇，他控制第一个武者的时候，就发现林逸在第九层看着他了。

    那时候还不能确定林逸的阵营身份，现在就清楚了！

