    第十三个人的脚步声！？

    众人那的面色陡然一变，老傅声音带着几分急促道：“孙哥，你说的是真的？真的有第十三个人的脚步声？不会是你听错了吧？这里一共就十二个人啊！”

    “不会错……”孙哥的神色凝重，重重的摇了摇头：“你们应该知道，我的耳朵专门练过，大家这么多年，一起去过那么多地方，谁走路什么声音，我早都记在脑子里了。”

    “刚刚，真的有一道不熟悉的脚步声。”

    伴随着话音的落下，幽暗的洞中一道微风吹过，众人冷不丁的打了个寒颤，犹疑的目光向着周围看去。

    大军握着手电的手很稳，一双眼眸凝实周围，墙壁、地面、上方……所有能看到的位置都被他照过了，但却没有一丝一毫的第十三个人的痕迹。

    “不可能啊……”大军脸色阴晴不定；“只要是活的东西，他经过一定会有痕迹，怎么可能一点痕迹都不漏……”

    旁边的几人面色陡然一变，心中齐齐生出了一个相法：活的东西自然不能留下东西，那死的呢？

    鬼！

    难道刚才的第十三个人是鬼？

    不少人心中生出惶恐，感觉吹来的阴风仿佛都有鬼影一般，那呜呜的声音就好似索命的恶魔在无法观测的位置发出怪笑，准备将他们残忍的撕碎。

    “别胡思乱想！”孙哥看着几人的表情，有些后悔刚刚说出来的话，强打着精神，一脸的自信道：“这个世界是没有鬼的，要相信科学。”

    “世界是唯物的，什么鬼啊神啊都不存在的！”

    “可是孙哥……”旁边的人咽了咽口水；“咱们是干这个的啊，这种事宁可信其有不可信其无，我看……”

    “你是老大我是老大！”孙哥狠狠地瞪了他一眼，随后看着周围的众人道：“接下啦大家都小心点，一个个都尽量组成背靠背的模式，同一个人最少处在三个人的视线之中。”

    “我倒要看看，到底是什么东西在这装神弄鬼！”

    ……………………

    轰隆隆……

    一道声音，一阵颤动，江宪的脚步微微停了一瞬：“入口刚关上，从咱们进来差不多有半个小时的时间，这入口不够灵敏啊。看来那些人应该跟着进来了。”

    “你不就等他们进来吗？”旁边的凌霄子翻了个白眼：“不然的话咱们不造进来了？还用等到他们都到了山顶再进去？”

    “给他们个机会嘛，毕竟这些天一直跟着咱们，监视着咱们，实在是辛苦活。”江宪笑了笑：“总不能让人花费了这么大功夫，什么都没得到吧？”

    “所以你就让他们跟着下来？也不怕他们都死在这里i？”

    凌霄子忍不住吐槽：“我看你丫就是想要折腾折腾他们，可怜的人啊，上辈子做了什么孽，碰到江宪这恶霸了。”

    “有什么可怜的。”林若雪在一旁挑了挑眉头：“他们这些人抓起来毙了都不为过，阿宪现在让他们接触一下和滇王宝藏有关的密地，简直是大善人。”

    这话说的凌霄子眼皮直跳：“行行行……大善人大善人……姓江的是万家生佛的大善人行了吧？”

    “别大意。”江宪看向两人：“别忘了，他们身后还有组织。”

    “他们这些人不算什么，那个在国外不断的盗卖文物的组织，才是重中之重。”

    “我可不信，他们得到古滇国的消息还能稳坐钓鱼台，必然派人前来了。”

    “这样的组织，一直都是有自己的宝藏猎人团队。”

    方云野听着不由眉头一皱：“江先生，你是说，对方的宝藏猎人可能已经来了？甚至可能跟着那些人进入了这里？他们的水准如何，能判断吗？”

    “只是猜想罢了……”

    江宪摇了摇头：“将事情往危险方面去想，就算是发生了也有心理准备，不会太坏。”

    “至于国际的宝藏猎人团队……”

    说道这里，他不由皱起了眉头：“难缠，很难缠！”

    “当初揽山海的诅咒你也是知道的，为了破解诅咒，揽山海的人走南闯北，自然也去过国外，和那些组织交过手。”

    “欧洲、非洲、南北美、东南亚……甚至一些小岛都会有这些人的痕迹。”

    “那些大公司大组织雇佣的宝藏猎人各方各地的人都有，各种不同的秘术异术自然也层出不穷。”他对着方云野道：“他们的实力大部分是不如龙天圣的，但因为那些异术，在某些方面上的作用又会超过龙天圣。”

    “而宋封背后的组织，一直以来都盯着滇王宝藏，显然不是小组织。”

    “里面说不定就有国外的顶尖高手，甚至能够和龙天圣碰一碰，甚至略胜他一筹的。”

    方云野听到这面色越发的严肃，但旁边的凌霄子却是一笑：“老方不用紧张，最起码在这里不用紧张。如果真的是那种高手，不会进来的。”

    嗯？

    方云野有些愕然。

    “因为这里不是他们的目标，这里只是有古滇国宝藏的线索，并不是宝藏所在。”林若雪在一旁道：“对于他们来说，在华国境内行动并不是那么方便，一旦动手，那就是要确定了目标才行。”

    “在这之前，只要看住我们，先我们一步发现目标所在就好。”

    “而这些，本地的一些人就能做到。”

    “按照国际上的说法，?应该算是编外队伍。属于随时能舍弃丢弃的。”

    方云野恍然的点了点头：“原来如此，江先生，这个路口咱们接下来向哪里走？”

    “这个啊，假道士，看你的了。”江宪抬了抬下巴：“展示展示龙虎山嫡传的威风。”

    “啊呸！”凌霄子撇了撇嘴：“这里能展示个屁的威风，整个外围是玄龟回首，山体和后面的澄江又是龟蛇相合的玄武之势，利在北方，当然是北边的那个洞了。”

    话音落下，他抬脚便向着里面走了过去：“走了走了，这外围，即便是茅子元应该也不会布置什么过于危险的东西。”

    一行人打着手电，进入北方的洞口之中。

    漆黑的通道顿时被光芒驱散，整体的模样映入几人眼中。

    地面是平整的土路，两侧的墙壁为砖石铺陈，一些苔藓从那一个个连接的缝隙处生长蔓延，江宪省去轻轻触碰，一点湿润的感觉从手上出现。

    通道的顶端是天然的石块，只是打磨的较为平整，但依旧能看到棱角，甚至一些地方还有细小的缝隙。

    走了十几步，几人顿时发现，那作为墙壁的砖石墙壁，竟然也有一些预留的圆孔，在错落有致的排列着。

    但在这狭长的通道之中，根本无法看出，所有的圆孔构成了什么图形。

    江宪只好拿出相机，咔嚓咔嚓的将这些图像全都拍摄下来，等回到招待所在进行研究。

    通道并不是很长，没过多久，几人便看到了出口的位置，但就在同时，抬起脚的四人神色同时一凝，那要落下的脚步就直接悬挂在了半空中。

    啪！

    脚步落地的声音响起，可前方抬起的四只脚去没有一只落下。

    刷！

    众人瞬间转身，手电一甩，瞬间照向身后，双目也在瞬间看了过去。

    但，什么都没有。

    空空如也的通道，让刚才的响声，显得分外诡异。

    四人相互对视一眼，都看出了对方眼中的惊疑之色，他们同时有反应，那就绝对不会是听错了，在刚刚真的有声音响起。而且和脚步声极其的相似。

    他们没有说话，相互之间打了个眼色后，继续向前迈出了脚步。

    一步、两步、三步……

    突然间，众人再度回首！

    就在刚刚，他们又听到了熟悉的脚步声。

    在他们四人之后的第五道脚步声！

    可是回过头，依旧什么都没有。

    手电的光柱照向后方，照向侧面，照向顶端……所有的一切都是那么正常，那样的安宁，仿佛刚才的脚步声只是幻听了一样。但几人都知道，那绝不是幻听。

    “你们刚才有什么感觉没有？”

    江宪转头，看向林若雪。

    “没有。”她摇摇头：“声音出现的很突然，一点征兆和预料都没有。”

    “我也没有。”凌霄子手中的拂尘一摆：“没有什么风声，尖锐的声音之类的，就是一下蹦出来了。”

    方云野也点点头：“一样。”

    “我也一样。”江宪目光沉凝，看向周围的神色越发认真：“而且，在声音响起来之前，我的身体也没有出现危机感……不，就是响了之后同样没出现。”

    嗯？

    林若雪三人的神色也不由微微一变，对于江宪现在直觉的敏锐性，他们都是清楚的，但凡有一点的危机和危险迫近，身体就会提前预警，让他做出反应。

    这种感知的敏锐性，比他们超出了一大截，哪怕他们也同样受过敏锐性和危机预感的训练。

    但现在，从龙虎山出来后，如同预警雷达的江宪，竟然预警失效了。

    他们心中不由的将刚才脚步声提高了一个危险档次。

    这种悄无声的东西，一旦发动袭击，没有人能保证活的下来。

    

