    “呵呵呵呵……始！任你一生智计无双，终究还是被吾给算计了一次！”

    “看来，汝之真身应该尚未回归完全吧？否则以汝之神通，又发现不了这区区混沌级【元裂时空】阵法，被其给流放到诸天时空中呢！”

    归墟界，诸玄等人消失的山谷中。

    一道虚幻的身影缓缓浮现而出，阵阵轻笑伴随着一声幸灾乐祸的话语，传荡在这片空间之中。

    看其身形，正是之前诸玄想要寻找的那位神秘人。

    只见其负手而立，望向眼前山谷中偌大的宫殿群良久后，

    蓦然轻轻挥动手掌

    ，口中轻叹道：

    “……算了！既然这处地域已然被你发现，吾也没必要在这里浪费心思了。待等你我相见之日，定当论个……”

    随着声音越来越小，那道身影也开始逐渐变得虚无起来。

    直至，最终彻底消失！

    而随着他的消失，便见那山谷中所有的建筑顿时化为了飞灰，再没有留下一丝存在过的痕迹！

    不仅如此，

    接下来发生的一切若是被人看到后，定然会震惊的瞠目结舌！

    只见在那些宫殿全部消失后，地面之上出现了一片枯黄色阴影。

    那阴影竟有如活物，开始向着四周扩散蔓延而去……

    庞大的山脉中，那无尽的美景在枯黄色阴影略过后，再没有了一线生机！

    大地开始变得荒凉、枯寂，天空也开始被黑暗所笼罩……

    阴影以极快的速度向整个归墟界蔓延着，速度快到了可怕！

    短短数天时间内，原本被血色笼罩的世界直接就化为了死寂鬼蜮！

    十数天时间后，

    随着接连暴响，高悬在归墟界九天之上的两轮大日，也蓦的轰然炸裂开来，再没有了任何光亮落向大地！

    直至此刻，

    整个归墟界陷入了永恒的黑暗！

    除了虚空中有着一股诡异道韵在流转外，再没留下之前任何痕迹！

    ——它，再次回归了使命！

    从此后除有强者陨落后真灵可于此沉眠外，再无法让任何生灵生存！

    皮之不存，毛将焉附？

    是神密人的到来，造化了不一样的归墟世界。也同样是他，在离去后让这方世界回归了本来面目！

    ……

    “这就是那神秘人留下的手段？不会吧？他不会以为将咱们放逐到时空中，就能把咱们怎么样吧？”

    丁丁看着眼前那熟悉的时空乱流，忍不住不屑的撇了撇嘴。

    这尼玛，

    要是它本体在此的话，恐怕这些时空乱流也只能当它食物而已。

    欲借时空之力弄死他们？

    想什么呢！

    “呵呵！应该不会。”

    诸玄苦笑着摇了摇头，并不认为对方会做出这等蠢事。

    但那位不惜让鲲鹏故意透漏出一些隐密，都非要让其引自己到那山谷，恐怕也只是想在某方面赢自己一手吧？

    一种古怪念头，在诸玄心中升起。

    这种想法十分强烈！

    似乎，事实就是这样一般。

    对方仿佛根本就没指望过这次能杀死自己，更像是在给自己添堵。

    ——是的！

    诸玄就是这么认为的。

    虽然，有些莫名其妙。

    其实他早就看出来了，那鲲鹏一直都在被人控制着。

    什么背叛、什么指路都是被人安排好的了，根本就是在演戏。

    而诸玄一路上也没戳破他。

    说到底，

    他还是自信以己方的实力，足够应对任何程度的危险！

    可最终，他还是上当了。

    人家从头到尾就没想过和他一战，似乎只是想作弄他一把而已。

    至于生死危机，从来就没有过。

    看来，

    对方不愿意出现的话，他诸玄想找到对方还真有些难度呢！

    内心苦笑一声，诸玄便想先脱离出这片混沌乱流再说。

    可就在这时，

    他像是突然感应到了什么一般，整个人都愣在了那里。

    ……

    面对被人放逐在时空乱流中，在场之人没有一个当回事的。

    哪怕以后土、玄冥二人的实力，也能够借助自身和洪荒间的联系，轻而易举的从这地方脱身出去。

    更不用说诸玄和丁丁了，那更不可能将眼前的‘危机’放在心上。

    只是见此刻诸玄陷入沉默，众人面面相觑下也不知该干些什么了。

    “要不……咱们先回洪荒？”丁丁看向自家主人，尝试着问了一句。

    毕竟这时空乱流中也没什么好呆的，它才懒得在这浪费精力呢。

    有那个时间回洪荒看看封神大戏，它不香吗？

    “先不回洪荒！”

    可让大家都感到意外的是，诸玄面色突然变的阴沉下来，果断道：

    “你们先跟我去一个地方，处理掉一些早就该死的老家伙再说！”

    语气之中，杀意森然！

    很少见过诸玄这样的众人见状，顿时察觉到了哪里不对！

    到底发生了什么事，居然会让这位如此愤怒？

    可还没等她们反应过来，

    便见诸玄身上一道紫芒闪过，卷起众人身体已是消失在这片时空之中……

    ……

    洪荒，大商。

    潼关前！

    震天的怒吼响彻天地！

    虚空中，

    各种法宝飞舞，无尽法则闪耀各色光华，正展开着凌厉的攻伐！

    万仙阵中，

    通天教主以诛仙剑阵作为大阵核心，正与四圣展开大战！

    传闻中，

    非四圣不可破的诛仙剑阵继穿云关一战后，再次展开了獠牙！

    没有人会想到，

    通天教主在摆下万仙阵的同时，竟然以如此凶阵当做核心。

    两大绝世阵法竟完美相融，出乎了很多人的预料之外！

    如此一来，有着诛仙剑阵加持的万仙阵越发恐怖起来。而有着布下万仙阵上万仙人的法力支撑，诛仙剑阵亦显得是威力更强、杀伤力更大！

    但要说这么做两大阵法将再没有任何破绽，那是绝对不可能的。

    傻子都能看的出来，

    两阵合一后虽然威力倍增，但缺点也是显而易见的。

    那就是两座阵法，

    但凡有一处大阵被别人破掉，另外一个阵法也将跟着崩溃开来！

    很多人不明白教主为何如此做。

    这要是有人强行破去万仙大阵的话，岂不是诛仙剑阵也会遭受重创？

    到得那时，

    镇压截教气运的灵宝诛仙剑阵被毁，恐怕截教才真的完了啊！

    但也有一些聪明人，却猜出了教主为何选择如此做。

    说到底，

    还不是为了保住门下弟子不失！

