    “时间不多了，必须尽快找到此物能够开启的秘地。”

    林昊低头，看了一眼手中的菱形石体，显然并不愿放弃。

    言罢，他身形一动，朝着远古遗迹的东北方向，迅速掠去。

    就这样，林昊根据菱形石体闪烁的符文波动，毫无停歇的穿梭在殿群之中过道。

    即便附近的石殿中，时而传出一些寻到宝物的惊喜欢呼声，林昊也并无分心理会。

    约莫半个时辰后。

    林昊凭借菱形石体的引导，终于抵达了此次目的地。

    这里，应该是远古遗迹的核心地带。

    视线中，一座极为庞大的古老石殿，宛若殿群之首，矗立在众多殿宇的最中央。

    这座石殿，极其巨大，远远望去，如同山峰一般，弥漫着一种让人感到震撼的磅礴之气！

    而此时，殿外早已聚集了众多身影。

    这些人，除了拥有菱形石体的参赛者之外，其他那些家伙，显然也都发现了倪端，特意在此等候。

    一眼望去，密密麻麻的人影，约莫百余个。

    到时如若所有人一起涌进，那等激烈的竞争，必然无可避免！

    不过，石殿的金属大门紧闭，却见上面布满了不少刀剑劈砍的痕迹。

    想来就在刚刚，便已遭受这些人的摧残，但依然坚挺不破。

    “既然大家都有意聚集在此，那我就明人不说暗话了。”

    这时，一个白衣青年，走到石殿大门的前面。

    他目光凌厉，扫向在场的众人，清朗道：“按照我的猜想，开启此门，必须集合所有钥匙，也就是这种。”

    言罢，他手掌轻翻，从储物戒取出了一块菱形石体。

    其造型，与林昊的那块，近乎一模一样，唯独上面铭刻的玄异符文，稍显不同。

    见状，人群中的六名参赛者，顿时眼神微怔，盯着白衣青年手中那块菱形石体，脸色颇为诧异。

    毫无疑问，他们的身上，同样也是拥有这种玩意。

    由于先前只是根据符文闪动的强弱到此，却是没有想到，这种毫无实用的石块，竟然是开启机关的钥匙！

    此刻经过白衣青年这么一说，他们瞬间恍然大悟，眼中闪烁着一片灼热之色。

    但为确保秘钥不被其他人抢去，人群中的六人，皆是暂且选择了沉默。

    “想必大家都知道，远古战场的空间，存在着庞大光幕，每隔一段时间，便会自行缩小范围。”

    眼看那些拥有秘钥的家伙无动于衷，白衣青年眉宇微皱。

    他的语气，变得略显低沉，继续道：“按照光幕现在的移动速度，再过半个时辰，便会抵达这片区域。”

    “如若各位再不争取时间，即便里边存在宝贝，恐怕到时候，大家谁也拿不到。”

    “所以，为何不趁此机会，拼一把？！”

    白衣青年眼神炯亮，朗声道：“我知道各位有所顾忌，为确保那些拥有秘钥者的入殿寻宝优先权，请无关人等，退后百丈。”

    一听此话，人群中顿时骚动了起来。

    显然对于白衣青年的这种所谓的优先权，颇感不满。

    但是，他们并无秘钥，对此也不知如何反驳。

    “好，与其继续拖着，倒不如退让一步。”

    这时，人群中一道豪爽的声音响起。

    紧接着，便是见道一个身材魁梧的男子，直接往后退出百丈之远。

    那人，穿着天衍学府的院服，宽厚肩膀，背着一把长弓。

    看其模样，赫然正是雷蒙！

    “老三！”

    不远处，潜隐于墙壁旁的林昊，顿时眼神微怔。

    旋即他身形一动，踏着游龙步掠了过去，很快便是出现在雷蒙的身旁。

    “老大！是你！”

    雷蒙脸色变微，当看到突然出现在旁边之人，竟是林昊，当即情绪狂喜的叫了一声。

    “老二和老四他们呢？”

    林昊淡笑点头，询问道。

    “我也不知道，前两天一进远古战场，大家就都分散了，”

    雷蒙摇了下头，沉着道：“直到现在才跟你碰面，也不知道他们现在状况如何。”

    林昊淡然道：“没事，以那两个家伙的本事，说不定已经祸害了不少参赛者。”

    闻言，雷蒙一愣，旋即咧嘴笑道：“老大说的对。”

    而这时，看到有人退到百丈之外，那些没有秘钥的参赛者们，略作犹豫后，也都陆续行动起来。

    片刻后。

    石殿大门前方，原本密集的人群，仅剩七个人。

    这七人，五男两女。

    全都是拥有秘钥的参赛者。

    然而，白衣青年微皱的眉宇，却始终没有舒展。

    因为，按照他的估测，组合秘钥的结构，至少需要八块菱形石体。

    此刻却仅有七人，说明还缺少一个。

    难不成，这里边有其中一人，拥有两块菱形石体？

    对此，白衣青年倒也没有明问，反而说道：“现在，请大家取出各自的秘钥。”

    只要众人一同取出，便可一目了然。

    闻言，六名参赛者并无迟滞，伸手摸向储物戒，手中各自闪现出一块菱形石体。

    而后，白衣青年抱着尝试的心态，与另外六人的菱形石体拼凑在一起。

    不过结局确实正如他猜想的那般，还缺少一块，才能组成秘钥的完整体。

    见状，其他六人，也都微微诧异。

    搞了半天，最后却还缺失最后一块！

    那接下来怎么办？

    众人面面相觑，气氛似乎一下子变得有些尴尬。

    “缩圈光幕，至少还要一个时辰才会抵达此处，我们继续等。”

    白衣青年轻咳一声，目光望向周边六人，微笑着提议道。

    “好吧。”

    六人对视了一眼，脸色颇为遗憾的点了下头。

    如今这等局面，只能选择原地等候了。

    否则的话，若是离开，拥有最后一块菱形石体的那人，却正好赶到此处，岂不是错过了时机。

    “真可惜，竟然还缺一块。”

    后方人群，雷蒙摇头暗叹一声，“也不知道被哪个家伙所获。”

    旁边，林昊嘴角轻挑，淡笑道：“那个家伙，就是我。”

    “我？”

    听得此话，雷蒙愣了一下。

    旋即他很快反应过来，目光惊喜的盯着林昊，兴奋道：“老大，最后一块秘钥就在你身上？！”

    闻言，在场众多参赛者眼前一亮。

    一时间，一道道诧异的目光，皆是投射向林昊的身上，眼中涌动着狂喜之色！

