    第９３５章  芷晴受伤，捉拿奸细   

    林芷晴这座府邸，布置了阵法，府内的空间极其巨大，比谢峰成为核心弟子之后，摩龙峰所赐的要大上数百倍。

    

    谢峰进入府内才看到这座府邸的真容，远远便可以看到，有一些院落耸立着一座座巨大的熔炉，上方的炉口喷出色不同的火焰，显然乃是在炼制兵器和宝物。

    

    有一些地方，则有药香飘溢，时而丹云凝结，不知道有多少炼丹师在炼制着丹药。

    

    此外谢峰运转黄泉之眼，还可以看到府邸一角有一大片的灵田药园，其中生长着许多罕见灵药，甚至还有八品灵药。

    

    “啧啧，进入这府邸，才能看出林芷晴确实身份不凡，一般的太上长老，肯定没有这样的阵势，那些凝结的丹云，分明是炼成了七品丹药。

    以七品炼丹师的身份，也只能帮她炼丹熬药，甚至可能根本就是奴隶，这摩天圣教真是超出了我的想像。”

    

    谢峰暗暗观察着，心中骇然。

    

    他在一路上看到不少奴仆，许多直接就是武圣境的强者，而且些管事身份的奴仆，居然是武帝境。

    

    这就有些太过可怕了，要知道在南域之中，武帝境很可能就是一域中的顶尖强者，而在摩天圣教居然只是奴仆。

    

    “也难怪叶玄想要追求林芷晴，其它的不说，光是这一座府邸中蕴含的财富就是不少。”

    

    谢峰想道。

    

    不过在他观察四周的时候，也发觉有一些目光和气息，阴阴锁定在他的身上。

    

    对此谢峰面色淡然，似乎毫无所觉。

    

    “公子，主人就在大殿之内，您直接进去就可以了。”

    

    不一会儿，带路的奴仆将谢峰引到了府邸深处一座宫殿前方，这座宫殿大门洞开，只是门户之内有重重纱帐遮蔽，无法看到其内的情况。

    

    谢峰对此也不在意，点了点头就是走向宫殿大门，伸手掀开纱帐走入其中。

    

    “嗯？

    晴姐，你受伤了！”

    

    进入大殿，谢峰顿时面色一变，他看到林芷晴此时半躺在一张长榻之上，身上散发着淡淡的药味。

    

    而且，虽然林芷晴进行了掩饰，但身上的气息明显外强中干，十分虚弱。

    

    “你看出来了。”

    

    林芷晴惊讶的看了谢峰一眼，不过想到谢峰之前的种种表现，倒也就觉得不算奇怪了。

    

    “发生了什么事情，以你的实力，天下间能够伤到你的人并不多。

    何况，你的身份非同小可，谁敢对你出手？”

    

    谢峰问道。

    

    要知道林芷晴在银漩炼宝大阵中，可是得到了许多好处，光是仙器就有十几件。

    

    而且那一对晴雨勾心剑，威力更是巨大，可以发挥出相当于中品仙器的威能，没有多少人能够抵挡。

    

    “具体是什么人，我并不清楚，不过我确定有摩天圣教的太上长老参与了此事。

    当时对我出手的有五名武神境，实力都在武神境四重以上，每个人手中都有仙器，还好我拼死逃了出来。”

    

    林芷晴说道。

    

    “居然有摩天圣教的太上长老对你出手？

    你有没有将此事告知摩天教主？”

    

    谢峰吃了一惊，以林芷晴的身份和地位，圣教中居然有人敢对她出身，那绝对是非同小可。

    

    “没有，这件事我没有告诉任何人，包括一众弟子也无人知道。”

    

    林芷晴目光微沉说道：“因为我怀疑此事和叶玄有关，以义父对于他的信任，肯定不会相信。

    而且，此事万一发酵，甚至可能引起腥风血雨。”

    

    “确实如此，如果摩天教主将此事怀疑到三大古族或三大宗门身上，很可能会产生不可控的后果。”

    

    谢峰点了点头，林芷晴的担心不是没有道理。

    

    说话之间，谢峰目中突然寒光闪烁一下，笑道：“晴姐，其它的不说，你这府邸之中恐怕就有不少问题。”

    

    “什么问题？”

    

    林芷晴皱了皱眉头。

    

    “我一进入府中，就有人盯着我。

    而且现在还要离开府邸，恐怕是要将我到来之事传出去，告诉某此人！”

    

    谢峰微笑说道。

    

    进入府邸后，谢峰就发现有一些奴仆看着他的目光有些不正常，似乎心怀鬼胎。

    

    所以他一直将元识笼罩着整个府邸，此时果然发现之前盯着他的奴仆中，有一人似乎急着要出府。

    

    “好大的大胆了，居然敢背叛我！”

    

    林芷晴惊怒不已，便是站起身来。

    

    但是，林芷晴刚刚站起，身躯便是摇晃了一下，又坐了下去，显然伤势不轻。

    

    “晴姐，这件事交给我来处理。”

    

    谢峰微微一笑，身形一闪，已经来到府邸大门之处。

    

    此时一名奴仆管事打扮的武者，正要离开府邸，谢峰突然出现，顿时令这名奴仆管事和看守府门的奴仆都吃了一惊。

    

    “这位公子是要出府吗？

    老奴送您。”

    

    一名奴仆连忙上前，陪笑说道。

    

    “出府，我出府干什么，就是到逛逛而已。”

    

    谢峰扬扬得意的说道。

    

    而后他指了指那正要离府的奴仆管事，道：“你来给我带路。”

    

    “公子，府中有许多禁地，还请不要乱闯为好，而且在下还有事要办，实在没有时间伺候公子。

    不如让其它人陪公子如何？”

    

    这名管事双眉一挑，谈谈说道。

    

    林芷晴府中的这些管事，修为都在武帝境，虽然大多只是武帝境三重以下的修为，实力也只算是一般。

    

    但武者以强者为尊，谢峰显露的不过是武尊境的修为，所以便是奴仆，心中也并不将谢峰放在眼里。

    

    “让你带路就带路，一个奴隶也敢拒绝本公子！”

    

    谢峰眸中寒光一闪，面色阴沉说道。

    

    “在下还有要务要办，需要离开府邸，否则不好向主人交代，公子还是找别人吧！”

    

    管事面色一变，压下心中怒火，说道。

    

    “离开？

    不好意思，我正好要代晴姐传令，从此刻起，没有晴姐和我的同意，任何人不得离开府邸，否则便死罪。”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    “胡说八道，你有什么资格代主人传令！”

    

    管事面露惊恐之色，突然转身向着府门之外冲去。

    

    他本就心虚，一听谢峰竟然   

    “哼哼，你果然有问题，现在还想走，做梦！”

    

    谢峰面露冷笑，伸出大手向着管事后背抓了过去。

    

    

    

