    “灵儿，谁啊？”就在这时，房间里传来了罗广田的声音。

    “是周达光，他说找你有事！”钟灵应了一声。

    “让他进来吧！”罗广田的声音传来。

    “进来吧！”钟灵让周达光进入了房间。

    “谢谢！”周达光朝钟灵点了点头后，进入了房间。

    这让钟灵有些奇怪，这个敌人干嘛对自己如此客气呢？

    她想不明白，不过罗广田却是眯着眼睛看着周达光走进来，然后朝周达光努了努嘴，说道：“坐吧！”

    待周达光坐下来后，罗广田笑着问道：“周少这么晚了跑来找我，有什么重要的事情吗？”

    “有！”周达光点了点头。

    “说吧，什么事？”罗广田问道。

    “我想下船！”周达光看着罗广田说道。

    “下船？下谁的船？”罗广田眯着眼睛问道。

    “自然是秦家的船。”周达光沉声应道。

    “然后呢？”罗广田缓缓的问道。

    “如果有可能的话，我想上你的船。”周达光直言不讳的说道。

    “想上我的船？呵呵……”罗广田扬着眉头问道：“你觉得我会答应你吗？”

    “我不知道！”周达光摇了摇头。

    “为什么想着背叛秦家？”罗广田瞥了一眼周达光，眯着眼睛问道。

    “通过今天一系列的比拼后，我看到了秦家一系的人的表现。”周达光应声说道。

    “很失望？”罗广田笑着问道。

    “不仅是失望，还有绝望，我看不到希望。”周达光苦笑着说道。

    “可是秦家到目前为止还是我们大华的超级豪门之一，并没有没落的迹象。”罗广田耸着肩说道。

    “是，现在的确没有，但是到第三代的时候，我认为秦家是一定会没落的。”周达光毫不迟疑的说道。

    “可是秦家第三代中有一个秦飞鸿，这个家伙可是相当聪明，而且也是相当有手段的，在他的手中，秦家也不一定没落。”罗广田看着周达光说道。

    “虽然他挺有能力的，但是你们这边却有您，还有一个叶青，我认为他无论如何也是斗不过你们的。”周达光应声说道。

    “你的理由呢？”罗广田微笑着问道。

    “就拿您来说，一直到叶青出现之前，您是极为低调的，这代表着隐忍，虽然秦飞鸿也算低调，但和您比起来差得太多，隐忍在很多时候是能决定成败的，然而，你不仅有隐忍，还有勇气。”

    说到这里，周达光瞥了一眼坐在罗广田身边的钟灵，说道：“你能冲进乔家婚礼上将钟小姐给抢走，这足以说明你是一个有勇气，有担当的人。”

    “然后呢？”罗广田又问道。

    “您还有领导能力，这一点从你们罗系的年轻一代中就能看出来，他们能紧紧的团结在您的身边。”周达光沉吟着说道。

    “出现这种可能，或许仅仅只是因为叶青没有败。”罗广田眯着眼睛说道。

    “不！”周达光摇了摇头，说道：“要是他们只因成败来考虑事情的话，他们在叶青比拼之前，恐怕就不会来观战了，毕竟今天这样的比拼是极其不公平的，只要是正常人，恐怕都会认为叶青必败无疑，但他们却选择来了，那就说明他们对您的忠诚，即便丢掉面子，以后抬不起头，甚至是丢掉生命，他们也愿意与您站在一起。”

    “或许你的分析有些道理。”罗广田抬头看了一眼周达光，耸着肩说道：“但是你不要忘记了，我以前很低调，低调到与我们罗家交好的这些家族中人都不认识我，既然不认识我，又谈什么忠诚呢？”

    “这只是表象。”周达光撇了撇嘴，说道：“我想您一定有办法在暗中和这些人保持着联系，甚至对他们有恩情，只是你施恩不被外界所知而已。”

    “呵呵！”罗广田不由的笑了起来。

    “罗大少，难道我说得不对吗？”周达光皱着眉头问道。

    这可是他在自己房间想了很久才想出来的，他觉得自己的分析已经接近真相了。

    然而，罗广田这一笑，又让他怀疑自己了。

    “我不得不承认，你挺聪明的。”罗广田眉头一扬，说道：“不过有一点，你却猜测错了。”

    “哪一点？”周达光疑惑的问道。

    “我没有对他们施恩。”罗广田摇了摇头。

    “没有吗？”周达光诧异的问道。

    除了恩情，他想不明白还有什么方法能让这些人忠诚于罗家，忠诚于罗广田。

    罗广田瞥了一眼周达光，缓缓的说道：“是真没有，其实他们忠诚于罗家，只因为他们大多数出自军人家庭。”

    “军人家庭？”周达光有些不解了，忠诚不忠诚与军人家庭有必然的联系吗？

    “呵呵！”看着周达光的表情，罗广田眉头扬了起来，说道：“大多数军人都是直率的，可没有你们这些行政家庭那么阴暗，为了利益而不顾一切，而他们更多的会去讲一个义字，这就是他们和你们不一样的地方。”

    事实上，在老一辈的这些将军中，是将战友情看得很重的，所以说这些将军一旦抱团，那就比那些搞行政的家族抱得更紧。

    而这些老一辈将军讲情义，这也影响着他们的下一辈，所以说军人家族出来的人，即便纨绔，但也看重情义。

    所以说不要看秦家和谢家很强大，但实际上也只是纸老虎而已，只要挑起他们内部矛盾，这两家的阵营是很容易被击破的。

    而反观罗家这一边，敌人要想挑起内部矛盾并不容易，毕竟他们之间有一个义字。

    这就是行政家族和军人家族不一样的地方，也正因为如此，罗系这么多年来才能立于不败。

    周达光沉吟起来了，他似乎是在回味罗广田的话，他似乎也有了一些领悟，靠利益结盟和靠义结盟，真的挺不一样的。

    罗广田看着他，缓缓的说道：“你确定背叛秦家，你向你的家里通过气了吗？”

    “没有！”周达光摇了摇头，说道：“我得先确定你的态度后，才会去说服我父亲。”

    “你的父亲会听你的吗？”罗广田笑着问道。

