    秦简察觉到不对劲，转脸看向他，目光从那张微红的脸颊上，慢慢下移，一直移到座位上，封宸的腰间。

    那里…..有一处地方相当兴奋，非常非常的不平静。

    见秦简看过来了，还一直盯着不放，封宸嘴角勾起坏笑。

    他来到秦简耳边，低醇嗓音带着蛊惑意味，让秦简耳朵发麻。

    “它在向你敬礼。”

    秦简：“…….”

    她瞬间就有着被火烧脸的感觉。

    完全不知道该说什么才好。

    半响之后，秦简才冒出一句，“这礼时间还挺长。”

    都这么久了还不下去。

    “嗯。”封宸低应，“得让你满意才行。”

    秦简：“…..”

    这天彻底聊不下去了啊。

    这都是什么虎狼之词？

    什么满不满意的？她该怎么回答？

    秦简遇到了自己人生中最大的，无法解答的难题。

    她想要人来救自己，却不知道找谁求救。

    时间就这么一分一秒过去，某个地方不但一点都没消减，反而越来越过分。

    秦简简直无奈了。

    其实这也不怪封宸，他已经很尽力在控制自己了，可是秦简与他的诱惑就是猫见到了鱼，天生就无法控制。

    而且秦简自以为掩藏的很好，其实封宸全都看在了眼里。

    她时不时的就瞄一眼那个地方，那双大大的桃花眼里面满满都是吃惊，像是在夸奖它一样，它又如何能不表现自己？

    使了浑身解数也要让秦简看到它的雄风啊。

    车厢里，两个人全都如坐针毡，不自在极了。

    秦简看了一眼时间，马上就十一点了，她要是再不去公司的话，就能直接下班了。

    “你还有多久能好？”秦简问道，总不能一直这样耗下去吧。

    “你帮帮我。”封宸道。

    在秦简还没反应过来的时候，他一把抓住秦简的小手，往某个地方回礼。

    秦简：！！！

    “你！”她刚想发作，却见一向冷静沉着的封宸再一瞬间像是变了一个人一样。

    那张足以让万千少女疯狂的脸上，此刻尽是舒畅，还有被救赎的解脱，以及无法言喻的快.活。

    在秦简的耳边，她听到了封宸极其压抑的，控制不住的，从喉咙里溢出来的叹谓。

    那是只有她才能给他的感觉。

    秦简想要挣扎的手逐渐放松，任由封宸抓着自己为非作歹。

    好在，秦简的实验室位置较偏，平时也没什么人会从这里经过，这一场原始的动作大片，除了封宸和秦简，也没有任何人知晓。

    事情的最后，封宸握着秦简的小手，仔仔细细的帮她清理，脸上带着餍足意味。

    封宸弯了眉眼。

    “你笑什么？”秦简道，她手上粘粘糊糊难受极了，又酸又累，他还好意思笑。

    “我笑…..”封宸望向秦简，漆黑的眸子里，装的全是秦简的样子，她脸颊红晕，桃花眼中还有未消散的情韵。

    “你刚才的样子真乖，希望以后再多来几次。”

    “来你妹。”秦简忍不住爆了粗话。

    封宸现在的样子着实有点…..欠揍。

    得了便宜还卖乖。

    瞧着面前像是被踩了尾巴的猫，一样的人儿，封宸只是笑，“没办法，最近压力太大了，急需要发泄一下。”

    他说话的时候还舔了舔嘴角，满脸都写着意犹未尽，期待下一次。

    秦简：“…..”

    她怎么看都不觉得他像是有巨大压力的感觉。

    而且秦简觉得，他好像把压力都转移到她身上来了。

    折腾了大半天，秦简到达洛氏的时候正好是下班时间。

    她刚从封宸的车上下来，就看到卞总带着一众股东正在往外走。

    这几天秦简没少受卞总的荼毒，现在一看到他就有种耳朵疼的感觉。

    她下意识就像装作没看见这些人，可卞总却发现了她。

    “秦简！”

    一道十分洪亮的声音响彻整个洛氏大厅。

    秦简立在了原地，封宸也松开了握着方向盘的手。

    卞总快速朝秦简走过来，方鹤见状飞快冲到秦简面前。

    “我告诉你啊卞总，三天时间还没过去呢，结果怎么样还未可知。秦总是我们洛氏的总裁，你做什么事情都得三思而后行，不然的话，我就算是豁出这条命不要，也要让你下半辈子都在监狱里面待着…..”

    方鹤一脸视死如归的表情，做足了为秦简死而后已的准备。

    坐在车里的封宸眯起了眼睛。

    卞总被方鹤一番长篇大论说的一脸莫名，“你让开，我有些话要和秦简说。”

    秦简，听听这称呼，现在竟然连总裁都不叫了。

    这些人已经丝毫不把秦总放在眼里了！

    “你们有什么话和我说就行，秦总很忙，没时间！”方鹤说道，眼中全是怒火。

    像护小鸡一样把秦简护在身后。

    “还有，卞总，你虽然是公司里面的元老，但说话的时候也要注意分寸，不管怎么说，秦总都是洛氏的董事长，你态度给好一点！”

    秦简：？？

    她怎么感觉方鹤有点反应过激了。

    卞总也觉得方鹤有些莫名其妙，他不一直都是这个态度吗？

    “你快点让开，我真的有事情和秦简说。”

    他得为自己之前犯的错道歉啊。

    “不让！”方鹤道：“我知道你要说什么，不就是逼着秦总去给封总道歉吗？我告诉你，不可能！只要我方鹤还在洛氏一天，我就不会让你们欺负秦总！”

    “欺负秦总？”卞总疑惑道，他好好的为什么要欺负秦简，他是来给秦简道歉的啊。

    “这是个误会…..”

    “没什么误会！”卞总的话还没说完就被方鹤打断了。

    “你们不就是看城西的地被封依依撬走了，过来找秦总算账的吗？可实际呢？城西那快地本来就是秦总凭本事拿来的，现在秦总把它送出去，又怎么了？”

    “秦总所做的一切也都是为了保全洛氏而已，封宸他不依不饶，是他的问题，我们家秦总有什么错？

    凭什么给他道歉？谈恋爱这种事情本来就是女性处于弱势，要我说，一开始就是封宸在无理取闹而已，什么暂停婚约，什么取消合作，根本就是他外面有人了！心虚而已！他就是想把所有的过错都推到我们家秦总身上，仗着权势，自己摘的干干净净！”

    方鹤义愤填膺的，越扯话题越偏，他丝毫不知道封宸已经来到了他的身后，正似笑非笑的看着他。

