    一个月的假期，安林的朋友们都有自己的事情要忙。

    苏浅云已经回青木皇宫当她的小公主，轩辕诚也回到了万灵仙宗当他的“太子爷”，就连许小兰也要回朱雀宗汇报一些事情。

    安林的老队员呢，也是回家的回家，回宗门的回宗门，没有多少人是选择留校的。

    还好有小丑和小红陪着，不然他就真的是空虚寂寞冷了。

    校园的日子还是蛮无聊的，安林每天都在淬丹。

    一口气吃了五枚仙丹后，他的修为也是有了明显的增长，只是不知道什么时候能突破到育灵中期。

    不知不觉过了几天，一人一猴一花连斗地主都已经玩腻。

    安林觉得还是要丰富一下自己的假期生活。

    怎么丰富呢？

    不知为何，他想起了那个白色的身影……

     嗯……去神兽宗吧！

     说走就走，安林来到校园的传送阵，直接传送到石龙州的都郡。

    神兽宗其实就在石龙州的白湖郡。

    安林早就想去看看大白了，但是之前因为年终测验抽不开身，一直没有机会。

    如今有时间了，他便想去看看大白的近况，顺便参观一下传说中的神兽宗，如果能和大白搞一个兽宠契约，那更是极好的。

    一天四宗九皇，其中的四宗便是万灵仙宗，朱雀宗，天剑宗和神兽宗。

    这四大宗超脱于九州界的其他修仙宗门，势力极为庞大，其影响力甚至已经向整个太初大陆扩散。

     安林要去的神兽宗，就是修仙界中的庞然大物，而且还是以兽族为核心力量的宗门，人类修士在那里，地位比兽族要低上许多，恐怕只能充当内务总管或者铲屎官之类的角色。

    神兽宗坐落在一座仙山之上，这里钟灵毓秀，风景如画，的确是假期旅游的好去处。

    安林照着地图的坐标，来到了神兽宗的大门。

    大门的两侧有着巨大的石龟，这石龟栩栩如生，眼睛更是传神至极，带着一种睥睨天下的目光。

    安林和它对视，竟然从心底产生了一种自卑之感。

    大门有两个人类守卫，他们见到安林御砖而来，脸上没有任何的表情：

    “你们是来做什么的？”

    其中一名守卫开口问道。

    安林本来想说找大白，但是忽然想到它可能还在接受传承，不方便接待，所以改口道：“我找赵怀银。”

    守卫点了点头，拿起传音符走到另外一旁说了几句。

    很快，一名青年男子便匆匆跑来。

    “嗨，安林，好久不见！”赵怀银笑着打招呼。

    安林看见赵怀银精神好像不错，也是兴奋地招了招手。

    “咦，你肩上这个猴子是？”赵怀银看到了丑萌丑萌的小猴子，一脸的好奇。

    “他叫小丑，我的兄弟。”安林指了指猴子，开口道。

    “噢，小丑你好！”赵怀银热情地跟小丑握了握手。

    他丝毫不觉得安林跟一只丑猴子互称兄弟，是什么奇怪的事情，表现得非常的自然，这让小丑对这宗门的第一印象相当不错。

    接着，赵怀银便带着安林和小丑，走进神兽宗，充当起了导游。

    “神兽宗是兽族在九州界建立的第一大宗门。”

    “我们这里的兽族，可跟万山之域那帮妖艳贱货不一样。我们有组织，有纪律，遵从兽与自然和谐相处的法则，这些年来一直在不断发展壮大。”

    “族内更这些年来是英才辈出，什么兽族四小龙啊，霸王三仙兽啊，这些相信你都有所耳闻了吧。”

    赵怀银介绍起神兽宗，满满的自豪感，看来他在这里的归属感很强。

    安林虽然不知道他说的什么兽族四小龙是什么东西，但也是很配合地摆出一副赞叹不已的模样，免得这位导游尴尬。

    “前面就是活动健身广场了！”赵怀银指向前方。

    安林一眼望去，这是一个非常广阔的平地，上面有许多修士在溜着他们的宠物。

    形形色色的动物，真的是什么都有，体型小的是老鼠，小狗，小猫，比较大的有小鳄鱼，小大象，小狮子，小老虎。

    还有一些他完全看不懂的动物，比如长着翅膀的小狼，比如一团像圆球一样毛茸茸的东西，比如两只脚直立行走冰块。

    这些动物跑到哪里，后面的修士就跟着跑到哪里，给人的感觉好像是它们在溜这群修士。

    安林有些同情地看了一眼赵怀银，却发现他脸上洋溢着幸福的神色。

    “走，我带你去内院。”赵怀银开口道。

    安林：“这里还分内院和外院？”

    赵怀银：“当然，外院是还未结丹的兽族的主要活动场所，负责后勤的人类修士非常多。内院则是已经结丹后那些强大兽族的主要修炼地，你要找的大白也在那里。”

    安林闻言心中立即有了期待，而且还有点小紧张，颇有一种上门见亲家的感觉。

    路上，他见到了许多萌萌又可爱的小动物，忍不住要过去摸摸。

    但是这些小动物，几乎都会用一种很鄙视的眼神望着安林，这让安林的心中不免有些受伤。

     “别在意，这些小动物都怕生，是这个样子的。”赵怀银看到有些郁闷的安林，开口劝慰道。

    “不对啊，大白怎么就不怕生，还吵着要做我兽宠。”安林一脸疑惑。

    赵怀银听到这句话，仿佛心口被扎了一剑。

    得，现在轮到他一脸郁闷了。

     绕过一条清澈的小溪，又是一道大门出现在眼前。

    这次守门的不再是人类修士，而是两头体型壮硕的老虎。

    它们全身散发出非常强悍的气息，俨然已经到达了育灵期。

    安林啧啧称奇，心想不愧是神兽宗。

    在万山之域能当万兽之王的存在，在这里竟然当起了看门虎。

    又是一个疑惑在他的心头升起。

    不是说一山不容二虎吗，怎么到了这里，一门都可以容二虎了？

    这完全不动物世界呀。

    安林跟在赵怀银的身后，脑子里尽是想着一些乱七八糟的事情。

     就在他跟着赵怀银不断向前走去之时，迎面走来了一头白毛巨犬。

    安林还以为是大白，顿时欣喜不已，但是定睛一看，却和大白完全不一样。

    面前这头巨犬毛色和大白的一样漂亮，但是它的身材却修长一些，而且脸也是属于柔美类型的，跟大白那种又萌又威武的模样完全不同。

    白毛巨犬看见安林等人，止住了脚步，阴柔的女声从它的口中发出：

    “赵怀银，你旁边的那个人是谁？”

    赵怀银见到这头巨犬，整个人不复之前的淡定，变得紧张起来。

    最后，他似是敌不过巨犬那灼热的视线，这才吞吞吐吐地开口道：“他……他就是那个安林。”

     “什么！你就是安林！？”

    白毛巨犬闻言，白毛开始炸立，一双大眼瞪着安林。

    安林全身一寒。

    有杀气！