    “什么！”

    干瘦老者一声惊呼，顿时之间，眼珠子都要瞪出来了。

    他感觉自己就像是一块木板，猛地被一座移动的高山给横扫了一样。

    内心的惶恐，让他立刻就要逃走。

    黑漆漆的身躯，连忙朝着虚空深处遁去。

    “你走得了嘛！”

    楚言冷笑一声，眸中的杀意，犹如万千刀芒，猛地爆发出来。

    五指向前一抓。

    轰隆！    一大片虚空，顿时就化作了泥泞。

    那邪修老者一声惨呼，顿时就被楚言给血淋淋地“挖”了出来。

    就那短短眨眼的功夫，他的全身已经满是纵横交错的伤口，灵气和血气不断涌出，脸上写满了惊惧。

    “快来救我！”

    邪修老者发出一声哀嚎，同时猛一咬舌尖，噗的一声，吐出一蓬血雾的同时，口中一个只有指甲盖大小的黑色石片飞了出来。

    这黑色石片转眼之间，就扩大到足足百丈高，化作一个漆黑森森的石碑。

    石碑一出现，顿时四周的虚空，都像是要被冻结。

    石碑之中，一道人影，长着八条手臂，透出无比阴森、恐怖的气息，不断浮现。

    阵阵压力，朝着周围不断扩散，仿佛是远古的魔神，要从历史的长河里跳出，再度为祸人间。

    “死！”

    楚言口中冷冷吐出一个字，手掌直接一拍。

    砰！    石碑剧烈一颤，顿时出现无数条裂缝，炸得四分五裂。

    里面的黑影似乎还想要挣扎，但是楚言全身爆发出雄狮一般的怒吼，向前一步，一掌拍出。

    “太乙离火刀！”

    火焰光刃一下子就将这黑影劈成了两半，消散在虚空之中。

    下一刻，熊熊火光也将那邪修老者吞没，眨眼功夫，就烧得灰飞烟灭。

    眼见此景，原本狼烟滚滚的宫殿方向，顿时传来了阵阵雷霆般的巨响。

    声声怒吼，好似钢铁爆炸，万军冲锋，叫人心神震骇。

    很显然，这些妖魔邪修，原本并没有将楚言当一回事。

    毕竟楚言此时的境界，看上去“不过”是紫府境一重小成。

    而此次遮天计划中，有资格位处这宫殿中的，境界普遍都要高过楚言。

    他们是妖魔大军真正的统帅！    无论是境界，还是数目，都要远远超过楚言。

    所以在楚言破开虚空，朝他们宫殿飞来的时候，这些妖魔邪修都将楚言视为扑火的飞蛾。

    但是这一刻，这些妖魔邪修才发现，楚言的实力，竟然远远超出他的境界。

    顿时之间，一声声咆哮，惊诧的怒吼，在宫殿中不断响起、回荡。

    “黑心上人的是紫府境二重，竟然那么轻易就被斩杀了！”

    “这个修士要小心应对！”

    “黑心上人竟然连遁入虚空的时间都没有！”

    “杀！我们一同出手，杀了此人！”

    “不要小看他，小心这家伙的手段！”

    “一起出手！”

    “杀了他，然后再狠狠凌虐他的神魂，给其他宗门修士看看得罪我们的下场！”

    随着一声声大吼，道道血气狼烟，黑气妖柱，从那宫殿中冲天而起。

    轰隆隆隆！    与此同时，一条浩瀚的大河，也从宫殿里奔腾而出，浩浩荡荡，围绕着宫殿不断翻涌，如同一条屏障，不让任何人靠近。

    下一刻，随着一声声虚空破碎的声音，楚言四周，一个个门户出现了。

    这些门户，都带着无比惨烈、凶狠的气息。

    “人族，今天就是你的死期！”

    随着一声大吼，一道门户中，走出来一个身材魁梧的老祖级别大妖。

    这大妖脑袋是一头化形的猛虎，披盔戴甲，气血盈野，无数亡魂围绕全身疯狂咆哮，展现出独霸一方的威猛。

    他双眼如燃烧的火球，伸手朝虚空一抓，顿时一柄巨斧就紧握在手，猛一个哗啦，就砸破大一片的虚空。

    “竟然杀死了黑心上人，看来你也是一个天才，但是可惜啊，今天你仙路，算是走到尽头了。”

    尖锐刺耳的桀桀怪笑声中，又一个门户中，走出来一个身穿白色长袖长裙的女子。

    这个女子身材极为纤细，容貌也是极美，更给人一种狐媚的气息。

    但是如果仔细望去，这女子却给人一种十分冰冷的感觉，毫无活人的气息，如同僵尸。

    特别是她一双眼眸，虽然眼神勾魂夺魄，但是眼底深处，那对鲜血的渴望，却是叫人不寒而栗。

    “这家伙血气雄厚，如果用来酿酒的话，绝对是大补啊！”

    又一道门户中，传来一个粗犷的声音。

    随着话语声响起，一个背着大酒葫芦，满脸通红，像是一直醉酒的肥胖男子，挺着肥硕的肚子走了出来。

    这个男修全身都给人一种脏兮兮，油腻腻的感觉。

    只见他毫不在意地一抹嘴巴，再随手朝旁边甩了甩，顿时那一处的虚空，就直接融化了，化作一片漆黑的粘稠泥浆，滴滴答答地淌落下来。

    显然，这是一个用毒十分厉害的邪修。

    紧接着，又有数道身影，从不同的门户中跨步出来。

    这些身影，有属于大妖的，有属于邪修的，还有属于尸王的。

    他们的眼中，闪烁着贪婪、嗜血的光芒，死死盯着楚言，仿佛他们所见到的，是一只待宰的肥羊。

    “好，很好，你们这些家伙主动前来送死。”

    楚言环顾一圈，连连点头，目光之中，寒意越发锋锐。

    “大言不惭，我现在就斩下你的脑袋，挖出的内脏，看你还怎么嘴硬！”

    那猛虎大妖怒目圆瞪，一声狂吼，“虎啸山林！”

    巨斧骤然变大千倍，划出一片惨烈的血阳，如同天河，朝着楚言塌陷下来。

    血阳之中，涌动着毁灭乾坤的猛虎之力。

    楚言冷哼一声：“我体内有白虎精血，你的鲜血，正好可以作为我的食物。”

    话音落下，楚言伸手一抓。

    顿时之间，滚荡的雷霆，在他掌心化身太古苍龙，一声怒吼，席卷而出。

    闪电瞬间击穿这一片血阳，猛地一撑，就将血阳撕得粉碎。

    雷光再剧烈爆炸，砰！一整个星球都能被直接炸碎的威力，立刻就将巨斧炸成了齑粉。

    猛虎大妖满脸惊怒，手臂只是缩回晚了一点，一只手到手肘的位置，就被炸成了碎肉。

    

