    看到《无间道》拿下了第一，整个剧组都激动不已，这可是在香江，对手可是唐艺谋。

    梅念笙忍不住笑了，“真想看看老唐的模样。”

    吴宗盛说：“他现在估计不想见你。”

    众人心说，他会不会去电影院了？

    唐艺谋还真在电影院里，他的左边是梁朝阳，右边是卿若离。

    《无间道》开始播放了。

    唐艺谋目不转睛的盯着。

    他没有错过任何一个镜头。

    整个过程他都很平静。

    直到离开电影院的瞬间，他才感慨：“我不如萧央！”

    一代香江娱乐教父，居然主动认输了。

    接下来的几天里，《黑白双雄》再也没能翻盘，票房一路被碾压。

    上映第十天，《无间道》便斩下了8000万票房，打破了最近几年的香江电影票房纪录，不过这个纪录还在上升。

    《黑白双雄》尽管也斩获了5000多万的票房，但是跟《无间道》想必，却有不小差距。

    香江媒体一直都在报道《无间道》和萧央的新闻，连带着，萧央的《开心鬼》系列也被香江人拿出来重映。

    与此同时，《无间道》打破香江票房纪录的消息也传回了国内。

    “《无间道》拿下了8000多万的票房？”

    “没错，就在昨天，《无间道》打破了票房纪录。”

    “萧央也太凶残了，他真的是第一次拍摄警匪片吗？”

    “之前很多人都说他把《无间道》拿去香江上映是自找死路，现在看来人家萧央这是胸有成竹，有信心赢下唐艺谋。”

    “萧央这次实在太给我们内地娱乐圈长脸了。”

    “是啊，非主场作战，居然能拿下第一，这太牛比了。”

    “《无间道》在内地什么时候上映？”

    “据说是下周。”

    “我已经等不及了，我要去香江看《无间道》。”

    很多人居然真的去了香江。

    ……

    ……

    香江。

    陆氏非常郁闷。

    这次他们的院线没有《无间道》，让他们损失了不少钱。

    当然，钱是小事，最关键这几年唐氏市场被他们抢了不少，再加上有船王在背后支持，他们现在基本上可以跟唐氏四六开了。

    随着萧央的搅合，他们可能会非常被动。

    “周导的电影已经开拍了，我觉得应该让周导的电影接档，下个月无论如何也不能再被唐氏压一头。”

    “打电话给周导，问他30天之内能不能拍好电影。”

    “好的，老板。”

    陆氏的周导只有一个，那就是周六福。

    周六福是陆氏的“王牌”导演，他一个人就把陆氏的电影拉高了一个档次，被称为香江鬼才导演。

    这次，他拍的电影是赌片。

    赌片在香江电影市场上非常受欢迎，不过想要拍出新意却不是一件事容易的事。

    很多人只看到赌片市场的火爆，却没注意到每个月都有很多赌片扑街。

    不过，周六福敢拍赌片，自然有他的自信。

    片场。

    周六福接到公司的电话，蹙眉问，“为什么要在一个月之内上映？”

    对方说，“周导，没办法，《无间道》现在太火了，我们必须出一部电影压一压《无间道》。”

    周六福不是那种故步自封的人，《无间道》破了票房纪录之后，他马上就去看了电影。

    看了之后，他不得不说，唐艺谋确实输的不冤。萧央的《无间道》确实牛比，直接把警匪片拉高了一个档次。

    周六福当时就在想，萧央这个内地人为什么能拍出这么好的一部警匪片。

    “这个萧央确实厉害，不过我现在拍的赌片同样也可以把赌片拉高一个档次。”周六福其实更期待跟萧央来一次硬碰硬。

    如果赢了萧央，那就相当于赢了唐艺谋，这才能说明他是香江第一导演。

    “帮我问下，萧央什么时候离开香江。”

    周六福笑着对助理说，“我想去拜访一下他。”

    他的助理马上去联系。

    ……

    ……

    周六福要去“拜访”萧央的时候，唐艺谋已经提前到了萧央住的酒店。

    唐艺谋说，“萧导，愿赌服输，我是来签约的。”

    梅念笙笑了起来，“老唐，在梦工厂也没什么不好的，故步自封只会让你寸步难行。”

    唐艺谋看着梅念笙，“你也加入梦工厂了？”

    梅念笙说，“我都这把年纪了，早就准备退休了。”

    萧央乐了，“梅老，我记得你今年才55岁。”

    梅念笙说，“55已经不小了，我还打算利用剩下的几年去到处走走。”

    听得出，他确实已经想退出娱乐圈了。

    萧央不禁觉得可惜，像梅念笙这种级别的演员，如果退出娱乐圈，那绝对是娱乐圈的一大损失。

    不过，现在劝梅念笙不是时候，萧央以后会找机会。

    看着唐艺谋，萧央正色说，“唐导，你放心，加入梦工厂之后，你一切都会很自由。”

    旁边，梦工厂的工作人员把合约递给了唐艺谋。

    唐艺谋一看合约，微微一怔，这合同确实如萧央所说，对于他来说非常自由，除此之外他还能获得电影优先拍摄权，梦工厂所有资源都首先会考虑他。

    愿赌服输，况且条件有这么优厚，唐艺谋基本上没有了什么抗拒，在合同上签了自己的名字。

    协议生效，从今天开始，唐艺谋正式成为梦工厂的导演。

    梦工厂的工作人员当即把签约照片发回国内。

    赵学艺大喜，马上开始宣传唐艺谋和梦工厂签约的事。

    很快，整个娱乐圈都知道了这件事。

    “梦工厂牛比啊，先是签了张永林，后又签了唐艺谋。两个天王同在梦工厂，这绝对是空前绝后的。”

    “有了唐艺谋，现在七大娱乐公司在导演方面都已经比不上梦工厂了。”

    “确实，唐艺谋这种级别的导演加盟梦工厂，对于梦工厂来说绝对是如虎添翼。”

    “那可未必，萧央能不能压住唐艺谋还未必。”

    “确实，连唐天都压不住唐艺谋，更何况萧央。”

    “如果接下来梦工厂大力支持唐艺谋，我想其他导演估计心里会不满的，毕竟其他导演，比如刘星和田震可是在梦工厂创立的时候就在了。”

    还是有很多人泼冷水。

