    “观众朋友们大家好，您现在收看的是，华国电视公开课《开讲了》，我是主持人小撒。”

    2024年，9月，华国传媒大学，新的一期《开讲了》录制现场。

    年近五十的小撒依然帅气，足以迷倒下至八岁小女孩，上至八十岁的老奶奶。

    “今天我们这期节目，来到了华国传媒大学。今天在座的各位青年当中，未来将会有我的同事。

    想要做主持人的同学，我必须告诉你们，有的电视节目是特别折磨主持人的。比如说在这个讲台上，曾经有一个叫马匀的人，录完那期节目，我都要哭了，整个人陷入了深深的自我否定中。

    但是我仍然充满勇气地站在这里，因为我觉得今天这位嘉宾，应该不会在这个舞台上给我太大的压力，相反我觉得，可能当他出现之后，我会觉得莫名的亲切，因为在过去的二十年里，我们都是看着他的电影长大的。

    让我们欢迎今天的开奖嘉宾——唐安！”

    “啪啪啪啪......”

    在台下一众热情的学生的掌声中，如今也已经44岁的唐安来到舞台上。

    “小撒你好，我可是看着你的节目长大的。”

    “各位同学们，大家好，我是唐安。”

    又是一阵阵掌声响起，虽然这不是电影学院，不过华国传媒大学同样也算半个艺术院线，能看到许久没有出现在公众面前的唐安，不知道有多激动了。

    “哎呀，说不紧张的，不过现在还真有点紧张了，唐董也是我老板，今天要是表现不好，我那档综艺说不定就要被砍了。”

    小撒也开起了玩笑。

    “你怎么知道？”

    唐安有些诧异，“前天土豆影业还准备调整旗下各档综艺的预算和推广资源。”

    小撒脸一拉，想说什么又不敢说什么，陷入了自闭中。

    “哈哈哈.....”

    台下的同学们忍不住笑了出来。

    唐安也笑笑，问向他们，“各位同学，你们说我回去要不要跟土豆影业那边提一嘴，把小撒主持的那档节目给砍掉一半预算和推广资源？”

    “要！！！”

    众人异口同声地喊道。

    小撒持续自闭中。

    “那...”

    唐安沉思了一秒钟，“那我回去让他们给小撒加一倍预算，给最好的推广资源。”

    众人微微一愣。

    “其实我有五年没有上过电视节目了，也不知道给大家，还有电视机前的观众说些什么。”

    唐安笑道，“直到半年前有次碰到小撒，他说距离我第一部电影上映整整二十年了，开玩笑说请我上这个开讲了，就当做二十周年的纪念。”

    “我一想也是，转眼二十年就过去了，我现在还依稀记得当年和宓宓，也就是我老婆，在象山的海边拍《鲨滩》。”

    “当时那个好心的村长，以及他两个可爱的孙子大宝和三宝，当时我还奇怪，怎么取名字的时候直接跳过了二宝。”

    “那您现在弄明白了吗？”旁边小撒忍不住插了句嘴。

    台下的学生们还是第一次听唐安提起这事，也好奇地看着他。

    “没有。”

    唐安有些遗憾，“其实19年的时候，有一次路过宁杭，突然想起了这事，去了当时那个村子、”

    “不过当年的小村子已经不在了，只剩下一栋栋高楼。”

    物是人非，突然气氛有些伤感了。

    “好像有些跑题了。”

    唐安摇摇头，“当时小撒和我说，就讲一讲这二十年来的一些经验和感悟，”

    “其实经验也好，感悟也罢，那都是总结已经发生的事。”

    “而你们，人生才刚刚开始，摆在你们面前的是未来。”

    “没有人知道未来是怎样的，拿已经发生在我身上的，我自己得来的经验，去用你们未来的道路上，是不可取的。”

    “同一副药，有人吃了能治病，有人反而会引发各种副作用。”

    “不过来都来了，总得说点什么，刚才就是我对大家说的第一句话，人生不如意十之八九，不可能事事顺心。”

    “你们起哄，想让我砍掉小撒的节目，但是我偏不，要是你们说不，兴许我就真的砍了。

    类似的事情未来会不断地发生在你们的生活中，有时候你早上起来，回想一下昨天的所有事情，甚至会发现，没有一件事是如意的。”

    .......

    罗里吧嗦一大堆，这个毛病看来是改不了了，一说就停不下来了，就跟开会一样，说到不想说了才停下来。

    见唐安终于说完了，小撒连忙道，“唐董，过去二十年里，您经历并且引领了华国电影行业的发展，到了今天华国已经成为全球最大的票房市场，华语电影也在全球范围内有了一定的市场，能稍微总结一下电影行业最近几年的发展吗？”

    “大家是华国传媒大学的学生，未来可能有一部分人也会从事影视行业，我就简单说下。”

    唐安想了想，笑道，“太远了就不说了，说下最近十年吧。

    大概十年前，当时我在拍《奇幻森林》，这是一部真人动画电影，还是改编的，非原创。

    当时很多人不理解我为什么要拍这部电影，其实拍这部电影主要是为了让米国人、欧洲人，所有外国人了解咱们华国的特效技术。

    有些说为什么非是这部电影，不是其他类型，当时想的是，原版动画片在米国有一定的名气，米国人都知道，而且我改编之后的画风符合东方审美的同时，也符合西方审美，毕竟只有一个演员。

    如果换了西游、封神这样的类型，米国人不习惯，让他们习惯了，我们自己又不习惯。

    在处在弱势的时候，我们必须入乡随俗，然后慢慢地让他们接受我们的东西，这是一个漫长的过程。

    电影里除了主角小男孩，所有动物，一草一木都是CG制作，这部电影前后整整制作了五年时间，前后动用三千多名特效人员，华为云和金山云的云渲染农场，才最终向全世界展现了一部近乎完美的真人动画电影。

    当时米国人都在骂我，说我一个华国人，毁了他们童年的经典，国内也有很多难听的话。

    有些人...那个词怎么说来着，叫做美分吧，就疯狂地在网上抨击我，说什么唐安也要炒好莱坞的冷饭了，还有些激动的人，也在骂我崇洋媚外，语气特别激烈。

    另外，还有些同行吧，也在看笑话。

    不过，电影在海外上映之后，外国人被镇住了，他们开始对华国电影有了新的印象，华语电影在他们的印象中不再是粗制滥造，不再只有小众的文艺片，以及专门展现底层人民生活的“写实”电影。

    当时电影在全球上映一个星期，就基本可以内定了奥斯卡最佳特效，这是整个好莱坞的共识。

    花了那么大的成本，全球13亿美元票房不是最重要的，最重要的是让外国人重新认识了华语电影。

    从那之后，很多华语电影经常能在全球同步上映，而且票房也慢慢地好了起来。

    北美、欧洲、亚洲，主要是亚洲，因为我和东南亚很多国家共同组建了一家发行公司，也和各个国家合作了很多电影院。

    截止到现在，东南亚院线包括在建的，已经有了80多家电影院，除了南韩和日苯，几乎包含了东南亚大多数国家，并且还在持续增长中。

    并且也打通了东南亚各个国家的录像带市场渠道，华语电影已经是东南亚录像带市场销量最高的类型了。

    还有香江，通过和华闰的合作，香江已经开业的电影院达到了三十八家，可以说香江70%的院线都属于汉唐院线香江院线分公司的。”

    说了这么多，唐安喘了口气。

    这时台下一个学生举手示意有问题。

    “唐董，汉唐传媒并没有在奥门开设电影院，而且听说您还在内地全方面封杀了奥门的太阳娱乐？”

    “没错。”

    这点小事没必要藏着掖着。

    “太阳娱乐的老板周卓华，有个外号叫洗米华，大家知道是什么意思吗？”

    众人摇摇头。

    “洗米华是叫着好听的，实际应该叫洗钱华！”

    “字面意思应该很好理解，一时半会也不好细说，也就是通过他的堵场洗钱，结果他进军电影业，和一些公司合拍电影之后，也把电影当成洗钱的工具。”

    “有些钱是不能赚的，而且这对电影行业也是一种伤害，所以，等我有了足够的资本之后，我就开始禁止所有太阳娱乐参与的电影在旗下院线上映，包括五洲发行的其他合作院线。”

    “集团旗下所有公司，包括占据一定股份的今日头条、抖音、逗鱼、B站、知乎等等短视频APP、网站，全面封杀太阳娱乐参与的电影。”

    “唐董你不觉得这样太霸道了吗，那些电影也有其他公司的参与啊？”又有学生质疑。

    唐安笑笑，“第一，我没有违反任何合同，我自己的公司，我自己的电影院，想放谁的电影就放谁的电影，不违反任何法律。”

    “第二，我给了一年的缓冲时间，别人想赚什么钱我管不了他，但是我就是不允许有人把电影当做洗钱的工具。”

    “但是，好像听说当年您在奥门拍《惊天魔盗团》的时候，和周卓华有些过节，您是不是蓄意报复呢？”

    “没错，是有这么回事，也可以看做是我没有肚量，在报复。”

    如此痛快地承认，倒让质疑的人一下子不知道该说什么了。

    一个人真正牛逼道一定地步，这些小事情都影响不到他的名声。

    唐安如今旗下光控股的上市公司就二十多家，其他参股的公司数不胜数，间接控制的公司也几百家，蝉联了多年的华国首富，三年前更是击败了印渡首富穆克什·安巴尼，登顶亚洲首富，并且蝉联了三年。

    还有人提起前几年唐安在关键时候拉了刘东强一把的事。

    “那件事也好几年了，其实没什么好说的，我从始至终就相信刘东强不会在那么关键的时候做这种蠢事，要不然他就不是刘东强了。”

    “当时出事之前就有米国的资本大量减持了晶东的股份，而且作为米国上市的公司，华尔街一直对晶东虎视眈眈。”

    “而之前刘东强就把晶东金融和晶东物流这两个优质资产从晶东剥离出去，华尔街的资本家更是早就不满了，我提前判断华尔街要做空晶东，就找到马化藤，他也是晶东的股东，谈了很久，出了点钱，帮刘东强稍微稳定了一下局势。”

    “当然，这个过程中我也没亏钱，后来也借助晶东推广了我们的糯米网，在晶东接入了自己的支付渠道，对之后和美团不管是线上还是线下市场的争夺都起到了一定作用。”

    “唐董就那么确定刘东强没有性侵？”

    “从当时米国那么多主流媒体的报道就能看出端倪了，晶东背后的华尔街资本就算不能完全把新闻按下去，也不至于闹得那么大。

    不过他干没干我不关心，晶东是华国最重要的互联网公司之一，刘东强作为一个企业家，他掌控的晶东对于社会的贡献，绝对比外国资本强的多，当然事后也证明他确实是无罪的。”

    “唐董真是个有社会责任感的企业家啊。”

    小撒也违心地给自己老板拍了个马屁。

    “什么社会责任感，不过就是钱太多了而已。，而且我一直很欣赏刘东强，他从一个没有背景的农村穷学生走到这一步，也值得所有年轻人学习。”

    唐安摇摇头，“现在福布斯的统计上，好像我的身家是多少来着？”

    “813亿美元。”小撒提醒道。

    “还不到千亿美元，不过也很多了。”

    我特么.....

    不到千亿美元，也很多了.....

    小撒仿佛受到了万吨暴击，此情此景让他有些似曾相识。

    为什么受伤的总是我！

    “其实财富到了一定数值，我自己也很难受。”

    唐安接着道，“你看这么钱，旗下几百家公司，还有很多是行业一流，甚至行业第一的公司，就算我不在乎这些公司给我创造的财富，但是有成千上万个家庭都靠着这些公司生活，一旦倒闭的话，影响的就不是我少了一点钱的事了。”

    “所以哪怕不在乎这些钱，我也得让自己旗下的公司有个良好的发展。”

    “一想到可能因为自己一个决策的失败，影响到成千上万个家庭的生活，心里也很累。”

    嗯，你说的对，让我也累一下吧。

    小撒持续自闭中。

    “唐董，那您认为华国的影视行业能不能有一天超越好莱坞呢，这也是近两年网上经常说起的话题。”

    “当然有可能，毕竟未来充满了无限可能。”

    唐安笑道，“华语电影开始在海外有了一定的竞争力，《封神》、《洪荒》、《西游》这三个系列在东南亚市场异常火爆，有时候能压着好莱坞大片打。”

    “在欧洲市场和北美市场，西方的观众对华语电影和华语电影的特效有了新的认识以后，就会尝试着去看华语电影，他们也觉得新鲜，也能卖出个比较可观的票房。”

    “我们电影人要做的事，就是不断拍出好的电影，让外国观众看到更多优秀的华语电影，经过时间的熏陶，让他们接受我们的文化，到那个时候华语电影就能真正在全世界范围内成为主流。”

    “那将是一个新的时代，未来一切皆有可能，就看我们怎么为之而努力了。”

    讲了这么多，口也干了，人也累了。

    看了眼时间，差不多了。

    “要不这期节目就到这吧，下午还得陪我女儿去游乐园玩，现在幼儿园开学了，不带她玩好，上课都不认真读书了。”

    “这....”

    饶是经验丰富小撒也有些懵了，今天的节目完全没按照流程来，就是唐安一个人在那说，他偶尔插两句嘴，观众也提问的少。

    关键唐安也算是自己老板，好不容易请来的，真不好太随意了。

    不过，作为主持人，小撒还是具备基本的专业素养的，把话给圆了过来，宣布这期节目完毕。

    唐安又想起了什么，说道，“对了，我打个广告没关系吧？”

    小撒楞了一下，“没...没关系。”

    “下下个星期六晚上，我和马匀在京城汉唐大剧院有场相声演出，欢迎大家到时候来听相声。”

    “你说这马匀是戏曲世家出身，我连个业余都算不上，这不是欺负人嘛，真是退休了闲的！”

    摇摇头，离开录制现场，来到后台。

    “爸爸！”

    一个软萌软萌的五岁小女孩，张开胖乎乎的小手，迈起小短腿小跑着过来扑在唐安腿上。

    唐安一脸宠溺地抱起小女孩，“走了宝贝，爸爸带你去游乐园玩！”

    楊宓跟在旁边，替小女孩理了理身上的衣服，埋怨道，“你别老惯着她，现在越来越不听话了。”

    “妈妈坏！”

    趴在唐安肩头的小女孩，对楊宓做起了鬼脸，哼了一声，紧紧地抱着唐安的脖子，不再看她。

    “哈哈。”

    （全书完！）

