    而人对于权力的欲望是无穷的，另外两名统领，在前期可能会听命于徐进，但是，只要自己给另外两人足够的好处，用不了多久，定然会和徐进产生嫌隙。

    到了那时，就是羽林军大换血的时候了。

    “陛下！这未免有些不妥吧！”

    徐进咬牙说道。

    不甘心自己就这么被架空。

    “恩？有何不妥的？”

    林凡冷视徐进，问道。

    “陛下，这些羽林军可都是我一手提拔上来的，如今，您却交给四个副统领执掌……”

    徐进说道。

    “朕不是说了吗，四个副统领归你执掌，这羽林军不依然是你的吗？莫非，你认为朕的安排有问题，是错的？”

    林凡问道。

    这句话，将徐进的话彻底堵死。

    “陛下的决定怎么会有错，末将领命！”

    徐进咬牙说道。

    “你们四人可有意见？”

    林凡看着四人问道。

    “陛下，我们没意见！”

    “陛下，我们同意！”

    四人自然是同意的，谁会嫌弃自己的权力提升？

    另外两名统领也是有小心思的，如今，徐进被架空，魏忠贤若想继续掌控羽林军，就要重用他们，到时，他们就可以取代徐进，得到魏忠贤的重用。

    紧接着，林凡看向一众将士，说道。

    “诸位将士，你们可都是我大明的精英，是朕最忠实的护卫，只要你们对朕忠心，朕绝对不会亏待你们的！”

    “接下来的比武，不再是生死战，只分胜负，万不可伤人性命！”

    吼！

    “陛下英明啊！我等定然竭尽全力，让陛下看清我们的实力！”

    一众将士高呼道。

    “呜呜！陛下，您今日能说出这番话，我等心中激动啊！我大明，终于是迎来了明君！”

    “陛下，您放心，我等定然担负起羽林军的职责，将这皇宫守卫好，保护好您的安全！”

    “陛下，从今日起，我们这些人的性命，便是您的了！”

    羽林军将士，激动无比，发誓效忠林凡。

    叮！

    “恭喜宿主收服羽林军，奖励五千点皇帝积分，奖励叫花鸡配方。”

    提示：叫花鸡配方乃是传承了两百多年的配方，历史悠久，味道鲜香，是顶级美味。

    任务终于是完成了！

    羽林军的比试，一直进行到晚上才结束，千夫长、百夫长、十夫长几乎都换了一遍。

    而此时，宫里的事情已经传到了魏忠贤的耳朵里。

    “秉厂公，陛下今日去了西厂，对羽林军进行校武，不仅将千夫长、百夫长、十夫长重新选拔了一遍，还杀了一个副统领，重新提拔了两名新的副统领。”

    “不仅如此，陛下还将羽林军一分为四，分别讲给两名副统领执掌，徐进统领被架空了！”

    一名太监跪在地上说道。

    “恩？陛下这是要公开和我对着干了吗？”

    魏忠贤冷声说道。

    先前，陛下做的那些事都是小打小闹，他还可以忍着，但是，现在居然敢打起羽林军的主意，就不得不防了。

    “传令下去，以后羽林军的衣食起居还有俸禄，不准内务府发放，陛下不是要闹事吗？面粉、鸡蛋也不准再提供，我倒要看看，他能翻出什么花样来。”

    魏忠贤冷声说道。

    整个宫里的开支，都是由内务府负责的，而内务府可都是自己的人。

    断了陛下的银子，他拿什么招揽人手？羽林军那点人他都养不起，没银子发，没饭吃，谁还会跟着他？

    “跟我斗？陛下，你还嫩着点啊！”

    魏忠贤冷声自语道。

    他这一招，就是阳谋，就是明摆着断掉林凡的银子，而且，林凡还拿他没有任何办法，因为内务府的人，完全可以拿没银子为借口，来搪塞这件事情。

    第二日一早，魏忠贤便拿着一份折子入宫了。

    这折子，是关于提升女地位法典的折子。

    其实，要建立这样的一部法典，并不难编纂，难的是如何推行下去，魏忠贤也是思索再三，才将这里面的内容给确认了的。

    “陛下，魏公公求见！”

    乾清宫的下人禀报道。

    林凡让人宣魏忠贤进来，魏忠贤进来后，便跪在地上，给林凡将折子呈了上来，说道：“陛下，这是老奴关于法典的一些见解，请陛下查阅。”

    林凡将折子接过来，认真查阅。

    看过之后，林凡不禁点头，这魏忠贤当真是一个人才，这份法典做的，可谓是滴水不漏啊！

    若是按照这个法典去推行，绝对能实施下去，甚至都不会面临多大的阻碍，因为这东西根本就没啥用啊。

    比如这其中的一条，提升女子在家庭之中的地位，但是提升的只是正妻的地位，对于小妾、之女、女佣只字不提。

    在看后面，魏忠贤的提议是未经父母允许，不准买卖女儿，这也是屁话，没有这个法典，也没几个人敢随意买卖他人的女儿吧。

    “陛下，您觉得这法典如何？”

    魏忠贤低声问道。

    “魏公公啊，朕觉得这法典的提议很不错，就是有些地方，不够完善，不如，朕给你改改如何？”

    林凡说道。

    “陛下，这法典本就是您提议的，您可以随意更改。”

    魏忠贤笑着说道。

    “恩，朕觉得，将这一条未经父母允许，不准买卖他人女儿这一条，改为不准任何人买卖子女，你觉得如何？”

    林凡问道。

    “这……陛下，这么改的话，未免不妥吧，一些百姓生活贫困，吃不起饭，更加养不起孩子，难道也不准买卖吗？”

    魏忠贤问道。

    “这样，你先按照朕的意思去改，然后，将这部法典昭告天下，具体实行的话，不需要那么快，最好是按照州、县，缓步实行，一年内遍及我大明即可。”

    “至于百姓们吃不饱、穿不暖的问题，朕让他们吃饱穿暖不就行了？”

    林凡笑着说道。

    “陛下英明，老奴这就去办。”

    魏忠贤沉声说道。

    心里对于林凡，却是又有了新的评价，他觉得，陛下还是太年轻啊，你若是先昭告天下的话，就等着百姓们大乱吧。

    “魏公公，朕最信任的便是你了，这法典确定之后，朕要你明日早朝，当堂宣读，若是有些腐儒反对的话，你都给朕记着。”

    “朕先前说的话，依然算数，你懂吗？”

    林凡看着魏忠贤说道。

