    第13章 又一次遇到她！

    “大哥，小心这是噬魂猴一族的成名绝技，名叫噬魂音波，专门能够勾出生灵的灵魂十分厉害，这下子我们可是遭到了大敌了”。

    “血狼你怎么知道这么多？”，顾叡眼神里透露着疑惑不解，望了望血狼一眼。

    顾叡心里纳闷了：这条狼怎么什么事都知道啊！看来以后我要多多耕耘一下这匹狼，从它口中套取有用的信息。

    在这里弱肉强食的修炼世界，兵马未动，信息先探，只有自己掌握更多的信息自己才能够在争夺中抢占先机。

    “咳！咳！血狼看来这下我们是要把命交代在这里了，我去，还来啊！”，一声不甘的声音传出，追着声源看到了顾叡躺在一处空地上，鲜血不断从嘴中涌出一直流到胸膛，身上白袍早已经被鲜血浸染。

    “大哥我还差一步，希望你能够再一次为我争取时间，不然的话我们二人可是真的要交代在这里了”，血狼灵魂传音道。

    “我操！麻辣隔壁！伤不起啊！我顶，啊！”，顾叡此刻是要气炸了，好家伙乌龟都没这么慢，不过自己与血狼早已经签订本命契约了，要不然自己早就跑路了。

    顾叡自己可不是什么圣人君子，人之初，性本善这句话是假的。

    人之初，性本私才是真的。人性是复杂的，人性是自私的。

    自古以来大部分的人是自私无比得，只有少数人坚持从善的原则，将它贯彻执行终生。大部分人只有在合适的时间、合适的场合才会表现出来自己谦谦君子的一面。

    其他时候他们都会将自己的善良埋在自己的心里从不显露。顾叡眼神一恨，舌尖一咬，一口精血夺口而出，身上的气势瞬间变得更加强大，在他身后一个小型黑洞正在缓缓成形，时空开始变得扭曲，一瞬间空间好像被压缩一样。

    “天雷地焰阵给我起！”，顾叡大喝道，只见自己以燃烧本命精血为代价换来的大阵正缓缓以肉眼可见速度出现。

    霎那间，天上乌云密布，此刻雷霆早已不是银白色，雷声好像是从远古而来，弥漫亘古不变的气息。雷霆像是要撕裂整个天空，一道道血雷照亮了整个天空，黑夜不在。

    再看一看地上则是另外一番景象，无数岩浆从地底喷涌而出，温度极速上升，枯枝落叶立刻就彻底化为灰烬，一切都没有留下。至于残存的大树在坚持片刻之后也重复一样的结局。

    “炎噬”，顾叡双手手印变换，只留下残影可以看清手臂运行的轨迹，升腾的岩浆飞到大阵之上再落下，将所有身影尽数吞噬。

    “雷雨”，岩浆肆虐过后，天上阴沉沉的云层里恐怖的存在似乎就要冲出收割无数的生灵。

    雷声犹如龙吼，近乎万道雷霆挟裹这巨大的力量在岩浆过后继续席卷倒在地上的身影，整个森林立刻变成地狱一般的景象。

    “天诛地灭”，顾叡吼道，地面上岩浆密布，半空之上，雷云集结，雷声炸响，雷霆与火焰此刻达到一个绝佳的境界。

    天上的雷霆往下移动，地上的岩浆向上走，大阵周围的空气都被榨干了，雷霆与火焰交汇融合散发着令人畏惧的恐怖气息。

    “咳！这下子应该都死了吧！”，顾叡身体透支从天上掉落下来，“咳！咳！他娘的，下次绝对不会用这招了，毕竟副作用太大了。

    “咳！”，顾叡又是几口鲜血破口而出，整个人变得精神萎靡，四肢勉强可以支撑，嘴里喘着大气，“啊！不是吧！我这么厉害的绝招，竟然还有猴子活着，我去！看来今天我要交代在这里了”。

    “血狼好了没有，你他娘的破个境界就好像是要用一生来完成啊！我已经到了山穷水尽的地步了，你他娘的再不破境，我俩就交代在这里了，血狼，血狼”，顾叡拼命地呼喊血狼的名字，一眼望去血狼早已经闭上眼睛，不一会儿一道光芒从血狼身体里闪过，剩下的噬魂猴被这道光芒刺伤了眼睛，光芒散去之时只见一个金色的蛹出现。

    顾叡的心更寒了，得了，估计血狼自己害怕自己躲起来了。好家伙，一有难，缩头乌龟王八蛋。

    顾叡此刻早已是紧闭双眼，好像已经放弃抵抗，等待自己最终的命运。

    “砰！砰！……”，只见数十道声音响起，顾叡睁开双眼一看，剩下的猴子皆是失去了生命的气息，只留身体不留命，都是去了天上。顾叡望了望方圆数十里一片死寂，一切都化为乌有。

    “嘶！嘶！”，大风起兮云飞扬，大风吹过顾叡的脸庞，此刻顾叡已经是筋疲力尽，如果不是有人出手，估计自己早就完蛋了。

    “不知道是哪一位前辈出手相助，他日待我修为足够强大时候，必会报答前辈救命之情，还望前辈赶快现身”，顾叡拖着僵硬的双手拱手感谢，不管有没有人救自己，喊一喊，感谢一下不丢人。

    “哼哼！淫贼想不到你还真是福大命大啊！以不到元婴期的修为竟然可以和噬魂猴打成这副模样，我看你还真是个人才啊！”，顾叡一听原先放松的心情一下子又紧绷起来了，呼吸变得急促，脑海里浮现出那个女人的身影。

    “咕咚！咕咚！”，顾叡心里在猛烈地跳。“嘎吱！嘎吱！”，顾叡的双手紧握发出咯吱咯吱的声音。眼神里充满了恐惧，放松的四肢再一次绷紧。

    无数的花瓣汇聚一片花海，花海中间一个身影正在缓缓向着顾叡走来，很快便来到顾叡的身旁。

    一身暗金色的旗袍将她的身材勾画的是淋漓精致，真可谓是：如描似削身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚。最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。

    自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，可是这位个女人却是带着三分英气，自有一副端严之致，令人肃然起敬。

    看到这里顾叡移了移屁股，向后面靠，此刻他可没有心情来欣赏。

    又……又一次遇到她。

    操你妈！这下完了。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

