    骑兵军团宛若一道钢铁洪流，面对那些无法动弹的玩家，威力十分恐怖。

    轰！

    一瞬间，那群印尼战区玩家就是被刀刃所击杀。

    尤其是一世浮沉，他整个人就好似一条银龙，手中长枪绽放出银白色光辉，宛若锋利的龙爪一般，每次探出，都能击杀面前的玩家。

    本身那些印尼战区的玩家属性就不如华夏战区，又陷入了魔狼之怒的降低防御状态，面对一世浮沉的进攻，他们就如同纸糊的一般，没有一个人能挡得住一次攻击。

    一时间，一世浮沉率领着诸多玩家，在人群之中纵横驰骋，所过之处，白光接连浮现。

    “真乃一名虎将啊！”

    “不愧是领悟了赵子龙将星的玩家。”

    看到这一幕，天人伏羲一众玩家却是感慨不已，心中惊叹云天泽的好运。

    除却一世浮沉外，关羽的将星，居然也被酒剑歌行的玩家领悟。

    虽说，菠萝派为人比较低调，还未在公众面前显现出自己的实力，可，没有人会小觑五虎将的将星传承。

    听到那群玩家的话，云天泽亦是嘴角勾起。

    一世浮沉，可是他挖来的！

    噗嗤！噗嗤！

    随着清脆声音响起，一个个玩家亦是死亡。

    战场之中，印尼战区玩家的数量，以极快的速度降低。

    一时间，生如夏花脸色铁青。

    他没想到，这一次进攻，他连云天泽还没遇到，居然就已经损失惨重。

    “该死的，那究竟是怎么回事？”

    “为什么骑兵军团会被陷在那里无法动弹？！”

    “那究竟是怎么回事？”

    生如夏花咬牙切齿，眼珠子转动，亦是亲自出手，招呼着战士、游猎者军团上前。

    出发之前，他可是信誓旦旦，若是这时候就灰溜溜的跑掉，那他以后还怎么混？

    他的内心十分坚定，即便今天再死一次，他也得打出自己的风采。

    “杀啊！”

    “夺下雷霆要塞，报仇雪恨！”

    印尼战区玩家心中有着仇恨，哪怕被华夏战区玩家的实力给惊到，亦是无惧无畏，飞蛾扑火一般冲杀了上去。

    很快的，生如夏花就是率领着三十多万玩家，杀到了第一道防线处。

    迎接他们的，正是云天泽的召唤兽军团。

    他们后方，奶妈玩家也是紧紧跟随，时刻准备着施放技能。

    然而，他们并没有注意到，先前攻城炮陷落的地方，有一些召唤兽，悄然从崩坏的泥土之中爬出。

    哗啦啦——

    细微的声音响起，一头又一头召唤兽浮现，在印尼战区玩家并不知情的情况下，将他们给包围了起来。

    不过，云天泽并没有招呼着它们发出进攻，只是默默的在巨力穿山甲的带领下，将他们所经过的地方都挖出洞来，旋即隐藏在其中。

    与此同时，第一道防线处，诸多召唤兽军团在接连与骑兵军团、盾卫军团战斗后，已然不是生如夏花的对手。

    尤其是生如夏花有着诸多团队技能，每次技能浮现，各种各样的效果，都能够将它们的攻势给化解。

    下一刻，生如夏花身后，数以万计的玩家爆发出凌厉的攻势来。

    单独来看，那些玩家对召唤兽造成的输出十分低微，可，当数万玩家一同施放技能，哪怕每个玩家只能造成100点，1000点输出，叠加起来，每秒也有着上千万的恐怖伤害！

    云天泽并没有施放技能替它们恢复气血值，于是乎，处于第一道防线的召唤兽军团，很快就是被生如夏花给击杀了去。

    没有了召唤兽的阻碍，生如夏花众人，终于是接近了第二个战场。

    离得近了，他们也终于知晓，为何所有的骑兵玩家，都会被捆缚住。

    只有取消了坐骑状态，才能让自身恢复行动。

    可……他们都是骑兵啊！

    一旦没有了坐骑加成，他们的属性别说对上一世浮沉，哪怕只是对上寻常的骑兵玩家，也会被秒杀。

    坐骑的加成，对寻常玩家来说，十分巨大。

    “该死……这些地洞是怎么回事？”

    “方才咱们进攻时，并没有这些地洞啊？它们怎么突然冒出来的？”

    看到那些地洞，生如夏花懵了。

    不得不说，他们的思维，还没彻底扭转过来。

    他们只知道，这款游戏的打斗十分自由，除却技能外，普通攻击可以从任何角度进攻，甚至可以利用膝盖、胳膊，乃至脑袋攻击敌人，都能发挥出对应的效果来，就跟真的一样。

    他们还没有想到，这款游戏的一切，都是拟真的，可以按照现实来进行。

    因此，他们从未想到过挖地洞，自己创造利于己方的战斗地形。

    “难不成，老天都在帮助华夏战区？”

    “万能的主啊，您这是要抛弃我们嘛？！”

    一众印尼战区玩家不由得心生绝望，面面相觑之间，露出了苦涩笑容。

    那么多地洞，直接就断绝了他们骑兵军团的进攻。

    没有骑兵军团，仅凭其余的玩家，也很难冲击开城门。

    “哎，等等！”

    “为什么，他们的骑兵可以自由驰骋？难不成，他们能够无视地洞？”

    突兀的，生如夏花察觉到了不对劲。

    眨了眨眼，生如夏花目光扫过，紧紧盯着正在冲锋的一世浮沉众人。

    这么仔细一看，他的脸色，愈发凝重。

    原来，云天泽挖出的地洞都有着间隔！

    由于印尼战区的骑兵军团抢先冲锋，提前陷入了进去，因此，当一世浮沉他们冲锋过去的时候，就不会遇到地洞。

    也就是印尼战区的玩家死亡后，坐骑消失，地面上的地洞才会空出来。

    可，一世浮沉也不傻，只要死过玩家的地方，他并不会再去，而是以绕圈的方式不断击杀、屠戮着印尼战区玩家，既能保证击杀速度，还能保证自身的安全。

    “我懂了！”

    “所有骑兵玩家，全部将坐骑给收起来，步行作战！”

    双眼一亮，生如夏花高喝出声。

    一时间，众多印尼战区的玩家不由得愣在了原地。

    他们还没反应过来！

    诚然，他们刚被困住，一世浮沉就率领着玩家杀了上来，杀的他们胆战心惊，哪里还有思索的时间？

