    “这件神宝中，兼有两大神则。增长加持口故此名为增玄持法翼！此物可使任一修士，实力提升数个位阶口也可加持在器物之上！传说若是半步开天之器，加持此器之后，就直接可入开天神器之列！”

    “开天神器？‘

    即便以苏小小的城府，此时也忍不住惊呼出声。

    开天神器，此域中听说过的只有寥寥几件，还从未落于他人之手。

    不过半步开天，这一域世界中，却至少有五件以上。

    若是加持了增玄持法翼之后，达到开天层次，甚至可使人直接合道成真，

    那么这件神器若真是落入到宗守手中，那么后果为何？

    若以此器加持，说不定可直接使宗守越过神境，达到圣阶的实力。

    此时还在仙境时，就可借助王道武学，在云界与圣阶尊者抗衡。

    若是再得此器，那么至境之下，几乎是无敌。

    甚至即便是至境修士出手，也极难将之除去。

    偷眼上望，只见李别雪的面色，是阴沉之至，仿佛快要滴出水来。

    也怪不得方才，李别雪如此失态。

    对于魔门而言，此事无异于是一个噩耗。

    那魔莲夫人接着却又语气一转：“不过以晚辈看来，那时宗守，并未能认出此物的来历一”

    李别雪目光闪动，冷冷的看着魔莲：“你到底想说什么？”

    魔莲夫人闻言是越发的恭谨：“当年知晓吕无双拥有增玄持法翼的，修士中不过寥寥几人而已，也大多都无什么传承典籍，有只言片语留下。即便再怎么博学之人，恐怕也难知此物来历。”

    李别雪若有所思，静静的听。魔莲夫人似乎受到了鼓励，继续到：“那件神器的器灵，已是自我封印。哪怕是苍生道的那几位，也未必就定能认得。故此晚辈料定，宗守一时半刻，难知此物的来历用途。最多只能知晓，此器有些不凡之处而已。只需这一位，激发不了增玄持法翼的器灵，也就等于是一件凡铁而已。

    “是么？”

    李别雪不置可否道：“那么知晓此事之人，还有多少？”

    “只晚辈一人！”

    那魔莲妇人神情淡然，好似在说着什么再寻常不过的事情。

    “当日虚玄门遗址附近，所有目睹此器之人，都已被晚辈除尽，绝无活口。只唯独那宗守麾下”

    三万铁骑，四百灵师，都是望见口只是这一部分，她却真是无奈。

    要将这些人屠戮并非易事，也必定被大乾视为死仇。

    好在这些人的实力极低，且大多都是散修，应该无妨。

    不过这也是最大的破绽，知晓增玄持法翼存在的，绝不止是魔门而已。当年的道门，可能也略知一二。

    “换而言之，本座可以在宗守知晓之前，夺回此器？”

    李别雪微微一笑，用森冷的眸子，看着魔莲。

    那增玄持法翼，确实只有寥寥几人得知。只因吕无双，与魔门关系较为特殊。那时他李别雪又正好还在云界，所以知道的特别详细一些。

    吕无双战死，这件神器却随其后人，消失的无影无踪。他曾全力寻觅，却历经百载时间，也不能得知其踪迹。

    久而久之，也就放弃了。

    却原来是此器的器灵，已经自我封印沉睡之故。应该是当年之战，受创过剧之故。

    此时现世，莫非是已经恢复？

    其实旁人即便望见那件器物，也没什么。不知来历，不知用处，最多只是好奇一阵的，断然不会联系到神宝。

    倒是眼前这女人，若留下性命，怕是颇有些风险。

    魔莲的面上，则满布这细碎的冷汗，李别雪那浓厉的杀机，直刺心神。

    她却咬着牙，静静的跪伏，不敢有半分动弹，也不敢有半点反抗之意。

    “不得不说，你很聪明——”

    李别雪轻笑，把那压迫过去的意念收回，目中也透出了几许赞赏之色。

    能克制住贪欲，知晓那件器物，绝非其能窥测，果断的把消息禀告于他。这样的女人，至少有着足够的自知之明。

    虽习魔法，却还有着几分理智。

    屈指一弹，顿时一枚红色的丹丸，打向了魔莲。后者接过，顿时面露惊喜之色，再次大礼拜服：“龙魔培元丹？多谢元魔大人！”

    苏小小的眸中，亦微现异色。魔修因早年筑基，消耗生命精元太剧之故，大多元力亏虚，修为难以再进。

    而这龙魔培元丹，就是李别雪所炼，给仙境之上的修士，固本培元之物。

    仙丹层次，自然非同小可。得一枚，往往就可补全过往的亏损。

    不过产量修少，一百年内，也仅仅只有三枚而已。

    魔道之中，所有神境修士，都是翘首以盼。

    李别雪微微颌首，算是领受了。此女资质不弱，心性也还算上佳。有冲击圣境的潜质，他也乐意栽培。

    “四十载内，可在天魔穹境之内闭关，不得我今，不得外出。”

    随后有看向了苏小小，李别雪面上，却是现出复杂难明之色。

    苏小小亦是心中一凛，要从宗守手中，取回那件增玄持法翼，她苏小小，无疑是最合适的人选。

    此时却坚定的一摇头：“圣尊，弟子既然要以元魔七情法，动他之情，自然也需以诚相待。若要弟子去取此器，却是为难弟子了一一

    李别雪却摇了摇头，声音淡然冷漠：“无需如此！”

    ※※※※

    “这到底是什么东西？”

    几乎就在同一时间，宗守在那御辇中，手中拿着那一块黑色的翼状铁块，一阵发愣。

    非金非玉非石，宗守不久前才试过。用炼神剑斩击，此物却毫发无损。

    说明此物的材质，至少也是天阶。天地玄黄四级天地珍宝中，最顶尖的一级。

    而即便在天阶层次中，此物也必定是极珍贵的一种。

    这段时间，炼神剑吞噬大量的信愿神力，正是逐步提升，改善剑质中。

    此时可能还算不得神宝，却是半步神宝一级。

    可这样的顶阶剑器，却无法伤其分毫，哪怕是一丝白痕也不能留下。

    他的魂力神识，也无法探入，被一股莫名的屏障隔绝在外。

    不能知其结构，也不能做出一个准确的半断

    而这些时间，他也查尽了记忆中，记下来的书籍，确定了并无此物的记载。

    倒是之前的那处遗址，倒是有了眉目。

    “上古虚玄门，曾经的三千道门之一，中古时代曾煊赫一时。

    曾经是慈悲道君门下，太清亡之因，多半是与道门剑宗分裂有关。”

    这些信息，对他却并无什么帮助。

    “不过此物，既然是由虚玄门遗址中飞出。说明是曾经现身过人世，甚至有人使用过才是一”

    只是宗守，随即就又想起了魏旭给他的答复。

    “苍生道七子，居然无一人能够认出来。秀观师伯，居然已经离开了云界。”

    方才联系苍生道，才知秀观已经在一日前，悄然离去。

    显然也是心知，大乾与道儒魔三教间的争斗，已然告一段落。

    此时也非是决战，分出胜负的时机。

    不过这位走了，他手中这块东西，却就有些麻烦。

    本能以秀观接近半步至境的修为，即便不能识出此物，也可观测推衍出大致的用途。

    虽然还能以信符灵念联系，就不能亲眼见到此物，终究还是无法为他分辨。

    “表面上的这些刻纹，仿佛是天生。与那血月道，倒是有些相似。难道说是神器？”

    宗守微微摇头，若是神器，绝不该是如此死寂。

    “此物能自行从虚玄宫内飞出，当是有些灵智才是，不能以寻常灵铁视之”

    想不清楚，宗守就不再去理会。他手中宝物不多，不过有一件幻心镜，一口炼神剑，一艘辟魔神梭就已足够。

    攻防之器都是上等，而辟魔神梭则能增他遁速，在危急之时逃离。

    其他的宝物，若非特别灵异，带在身边，也没什么作用。

    这块黑铁，在他而言，只是微不足道的小事，也不值得他花费太多精力。

    沈月轩是出身墨家的顶尖器师，过几日就该从天方世界返回，或者此人会认得也说不定。

    没想过求助剑宗与佛门，虚玄宫覆灭之时，佛门才初入云界而已。而剑宗的底蕴，比之苍生道也有所不如。

    既然苍生道之人都不认得，剑宗之人，自然也不会清楚。

    又心中一动，宗守把手中这块翼形灵铁，丢入到自己的袖子里，小佥所在的那片空间。

    任由这小家伙，用身躯把这块黑乎乎的东西包裹住。

    万象能吞噬世间各种样的物质，来改善自身。

    此时更因吸收神木之故，体内积蓄了海量的元力。

    说不定能将此物彻底的即便不能，那么能腐蚀掉外壳的那一层屏障，也很是不错了。

    只是他自己，其实也不抱期望。

    放下此事不管，宗守便又潜心开始研究起了那些魔典。

    这辆四十九头龙马拉拽的辇车速度颇快，却需要照顾跟随的云舰与护卫铁骑。用了三日时间，才抵达大乾。

    在这里又等了两日，才等到孔瑶回归。