    唐池池半蹲了下来，摸了下辰辰的肚子，关切问道：“辰辰，你饿不饿？”

    “嗯，饿了。”

    “那我们一起去看看饼干吧。”唐池池继续说道：“饼干应该烤好了。”

    ……

    厉美凌呆在卧室里，心中还惦念着那个沈医生，加上微信后，连个招呼也不敢打，稍微有些犹豫，给自己打气说道：“厉美凌，你不是一向天不怕地不怕的吗？怎么到了现在却怂了？”

    “不就是一个沈医生吗？又不是老虎，有什么可害怕的？”

    “凭姐的魅力，还不是分分钟拿下！”

    这样一说，果然心中的底气也增多了。

    她拿起了手机，点开对话框，在屏幕上打了一长串字过去：“沈医生你好，我是那天在地下停车场的那个女孩，这一会儿有时间吗？方便聊聊吗？”

    沈临臣正好这会有空，喝着咖啡看着书，听到手机响了下，拿起看了起来，愣了下，礼貌性回复了过去：“那天有两个女孩，你是哪一个？”

    “呃，我是穿红裙子的那个。”

    沈临臣立马想起来她是谁。

    因为那天是她站出来说出实情的，所以对她的印象，还是蛮深的。

    “我记得你，如你那天所穿的衣服一般，你应该是个开朗的女孩。”

    厉美凌看到消息后，啧啧称赞，不亏是心理医生。

    一眼，就知道了她的性格。

    她继续回复道：“嗯嗯，沈医生，你猜对了，我的性格的确是比较开朗。”

    “看的出来。”

    厉美凌顿了一下，发送了一条信息过去：“对了，沈医生，你今天有空吗？”

    “怎么了？有事吗？”

    “沈医生，如果您有空的话，我想拜托你过来看看我朋友的弟弟，诊断一下病情。”

    厉美凌是个有趣的人，和她聊起天来，让人感觉到非常轻松。

    沈临臣这个下午时间，本来是打算看书的，和她这么一聊，心神也有点儿被打乱了，反正闲着也是闲着，于是就直接答应了下来：“好的。”

    “谢谢沈医生，那我把地址给你发过来。”

    “我对A市并不是很熟悉，地址最好详细一点，否则我会迷路的。”

    没想到大名鼎鼎的沈医生，竟然也会有遇到难题的时候。

    厉美凌忍不住笑了起来，在屏幕上打出了一串字，发送了过去：“那这样吧，我会开车，我过来接你吧。”

    “这怎么好意思？”

    “有什么不好意思的？况且我在A市生活了这么多年，对于这里的地形非常熟悉，这件事，就包在我身上了。”

    那端过了好长一会儿，才回复了过来：“盛情难却，那就麻烦你了。”

    “不客气。”厉美凌眼中满是兴奋，直接从床儿上跳了起来，冲进了衣帽间，在里面挑选了一圈的衣服，都有些不太满意。

    最后，目光锁定在了一件黑色一字肩连衣裙上。

    她换了一下，发现还挺不错，又戴了条锁骨链，显得更为精致，但总觉得，好像还差了点什么。

    哦，对了，还没有化妆！！！

    厉美凌又洗了把脸，坐到了化妆台前……

    半个小时后，才出了门。

    到了酒店楼下后，厉美凌清了下嗓子，打了个电话过去，说道：“沈医生，我已经到楼下了，你可以下来了。”

    沈临臣客气说道：“好的，辛苦你了。”

    “不用，这是我应该做的。”

    “我马上就到。”

    厉美凌拿出包包里的化妆镜，又补了下口红，确认无误后，才打开车门，走了下去。

    沈临臣刚走出酒店，就看到女孩靠在一辆玛莎拉蒂前，穿着一字肩的连衣裙，露出白儿皙的皮肤，双儿腿笔直而又修长，举手投足之间都散发着贵气，一看，就知道身份不一般。

    他走了过去，主动打了个招呼，说道：“厉小姐，让你久等了。”

    “没有。”厉美凌回过神来，连忙露出一个姣好的笑容，说道：“我也是刚刚到而已，沈医生上车吧。”

    沈临臣点头：“好。”

    厉美凌心情非常愉悦，忍不住偷瞄在旁边男人几眼，试探性的问道：“沈医生，我有几个问题想要问下你，不知道，方便吗？”

    “厉小姐先问吧。”沈临臣道。

    既然都这样说了，厉美凌也就不客气起来，眼中划过了一道异色，有些好奇问道：“沈医生，你是单身吗？”

    沈临臣本以为她会问关于医术方面的问题，但没想到，是关于私生活这方面的，但此时再说拒绝的话，已经有些晚了。

    所以，他只能老实的道：“学业繁忙，至今还是单身。”

    厉美凌闻言，眼中猛得一亮，和五百瓦的电灯泡似的。

    单身？

    这简直也太棒了吧！！

    厉美凌嘴角弯起，绽放开好看笑容，随口说道：“那沈医生，你就没有什么喜欢的人吗？”

    “我的工作比较忙，需要大量的时间投入到学术研究当中。”沈临臣露出无奈的笑容，继续说道：“连社交的时间都很少，更不要说去找女朋友了。”

    “但是，那天在讲座上，我可是看到很多的女生，都非常喜欢沈医生你呢，难道，你就没有别的想法吗？”厉美凌别有深意问道。

    “那些女生，在我眼中都还只是小孩子而已。”沈临臣说到这儿，顿了一下，有些疑惑：“厉小姐，你问我这些干什么？”

    厉美凌也不觉得尴尬，随口扯道：“没什么，我就是觉得沈医生你这么优秀，身边没有女孩子真的是太奇怪了。”

    沈临臣笑了下，没有再说什么。

    没过多久，车子就到了厉家别墅。

    厉美凌道：“沈医生，下车吧，已经到了。”

    沈临臣点了下头，走了下来：“嗯嗯。”

    厉美凌带着他，走了进去……

    “厉小姐，那位好像不在房间。”沈临臣说道。

    厉美凌有点尴尬，没想到这回景天竟然不在，愣了一下，说道：“他一定在家里面，我让佣人去找找。”

    “好。”沈临臣点头：“那就辛苦厉小姐了。”

    厉美凌听到这个称呼，微微有点儿不适应，皱了下眉，说道：“沈医生，我们俩的年纪估计也差不了多少，你别叫我厉小姐了，也太生疏了，不如直接叫我美凌吧。”

