    橙月和莱昂纳多不要【铜杉木】和【高墙坚果】的原因很简单：两人都不是肉盾职业，与其用它们附体，不如上加力量与速度的【仙鹤藤】。

    至于【歌唱水仙】，这是一种在水田里平时吸收光明能量（净化生命能量品质），主茎可以当饭吃（很甜），战斗时召唤出来可以当作“伪?福音图腾”，附身的话还能短暂拥有福音派歌唱能力，花不但好看晒干还可以泡茶喝的全能型好种子。

    意外的是被橙月嫌弃了。

    “还要种在水里？！谁有那么多闲田挖水池啊！多种几棵【金丝太阳花】不香吗？多一种植物就多一分打理，谁有那么多闲功夫？！”橙月撅着小嘴说。

    戴琳一怔：“——等等，你们的灵田，大概有多大？”

    ☆☆☆

    跟橙月和莱昂纳多交谈完之后，戴琳才真正知道自己身上的四重机遇是有多么变态……

    机遇一：“我不想奋斗了”的阿姨级灵田；

    机遇二：从智慧古树那里得到的“珍珠木耳”；

    机遇三：时空守护者的“小礼物”——时间符文；

    机遇四：从瑞尔纽斯那里继承的可以帮忙打理灵田，任劳任怨的田螺姑娘小勺子。

    “珍珠木耳”可以从阿姨级灵田那里拿到海量的高品质生命能量，加速扩大灵田的面积，扩大的灵田能露出更多的森林残骸，从而得到更多的生命能量——这是一个无限加速的，在森林残骸全部消耗完之前都不会停止的过程；

    “时间符文”的存在导致上面的过程再次加快了两到三倍。而增大的灵田面积，在大规模种下“可再生能源”金丝太阳花后，渐渐有了代替“不可再生能源”森林残骸的趋势！

    这三个机遇都是环环相套的，若不是戴琳从智慧古树中得到珍珠木耳，他拿到的只是一座朽木遗迹而已；而没有森林踪迹，智慧古树给他的珍珠木耳也完全没有用处。

    若不是时空守护者给他的时间符文，他也没机会用加快灵田扩张速度，自然就不难利用大规模种植金丝太阳花，来达到日后的能量收支平衡的目标。

    第四个机遇其实一直被戴琳所忽略：刚觉醒的时候他的灵田就很大，拥有的神奇植物又少，不怎么需要打理。而很快，他就有了小勺子。所以一直以来，戴琳其实都没有为打理各种神奇植物而花太多心思。不管什么种子，只要往灵田里扔，小勺子自然会去琢磨它们的种植方法，完全不用自己费心。

    但小勺子这个挂机宝，如果灵田不够大，植物不多，它的优势并不能体现出来。瑞尔纽斯碰到山缪尔该打不过就是打不过。

    归根结底，不管智慧古树在刚觉醒的戴琳面前吹过多大的牛逼，自然法系在大陆没能成为显学是有原因的。

    虽然理论上来说，强大的自然法师几乎可以干任何事情，但是：

    一、自然法师需要通过冥想吸收生命能量来扩充灵田；

    二、自然法师的神奇植物召唤需要消耗生命能量；

    三、自然法师的技能施展与练习需要消耗生命能量；

    四、催熟神奇植物更需要大量的生命能量；

    五、而唯一能补充生命能量的金丝太阳花效率太低；

    六、不仅如此，每一种神奇植物都有各自不同的生长习性，有的喜光、有的喜暗、有的需要水、有的需要旱……都需要分别打理；

    七、每种神奇植物都有自己的最小种植空间，在有限的空间内，种植的神奇植物数量是有限的。

    当什么召唤、辅助技能都不会的火元素法师在一个劲地练习搓火球的时候，自然法师呢？

    一个个都在自己的灵田上刨土呢！哪有这么多精力？！PK能打过就见鬼了！

    ☆☆☆

    橙月和莱昂纳多现在的灵田面积差不多，差不多一个足球场大小。

    一个足球场能种多少东西？

    要知道戴琳在初见小勺子的时候，灵田就已经有足球场那么大。现在更是翻了七倍有余，光“金丝太阳花”就种满了四个足球场。

    自然法师们心中永远的痛，戴琳就没感觉到过！

    戴琳在人类和精灵国境线上滥挖神奇植物的行为，放在橙月和莱昂纳多身上是无法想象的——有这个地方，种点其他的什么不好吗？

    所以现在自然法师们大多都选择专精一项。比如莱昂纳多选择了用生命能量辅助战斗，尤其是远程弓术，其他的都不学。

    又比如人类自然大祭司们，他们几乎放弃了一切跟主动战斗有关的技能，因为他们的主要任务是在战斗中活下来并治疗尽可能多的人。

    ——也只有橙月那种高种姓，资源多到旁人无法想象的精灵，才有可能尝试去走全面路线。但全面路线同时也意味着平庸——因为时间是最公平的：

    橙月的灵田面积小，灵田恢复能力少，就这样还需要将冥想的生命能量用来练习各种技能，所以她才更需要慎重地考虑每一种神奇植物，是否真的有移植灵田的价值。因为全面，所以她的时间被平均地分在了种田、修技能、练武技，还有打扮和化妆……上面。因此她只能选择易于打理，或习性一致，或者因为自己的战斗风格，的确不可或缺的神奇植物来养。

    戴琳共享给他们的一些种子：

    【铜杉木】这样能极大增加防御的神奇植物不香么？香！但是这TM是树！从种下去到养成要多少时间？得占多大的地方？附身后还减速，堂堂一个游侠变成小短腿后还有什么优势？

    至于【歌唱水仙】，那种要专门在灵田挖一个池子来种的娇生惯养的神奇植物——哪怕再好用要不起呀！

    橙月怕戴琳这野生法师不懂得合理利用灵田，胡乱种地，还跟戴琳讲了很多种田的节约空间的小法门。比如大叶植物下可以种喜阴的蘑菇什么的……都挺实用的，戴琳还认真地做了笔记，回去拿给小勺子好好学习。

    橙月也好奇戴琳的灵田有多大。戴琳怕骇人听闻，说大概有2500平米（约六个篮球场大小），听得橙月无比羡慕，但还是劝告戴琳，不要种过多过杂的神奇植物。

    “不要以为你的灵田比我大，我敢肯定你的灵田有效利用率没我高！”橙月自信满满地说。

    “对，对，你说得都对。来，让我摸摸你的耳朵……”

