    

    宁毓初一行出了书院，面对四通八达的街道时，陷入了诡异的沉默。

    还是钟霖佑打破了尴尬：“我们只要知道洛家在哪个方向，沿着路去找不就可以吗？”

    沈妤摇头道：“我昨日听洛伯伯说，他打算先带南卿走访亲友，所以沿着回洛家的路是行不通的。”

    宗锐抓头道：“那这人海茫茫的，咱们怎么找呀？”

    没想到最后止步于这个原因，有种蓄力后一拳打在棉花上的无力感。

    宁毓初拧眉，打算分成四组，沿着东西南北门去寻，而就在这时候，唐黎突然道：“我有一个办法可以试试。”

    不到一盏茶的功夫，青秋牵着啸天走出来。

    唐黎拿着从沈妤那里要来的荷包，她半蹲在啸天面前，将东西放在它鼻前：“这是洛同学的东西，你闻一闻，记住它的味道，帮我们找到他。”

    啸天凑上前，嗅了嗅，然后冲她汪了声。

    众人还在怀疑这个办法可行不可行时，啸天已经冲着西边飞奔而去。

    宁毓初立即道：“快跟上！”

    众人忙追了上去。

    与此同时，洛家马车上。

    洛云天睁开眼，看向靠在车壁上，一脸落寞的儿子，他轻哼一声：“都退学了，你还想着书院？成大事者，向来就是有舍有得，不过是科考当官而已，你以为每个读书人最后都能走上仕途？名落孙山的人多得是，就算你运气好高中了，最后也不过是当个小小芝麻官，跟咱们洛家能比？卿儿，你莫要捡了芝麻丢了西瓜。”

    洛南卿凄然一笑：“学也退了，洛家也要回了，父亲，您这时候就不要再数落儿子了，我们观念不同，您就不要强行要儿子赞同您了。”

    洛云天气笑：“上了几年学，净学会顶撞长辈，我看这江南书院就是个误人子弟的地方。”

    洛南卿皱眉：“父亲，您可以随意指责儿子，但请您不要说书院的不是，它是个教书育人的地方，老师和同学都很好，不是您臆想的那般。”

    洛云天怒了，欲再开口，就听管家惊讶道：“老爷，有很多人在追咱们，好像是少爷的同窗。”

    洛南卿一愣，迅速撩开车帘，就见后头尘烟滚滚，一群人正奋力地追着他们。

    “洛南卿！等等！”

    “南卿！停下！”

    洛南卿惊愕，随即喊道：“停车，停车！”

    话音未落他已跳下马车，朝众人快步迎上去。

    啸天在前头跑得欢，元逸飞等人累得跟狗一样，不对，狗都没他们这么累，真是连狗都不如。

    洛南卿看着他们，言语抑制不住激动：“沈妤，元逸飞，宁毓初，你们怎么来了？”

    宁毓初是所有人中状态最好的，脸不红气不喘地回道：“有人不想你退学，求我们来帮你。”

    他愣了愣，就看到沈妤捂着跑得发疼的肚子，眼睛红红地看着他：“南卿，你不是想继续读书，想去参加科考吗？那就不要回去了，如果你就这么走了，我怕你会后悔。”

