    “那怎么办？难道眼睁睁的看着他们自相残杀？”

    听到无法劝阻，卫冉雪忍不住看过来。

    她还想向张师学习惊鸿舞技，如果出了什么事，向谁学习？

    “别着急，医师比斗的确无法阻止，不过，如果真危险，可以劝他们放弃，只要认输……相信以我们的面子，另外一方也不能赶尽杀绝！”赵丙戌道。

    “只能这么办了！”

    愣了一下，也知道没办法，卫冉雪只好点了点头。

    几人用的圣域意念传音，速度极快，这边说完，台下这才哗然。

    在场的基本都是医师，听到用毒比试，全都面面相觑，说不出话来。

    这已经不是单纯的医师赌斗了，而是生死决斗，弄不好，死！

    甚至……两个都有可能死在其中。

    一个学生，跟堂堂副院长赌这么大……怎么会有这么大的胆子？

    “老师……”

    刚来到就听到这个消息，洛七七吓得俏脸一白。

    “比试用毒？”跟在她身边的胡夭夭则眉毛一跳，不知想些什么，拳头情不自禁的捏紧。

    “拿出你的毒药，和我的相互交换，以半个时辰为期，谁先解毒成功，谁就获胜！解不了……那只能怪学艺不精！”

    尤虚一声大笑，眼睛不停放光。

    根据对方的战绩，比试医术肯定是无法胜过，而解毒……恐怕整个名师学院，都没人是对手！

    “好！”张悬点头。

    “那就开始吧！”

    嘴角扬起，尤虚手腕一翻，一个墨绿色的玉瓶出现在掌心：“这是我的！”

    手指一弹，真气托举下，瓶子缓缓向前飞去。

    张悬随手接过。

    还没打开瓶子，就感到一股澎湃的力量在其中激荡，随时都会冲出来。

    明理之眼运转，低头看了过去。

    顿时看到一股黑色的气息，在其中徘徊，就算是圣域一重巅峰强者服用，恐怕都会瞬间破坏生理结构，当场死亡。

    轻轻拔开瓶塞，一股凶恶的气息喷涌而出，普通人别说服用，就算嗅上一口，都会被当场抹杀。

    “这是……什么毒？”

    台下的钟鼎淳面容变了。

    身为医师学院院长，六星巅峰医师，可以轻易感受出玉瓶中药物的恐怖，就算是他触碰，恐怕都要九死一生，难以解决。

    “这毒很厉害？”糜院长满是担忧。

    “何止厉害，就算是我，别说半个时辰，就算十个时辰，恐怕都找不到解决的方法！”钟鼎淳摇头。

    “你都解决不了？那……”糜院长嘴角一抽。

    “看看张师怎么解决吧……他的医术，比我强，我没办法，或许他能有手段！”迟疑了一下，钟鼎淳道。

    知道这位张悬的光辉经历，知道自己的医术和对方比起来远远不如，既然如此，不如先等等看。

    “看来你早有准备！”

    将瓶盖重新塞上，张悬看过去。

    难怪对方敢说比试解毒，这个毒药，果然可怕。

    “这是我无意中得到的，对圣域强者都有效果，你的毒药呢？”冷笑一声，尤虚看过来。

    “我的？”

    张悬皱眉。

    虽然拥有毒师职业，但说实话，从来没配置过毒药，更别说能够毒杀圣域强者的药物了。

    让他直接拿出来，的确不太容易。

    “怎么？没有？如果没有，就代表你输了……”尤虚道。

    定好了比赛内容，他将毒药拿出来了，对方却没有，同样也是输了。

    可以说，定下这个比赛项目，已经立于不败之地。

    他不相信，鸿远帝国谁能拿出超越玉瓶中的毒药。

    “自然有，稍等一下！”

    摆了摆手，思索了片刻，张悬转了一圈，眼睛落在不远处的糜院长身上。

    “糜长老，你可有【青泔灵液】？”

    “青泔灵液？”

    糜长老愣了一下，随即一脸古怪：“你说的可是……圣兽的尿液？”

    “是，如果有的话，可否借我一些！”张悬道。

    青泔灵液，是圣兽的尿液的学称，显得不那么低俗。

    对于圣兽来说，尿液是日常排泄之物，但对低级的灵兽，就十分恐怖了。

    动物都是靠尿液来划分势力范围的，就算达到圣域也不外如是。

    正因如此，不少驯兽师，都会备一些在身上，防止遭到灵兽围攻。

    “借这个？”嘴角一抽，糜长老看向一侧的钟鼎淳，也见他满脸迷茫。

    对方拿出如此厉害的剧毒，你没有与之对抗的东西倒也罢了，要圣兽的尿液做什么？

    这玩意对灵兽，虽然有很大的恐吓作用，可对圣域强者来说，完全没有效果啊！

    “当然可以！”

    尽管奇怪，但对方开口，只好手腕一翻，一个一尺左右的大葫芦出现在掌心，手指一弹送上高台。

    随手接过，张悬晃了晃，一股腥臭味升腾而起，满意的点了点头，看向尤虚：“好了，这是我的毒药！”

    “……”

    身体一晃，尤虚脸色如同锅底，差点没被口水当场呛死。

    尼玛！

    我拿出剧毒，你拿一葫芦尿液……什么意思？

    还你的毒药，你他妈当我瞎啊！

    明明糜长老刚给你的，而且你连瓶盖都没打开……这他妈是毛的毒药？

    故意恶心我吗？

    张悬，我操你姥姥……

    羞辱人，不待这么羞辱的吧！

    不光他抓狂，台下看热闹的众人，也全都鸦雀无声，一个个眼睛瞪圆，像是见鬼了一般。

    这是生死斗，随时决定生死的比试。

    尤副院长拿出的毒药，气息冲天，给人一种嗅上一口就会死亡之感，你拿不出毒药倒也罢了……弄一葫芦尿算什么？

    最关键的是……你悄悄拿出来，别人不觉得什么，当众问糜长老借，然后转手送给对方……

    能做的更明显一些吗？

    钟鼎淳也瞪大了眼睛，差点没一口老血喷出来。

    他是六星巅峰医师，知道圣兽尿液，根本无毒，拿无毒的东西，与对方赌斗？这不是等着输吗？

    “糜院长，你这个青泔灵液……有什么特殊？”实在忍不住，看向糜院长。

    “没有啊，就是我圣兽不久前才尿的……”糜院长也满脸发懵，完全搞不懂台上青年到底是何用意。

    “怎么？我的毒药准备好了，如果不敢喝，就是你输……”

    将玉瓶中的青泔灵液递了过去，张悬道。

    “你……”

    呼吸急促，尤虚眼前发黑，气的快炸了。

    本以为拿出毒药，对方肯定会输，谁知这家伙，直接要了一葫芦尿……真要喝了，就算赢了，也不光彩啊！

    喝尿获胜……我日！

    可不喝的话，说明不敢比试，而输了，只能任由宰割……

    他可是六星上品名师，医师学院副院长……啥时候被逼迫成这样！

    “喝不喝，这么墨迹？比试内容，是你定的，我也没犯规！”见对方气的胸口鼓起，随时都会爆炸，张悬撇了撇嘴。

    倒不是他故意羞辱对方。

    而是他真的没有毒药，毒师职业，他只看过红莲山脉的书籍，不过二星左右，想要配制出毒死圣域强者的药物，是不可能完成的。

    再说，就算能够做到，也找不到这么多珍贵药材啊！

    他现在虽然有无数灵液，不算一穷二白，但在药物上，还是拿不出什么像样的东西。

    没有药物，没有配方，怎么可能配制出毒药？

    没办法，只能依靠天道真气。

    通过学习毒师，他知道天道真气，可以一念为救命良药，一念为剧毒。

    想要在解毒上胜过对方，只能用这个。

    只不过，天道真气太过精纯，一旦泄露，必然引起极大的麻烦，必须使用有气味的东西掩饰才行。

    美酒虽然也可以，能让洛七七这种人不发觉，面对圣者就很容易泄露。

    而青泔灵液，本来气味就大，加上对方喝了，肯定不会细嚼慢咽，仔细体会，这样一来，真气就能神不知鬼不觉，侵入身体，变成剧毒。

    一旦成功，别说六星医师，就算七星、八星、九星，都无法解决。

    天道真气并非毒药，而是一种精纯到不能再精纯的真气，可以随意钻入修炼者无法修炼的重要所在，就算发现，也无法驱除。

    也就是所谓的病入膏肓。

    “我们比的是解毒，你用圣兽尿液来冒充，还说没犯规？”

    面容狰狞，尤虚咬牙。

    “做为医师，你应该知道，圣兽尿液，也是一种药材，不然也不会成为青泔灵液。可以治疗【狂颠症】、【真气冰火式凝结】以及【圣兽鳞伤】等数百种不同的病症。”

    “既然是药材，自然也能当做毒药。你的毒药，不也是诸多药材配制而成，为何我的不行？我愿意服用你的，你不服用，那就认输吧！”

    张悬摆手。

    对于医师来说，万物皆可为药，圣兽尿液虽然骚气冲天，让人嗅上一下，就快要晕死，但的确可以当做药材的。

    既然是药物，就能当成毒药，不算什么。

    不算违规。

    见对方逼迫，真不喝的话，只能认输，尤虚咬牙：“让我认输？做梦！我喝可以，不过，我们要同时开始！”

    “同时？不用了！”

    也不犹豫，张悬抬头就将玉瓶中的毒药倒入口中，随即玉瓶倒扣，看了过来。

    “我干了，你随意！”

    (老涯在公众号发了天道作死榜排行第十的尤虚，大家可以看一下。微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可！)

