
第一次和一个能够让自己完全放松的女孩在一起喝酒，石浩华丽丽地喝多了。

杨莹莹本不想看着他多喝，然而想到他今天可能是有心事才找她喝酒，所以就由着他，愣是没有劝阻他一句。

现在看着喝的几乎不能走稳路的石浩，杨莹莹有点发愁了，这样的形势，他肯定是不能自己开车回去了，而她又不会开车……

无奈的杨莹莹最终决定打了出租车将石浩送回！她艰难地扶起他，一步步走向马路，在拦下一辆出租车，坐上去后，杨莹莹才开口问石浩住在哪里。

“我住酒……酒店！”迷迷糊糊地说了一句，石浩就靠着车座睡着了。

杨莹莹一看傻眼了，酒店——

这上海的酒店多如牛毛，他住在哪一家？

算了，找就近给他找一家酒店吧，等他清醒过来再说。

在出租车司机的帮助下，杨莹莹最终将石浩送到了一家看上去还算干净华丽的酒店，给司机扶好钱后，杨莹莹艰难地扶着石浩进到了酒店的房间。

她搀着迷迷糊糊的石浩，将他放到床上，看了一眼他温润如玉的俊脸，杨莹莹的心头突然涌上一股甜蜜的感觉。

石浩这样优秀的男生，居然能够这么放心地在她的面前喝醉，可见他对她应该是极其信任的吧？这点发现让杨莹莹的心里觉得很是幸福。

轻轻地为石浩盖好被子，杨莹莹最后看了一眼他，准备离开这里回学校，然而她的手就在这一刻被石浩抓住。

“沫沫，别走，陪我一会，好吗？别走……”杨莹莹扭头去看，只见石浩并未睁眼，只会梦呓一般轻轻地呢喃着。

杨莹莹一阵心酸，石浩他该是很爱苏沫沫的吧？只是可惜……

她摇了摇头，叹息一声。很为石浩感到心痛，他该是怎样的爱才会一直成全着自己所爱的女孩子的？

杨莹莹的心底落下一片柔软，她轻轻地握着他的手，在他的耳边说道：“我不走，我会陪着你的！”

杨莹莹给自己宿舍的舍友打了个电话，告诉她们，她今天不回宿舍了，然后她留在了酒店……

“呕……”睡得不稳的石浩，猛然翻身趴在床边吐了出来。

霎时，污秽溅得到处都是，床单上，被子上，甚至是杨莹莹的身上……

杨莹莹慌忙去洗手间拿了毛巾，认认真真地给石浩擦干净，将他放好在床上，然后才去擦自己身上的污秽，之后开始整理脏乱的屋子。

一切整理好后，已经很晚了，杨莹莹坐在床边，握着石浩的手，实在累极的她，就那样趴在床边睡着了。

第二天，当暖暖的阳光照进酒店的房间时，一向有早起习惯的石浩睁开了眼，他动了动身子，发现头有点痛，嗓子也有点干，于是想要挣扎着起身，去倒水喝。

一低头，他看到杨莹莹趴在床边，沉沉地睡着了。

石浩心里一惊，这才注意到，这里不是他下榻的那个酒店！

他轻轻地揉了一下眉心，昨晚的事情慢慢回到他的脑海里，一个个的片段联系在一起，他才明白发生了什么事……

昨晚，他心情不好，于是找来杨莹莹陪他喝酒，他在她的面前喝多了……那么就是她把他带到这个酒店的吧？而她居然就这样趴在床边睡了一个晚上吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610304"  chaptername="第四章">加入书签</a>
</div>
