    福祸难言。

    但总的来说，是利大于弊。

    潜龙格局蕴藏，哪怕是日后不成蛟龙，也能够福运绵延。

    便是历代家主百年之后，也将受益匪浅。

    不过龙脉一旦被发现，恐怕会引来是非。

    林承宗乍闻之下，固然是惊喜异常，但也有些担忧。

    林渊安慰道。“老爷子，你也别担心，这道龙脉还在潜伏，短时间之内不会显化，只不过其气已入族运，林府还需得多行功德之事，方才潜移默化，收为己有，化为底蕴！”

    闻言，林承宗神色一震。“这是自然！”

    难得遇上这般好事，精明如林承宗自然不会不去把握。

    这是百年基业。

    在诸多乡野传闻之上，不乏一些布衣天子，只因先人死后意外葬入龙脉，家族兴起，不说成为那乱世诸侯，便是被朝廷派下的钦差削减龙气，也有累世富贵。

    当然，气数只占三分，若是家族中出了败家子，再好的气数也会被悉数败光，甚至连累阖族。

    是以林渊让林承宗行功德之事，积累声望，也是为了最大程度消化那青紫龙气化为底蕴。

    当然，若是再配合林渊的地仙妙法，那条龙脉必然是能够最大程度的助益林府。

    林渊并没有在林府久呆，见过了林承宗之后，林渊和大丫鬟见了一面，便是朝着大周龙庭所在的神都赶去。

    星夜兼程。

    同时林渊赶路之时，腾出一部分时间参悟《紫微斗数》。

    《紫微斗数》是主世界有名的五数三式之一，哪怕是在众多法脉中也是极其富有传奇意味。

    对于此法，林渊兴趣浓厚。

    《紫微斗数》应该算是繁复无比的，那众多有关于星辰运转的玄妙，若是未曾涉猎过，哪怕是等闲散仙，也会感觉十分头疼。

    没有十数年，很难参悟。

    但对于林渊而言，其实很简单。

    林渊之前就在伏羲讲道之时，听过诸般阵法易道总纲，这般术法修行起来，如同水到渠成。

    飞行间，只是数个呼吸，他身上淡淡紫气氤氲星芒浮现，这一缕星芒如同帝王，浩荡无边，威严不可亵渎。

    那是紫微帝星。

    《紫微斗数》修行便是要首先要点亮了本命星辰，既是紫微星，继而演化诸天星斗。

    只是纵然是同时修炼《紫微斗数》，也有高下之分。

    有些古老修行者不仅仅能够点亮紫微星，还能一口气点亮上百颗星命，演化出的诸天星斗之力远胜过一般仅仅只能点亮数颗星命的存在。

    林渊感知到体内一点紫微星命凝聚而来，并未停下来，接二连三几乎是道道星光飞速的出现在识海之内，凝结为一方奇异星芒。

    小半夜，已经是很快点亮九颗星命，内里隐见一枚枚蕴含着星辰，命数奥义的先天符文。

    这般修行下去，林渊相信很快能够将紫微斗数修炼到一定境界。

    林渊倒不是想着借助这紫微斗数之力来窥探命运，命运本就是变化莫测，哪怕是再精通天机易数的高人未必能窥全貌，但此法可以触类旁通。

    多项本事在身，总是有好处的。

    头顶乌云变化，脚下狂风飞逝，眼看着大周祖庭神都已经在望，林渊却是骤然神色一动，脚踏凌云，神色诧异的望向旁边另外一个方向。

    凝神望向那个方向，林渊神色间流露出一丝微妙之色。

    那个方向隐隐传来一丝奇异的牵引，令得凝练紫微斗数先天符文微微震颤。

    似乎是什么存在同样散发着星命之力，引起了紫微斗数的共鸣。

    心下略为好奇，索性那星命共鸣之地并未偏离去往神都路线太远，林渊卷起一道遁光冲破乌云。

    来到了一座小镇子的上空，这里距离神都已经不远了，龙气浓郁，林渊微微感到不适。

    龙气覆盖之下，道法威能通常会被削减不少，林渊目光微微一动，体内一丝龙气浮现，很快那股压制不舒服的感觉消失。

    林渊轻轻一笑，收服了一条龙脉，在龙庭行事倒是方便很多。

    循着那一丝轻微的联系，仙识一扫，只见银霜一般的明月之下，整座镇子静悄悄的，但却一道嚎啕大哭的声音从下方传来。

    那是一座石桥上，此时一个狼狈不已的书生一屁股坐在石桥上，抓着自己的一只脱落的破鞋，哇哇大哭，看起来极为伤心。

    林渊凝神望去，只见那灰头土脸的书生身上，一点点奇异星光从灵胎溢出。

    “星辰坐命？”

    林渊口中喃喃，神色有些惊异。

    眼前这灰头土脸的书生竟是沾染了一丝命星之运。

    大凡能够沾染一丝命星之运，大抵造化非凡。

    如那科道的状元，亦或者乡间的神通被冠以文曲星之名，文曲入命，文思敏捷。

    其他命星入命大抵如此，都是带着一丝奇异能力。

    以他目光望来，眼前此子应是武曲入命，只是星命未曾被激发，看起来与旁人并无二致。

    林渊神色异样，在那霸下石桥的旁边落下遁光，那书生并未察觉，只顾自顾自哭泣，一边往脸上抹着眼泪珠。

    林渊开口道。

    “你这书生好不要面皮，堂堂七尺男儿，竟然在此嚎啕大哭！未免太过于没出息！”

    那书生闻言吃了一惊，借着皎洁的月光，只见身后不知道什么时候出现乐一位玄袍少年道人，那少年目光平淡，一字长眉，不疾不徐，脸上似笑非笑。

    他耸动着肩膀，反而哭的更厉害了。

    “我哭我自己的，与你何干，你这道人好不讲理，难道这天底下，连给我哭的地方也没有了么？天理何在？”

    “我看你这书生是有病，而且还病得不轻！”林渊摇摇头。

    这般一说，那书生却不干了，红着一双兔子一般的眼睛，大叫了起来。

    “臭牛鼻子了，我都要死了，你还在嘲笑我，难道临死之前还不让给自己哭坟么？”

    林渊摇摇头，笑道。“那你还是换个地方吧，这霸下石桥镇压阴气，下方还有水鬼作祟，我看你等会坟未哭完，说不定已经成了这些水鬼的替身！”