    李沧过来带走一大批狗腿子：“那就别跟村里转悠了，我在后面洼地发现点好东西。”

    “妈的，幸亏还有点金银首饰和家畜家禽，要不血亏！你说你发现啥了？”

    “面包果，后面有个面包果小种植园。”

    “熟吗？”厉蕾丝说，“面包果我吃过几次，味道很不错的，不过没熟透特别涩特别苦，非洲那边有些地方会拿它们当主食。”

    “长得特别大，果皮都变色了，应该是熟之后没来得及摘就被冻上，摔得满地都是。”

    “去看看...”

    这一看真不白看，狗腿子们又要砍树又要做爬犁，一只恨不得掰成两半使唤。

    厉蕾丝递给两人一人一片浅黄发白的果肉，

    “这东西熟透之后是能生吃的，来吧。”

    老王把慷慨赴义的架势都摆出来了，

    “咔嚓咔嚓~”

    果肉是冻的，乍一咬冰凉清脆，一股酷似菠萝蜜但比菠萝蜜更浓郁黏口的复合香气渐渐弥漫。

    果肉在嘴巴里面软化之后，那股水果特有的微酸和甘甜随着冰冻带给给口腔的刺痛赋予食用者愉悦的满足感。

    “唷，”他赞叹道，“味道有点怪，果肉有点拉丝，不过，还真挺不错。”

    这一小片种植园里头差不多种了200棵面包树，每棵树上圆润饱满的果子都结了至少几十个甚至上百。

    虽然果子长得不咋好看，但架不住它大啊。

    最丰满的可能都得有差不多3公斤重，冻瓷实之后跟个铅球似的，从树上掉下来估计能直接砸死个人。

    “带走带走，通通带走！给我把树全砍了，全做成爬犁！”李沧兀自对狗腿子们发着狠，刮地三尺的嘴脸十分反人类。

    厉蕾丝擦掉手上胶水一样的果汁，

    “去海边看看？”

    虽然暂时不缺水了，但海里可是有鱼的。

    打发狗腿子凿了十七八个立方的冰坨子出来后，只找到巴掌那么大的几条小鱼。

    李沧表情惊喜极了，

    “嚯，这些鱼熬成汤那不得吃到过年啊，过年都吃不完。”

    厉蕾丝：“.....”

    老王：“话说有啥雷达能把冻在冰里的鱼探测出来么？”

    什么叫望洋兴叹，喏~

    不过没啥好办法，大海捞针想想也就得了，真这么干的绝对二傻子。

    在海边撒了一阵欢，照片拍一堆。

    留下部分狗腿子继续搬砖，李沧仨人心有不甘的钻进村寨周围的林子，开启扫荡模式。

    甭说，靠邱小姐大尸兄和尸妹们灵敏的嗅觉，还真有额外收获。

    从亚热带地区一步迈到西伯利亚，几乎绝大多数动物都在大自然的安抚下瞬间进入婴儿般的睡眠。

    大尸兄邱小姐负责探路，再由狗腿子把这些野兽从雪面下挖掘出来。

    什么野猪、獾子、森蚺、彩雉、麂子、鳄鱼...

    而且仔细观察的话，林间雪地还是可以看见一些凌乱的野兽爪印的，很少，能证明岛上依然有活物。

    但活蹦乱跳的真就毛都没看见一根，也不知道都躲到哪里去了。

    这些乱七八糟的野兽尸体，不到俩小时就装满一辆新造的爬犁。

    沧老师脸上总算能见到点笑模样，不再气鼓鼓得跟个随时可能爆炸的火药桶似的。

    “莉莉丝，沧老师，”老王一边挖雪一边疑惑发问，“话说零下二十多度，能冻死这玩意吗？”

    雪坑里蜷着一大一小毛皮黄灰的猴子。

    李沧摇头，

    “这一切发生的时候温度绝对没现在这么‘暖和’，所有活物在一瞬间就被冻住，连点挣扎的痕迹都看不到的，你看那些冰雕人的表情生动的...”

    “还有，你没发现村寨里鸭子大鹅死得一片一片的，但却没什么鸡吗，有点奇怪。”

    “可能鸡比较耐冻？”老王从坑里爬出来，心有不甘的瞅了猴子几眼，“妈的真晦气！”

    人不能，至少不应该——

    对吧？

    所以他们对猴子真没啥兴趣，这个大雪坑算是白挖了。

    雪面下头被冰封的各种动物植物大都完好，尤其是那些野果野菜蘑菇什么的，看起来是真的鲜艳又美味，让人垂涎。

    只可惜仨北方人揉吧揉吧撺一块拢共认不出几样儿，神农不是那么好当的。

    不停的砍树做爬犁，再打发狗腿子一趟一趟的把面包果和野兽尸体运回去。

    村寨那点剩余价值被压榨的干干净净，连搭房子的木头都被拆出来——它们和那些刚砍下来的树不一样，毕竟已经是干柴了，能省去不少晾晒时间。

    不到半天时间，村寨就变成了残垣断壁，一片苍凉狼藉。

    “沧老师，我现在感觉你比行尸王八蛋多了...”

    老王升起一堆火，一边烤面包果一边莫明有些感慨：“之前那些行尸肆虐一两个月的碎片都没你这几个小时糟蹋的狠。”

    李沧：emmmm...

    你搁这儿跟我五十步笑百步呢？

    面包果是冻的，有点难烤。

    里面成丝的果肉经过急冻，又产生了一些类似于冻豆腐一样疏孔，烤出来之后看着就跟黄金糕似的，口感甜蜜为主又有些许发酵的微酸。

    “这玩意吃顺口了还真挺有意思的，”李沧说道，“狗腿子已经学会自己挖雪面下冻死的野兽了，咱晚点直接回去，我再召一批狗腿子出来，继续砍树！能砍多少砍多少！”

    “木料永远不嫌多的，”老王说，“又能当柴烧又能搞建筑，我擦，刚才我也上手试了试，你们是不知道这些活树冻透之后有多硬啊，一斧子砍上去震得人手生疼，还是狗腿子猛...”

    李沧咂咂嘴，遗憾道：

    “这岛的岛基不厚，就是可惜手里没炸药，不然把这岛炸个一小半下来，咱的空岛不说能直接吞并，拖走还是不成问题的。”

    老王厉蕾丝：“...”

    你做个人吧！

    半夜前，

    狗腿子们已经能在大尸兄带领下独立完成砍树、捆扎简易但结实的“井”字爬犁并运回木料等基本操作，只需要李沧偶尔远程监督一下。

    于是放任它们在碎片上折腾，仨人回了自己的空岛。

    李沧窝在沙发上横竖睡不着，翻来覆去的想了半夜，满脑子都是一个字：

    “赔！”

