    从表白成功那天,到现在一共三个月，这绝对是封瀚有生以来最幸福的三个月。

    温漾复试通过，就等着九月入学了,封瀚每天除了工作就是带着她到处吃吃玩玩,誓要把之前亏欠给她的岁月都补回来。就像是从前约定过的那样,封瀚带着她去了澳门塔蹦极，去了雅鲁藏布江大峡谷玩滑翔伞，去做了一切温漾想做但是没有做过的事情。

    但或许是求得原谅的路程实在太不容易,就算现在有了名分,封瀚仍然患得患失，生怕哪一天漾漾突然又后悔了，不要他了。

    封瀚的那点小心思温漾也都知道,为了给他安全感,六月八号封瀚的二十九岁生日那天，温漾特意给他办了个小型生日趴。

    两人几个要好的朋友都来了,party上,温漾送了封瀚一只手表，还贴心地献上祝福：“要记得每分每秒都有人想你。”

    这句爱的誓言感动得封瀚当场落泪。

    那天气氛太好,封瀚喝多了酒,跑去洗手间一边抱着马桶吐一边看着表哭，嘴里含含糊糊地念叨：“这是漾漾送我的第一份礼物，第一份,我一定要好好珍藏……”

    那副惨样，连艾舒都看不下去了,咬着温漾的耳朵问：“你虐待他了？”

    温漾也委屈：“我没有呀。”

    “……就一只表，哭成这样，这也太惨了吧。”艾舒摇头,“这要是送他一栋别墅，封瀚是不是得当场把自己火化了埋在房子底下，化成鬼都不肯出来？”

    整个包间里都在心疼封总的卑微，只有江野和常晓乐躲在角落里笑。

    江野给常晓乐看他偷拍的照片，开心道：“你看boss那个惨样，他以前跳着脚骂咱们的时候，是不是没想过会有今天？”

    “这就叫一物降一物。”常晓乐点头，“善恶到头终有报，且看苍天饶过谁。”

    江野举起酒杯和常晓乐的碰了下：“大快人心，干杯！”

    不过江野很快就笑不出来了。

    因为封瀚实在是……他太显摆了！

    封瀚喜欢那只表喜欢得不得了，恨不得焊在手上，再搞一张横幅缠在脑门上——“我女朋友送我的生日礼物”，给所有人看。

    封瀚甚至在办公桌上搞了个水晶展台，每次一回到办公室，就小心翼翼地把那只手表摘下来，用酒精棉布擦拭干净，再恭恭敬敬地放进去，虔诚得像是给菩萨烧香。

    而且无论有谁进来，他都得状似不经意地，去调整下水晶柜里的表的位置，等来人的目光望过去，他再状似不经意地说一句——“噢，这是我女朋友送我的表。”

    “女朋友知道吧？就是我未来的太太。”

    几乎每个人出了封瀚的办公室后，都是一脸狗粮吃太多的便秘表情。

    这也就算了，江野理解封瀚的追妻不易，好不容易尝着甜头了，他爱显摆就显摆吧，直到有一次，FK和温缙旗下的星娱一起开了个会，谈以后的合作问题。会议在晚上，突然遇到停电，电脑和灯一起灭了，会议室里一片漆黑的时候，江野说了句：“这太不巧了，咱们去找个酒店继续吧，我看看时间——”

    被封瀚打断：“我来看吧。”

    他说这个话，自然不会有人不给他面子，于是整个屋子的人目光都聚集在封瀚的身上，等着他报时间。

    众目睽睽之下，封瀚掏出了手机，打开手电筒，又挽起了袖子，光在腕表上照了下，金色的表盘折射出绚烂的光。

    封瀚平静中带着炫耀地道：“哦，八点半了。”

    “……”江野脸都黑了，心想着大哥你把手机都掏出来了，你干什么还要看表啊？

    封瀚问：“你们的表上都是几点啊？”

    “……”有个好心人打破尴尬，“封总，我表上也是八点半。”

    封瀚点点头，声音温柔：“我女朋友送我的手表，可真准时。”

    温缙和江野一起崩溃了，会议开不下去，当场散了，各回各家。

    江野回去后越想越气，打电话给艾舒抱怨：“小舒，你说boss脑壳是不是有病啊？就一个表，他至于吗，漾漾小姐还送过我好几斤腊肠呢，我也没像他那么天天挂在脖子上炫耀啊。”

    艾舒边往脸上拍爽肤水，边慢悠悠道：“你听没听过一句话，叫越穷的人越虚荣。”

    江野问：“什么意思？”

    “你们封总现在的地位啊，就只只停留在拉拉小手，偶尔能抱抱这一步，他连人家的嘴都不敢亲。”艾舒道，“二十九岁没亲过嘴的老男人，心理变态是件很正常的事，你们要给他爱护和尊重。”

    ……江野瞬间就爽了。

    看着封瀚在朋友圈里每天嘚嘚瑟瑟的样子，今天发“这是我家漾漾给我做的爱心鱼汤”，明天发“夕阳照在湖面上的样子真的很美，和心爱的人一起看就更美了”，再过两天又发，“玩了一天，我家宝宝在我怀里睡着了，这也太可爱了吧？”

    江野一直以为他们的关系进展神速，眼看着就能生孩子了。

    结果连嘴都没亲上？

    江野立刻给常晓乐发微信，两人交流了情况，很快达成了共识。

    第二天封瀚带着江野和常晓乐开小型早会，他说完了正事，正准备再秀一波恩爱的时候，江野刷的一下从裤兜里掏出了两只鸭头，递给常晓乐一只，两人捧着鸭头忘情地舔上去。

    “……”封瀚把眼镜摘下来，“你们干什么呢？”

    常晓乐说：“亲嘴嘴。”

    “好香啊。”江野眯起眼道，“晓乐，你说这个鸭嘴香不香？”

    “太香了。”常晓乐道，“可惜没有鸭舌头，那个舌头才叫香呢，软软的，甜甜的。”

    江野问：“你一定和你女朋友接过吻吧？”

    “那当然了，这世界上有成年人没有接过吻吗？”常晓乐问，“真的有吗？我不信。”

    两人一起看向封瀚：“boss，你说呢？”

    “……”封瀚面无表情地站起来，捞起椅背上挂着的外套，不发一言大步流星地往外走。

    江野在他背后大声道：“boss怎么走了，还看起来不太开心的样子呢？”

    “可能是他想吃鸭头了吧。”常晓乐也扯着嗓子喊，“漾漾小姐不给亲，只能亲鸭嘴了！”

    封瀚走到门口，回头瞪了他们一眼，砰的一声甩上门。

    乘电梯到负二层车库，直到坐上车，封瀚心里那口气也没有消。那两个东西也太不是人了，骂人就骂人，偏往心窝子里戳，关键的是他还没法反驳。

    ……他不敢太亲近漾漾，怕她烦，更不敢逼她。

    封瀚一直想着，慢慢等，等水到渠成的那一天，他有的是时间，他要给她最好的恋爱的感觉，让她到很久以后想起来，还会觉得这是美好的回忆。

    但是现在看来，漾漾好像是真的对这方面没有兴趣。

    封瀚看了眼手机日历，他还有十一个月就满三十岁了。

    三十岁！这个数字让封瀚心中警铃大作。

    不能再这么没头没尾的等下去了，漾漾没谈过恋爱，或许她根本不懂，他得做点什么，帮她早点开窍。

    ……

    下午五点钟，温漾照例给他发来短信：“下班没呀，今晚要到我家来吃饭吗~阿姨做了糖醋排骨哦。”

    封瀚从本子里抬起头，他查了一天的资料，记了三十几页的笔记，深入学习了浪漫法则。

    他有信心今天能成功。

    封瀚回：“要！”

    商红丽现在对封瀚改观不少，所谓丈母娘看女婿，越看越顺眼，封瀚经常会在温家留下来吃饭。不过温伟江仍旧对他不冷不热，今天商红丽去和闺蜜逛街没回来，饭桌上就一个温伟江，封瀚被他横挑鼻子竖挑眼，一顿排骨吃得味同嚼蜡，勉强等到结束了，赶紧拉着温漾往楼上跑。

    温漾被他拽着，笑眯眯道：“你跑什么呀？吃了饭就剧烈运动，小心胃疼。”

    封瀚忽的停下了，他胃疼不要紧，漾漾不能疼。

    封瀚换成慢悠悠的步伐，拉着温漾去了二楼的露台。天已经黑了，从这个位置，能看到一轮黄澄澄的满月，封瀚没开灯，拉着温漾站在玻璃窗前，他站在温漾的身后，双手小心地环住了她的腰。

    她并没有拒绝。

    这个认知让封瀚心中喜悦，他又慢慢地，将自己的下巴轻轻枕在了她的发旋上。

    屋子被甜美的月色笼罩，空气中充盈着露台上花朵的香气和温漾发丝中甜甜的味道。

    封瀚的心慢慢静下来。

    他尽量用自己最温和的声音说：“漾漾，今晚的月色真美。”

    温漾回头看了他一眼，眼神同样温柔。

    有那么一瞬，封瀚觉得自己就要把持不住了，她太美了，莹润的脸庞泛着月亮柔柔的光，唇瓣嫣红，盈盈地望着他。封瀚听见自己的心砰砰地在跳，他真想不管不顾地吻上去，但是又怕漾漾会不高兴。他做过的错事太多了，现在的每一步都小心翼翼，生怕再跌进万劫不复的深渊。

    封瀚生生地忍住了那股冲动，他摸上温漾的发尾，轻柔地勾弄：“漾漾，我爱你。”

    温漾歪头，期待地看着他：“然后呢？”

    “然后……”封瀚咽了口唾沫，他摸不准温漾的意思，定定看了她的眼睛几秒，讪讪偏开头，“然后，我们别错过这完美的月光，我们，喝点酒吧？”

    喝了酒，她是不是就会主动一点了？

    他并没有吻下来，温漾眼中一闪而过的失望。

    她笑了下，点点头：“好，喝红酒还是白酒？”

    红酒好像更有情调一点……但是白酒醉得快？

    半醉半醒之间，是不是更容易抒发内心真实的情感，容易做一些浪漫的举动，比如接吻？

    封瀚道：“喝白的吧，我后备箱里有两瓶茅台，你等我一下，我去取。”

    他说完，就真的去取了，因为着急所以脚步飞快，落在温漾的眼里，好像逃跑。

    “……”温漾错愕地看着他的背影。

    至于吗？

    她苦闷地给艾舒发消息：“小舒，封瀚是不是真的性冷感啊？”

