    听了剑灵的话，凌宇倒吸一口凉气。

    没想到形势竟然如此急迫，对方竟然使用了这样的手段。

    “唉，神界如果没能扛得住这次时空乱流，你们这里留下的神邸传承，也不知道还会不会有用！除非神界在这里留下传承的很多神邸在这里留下神力分身，并将自己的神位留下, 否则想要面对敌方位面的进攻，真的难上加难！”

    凌宇的面色也是有些阴沉，如此看来，他需要催促东儿尽快获得罗刹神的传承了！

    还有杀戮之都，自己也要尽快去闯闯了！

    “剑灵，我何时能够获得你的剑术灌顶？”

    想到这里, 凌宇心中对着无锋剑灵问道。

    “你的精神力现在是差不多了, 但为了保险起见，不让你完全模仿我的路，你必须明悟自己的剑心，你要明白你是为何执剑的！用你自己的剑心去包容我的剑道，只有这样，你才能进一步超脱！”

    凌宇点点头，心中了然，看来接下来的时间自己必须将更多的精力放在练剑上了。

    “从今天开始，以后你在练剑的时候，心中都要默念这句话：我是为什么执剑的？当你的意识处于一片混沌，你就距离成功不远了！”

    凌宇再度点头，盘膝坐在床上开始修炼起来。

    其实这个念头，凌宇却并没觉得有多难，执剑的原因，他早已明白，需要的只是剑心的形成罢了！

    无锋剑内模糊人影看着凌宇刻苦的样子，眼中满是欣慰和期待。

    傍晚，学院的钟声响起, 凌宇睁开双眼, 朝着学院的场地走去。

    等他到达这里时，戴沐白几人已经都到了，宁荣荣看到凌宇的身影，小嘴嘟起，头瞥向了一旁，一副我不想看到你的样子。

    “哦？小宇，你回来了！”

    赵无极看到凌宇的身影，开心的笑了起来，这段时间在学院里没见到这个十分合他胃口的小子，他竟然感到有几分不太习惯。

    “好了，我喊你们来，是要让你们继续进行昨天的作业！”

    弗兰德看了凌宇一眼，微微点头之后继续说道：“我昨天说过，你们从史莱克毕业的其中一个条件就是在索托城大斗魂场内，拿到银斗魂徽章，至于规则我就不在这里继续叙述，好了，你们几个赶紧出发吧，对了, 凌宇你可以自己选择去或者不去, 毕竟你的实力...比较超纲！”

    凌宇点点头，大斗魂场嘛？

    在他的眼里就是一群过家家的游戏罢了，没有经历杀戮的魂师，再这样的环境下，最多也就能够磨练一下自己战斗技巧的熟练度罢了！

    “那我就不去了！”

    凌宇对着娜儿点点头之后，又给赵无极和弗兰德打了声招呼，直接返回自己的房间。

    这段时间，他要将时间都放在练剑上，可没功夫去那里应付切磋的把戏。

    以他现在的实力，魂圣以下的魂师连他的防御都不一定能打破，没有丝毫的战斗意义。

    弗兰德也没拒绝，毕竟从赵无极的话还有那天场地上留下的战斗痕迹，就能看到他的实力如何。

    戴沐白几人羡慕的看了凌宇一眼，只能无奈的朝着大斗魂场走去。

    只有古月娜看向凌宇的眼神有些疑惑，怎么感觉哥哥好像有心事。

    ......

    凌宇背着长剑直接来到史莱克学院不远处的一个小山上。

    站在山顶的一块巨石上，他握起无锋剑，对着前方不断的劈下，心中一直默念：我为何执剑？

    其实这个问题他早在写轮眼进化的那天就明白了，他的道，他的目标。

    他要为众生开天，为亲人带来安全，将这个世界扭曲的规则改正。

    随着手掌长剑的挥动，凌宇的信念却是与愈发的坚定，他的眼神紧紧的注视着前方，看着手中的长剑在空中留下的轨迹。

    嗡！

    一种莫名的震动突然在他的脑海中回荡，福临心至的感觉再一次涌上心头。

    凌宇发现自己出现在一片昏暗的空间，随着他脚步的迈动，前方突然涌现一缕光。

    他将速度加快，不断的朝着光芒的敌方奔跑，不知为何，这一路上，他的脑海里总能闪现自己曾经立下誓言，确定目标的画面。

    随着一幅幅画面在他的眼前闪过，凌宇吐出一口气，凌厉的眼神，稳定的步伐。

    他伸出手朝着前方的光芒触摸而去，紧接着他的手臂一动，向后一缩，一柄和无锋剑外形几乎一模一样的金色长剑出现在他的手中。

    “小子，既然已经明悟剑心，接好了！我的人生，我的剑！”

    在凌宇差异的目光中，昏暗混沌的空间，再次出现一柄紫色的无锋剑。两柄外形一模一样的长剑，像是受到了什么吸引，逐渐的合在一块。

    轰隆！

    凌宇只感觉自己的脑海像是被闪电劈下，被雷鸣轰击，只是一瞬间，他的眼神变得有些呆滞！

    “小子，一定要承受住，坚持下来！曾经的我，手握长剑，为这个世界开了一个几十万年的天，这一次，希望你能够开一个永恒的天！”

    剑灵的身影变得更加模糊了，他的语气缥缈：“修剑到头两百载，都将化作一场空！我的剑就交给你了！”

    凌宇眼前的空间在不断的旋转，恐怖的眩晕让他的眼神有些涣散。

    等到周边的动静消失，当他再次睁开眼时，他发现自己变了！

    他变成了一个身穿麻衣，脚踩布鞋的青年。

    他像是青年内一个隐藏的灵魂，能够清晰的感受到青年一举一动间的感受，和心情。

    凌宇知道，这道身体应该就是无锋，现在他就像是一个感同身受的旁观者，不能控制对方的意念和行动，只能默默地感受。

    看着此时青年的模样，不算多么英俊，只能说是很阳光，他的笑容带着一份天生的亲切感。

    看对方的外貌，和身上的气息波动，此时的他应该已经达到封号斗罗了！

    凌宇跟随着无缝的视角抬头看向天空，眼前的一幕让他彻底被震撼到了。

    天空上满是裂痕，隐约间还能看到数个像是流星一般闪闪发光的光束在不断的冲撞。

    这就是神界大战？

