    这是一个凡人的时代，但是在此刻的渝州城上空却演绎出了一场不凡的较量，这一场较量之下的渝州城，当真是危危而立。

    身材高大的人，他也是西方蛮荒地狱来到中州的召唤师，自身所拥有的术法能撼动整个渝州城，可见自身的本领真是非同一般。

    非同一般？

    虽然泥香不这样认为，但是有些人就认同了，而这些人多半是渝州城之中的人，眼见身材高大的人挥舞着大铁棒在渝州城之上搅动风云，兴起了雷电交加，他们也是惊讶极了。

    是的，除了惊讶，剩下的就是害怕了。

    不错，作为凡人的他们，他们应该害怕，因为此刻的雷电绝非大自然中的自然放电，这是一场具有杀伤力的召唤之术所引起的，威力当可不一般。

    现在，在苍穹之上，一个发着紫色光芒的盘子，高高悬浮在半空之上，然而在一片紫光霭霭之下，风雨都像是有了颜色一般，都成了紫色。

    这一刻，在紫色的烟雨之中，空中悬浮的一男一女在相互颤抖着，泥香一开始到现在都是躲避闪让，使得那个高大身材的人根本伤不到她半点儿衣角，也正因为这样，这才将那个高大身材的人更惹怒了。

    高大身材的人一旦被惹怒了，他立刻就变成了一个爆发体的存在，每一次挥舞他那根铁棒子时，在他周身的紫色风雨就会无端端生出火红火红的花朵。

    也许是空气在此刻快速流窜的结果，让空气之间摩擦系数增加，所以才生出这样火红火红的花朵。

    这种火花像是地狱里长出来的彼岸花一样，虽然甚为美丽，更为妖艳，但是这世间任何好看的东西，它本身也带有相反的一面。

    那么它反面的东西是怎样的呢？

    耀眼。

    很耀眼。

    耀眼的有些让渝州城之中的人接受不了。

    正因为这些人接受不了，所以站在地面上的人，在这一阵紫色烟雨雷雨闪电中，他们几乎全都躲避了起来。

    是的，这耀眼的火花具有很大的能量，杀伤力远比什么烟花炸弹厉害的多，只要稍有强光红花落在他们的肌肤之上，他们全身就会起火。

    躲起来的人，他们都是躲在哪里的呢？

    他们都是躲在了渝州城的房屋之中，大人抱着小孩，将小孩子紧紧搂在怀里，像是很害怕自己的孩子被这样的强光红光给伤害到了。

    渝州城之中，虽然大地开裂，但是还好发现的早，也还好有一位江湖门的弟子在这里，完全能阻止这一场人祸。

    当正在开裂的大地感受到泥香魔盘的术法时，本来在开裂的大地已经停止了分裂，暂时停在了这一刻。

    这一刻？

    不错，这一刻，大地不在分裂，可是苍穹之上却开始分裂了，当铁棒搅动空气以后，空气与空气之间产生的强烈摩擦，在这一刻越发强烈了。

    电光闪烁，雷声交错，雷电之间，整个泥香魔盘之下的空间顿时像是被弄的四分五裂，而也正是因为这样，所以才吓怕了这渝州城之中的人。

    渝州城之中的人躲进了房屋之中，都听着外面的动静，只听见一声响雷轰动，就在这间酒楼的楼梯上忽然着火了。

    要是平常见这酒楼之中着火，或许老板管家会吩咐下人去灭火，但是此刻，却是不行了，因为这楼梯一着火，这火像是被泼了柴油一般，一下给燃烧了起来，顿然火势长上了天空。

    “快走！”

    “快走，快离开这个地方。”

    这个酒楼忽然着火，这在花见羞的预料之中。

    不错，这个酒楼就是花见羞、乞丐小妹、赵亮、以及五夜探这些人所在的酒楼，现在见火势太凶，他们几乎都对还在酒楼之中的人喊道：“快走，快走。”

    这间酒楼在这渝州城之中算是中等规模，他们这些客人走了，酒楼中还剩下的人，他们都是这间酒楼的伙计。

    是啊，有烧酒的伙计，也有烫酒的伙计们，当然也有酿酒的伙计。

    除了这些伙计，还有就是酒楼的老板，以及管家，他们几乎同时拖家带口的从酒楼之中奔了出来。

    是的，老板和管家还好，脸上没有多大的颜色，而他们的女人和孩子，现在的脸色已经全变成了苍白。

    苍白？

    不错，苍白的很，大然像是在人世间活了几十年也没有见过这样的场面，小孩更是像是刚经历过人世间最为激烈恐怖的死亡一般。

    然而无论是老板，还是管家，他们刚才在酒楼之中闻听酒楼外的喊声时，他们就已经要离开了，此刻他们成功离开这个正着火的酒楼，他们都是太高兴了。

    太高兴了？

    只是高兴的太走了，因为他们并不知道，也没有觉察到一中灾难正一步一步想他们靠近。

    不错，时间仿佛在该快的时候，从来没有迟到过，正在他们高兴的时候，酒楼之中的忽然发出一阵爆炸。

    酒楼之中的火势增高两倍之余，竟然还四散开来，使得本来已经逃离酒楼火灾的伙计、管家、老板不下有十多个人都无辜葬身在了火海之中了。

    看到这样的场面，花见羞也是一惊，当下拉着乞丐小妹向大地裂缝的另一处悬崖峭壁跳去。

    这样的裂缝对她来说，不算什么。

    因为，她身上的武功一点也不弱，其五花门的轻功——轻舞，那可是独步天下武林的前轻功绝技。

    现在她轻雾一起，整个人像是一只飞舞在火海之间的清泉玉露，所到之处，竟是太平大道。

    “哎，你等等我。”

    赵亮见花见羞已经离去，他刚忙呼喊。

    “哎，叫花子，你等等我们呀。”

    说话的时候，他竟然一点也不脸红，心中也未曾感到羞愧，眼看身后的酒楼已经直立不稳，这可真是极坏了赵亮。

    只有赵亮吗？

    不是的。

    还有那在江湖上号称“五夜探”的那五个人。

    他们都跟着赵亮，欲要逃离这是非之地。

    但是既然是是非之地，那他们想活命，绝对不是一件容易的事情。

    花见羞害怕这场大火伤害到了乞丐小妹，所以直到安全了，她才肯回头看赵亮，以及五夜探那五个人。

    只见这六个人都在那断崖裂缝之地来回俳徊，不敢跳跃飞过他们眼前的裂缝。

    或许是裂缝真的太宽了，他们真的不敢跳的缘故吧。

