    听到罗兰的话，安蒂斯淡淡一笑：“如果王室真要惩罚你，就不会用请这个字眼了。”

    伊芙儿一脸期待地看着罗兰。

    实质上她对安蒂斯并没有太多信任，她认为刚才救了自己的罗兰更值得依靠。她希望罗兰能将自己安全送入王宫中。

    连从小看着自己长大的总管长都不可信，外戚安蒂斯的可信度又能高多少。

    虽然再被袭击的可能性不大，但伊芙儿已经有点井绳成蛇的味道了。

    罗兰想了想，点了下头。

    然后安蒂斯带着城卫军护送着他们两人前往王宫。

    而在往王宫的方向走时，罗兰看到远处最高的建筑顶上，站着数个黑袍人。

    其中一个明显就是莫拉胡。

    虽然隔着很远，但罗兰还是能感觉到他们看过来的视线，仿佛十数把长长的利刃，仿佛想将他的身体砍成几截。

    罗兰笑了下，对着他们勾勾手指，这几个黑袍人见状，一个个消失在屋顶上。

    估计是气得受不了跑掉了。

    安蒂斯看到罗兰的动作，也顺着他的视线看过去，结果什么都没有看到。

    不过他也猜到了是怎么一回事。

    几人并没有进到王宫，而是到了王宫旁边的偏殿。

    安蒂斯直接带着伊芙儿去看维罗尼卡，此时后者正在睡觉。

    维罗尼卡的身体不舒服，睡得很浅，听到门开的声音立刻就醒了过来。

    屋中有侍女守候，还点着一支蜡烛。

    睡在华美的绒毯上，维罗尼卡看向门口，见到伊芙儿，表情是一喜，再看到罗兰，表情立刻就变得凶狠。

    “你这混蛋，来干什么？难道你骗了安多娜拉，又想来骗伊芙儿姐姐？”

    维罗尼卡强撑着自己的身体要坐起来。

    此时安蒂斯已经离开。

    而伊芙儿立刻跑过去，扶着维罗尼卡的身体，急道：“你身体还中毒着，别逞强。”

    维罗尼尔虚弱地气喘道：“放心吧，我的毒已经解了。“

    安蒂斯愣了下，干笑道：“原来我真的很笨啊，这样都能上当。”

    其实她也只是对亲人比较关心的缘故。如果是毫无亲情的王室成员，根本不会中这样的小计谋。

    维罗尼卡愣了一下，随后她的注意力又被罗兰吸引了过去：“伊芙儿姐姐，你怎么和这个骗子一起过来的，他凭什么进我们偏殿这里？”

    “父亲邀请他过来的。”

    维罗尼卡靠在伊芙儿身上，怒道：“为什么父亲不直接把他关进大牢，还要请他过来。父亲的第三个妻子可是被这个男人骗走了啊。”

    伊芙儿哭笑不得。

    维罗尼卡怒瞪着罗兰一会，便随后她因为情绪太过于激动，顿时觉得有些头晕。

    毕竟身体还没有养好。

    也就在这时候，安蒂斯又出现了，他对着罗兰勾勾手指头：“过来吧，王在等着你了。”

    罗兰跟着安蒂斯，拐过一条走道，然后发现前边有间大房间外，站了至少二十名精锐王宫禁卫。

    这些禁卫穿着重甲，个个英武不凡。

    安蒂斯推开房门，等罗兰进去后，又轻轻关上。

    房间很大，白色的地毯从门口延伸到房间的尽头，那里有个王座，座上一老人，身体看着还很魁梧，但头发已经花白。

    他穿着白色的常服，脸上的皮肤已经松弛，身体坐得很端正，很直很有气势。

    而在地毯的两侧，有两队精锐王室禁卫列阵。

    青底白纹的重铠，看着极有艺术感。

    罗兰走前几步，大约离国王还有十米左右的时候，一个文官打扮的人站了出来，挡住了罗兰。

    “到这里就可以了，不可再向前惊忧国王。”

    罗兰无所谓地耸耸肩，然后打量着国王。

    而国王也打量着他。

    双方互相看了快近一分钟，最后还是国王先出声打破这份平静：“和我想像中的不太同。”

    “那么国王陛下你想像中的我，应该是怎么样的？”

    国王缓缓答道：“至少应该是个美男子，长相不该那么平凡。”

    罗兰笑笑，没有答话。

    “我还得谢谢你把伊芙儿送了回来。”国王继续说道。

    贝塔盯着国王的眼睛，说道：“不过我看国王似乎是不太想她回来啊。”

    国王没有说话，只是很不快地盯着罗兰。

    空气越来越沉闷，一些侍卫已经开始流冷汗和咽口水。

    罗兰微笑着和他对视，不落下风。

    最后国王收起不快的表情，缓缓说道：“这是王室成员，特别是女性成员的责任。”

    其实罗兰已经猜到了很多东西。

    总管长的背叛，实际上就是国王的授意。

    一个在服侍了王室三十多年的人，怎么会随便背叛？

    伊芙儿是颗棋子，是用来引起某两个势力战斗的棋子。

    而国王打算隔岸观火，而后坐收渔翁之利。

    至于伊芙儿的安危问题，根本不在国王的考虑之中。

    如果没事最好，有事的话……他更有借口，以为女儿报仇的机会，吞并掉两个势力。

    至于是哪两个势力，其中一个绝对是盗贼公会，另一个罗兰就不太清楚了。他手上的情报太少，分析不出来。

    毕竟伊斯奈斯城是盗贼公会的地盘，而伊芙儿又住在那边，很好猜。

    罗兰没有说话，他不认同国王把女儿当棋子的作法。但他更清楚，这个国王的决心已定，对方似乎很想做好某些事情，即使为此付出一定代价也无妨。

    国王站了起来，他继续说道：“我的女儿们，一生下来就是锦衣玉食，她们过着比一般人好得太多的生活。但享受了，就得付出，这是很正常的事情。别说利用她，就算让她上战场，也是应该的。”、

    “真是冷淡的亲情。”罗兰无奈地摇摇头。

    “王室没有亲情。”国王的表情相当自然：“这次请你来，不是聊伊芙儿几个公主的，我只是想问问，安多娜拉还好吗？”

    说到安多娜拉，罗兰就有些心虚，虽然两人之间并没有发生任何负距离接触，但他拐走他人妻子这事是洗不干净了，只能把锅背着。

    “挺好的。”罗兰点点头。

    说到自己第三任妻子，国王的表情显得很蛋痛：“我从来没有想过，安多娜拉居然会离开我。”

