    蓝娜出去倒水、上厕所，都能听见有人在嚼舌根子。

    “刘主任的尸体当时就趴在垃圾站旁边，心脏是被人活体取出，命根子都被人咔嚓了。”

    “听说现场还有凶手留下来的标记，专业术语好像叫：犯罪标记！

    凶手简直太嚣张了，八成是仇杀。”

    “刘主任除了好色，工作能力还是挺强的。

    之前老城区几个名人的遗址都是他积极保护下来的，现在收门票才能进去。

    还有那条迎春河，要不是他积极向政府打报告，给河道清淤、生态修复，两边做了绿化整改，现在还是臭水沟呢！

    可惜人无完人，刘主任就一个缺点，好色！

    色字头上一把刀，石榴裙下命难逃，估计是打击报复......”

    管委会大院谣言四起，无数双眼睛像钢钉一般戳在蓝娜的心窝上。

    刘旭平怎么死了？他怎么能死？他死了她下一步升迁工作怎么调动？

    手机聊天记录、转账记录、还有那些意乱情迷时候拍下的视频和照片都删除了没？

    如果没有，手机落到他的家人或者警察手中，两人之间的不正当关系会不会昭告天下？

    刘旭平承诺她，三年之内将她扶到管委会的高层领导队伍中去，眼下这些都泡汤了。

    此刻，蓝娜满脑子都在思考接下去怎么在管委会生存下去，以及如何不被发现她和刘旭平那些见不得光的事。

    思绪正在走神时，滚烫的开水蔓延出杯口，险些烫到了她柔弱无骨的手。

    “蓝主任，这二位警官找您！”

    蓝娜准备回办公室，看见保安带着两个男人出现在自己面前。

    “你们好，我是办公室主任蓝娜！”

    “你好！这位是我们扬城市公安局刑警大队的严队长！”王彬回道。

    蓝娜脸上一阵错愕，虽然稍纵即逝，却没能逃过严忠义的一双火眼金睛。

    他在警校期间学过人类微表情管理学，虽然是一门选修课程，但是他在学科上得到了教授极大的肯定。

    “原来是严队长啊，久仰大名！”蓝娜伸出一只白皙的玉手。

    严忠义笑了笑，伸出了右手，“您认识我？”

    蓝娜其实并不认识他，久居在这样的环境下，她早已经形成了一套固定的社交模式。

    即便是不认识的人，也会装作熟识的样子。

    “您是刑警大队的队长，屡破大案，您不认识我们，我们可是久仰大名。

    明人不说暗话，您二位是来调查我们领导刘旭平的吧？”

    严忠义笑着说道：“不亏是办公室主任，我还没说您就懂了。”

    简单寒暄了两句，蓝娜将他们带去了刘旭平身前的办公室。

    刚进去，蓝娜就抹眼泪说道：“真没想到，刘主任就这么没了，真是人常无常！”

    严忠义没有说话，在刘旭平办公室到处看了看。

    刘旭平的办公桌上摆放着一张全家福，女儿站在他们夫妻俩中间，笑得一脸灿烂，看着像是几年前的照片。

    很难想象这间办公室的主人，会和自己的下属有不正当关系。

    严忠义放下照片，回眸看向蓝娜。

    蓝娜穿着一身职业工装，但是明显可以看出她的包臀裙比其他人更短一些，想必是心机的裁剪后才更加完美的修饰了自己的体型。

    下身穿着肉色的光腿神器，脚踩一双精致的短靴，上身一件修身打底黑色薄款毛衣，外脖颈处搭配了一条经典款梵克雅宝四叶草项链。

    外面穿着一件黑色的呢大衣，留着齐腰大卷发。黑色皮圈束起了一根马尾简单地垂着，中分刘海修饰出一个精致的鹅蛋脸。

    这个女人才三十岁，怎么打扮都光鲜亮丽，看起来在家也是两手不沾阳春水。

    透明色的美甲，撩拨两边秀发时，可以看见她手腕上的卡地亚手镯。

    身上的香水是花香型，清新淡雅，这是一个散发着女性魅力的女人。

    严忠义微微笑了笑，“明人不说暗话，那我也不兜圈子了。

    今天上午七点五十分，负责清扫皇家花园片区的清洁工张阿姨发现了刘旭平的尸体。

    我们在刘旭平的手机中找到了这个，您看看还有印象吗？”

    蓝娜接过严忠义手中的几张A4纸，上面有大量刘旭平给她的转账记录，一张原本白皙的脸庞瞬间白如墙壁。

    室内空调没开，蓝娜娇俏的鼻尖上已经布满了细密的汗珠。

    严忠义知道，她在紧张，而且无法克制内心的恐惧。

    显然，她的心理防线正在一点一点被攻破，基本可以排除她杀害刘旭平的嫌疑。

    从刘旭平尸体表面的刀伤就可以看出，凶手是个很沉稳、严谨甚至有些压抑天性的人。

    这样的人绝不会露怯！

    蓝娜步子往后踉跄了小半步，突然低下头哽咽道：“如果我如实汇报，你们能不能替我保密？

    虽然外界有我和刘主任的传言，但是他们都没有有力的证据。

    我已经结婚了，还有一个五岁的孩子，我父母在扬城市也许体面的退休干部。

    扬城地方不大，秘密会传遍整片森林，希望你们不要外泄我和他的关系。”

    严忠义语气坚定地说道：“关于这些作风问题，如果不涉及到案子，我们可以替你保密，先说说你和刘旭平的事情。”

    蓝娜一双漂亮的大眼睛眼含热泪，一副我见犹怜、楚楚可人的模样，和她刚才雷厉风行的一面判若两人。

    严忠义知道这个女人不简单，有好几副面孔。

    王彬从口袋里给她递了一张面巾纸，蓝娜道谢后开始娓娓道来。

    “五年前，我父亲托人将我安排进来。

    那个人和刘旭平关系不错，和我父亲又有私交，刘旭平将我安排到办公室当了一名办事员。

    第一天报道的时候，他......他就目不转睛地看着我。

    因为之前有一些工作经历，也见过社会上走捷径获得成功的女人。

    面对刘旭平的好意，我一直都没有拒绝，日子久了他就开始动手动脚，后来我们就不能免俗地好上了。

    我是去年年底的时候提拔成了办公室主任，千载难逢的一个编制名额也是他给我争取到的。

    我的心也越来越大，慢慢地想要爬得更高。

    他好像很了解我，一眼就能看透一个入社会不算太久的女人需要什么。

    我们管委会一共有四个高层领导，刘主任负责所有景区的大局方面，另外李主任负责文化建设方面。

    还有两位老领导各方面都负责一些，其实说白了就是快要退休了，退居二线嘛！

    刘旭平说，等他们两人退了就轮到我了。现在他都死了，我的职业生涯估计也就这样了！

    这些年我在单位树敌不少，他一死，管委会就要变天了。也许会从内部顺位一个顶上他的岗位，也许会来一个空降军......”

    严忠义仔细端倪着蓝娜，这个女人不像在谎话。

    “刘旭平生前有没有结仇，他的尸体可以说是千疮百孔，心脏和下体还没找到。

    凶手对他积怨很深，这不是一般的凶杀案，可以定为我市建市以来影响最为恶劣的一次特大凶杀命案。”

    蓝娜吸了吸鼻子，思考了一会儿说道：“我来这五年没见他有仇人，他还是挺愿意帮人的。”

    严忠义接着问道：“他老婆知道你们的事情吗？”

    蓝娜轻轻蹙了蹙眉头，又想了一会儿，“可能知道，也可能不知道，或者就是在装糊涂呗！

    一个依附于男人过日子的家庭妇女，她没有能力决定和改变什么。

    不瞒您说，我在这里五年，接触到大大小小的人物，其实没几个人是干净的。

    严队，您说您自己干净吗？”

    王彬不禁蹙起眉头，语气提高了好几个分贝，“不要扯东扯西，我们来这里不是和你探讨人性的。”

