    柴进笑着起身伸手迎接：“下面人弄的这些，欢迎。”

    吕良因为昨天得知了柴进干出的一些事情后，对柴进不再是以前那种质疑、提防的状态。

    苦笑着握手：“昨天牟老板跟我们讲了些你的事，我这才明白什么是山外有山。”

    “柴总，很高兴你能抽出宝贵的时间和我交流。”

    两人相互寒暄着坐了下来。

    柴进吩咐外面员工泡了一杯茶进来，而后进入正题。

    吕良为什么会忽然前来？其实就是想听听柴进关于彭见东的意见。

    他是内地人，彭见东是华夏股市第一个搞财务造假上市的人。

    因为他，加上去年的810事件，触发了上层的对于股市乱象的深思，最终颁布了证券法。

    说的直白点，就是有些不太信任彭见东这个人。

    聊了一圈后，柴进笃定自如的开口：“你也在给他做担保人？”

    吕良心里有些不安：“这就是我最害怕的一点。”

    “不才，最近一年的时间里我一直在京都，弄了个投资顾问公司。”

    “个人因为发表了一些关于股市的文章，讲座。在圈内，K先生的化名还是有人买账的。”

    “彭见东找我做顾问很聪明，因为我能用K先生的化名帮他拉拢到很多财主，甚至于机构，这些都是以我的名义做信誉背书的。”

    柴进听后端着杯子喝了口，很有深意的笑了下：“你这是与狼共舞，恕我直言，昨天桌子上三人中的朱换良，他的名声也不见得有多好吧。”

    朱换良是吕良中可系善庄梦想的颠覆者。

    前世吕良采访过他几次，对这人其实也无感，知道他名声很差。

    但他迫切希望做出点事情，刚好朱换良手里套牢了不少某养鸡公司的股票。

    见了一面后，鬼使神差的一拍即合，约定一起把这只股票给做起来。

    前提是朱换良保证多少年内，手握的股票不能卖。

    结果因为上头调查了那家公司的某个重要股东，朱换良生怕好不容易弄出来的繁华倾覆。

    于是成了这支龙头牛股的大老鼠仓，不顾他人的利益疯狂套现。

    装了一船的现金逃亡。

    而他背后的结果是中可系这个庞然大物轰然倒塌。

    无数人因为他坐牢。

    吕良现阶段是比较排斥朱换良的，所以当柴进这般讲后，沉默了会才说：“朱大户的一些行为确实让人无法苟同，但……”

    柴进笑着摇头打断：“没法苟同，就不应该同行。”

    “资本是血淋淋的，吕总，恕我直言，文人的梦想，资本不买账，现实点好。”

    “怎么样，今天总不可能也是拉着我跟你们一起对抗南洋商团吧。”

    吕良有些为难，因为他今天最终的目的还真是想拉柴进入局。

    “柴总，不管怎么样，我觉得这总归还是一个机会……”

    “我没兴趣。”柴进面带微笑着打断：“吕记者，真的要让你失望了。”

    柴进再一次打断。

    吕良看柴进态度坚决，知道再劝说只会让人反感。

    但他并没有反感，反而对柴进更加的好奇。

    于是换了个话题和柴进聊开了。

    聊着聊着，吕梁的瞳孔开始剧烈的扩张！

    尤其是听到柴进说在认购证上卷钱的事情上，更加控制不住激动，扶了扶那因为震惊而掉了一半的眼镜。

    “去年那些绑着红绸带的，全是你的人？”

    柴进面带微笑：‘是的，一共倒腾了上十万张认购表。’

    “不过很可惜，当时我急着去完成和俄国的飞机生意，需要钱。”

    “不然我把那些认购表全部换成打新股握在手里，我的获利应该还能翻一倍以上。”

    吕良半天才笃定心神，对着柴进竖起了个大拇指。

    “到现在我们圈里每次聚会吃饭，都会拿出这事来议论一番，我万万没有想到，圈内议论了快一年的事情，背后的大主竟然是你柴老板！”

    “柴老板，你是个枭雄。”

    柴进哈哈大笑：“别捧我，这事咱们不再提，到点了，要不一起吃个中饭？”

    吕良也看了看手表，看柴进盛情邀请，也没有拒绝。

    当然了，他更对柴进身上的神秘感兴趣，想要更进一步挖掘柴进。

    两人而后一起出去进了个餐厅。

    令人没有想到的是，这往餐厅里一坐，竟然足足坐了有三个多小时。

    柴进在他面前很是大度，吕良问的大部分问题他都答了。

    为何会如此？

    一开始柴进见到这人时，想法是等他坐庄之时，成为他下面的最大老鼠仓，抽空获利走人。

    但他现在改变想法了。

    第一，股市上鼎鼎有名的分析专家K先生，也就是吕良坐庄，最少也要七八年后，他不可能等着。

    第二，柴进有想法把他给收进体系里来。

    相比于唐万信股市上的野蛮不可控，吕良这个人说到底还是文人出身。

    身上有文人理想色彩，所以囊入体系内，必将成为柴进资本市场上一大悍将！

    要知道，柴进以后是要在国际上与索罗斯、巴菲特等人交战的。

    必须要打磨好自己的团队。

    虽然被柴进拒绝了提议，但吕良在这顿饭上感受到了柴进的善意。

    两人留了一个很不错的深入交谈印象。

    不过，吕良可能不知道。

    在这顿饭散了后，柴进一回到办公室就打了一个他意想不到的电话，还说了一个他意想不到的事。

    对方电话主人是中海的刘益千。

    而他们在电话里聊的事情，竟然是联手赴港与南洋资本团对抗！

    柴进既然决定做多，为何要拒绝吕良？

    理由很简单，他不信任彭见东。

    彭见东表面上可以用民族大义来拉拢华夏资本过去做多对抗。

    但也有可能是南洋资本团的买办，正联手搞一出吞噬内地资本的戏码。

    一个为了利益，不惜作假，无所不用其极扰乱华夏股市的人。

    一个从内地赚一分钱，就转一分钱去港城的人。

    一个被内地判了十年有期徒刑，但人跑了的逃犯。

    你来内地跟我谈民族大义?我信你吗？

    都是老江湖，就看谁的眼睛更雪亮，谁的道行更深。

