    理论是理论，技术是技术。

    理论能支持研发相关技术，但并不是有理论就能有技术，就像大家都知道计算机的原理，有几个能制造出计算机呢？

    计算机的例子，就是科技特性的体现。

    有些领域非常需要技术积累，一些高端的技术应用，已经不是能从零开始制造出来的了。

    现阶段的反重力技术只是即将公开，一切的研发都只刚刚开始，还没有技术爆发到，基础的底层技术可以共享的程度。

    所以必须要尽快拿到底层的技术，研发起步方面落后于人，后续再想追赶上来，付出的代价就会更高。

    那么现在要付出多大代价呢？

    好多对反重力技术感兴趣的国家、企业、机构都在做评估，他们必须要得到航空集团的反重力技术，也做好了大出血的准备，能得到反重力技术，一切都是值得的。

    学术报告进行了三天。

    外界所有人都在关注学术报告的进展，数学家物理学家们关注的是理论本身，而多数人关注的是理论是否透露了一些技术消息，但他们发现得到的结果都是否定的。

    于是航空集团就成为了焦点。

    这天航空集团发布了新的消息，他们确定了收拢研发资金的两种方式，一个是采用专利授权，一个是对外公开出售反重力装置。

    两者是不一样的。

    专业的机构一分析，差不多就知道个大概，专利授权才是主要的，也是反重力会议谈好的，也会附带提供一些技术相关的理论支持，但是为了能收回研发资金的，专利授权肯定非常的昂贵，具体还要看后续消息。

    另外，就是把反重力装置，当成是一种产品来出售。

    反重力装置的售卖，一个是针对的专利授权，给合作方提供装置样品，另一个纯粹就是商业活动，就像是集团旗下的子公司，会对外售卖各类型的民用飞机，只不过换成了反重力装置。

    如果是民用的装置售卖，规格肯定是定好的，但也可以根据订单规模和需求，适当对功能进行调整。

    这就是正常的商业活动了。

    航空集团公开的消息，吸引了无数的注意力，好多媒体对消息的解读是，国内针对反重力技术，对外表达了一个态度--

    “我们的目的就是要赚回高额的研发费，其他国家、企业、机构，想要继续研发可以随意。”

    下一句则有两种看法，一个是，“科学属于全人类。我们公开了反重力技术，目的就是促进全人类的科技发展。”

    另一个是，“我们把技术都公开了，你们随便研究，我们不怕竞争！”

    ……

    其实不止是国家、企业、机构期待反重力技术，普通人也都非常的期待，反重力相关的讨论已经持续了很长时间，不管国内外都是舆论焦点。

    绝大部分都认为，类似的技术手段，短期内只能停留在实验阶段，完全没有想到的是，反重力技术能快速普及到民用领域。

    米老鼠公司的CEO斯派尔德，接受采访时就说道，“我们会尽量争取得到反重力技术的授权，最低也要购买反重力装置。”

    “我们的目标是在今年年底前，争取见到世界第一个太空体验馆！”

    这句话说的很大气。

    但多数媒体对此不看好，因为米老鼠公司也只是反重力技术的求购方之一，技术掌握在航空集团手里，第一个太空体验馆，怎么也轮不到他们建造出来。

    事实也是如此。

    航空集团对外的做派就是，履行反重会议决定的同时，把所谓的‘千亿美元’经费赚回来。

    不管是出于宣传目的，还是盈利目的，集团内部早就拟定好，建造第一座太空体验馆。

    同时，国内一些大型的活动中心，高科技体验馆等，也向航空集团内部打听反重力装置情况。

    这些消息都有透露出来，甚至还有消息消息说，最基础的反重力装置，国内售价在一亿人民币上下。

    一亿人民币的价格，等于设立了个门槛。

    那些规模比较小的活动场所，肯定无法购置如此高昂的装置，只有最顶级、投资数额非常大的活动中心、科技馆等，才能购入反重力装置，从而建立小型的太空体验馆。

    毫无疑问。

    未来几年时间里，全世界范围内，太空体验馆会成为最火爆的体验设施，肯定有很多人对此感兴趣。

    国内反重力装置的标价消息，也引起了国外的热议，还有媒体特别进行分析，认为反重力装置卖到国外，最低售价也要超过三千万美元。

    这是‘不含税’的前提下。

    三千万美元的售价，联系到‘反重力’技术，其实就不算是高了，但想想只是民用购买，目的是从事商业或其他活动，也绝对是非常奢侈了。

    但是航空集团拥有绝对的定价权，他们可以说就是面对全世界范围进行垄断。

    这是技术垄断。

    当然明面上肯定不能说垄断，因为他们还是会授权给其他企业、机构，其他的企业、机构也可以，在此技术上进行研究，研发出新类型的反重力装置，也可以参与到市场竞争。

    但是……要多久呢？

    在没有拿到真正的反重力技术之前，谁也不知道研发需要多久时间，但可以肯定的是，航空集团足可以在反重力技术上，垄断很长一段时间了。

    这就是收回成本的时间。

    虽然航空集团的反重力技术，是明面上的技术垄断，而且肯定会收取大笔的专利授权费，但一些大型的企业，还是已经跃跃欲试，尤其是以科技创新为主的企业。

    这些企业一直标榜是‘科技’公司，他们研发最高端的科技，总是在不断创新中发展。

    对他们来说，反重力技术是不能错过的，付出再大的代价，也必须要得到技术。

    从短期的利益上来说，他们都必须这样做。

    比如，竞争对手拿到了反重力技术，而他们没有能拿到，也许市场就会看好竞争对手，股价都会跟着大涨，而他们没有反重力技术，错过了拿到技术的黄金时期，也许就不再被市场看好。

    对于市值千亿美元计算的大公司来说，股价一点点的波动，牵扯的数额都是非常庞大的，而他们也会每年投入以‘十亿’美元为单位的庞大资金，拥有创新科技研发。

    相比之下，花大价钱购买反重力技术授权，又能算得了什么呢？

    ……

    反重力技术的报告会，已经到了最后阶段。

    会场。

    赵奕做了结束的论证，他在白板上列出了十几个列式，综合在一起进行分析，证明‘任何粒子自旋，都会产生反引力特性’以及‘越是质量接近零的粒子，自旋产生的反引力效果就越好’。

    两条结论，一系列的证明，就是光子反重力理论的报告。

    赵奕完成了最后的分析，随后站在台前说起结束语，“科学的世界是无穷无尽的。”

    “反引力相关的研究也只是刚刚开始，我们已经拿到了走进大门的钥匙，相信在全世界科学家的努力下，反重力的研究一定会在蓬勃中前进，会让科学迎来巨大进步，并给我们的生活，带来方方面面的改变。”

    “粒子自旋的反引力特性，证明了宇宙的另一种特性奥秘。”

    “物质的引力，和粒子的反引力，从物理角度来讲，这是相反的特性。”

    “有时候，我就在想，反物质究竟是什么？暗物质究竟是什么？宇宙深层的奥秘，究竟是什么？”

    “大爆炸理论是否正确？弦理论是否正确？”

    “等等。”

    “也许我们都能从反引力的研究中，找到答案！”

    赵奕说完微微鞠躬，正式结束了为期五天的报告。

    现场响起了剧烈的掌声。

    每个人都在用力的鼓掌，他们对于反重力理论实在很惊讶，对于赵奕最后的说法，也充满了好奇和探究欲望，一种全新的发现，会带来相关领域的快速发展，而从底层的理论逻辑去思考，反重力也许直指宇宙深层次的奥秘。

    但具体是什么奥秘，还是需要继续研究的。

    科技快速发展就能带来科技大爆发。

    报告结束。

    赵奕走下了台和周围人寒暄，前几排有好多认识、熟悉的，包括几个菲尔兹得主，也都在数学家大会上见过，只不过只是说过话。

    现在所有人都非常热情，爱德华-威腾和赵奕很熟悉，他直接调侃道，“这次报告以后，我想诺贝尔委员会，已经迫不及待的把奖项颁发给你了。”

    其他人一听也感叹道，“就是今天了，马上要开始提名。今天的物理学奖，不会存在任何悬念。”

    “这大概是几十年来第一次，诺贝尔物理学奖竟然失去了悬念！”

    “不过我倒是觉得，诺贝尔委员会把奖项颁发给你，是他们的荣幸，如果你不接受，他们将会颜面尽失。”

    “赵奕的成果足以获得任何奖项，把数学、物理所有的奖项颁发给他，我想也不会有异议！”

    “我也这么觉得。”

    “真是太神奇了，反重力、反引力，这是神才能触及到的知识。”

    “……”

    在一大堆的赞叹声中，赵奕表现地很平淡，只是面带微笑的寒暄着，实际上，他还是有点期待诺贝尔的，倒不是诺贝尔影响力之类，主要是他的主线任务是获得诺贝尔物理学奖。

    这个任务持续了很多年都没有完成。

    诺贝尔物理学奖，难度实在是太高了，他在发现希格斯粒子的贡献，还不足以获得奖项，而其他的研究，比如粒子的边界理论，只是理论物理，无法证明就无法获奖。

    另外，超导反重力理论，是有机会和李宁一起获奖的，可惜的是，类似的发现获奖似乎是要‘排队’，估计要等个几年、十几年，甚至更久远的时间，最好是超导反重力有其他进展，才有更大可能会获奖。

    现在的光子反重力理论不同，因为已经制造出了反重力装置，还开辟了新的物理领域，并且拥有了震惊世界的影响力，几乎百分百会获奖。

    这就是成果的区别了。

    主线任务还是非常重要的，因为主线任务能获得脑域开发度，脑域开发度会全面提升智慧、精神等属性，甚至会影响到身体素质。

    他再次查看了任务--

    【人生目标任务，四阶段：拿到诺贝尔物理学奖。

    任务奖励：学习币+2000，脑域开发度+1%。

    （提示：人生目标任务是主线任务，完成前一阶段任务，才能激活后续任务）】

    “所以说，任务可能马上就要完成了，下一阶段会是什么任务呢？”

    “第四阶段已经是诺贝尔物理学奖，下一阶段……”

    “不会是带领人类飞往宇宙吧！”

    “或者像是科幻电影一样，研究出基因强化液？”

    “或者实现空间虫洞技术？”

    “或者……”

    赵奕思考着赶紧摇头，类似的想象都有些不实际，诺贝尔物理学奖，说白了其实也没什么，单纯只是一个物理奖项而已，也许下一阶段的任务，会意外的简单呢？

    现在他的工作还是很忙的。

    在光子反重力理论报告结束后，过不了多久就要去航空集团，参与到反重力技术专利工作，以及反重力装置的规格、制造工作。

    直白来说，就是参与到‘收回研发费’的工作中。

    当然好处也是有的。

    内部会议确定有百分之三的专利收益，会属于赵奕本人所有。

    这是工作动力。

    赵奕能拿到三个点的专利收入，代表了高层、上级的重视，也是对外透露出的一个信息。

    国内公开宣布反重力是民用技术，就采用民用商业的模式来运营。

    赵奕提出了光子反重力理论，并全程参与到技术研发，获得一些专利分成也是理所当然，而他获得专利分成也能堵住舆论，因为相关的企业公开用反重力技术专利赚钱，而他这个理论的提出者，技术制造的最大贡献人，却似乎没有任何关系，就实在是说不过去了。

    所以赵奕应该也专利分成，也必须要有。

    当然了。

    赵奕可不反对多赚钱，反重力技术专利分成，可不是一点点的小钱，哪怕是一个点，价值也许都能以‘十亿’美元来做单位。

    在去航空集团之前，赵奕还有两周的空闲，可以和前来的数学家、物理学家们做交流，也可以做一些自己的事情，甚至可以当做是休假，毕竟一直在紧张忙碌的做研究，适当的休息一下也是应该的。

    但是，赵奕的工作很忙，他马上就去了自己的实验室，实验室的癌细胞信号研究，还是必须要关心一下的，他一直都想着这个研究。

    因为，研究不能继续拖延了，否则都还没有努力过……

    何教授，也许就入土了！

