    “叮铃铃！”

    一阵熟悉铃声响起。

    第一次月考，终于是开始了。

    林北放下手中笔记本，并推远一点。

    随即拿起七彩永恒笔，那无比深邃的双眸中释放出一道摄人心魄的光芒。

    倒不是他要变身。

    而是苏醒了，猎杀时刻开始了。

    这是他来到这世界后的第一次正规考试，是该检验他成果的时候。

    考试第一门。

    与高考一样，都是语文。

    监考老师不是别人，正是四班班主任，也是四班语文老师莫默。

    毕竟只是月考，监考老师也用不着太过错乱规避。

    而且……

    班主任监考，是肯定不会放水的。

    相反，其只会要求更加严格。

    毕竟她监考自己班级，如果班中出现舞弊的话，那她必将脸面丢尽。

    所以……

    千万别以为是自己老师监考，就可以放松放松，做点儿小动作。

    以夺命女魔头，阴阳师的性格，一旦发现，肯定会让其死的很难看。

    “同学们，考试开始了！”

    “希望你们一定要考出真实成绩，禁止舞弊，不然一经发现，必将严惩……”

    班主任莫默一边声色俱厉的宣读着考场纪律，一边分发着语文试卷。

    很快。

    林北便拿到了卷子。

    然后，外界一切便与他无关了。

    他的所有心神，都只沉浸在这一份语文卷子当中，开启答题模式。

    哦不对。

    首先是在答题卡上写名字班级和学号，这家伙是万万不能忘记的。

    然后看向第一道大题。

    现代文阅读，共36分，又分为【论述类文本阅读9分】，【实用类文本阅读12分】和【文学类文本阅读15分】。

    嗯！

    该怎么形容这三道阅读题呢？

    两个字：冗长。

    打个比喻：跟老太太的裹脚布一样，又臭又长，能直接看晕人的那种。

    比如第一道阅读题。

    明明后边只有三个选择题。

    可该阅读题的内容，却足足有33行，加标点符号，共888个字。

    开头便是【据我知见，姚明达《东方目录学史》是近代西学东渐以来第一部以“东方目录学史”命名，全面、系统……】

    一直到结尾【《东方目录学史》的理论框架并非无懈可击，但确有创意，姚明达对此亦颇为自许：“对于编制之体裁……亦一般不习见者。”这的确不是过分的自诩。】

    啧啧！

    对于一般人来说。

    看到这么长的阅读内容，即便不晕过去，也是心烦意乱，脾气暴躁。

    尼玛！

    这不就是在搞人心态么？

    不就是三道选择题而已，有必要搞出一篇八九百字的内容么？

    以正常人的阅读速度，看完这篇内容，没得个三五分钟都搞不定。

    再加上后边的答题，又要反过来重新看，那肯定要十几二十分钟了。

    所以……

    一般的学霸，都会先看后边的选择题目，再反过来看文章，会更有针对性。

    嗯。

    算是取巧的一种。

    可以大大缩短时间。

    不过……

    林北自然用不这样做。

    因为他超强记忆力和悟性，可一目十行，过目不忘，举一反三。

    不就33行，888个字而已。

    也就是四目，撑死四十秒钟搞定，并全部理解，融会贯通，看文章很难么？

    此刻。

    他就是眼在前面跑，魂在后边追，在快速看完文章之后，便瞅向三道选择题。

    【1：下列关于原文内容的理解和分析，不正确的一项是()(3分)。】

    【……】

    【2：下列对原文论证的相关分析，不正确的一项是()(3分)。】

    【……】

    【3：根据原文内容，下列说法不正确的一项是()(3分)】

    【……】

    就两个字：简单。

    这实在太简单，非常简单，简单到爆，只要有手就行有木有啊？

    先来说说第一小题，对于原文内容的理解与分析，这题有坑。

    那就是考生很容易主观的“以偏概全”，“混淆时态”，“因果混乱”，“混淆是非”，“偷换概念”，“无中生有”和“张冠李戴”等等。

    说白了就是太想当然，以及对文章内容不够理解，或没抓住关键点。

    但实际上……

    只需要清晰理解文章内容，或抓住文章关键点，不过度联想延伸，而实事求是，别太想当然，那选对就很简单了。

    事实上。

    第二三小题也差不多如此。

    聪明的人会定位提取，剥离整体和重组优化，根据题意内容快速答题。

    但林北的速度，显然更快。

    毕竟……

    整篇文章都在他脑海里浮沉，所有关键点都被他分析的无比透彻。

    三道选择题，他只看上一眼，便直接在答题卡上写出了答案：“B，A，B。”

    嗯！

    总耗时6秒。

    不是他不能够更快。

    而是他脑速完全没问题，只是他训练十八年的麒麟臂手速跟不上。

    以至于……

    第一道【论述类文本阅读】，他足足花了46秒才搞定，实在有些慢啊！

    接着往下是第二道【实用类文本阅读】，即【与先前许多伟大的探险一样，我们的旅程起始于厨房，当我们看向水面……】

    这是【摘编自特斯里坦·古利《水的密码》，许单译)】的一篇文章。

    同样是无比的冗长。

    甚至比第一篇文章还长一些。

    足足36行，968个字。

    后边有两道选择题和一道解答题。

    考虑到解答题手速难以跟上。

    这回林北多耗了点时间，为了拿满分，他足足花了一分半钟才搞定。

    至于第三道【文学类文本阅读】。

    简单是同样的简单，但文章也是更长，足足38行，一千多个字。

    分一道选择题和两道解答题。

    第一道解答题是看法，第二道解答题是分析，这就要组织语言运用了。

    这对林北来说，完全没难度。

    只可惜他手速跟不上，麒麟臂没升级，完全跟不上他大脑的运转。

    所以……

    这道题耗费时间更长。

    足足花了三分钟，他才完美搞定。

    不过也算不错了。

    五分一十六秒，搞定三道现代文阅读，36分到手，林北心满意足。

    然后没做停歇，他直接翻开试卷第二页，看向【古代诗文阅读(34分)】。

    古代诗文阅读。

    又分【文言文阅读19分】，【古代诗歌阅读9分】和【名篇名句默写6分】。

    对一般人来说。

    一看到古代诗文题，就一阵头疼。

    如果说现代文阅读跟老太太的裹脚布一样又臭又长，那古代诗文就跟蝌蚪文一样，看了眼花缭乱，恶心想吐啊！

    现代文阅读很难。

    那古代诗文就更难。

    最后边的名篇名句默写还好，但前边的文言文和诗歌鉴赏真是想哭。

    换作半月之前的林比，他估计直接卷子一撕，头一趴就撂挑子了。

    可现在的林北嘛！

    他用最快速度把文言文扫完之后，便眉头一皱，直接摇头，“文言文就这？很简单嘛！都没啥难度，还不够喝一壶的。”

    “感觉这次出卷老师，有故意放水的嫌疑，不拿满分都对不住人家。”

    “即便翻译需要耗费点儿时间，但三分钟，也足以搞定了吧？”

