    第45章一群老迂腐

    现在厨师可是正经的铁饭碗工作，外面还没有出现一些专门培训厨艺的机构，所以这些大厨也被捧的有点高傲。

    几个人是瞧不上柳启明这种没有厨师资格证的外行人指手画脚的。

    而且他们各自有各自的拿手菜，都想把自己的特色菜定在第一页。

    而柳启明则打算住推时蔬菜品。

    几个人心里嗤笑。

    别家餐馆招牌菜往往都是一些比较珍贵做工比较复杂的菜式。

    而你这主推的是清炒时蔬，是不是有点喧宾夺主了？

    炒时蔬哪家餐馆吃不到？谁还特意去推这个。

    其中不乏有想在后厨捞点油水的人。

    只见一个膘肥体壮的厨师率先发难。

    “小同志，你这想法有点天真啊，就你这清炒时蔬要定成招牌菜，你这菜是镶金了还是放钻石了？”

    “要我说就应该上一些佛跳墙，八宝红鲟饭，芙蓉鸡片这种又贵名字又吉利的菜式，这才是有钱人喜欢的。”

    另一个年纪老一点的附和道。

    “老孔说的没错，这用最平常的菜式做招牌菜确实不可行，而且清炒时蔬谁不会？难不成还能好吃过佛跳墙？”

    柳启明听完他们的的话笑着说道。

    “各位师傅，我们为什么名字要取名为家常菜呢？就是我们的宗旨就是做出价格实惠又贴近于民的菜式，让他们吃的尽兴，单也买的尽兴。”

    “咱们走的是中端路线，你们说的名菜固然是好，可是跟我们的本店的宗旨不符，问道谁家做饭会不单独做一道炒时蔬？可是这个炒时蔬也是有上下等的。”

    被称为老孔的厨师不服气的反问。

    “一个炒时蔬也能分上下等？谁还不会炒菜了？难道你还能把它炒出朵花来？”

    “那行，我们就来比比，你们各自使出自己拿手菜式，我就炒道菜，炒完大家选出最合适当推荐菜的一样，你们觉得怎样？”

    柳启明见几人都不服气的样子，于是准备跟他们切磋切磋。

    “好！比就比，我还不信了，我们几个十几年的厨子还比不过你这个门外汉。”

    于是几人开始挑选食材，三个厨师都是挑选各色海鲜和肉类，打算做大菜。

    柳启明则拿起了一把自家的油麦菜，用淘米水清洗干净。

    将准备好的空间出品的干辣椒，花椒，葱姜蒜都切段切片。

    炒锅烧热，倒入适量植物油烧热。

    再放入干辣椒，花椒，蒜瓣，姜片炒香。

    等佐料炒的差不多了在放入油麦菜翻炒，适当的添加一点盐。

    等翻炒均匀了，再起锅把菜装盘。

    一切准备就绪，回头一看，其他人都还在翻炒着。

    柳启明抚额，就这速度，客人都得等的跑光了。

    终于等到其他几人把菜炒起来了。

    只见四道菜摆在桌面上。

    一道是油爆明虾，一道是蒜香排骨，一道是糖醋里脊，还有一道就是柳启明的炒油麦菜了。

    除了几个当事人试吃，柳启明还请来了其他的员工都过来试试看。

    每人拿着一双筷子挨个试了过去，不时的点点头。

    等到吃最后一道柳启明的炒油麦菜，个个兴致缺缺的表情突然转变成震惊？！

    这不是普普通通的炒油麦菜吗？怎么味道这么好！

    夹起一筷子菜，吃到嘴里的时候只觉得油麦菜清脆爽口，带着一股淡淡的青菜香，水分十足。

    接踵而来的是另一股佐料的香味，还有一丝丝辣椒的辣味，几种味道混合在一起，却也没盖住菜本身的味道，还给整道菜增色不少。

    众人只觉得异常享受，想不到区区一炒时蔬居然能吃出跟佛跳墙不相上下的味蕾盛宴。

    几个大厨在吃完柳启明的菜后，个个不说话了。

    光是这味道，自己就输了。

    何况他的材料还比大伙的便宜多了。

    这确实是可以当推荐菜出售的。

    老孔还有点不服气，狡辩道。

    “你这炒菜的技术还不行，炒的火候太大，菜边都有点糊了，而且炒的也比较久，如果在早个十几秒出锅味道会更好。”

    这技术，想当厨师还有的磨炼呢。

    柳启明乐了，真是鸡蛋里挑骨头，不过自己就是等这句话。

    “对呀！其实我做菜技术一般般的，可是为什么我能做的味道那么好呢？”

    柳启明故意卖了个关子，把其他人急得不行。

    “其实最主要的原因，就是这个菜，和调料。如果你们用上这个菜和调料，保准做出来的味道比我还要好。”

    几人不大相信，拿起菜研究了起来。

    这菜也没啥不一样呀，不就是长得嫩了些，大了些。

    至于调料他们就更看不懂了，只觉得它们的味道比普通调料的还要芳香。

    “这你们就不知道了吧。这些菜和调料，都是我们村自己种的，那边山好水好，才能出好菜！”

    “还有这些调料，也是我们自己家种的，还用泉水浇的呢，味道是不是比普通的调料香？”

    说着从袋子里抓出一把辣椒。

    几人凑过来闻了闻，又放在嘴里咬了一口。

    确实，辣的很正，而且香味比普通市场买的还浓。

    “你们都看得清楚，我厨艺确实不咋地，都是这材料的功劳，你说如果是你们来炒这道菜，味道是不是更好？”

    几人闻言点点头，可不是嘛。如果是自己炒出来的，味道肯定能再上一个台阶。

    几人慢慢的被柳启明带偏了，也觉得这玩意能当推荐菜。

    随后柳启明把一整筐蔬菜都搬出来。

    “以后我们的推荐菜就是清炒时蔬，这季节有什么菜就推荐什么菜，我保证这将会是我们家常菜餐馆卖的最好的一道菜式。”

    “而且我和另外两个股东决定，只要是还在店里工作的员工，每个人都有店里百分之一的股份，店里赚的多你们得到的钱越多！如果辞职的话这个股份就只能收回了。”

    员工们都惊了！自己打工那么久了，还没听过老板给大家分股份的。

    那以后这家店的营业额岂不是有自己的一份，虽然股份不多，不过也算是个额外收入啊！

    一群员工立刻被带动了热情，全部人都摩拳擦掌想要大干一番。

    ?  ?日常求月票推荐票_(:зゝ∠)_。么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

