    夏千暖自顾自的想着已经坐上了韩杰西的车，霍彦琛自然没有错过她神色中的打量，勾起一抹邪邪的笑意，“觉得你老公很帅？”

    伸手接过韩杰西递给自己的饮料，霍彦琛几乎想都不想就喝了下去。

    见鬼，他哪只眼睛看到她觉得他帅了，夏千暖丢给他一记白眼，然后将头别过一边，懒得搭理他，似乎她很久都没给过他好脸色看了，可某人丝毫没有眼色，仍旧自顾自的长臂一伸，将她搂进怀里。

    “霍彦琛，你别碰我，你打算什么时候回国？”

    “那要看你什么时候想回去了。”

    夏千暖无语的笑了笑，然后一脸坚决而又认真的看着他，“我不会回去的。”

    如他所愿，记得不久之前他才刚刚说过，让她一辈子都留在法国。

    霍彦琛知道她还在和他置气，刚准备解释，突然觉得下腹一热，整个人变得莫名的燥热起来，这种感觉他再熟悉不过，看了眼手中刚刚喝剩的饮料瓶，霍彦琛低咒一声，目光落到前排驾驶的韩杰西。

    该死，他究竟给他喝了什么鬼东西！

    收回正准备揽上她肩头的手臂，霍彦琛看了眼后视镜，正对视韩杰西此时似笑非笑的眼睛。

    拽了拽自己本就松松垮垮的领带，霍彦琛看了眼仍旧冷着脸坐在那里始终和自己保持距离的夏千暖，强忍着体内的躁动，除了他额间渗出的汗丝，霍彦琛此时的表情没有任何的异常。

    夏千暖一脸莫名的看着他，这天气也不至于热成这样吧，看他额间的发丝几乎都已经被冷汗打湿，湿漉漉的垂在眉间，甚至连衬衣的纽扣也被他解到了胸口以下的位置。

    到了别墅，夏千暖无暇再顾及他，率先下了车，霍彦琛刚下车，韩杰西便给了他一记意味深长的笑意在他前面离去。

    热，除了热还是热，霍彦琛口干舌燥的看了眼夏千暖离开的方向，这韩杰西玩的什么把戏，“暖暖……我……”

    霍彦琛以最快的速度追上她，夏千暖察觉到他掌心的滚烫立马甩开他的手，然后冷冷的瞥了他一眼，警告的意味不言而喻。

    “我去楼上。”

    夏千暖没想到现在的他居然这么好打发，看着他上楼的背影移开自己的目光。

    韩杰西咬了口手中脆甜的苹果，顺着她目光的方向，好心情的说道，“刚刚我接到顾城的电话了。”

    “真的？”

    夏千暖看着他，“什么时候的事情？”

    “就在霍彦琛进餐厅之后，可能现在应该已经到了吧。”

    听他这么说，夏千暖一颗悬着的心这才真正放了下来，霍彦琛说的没错，顾城果然不在巴雷的手上。

    夏千暖突然想到临走之前巴雷的状况，他现在应该已经被人送进医院，最近应该也能消停些时候。

    “我待会去接机，你要不要和我一起去？”韩杰西看似无意的问道，征求她的意见。

    夏千暖想了想，然后点头。

    这边

    霍彦琛刚打开房门，便见一个身着蕾丝纱裙，身材火爆的女人出现在他的房间，天使的脸蛋，魔鬼的身材，金色的长发，碧蓝的眼睛，性感妖冶到极致。

    女人看到霍彦琛的时候，立马犹如一条灵蛇一般缠了上来。

    “滚！”

    女人微微漏出一丝诧异的表情，没想到这个男人居然这么冷这么凶，目光幽怨的看着他。

    “先生，不是你找我过来的吗，怎么对人家这么凶。”

    她的声音很好听，带着勾人心神的酥媚。

    “不要让我再说第二遍！”

    这韩杰西耍的什么把戏，给他喝了加了料的饮料又找来这么一个性感尤物，是想试探他还是考验他对夏千暖的真心？

    这种手段似曾相识，当年霍老夫人为了撮合他和夏千雪也曾使用过类似的手段，他一向引以为傲的自制力除了对一个人失控以外，对任何的女人都没有一丝的感觉。

    可是这药效显然要比当年霍老夫人给他吃的那种强多了，霍彦琛半撑在墙面上，脸上隐忍的汗水顺着脸颊滚落下来。

    “先生，我来帮你，很热吗？”女人妖娆的向他走过去。

    一路走，一路脱掉自己身上仅着的那件薄纱，动作大胆而挑逗，只要是个男人，看到她此时大胆的动作，恐怕都会血脉喷张。

    霍彦琛看着她，眸中此时却是毫无波澜，在她快要贴向自己一瞬间的时候索性一掌劈向了她的脖颈处，然后撕拉一声扯过一旁的窗帘，眼不见为净。

    霍彦琛打开房门走了出去，此时偌大的别墅里哪里还有夏千暖的半个人影，甚至连夏子霆也不见了踪影，这该死的女人去了哪里。

    想追出去，可是身体的欲望如排山倒海一般汹涌袭来，霍彦琛坐在冰凉的大理石地面上，全身湿漉漉的，甚至连自己周遭的空气都变得灼热起来。

    走进洗手间，霍彦琛打开淋浴的开关，想尽一切的方法渴望减轻体内的冲动，可这些行为在药效的作用下犹如车水杯薪，根本不能解决他现在的需求，反而随着时间的推移他想要的更多。

    霍彦琛低咒一声，这该死的韩杰西，如果他不是夏千暖的哥哥，他一定会让他加倍偿还。

    脑海中浮现出女孩娇俏的小脸，霍彦琛将自己放纵在床上，一番动作下来，霍彦琛的身上已经被汗水浸湿，再次走进洗手间将自己全身上下清理一番，再出来时，看着此时晕倒在地被窗帘完全遮盖住的性感女郎，霍彦琛的表情漏出几分嫌弃。

    这韩杰西的眼光未免太差了点，想要找个女人勾引他，也得下点功夫。

    换上一身洁净的衬衫，霍彦琛突然听到楼下的动静，几乎条件反射的走了出去，当在玄关处看到刚进门的男人，依旧习惯性的一身洁白的西装，栗色的头发白皙的肌肤，堪比女人精致的五官，霍彦琛的脸色顿时沉了下来。

    不是顾城又是谁！

    该死，这个女人是不是存心想要气她，霍彦琛二话不说就冲了下去，在夏千暖还没有反应过来的时候，将她一个转身用力转了过来，扣住她的后脑勺吻了上去，借此来宣判自己的占有权。

    夏千暖还没反应过来，便被某人毫无预兆霸道的吻了上来，看着突然放大的俊脸，夏千暖愣了片刻，反应过来的她条件反射的就想推开他，却被他捧着自己的脸更深的吻了上来。

    他是不是神经病啊，这里这么多人不说，韩杰西和顾城都在，甚至连孩子都在，他就这么不要脸的强吻她。

    他不要脸她还要。

    夏千暖一张俏脸憋的通红，“混……唔！”

    刚发出一个音节，霍彦琛的舌趁机钻了进去，无光情欲，霍彦琛无视她瞳孔里的愤怒，直到她快窒息的时候这才放开了她。

    夏子霆捂着自己的眼睛笑的贼溜溜的，爸爸就是威武就是霸气。

    “霍彦琛，你幼不幼稚。”

    狠狠的擦了擦被他吻的红肿的双唇，夏千暖一双眸子此时几乎能喷出火来。

    顾城始终带着淡淡的笑意，一如既往让人舒服的如沐春风，他良好的教养和风度显然和霍彦琛形成鲜明的对比。

    霍彦琛看着伸到自己面前修长的手指，目光看着顾城，只见他的脸色仍旧泛着病态的苍白。

    “霍总，好久不见。”

    霍彦琛看着他此时毫无破绽的微笑，选择视而不见，顾城尴尬的将伸在半空中对着夏千暖漏出一丝尴尬的笑意。

    “霍彦琛！”夏千暖看着他，此时已经有了几分薄怒。

    看着她，霍彦琛敷衍的将手握了上去，那心不甘情不愿的模样让夏千暖的脸色更沉了几分。

    “对不起，你别理他。”

    夏千暖将目光转向顾城，那态度那语气温柔的几乎能滴出水来，和对他的态度天壤之别，霍彦琛看着他们二人，心里的醋塘子几乎翻了一地。

    “你现在的身体怎么样，为什么不在国内好好休养。”

    “还好…咳咳……我没…没事……”

    顾城话还没有说完便掩唇轻咳起来，夏千暖见状，立马紧张的伸出小手替他顺着后背。

    顾城回眸看了她一眼对她温柔一笑，那笑容犹如是看着自己最挚爱的恋人一般，深情款款。

    霍彦琛此时的脸色已经不能够用阴沉来形容了，即使是年幼的夏子霆似乎也察觉到了这不同寻常的氛围。

    偷偷拽了拽霍彦琛的大手，夏子霆眨了眨眼睛，爸爸的脾气什么时候变得这么好了，看妈妈和顾老师如此亲密，他这个做儿子的都看不下去了。

    顾老师纵然好，爸爸就是再如何混蛋，可也是爸爸，夏子霆想了想，突然有点同情起霍彦琛。

    这父子二人的小动作自然没能错过韩杰西的眼睛，“好了，你刚下飞机，身体有没痊愈，还是先去休息，现在时间还早，等到了吃饭的时候我再叫你。”

    顾城确实有点疲倦，点了点头。

    “他为什么也住在这里？”霍彦琛看着韩杰西，显然不满他的决定，“他在法国不是有地方住吗？”

    妈的，这韩杰西前一刻给他下药让人来勾引他，后一刻居然敢如此公然的让他的情敌住进来，霍彦琛越发的觉得，这韩杰西是故意冲着他来的。

