    

    
林缺看着整个房间，被昏暗的灯光所笼罩，心中有些不安。

    
他下意识的倒咽了口唾沫。

    
尼玛！

    
不会真想紫嫣说的那样，火焰妖姬真是朵百合花吧？

    
那自己这一招，岂不是叫做，我打包我自己，送货上门？

    
妈的。

    
事到如今，也只能死马当活马医！

    
实在不行，到时候自己立马提裤子跑路，谁也不能拦住我。

    
等等。

    
我为什么要说提裤子？

    
“哗啦啦！”

    
就在这时，房间内的浴室之中，响起了一阵水流声。

    
林缺身体一怔，猛地回过头，见到的一幕，令他体内一股热流，从脚趾头，涌上天灵盖！

    
两个鼻孔，耳朵，发出噗噗噗的声音。

    
只见浴室的门被推开，一只玉手，冒着热气搭在了门把手上。

    
透过浴室的玻璃门，可以见到，一道婀娜的人影，从中走出。

    
林缺心中顿时一惊。

    
好白！

    
好长！

    
这背不去拔火罐可惜了！

    
这腿，不去犁地糟蹋了！

    
紧接着，火焰妖姬，身披浴袍，全身冒着热气走了出来，依靠在浴室的玻璃门上，戏谑的打量着林缺。

    
“还真是个小妖精！”

    
火焰妖姬贪婪的舔了舔嘴唇。

    
乌黑的头发，湿漉漉的散披腰间，直勾勾的盯着林缺，眼中毫不掩盖的热火。

    
“小可爱，你要先洗澡呢，还是直接进入正题？”

    
林缺脑瓜子嗡嗡作响。

    
“沃日……………￥#@！”

    
翻译：“你真特么是个小可爱，恭喜发财！”

    
真特么是朵百合花啊！

    
老子醉了！

    
现在逃还来得及吗？

    
“小可爱，不要紧张，我会好好教你的。”

    
火焰妖姬迈步走了过来，撩了撩湿漉漉的头发，脸上挂着迷人的微笑。

    
不过，在林缺看来，这是大灰狼要吃小羔羊的节奏啊！

    
草率了呀！

    
自己一个七十九级的小娃娃，在对面一个不知道战力几何的老怪物面前。

    
他根本没有任何的机会。

    
谁来救救我啊！

    
他害怕的往后退了退，一双不安的小手，放在胸前，怯生生的说道。

    
“妖姬大人，有什么是我能为你效劳的吗？”

    
“我会洗碗，洗衣服，我……”

    
还没等林缺把话说完，火焰妖姬走了过来，伸出修长的玉指，轻轻抬起林缺的下巴。

    
嘴角一掀：“你还会什么？”

    
卧槽！

    
林缺见到自己危在旦夕，心中震惊无比，这还能忍？

    
赶紧溜吧！

    
火焰妖姬似乎察觉到林缺的举动，身上溢散出一股黑色火焰。

    
化作枷锁，直接将林缺给束缚在了床铺上。

    
林缺：？？？

    
自己这就被抓住了？

    
接下来等待自己的，不会是……

    
不要啊！

    
我可是红叶姐姐的。

    
决不能对不起红叶姐姐，就算是死，也不能让这该死的火鸡得逞！

    
我要玩命。

    
正当林缺准备玩命之际，前方的火焰妖姬，迈步走了过来。

    
边走，玉手轻解浴袍的浴带。

    
林缺瞳孔睁大，我尼玛……

    
这么猴赛雷吗？

    
下一秒。

    
火焰妖姬全身陡然爆发出黑色烈焰，将她全身包裹。

    
原本乌黑的头发，也变成了火焰，随风飘扬。

    
“小可爱，我来了哟……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->