    “接下来就到我了？”

    对于这怪异的裁判，杜文已经将对方的话无视了，他可不想去招惹对方什么，毕竟这一直感觉到的危险想法，可不像是假的。

    另外对方这么无所顾忌的在这里欺负人，那些大家族还有官方人员可一句话都没有说，明显这人也不简单。

    不管是什么原因，杜文都没有乱来的意思。

    而在看到上面又空了一块，杜文扫了一眼旁边的两个明显有动静的人。

    在那毒舌裁判头刚转过来的时候，他们就已经清楚自己该这么做了，没有给对方说话的机会，直接跑上来擂台。

    “算你们有记性。”

    没有能够找到可以骂的人，这毒舌裁判也只能够对着那23，24号的背影念叨了一句。

    而杜文的注意力一直在擂台上，他明显可以看得出来，那3号擂台也快要分出胜负了。

    那擂台上的两人，已经是打出了真火。

    完全没有停下来的意思，两人都是使用着一种细长的长刀，使用的招式也都差不多，明显是同出一派。

    现在看这情况，明显就是平时就已经有恩怨了。

    “同归于尽？”

    3号擂台之中，愤怒的二人明显已经没有收手的意思了，在最后杜文看到这两人手持长刀迅速推出刺向对方胸口的时候，眼神一眯。

    这又是同样的招式，而这结果，两败俱伤，甚至是同归于尽，那胸口的位置，如果掌控好一点，直入心脏，估计两人都没有得救了。

    完全就是在拼命啊。

    虽然没有去看其他的地方，但杜文可以想象得到，其他地方那两个少年郎所谓的门派或则而家族什么的负责人，此时的脸肯定如同黑炭。

    毕竟来到这里他们两人肯定也是同届之中还算是不错的了，两人都是1星武者，哪怕是在一些高级家族也都是不错的人才天才。

    “这。。”

    “呼。”

    “唰。”

    看着两人既分胜负，也要分出生死了，杜文原本还准备着打算上场了，以免被那毒舌裁判喷呢。

    而在他还没有动作的时候，他突然感觉到自己身旁有什么不对劲。

    仅仅感觉到一阵风吹过的感觉，而下一秒，杜文就发现了他一直紧盯着的擂台，多了一个人。

    他可以肯定，他刚才的眼睛可是一眨都没有眨，那人，就像是一直待在那里的只是他之前没有看到一样。

    这诡异的情况，有点不对劲啊。

    而那个人，杜文也有点熟悉，转头看了一下自己旁边，刚才那肺痨鬼毒舌裁判已经不见了，再转头看看擂台。

    十分清楚的可以看到对方的身影，这一幕，不仅仅是杜文惊呆了，就他这旁边的其他参赛者，脸上的震惊之色，十分的明显。

    完全没有想到自己身旁这么一个看起来随时都有可能要死的裁判，居然这么强大，速度动作这么快。…

    他们甚至是一点感应都没有。

    这里距离3号擂台其实也不算远，但也得有数十米，数十米的距离，不到一秒，甚至眨眼的功法都不用。

    完全超出杜文的理解了，起码，就武者而言，他没有见识过，哪怕是柳梦雨，也做不到这样。

    “你们两个，都输了，没事就滚下擂台吧。”

    3号擂台从两人变成三人，此时那两名手持长刀的少年身上全部都带伤，不过那是之前的伤势，他们的最后一招，还没有击中对手的时候，就被那个毒舌裁判给控制住了。

    在他的一推之下，两人连连后退了好多步，脸上显露出来的只有后怕，刚才打生打死心里没有想那么多。

    完全就是想要干掉对方，现在想想刚才的情况，明显就是同归于尽。

    而后听到裁判的话，两人又有点不太服气。

    “不服憋着，给老子滚，想要找死，自己找个地方去解决。”

    或许是看出双方的不服，这毒舌裁判完全没有给对方说话的机会，说话之间，双手一挥，也没有见到对方有什么动作。

    那两人就直接被击飞下了擂台。

    “源气境？”

    看着3号擂台的情形，杜文最开始还怀疑是拳风什么的，不过看到那两个飞出擂台的人看起来也没有受伤，就否认了这个可能，想到了那传说中的源气境。

    而在他的旁边，也已经有人议论纷纷了起来。

    ’“那是源气境吧？传说中的？”

    “不是吧？看起来不像是啊。”

    “那就是源气境强者，我之前见过一位长辈，到那种境界，已经不仅仅是操控身体气力那么简单了。”

    随着他们的议论，基本上可以确定，这可以看起来其貌不扬病恹恹的毒舌裁判，竟然是一名源气境存在。

    不仅仅是他们这里，其他地方也都是有点震惊，唯一好一点的也就是清湖市官方那边的一堆人没有太大反应，显然是早就清楚这情况。

    至于其他地方，大部分都合不拢嘴，甚至有些在擂台上比武的人，都停止了下来。

    “干什么，干什么，不打就直接滚，占着擂台做什么？继续啊。”

    3号擂台，那毒舌裁判本色发挥，哪怕在这个时候，也完全没有一点源气境强者该有的气派，应该说，不像是普通人想象中的那样。

    在裁判的毒舌下，那些在擂台上的人，也不敢停下来，继续战斗了起来。

    而接下来，这毒舌裁判瞬间回到了备战阵容，然后将毒舌伸向了在场的无辜小群众们。

    “接下来是谁，傻了吗？还需要老子请你们？赶紧滚上去，不想打就投降，咳咳咳。”

    转头指了指杜文等人，毒舌裁判仿佛开启了某种能力，对着他们发起了攻击，而说道最后的时候，竟然是自顾自的开始咳嗽了起来。

    “害老子一直这么咳嗽，迟早要被你们(╬◣д◢气死，傻了吗？接下来是谁，25号26号自己快滚上去。”

    一边咳嗽，一边骂人，这家伙还真的是惊讶，扫了一眼明显还不可置信面前这毒舌肺痨鬼居然是源气境存在的考生，杜文也没有时间继续浪费什么。

    一句废话不说，现在估计说话也是挨喷的份，直接加快速度，跑上了3号擂台，走的时候，杜文还可以听到，后面那肺痨鬼毒舌裁判又开喷了。

    庆幸自己跑得快的同时，杜文也开始在等待他的对手。

    而对方也还好，没有让他就等，数秒时间，就有一名参赛者快跑着上来，那速度非常的快，不知道的还以为他身后有什么东西在追他呢。

    甚至于，对方额头的时候，还冒出了一点汗渍，累倒是没有显示出累，只是从对方的神情看，有点压力山大。

    估计是那毒舌裁判，又念叨了什么吓人的话语吧。				

