    “儿子明白！”李将军认真回道。

    当晚，李将军在将军府为秦阳举行了庆功宴。

    秦阳酒量豪爽，将李将军都直接喝趴下了！

    等李将军次日醒来，就被告知，幽州王已经带着俘虏跟部分战利品离开了。

    李将军忙登上城头，向远处眺望。

    只能看到了小小的一片影子。

    “大王，这些俘虏要怎么安置啊，真要带回郡城吗？”一个护卫不解地问着秦阳。

    秦阳此时也骑在马上，正慢悠悠向前走，同时慢悠悠回道：“不，这些人，我要全部送回草原。”

    “送回草原？”

    护卫大惊。

    “这不是放虎归山吗？”

    “那可未必。”

    秦阳神秘地说道：“你门等着看本王的手段吧。”

    之前是打了一闷棍。

    接下来，就该是给颗枣子的时候了。

    当天中午，在郊外扎营造饭。

    俘虏们坐在一处，秦阳带着的几百人坐在一处。

    明明俘虏这边人多，可手无寸铁的他们，又被秦阳吓破了胆，根本不敢反抗。

    这边的气氛也有些压抑。

    他们不知道幽州王会如何安置他们。

    但想一想，最好的结果，也不过就是被编入军中，继续打仗。

    差一些的结果，就是被变成奴隶，直到死亡。

    正想着，一股十分强烈的诱人香味，突然从远处传来。

    就有汉子吸着鼻子，朝着那边张望。

    “他们在炖肉吗？好香！”

    “我好饿啊！”

    “他们会给我们肉吃吗？”

    “想的真美！能给我们馍馍吃就已经不错了！还想吃肉？”

    骚动声一片片。

    结果就在这时，那边有人抬着一口大锅走过来。

    “这些你们的吃食！”

    “后面还有！等着排队领！”

    其中一个护卫喊道。

    草原汉子们都惊呆了，互相对视一眼后，忙跳起来，朝着那边跑去。

    昨晚外加今天早上，他们都是水米未沾唇。

    走到现在，已是饥肠辘辘，快要走不动了。

    谁能想到，幽州王还真给他们送食物了！

    也是，他们最次也是要做奴隶的，总不能真将他们给饿死了！

    这样想着的人，等看到了大锅里居然是肉汤后，都惊住了。

    “这、这是给我们吃的？”有人结结巴巴问道。

    “是啊，这是最差的伙食，你们凑合吃吧，不想吃拉倒！”一个护卫冷冷地说。

    “谁让你们是俘虏呢！只配吃这个！”

    “去领馍馍，只有黄面馍馍！一个人只能领三个！”

    随后，这个护卫转身就走。

    而一筐筐被抬来的馍馍，简直亮瞎了这些草原汉子们的眼！

    这样好的馍馍？这样香喷喷的肉汤？

    竟然是最差的伙食？

    这可是他们首领都不能顿顿吃的美味啊！

    还是说，这些其实只是看着好吃，吃起来很难吃？

    带着不解与好奇，草原汉子们纷纷领饭领汤。

    就这么原地蹲着，吃了起来。

    这一吃，这一喝，简直幸福得差点当场升天！

    “额的天啊，这也太好喝了吧！我这里还有几块肉！”

    “我这里也有碎肉！好香啊！”

    “馍馍也好吃！还大！还劲道！”

    一边往嘴里塞，他们一边点评着。

    三个馍馍，外加一大碗肉汤下肚，整个肠胃都舒服了起来！

    之所以跟着首领来劫掠，就是因为开春青黄不接！

    他们部落里已经没什么存粮了。

    为了族中的老幼妇孺，他们不得不来抢别人的！

    所以他们来之前，那真是饥一顿饱一顿！

    这么美滋滋的饭食，他们还是第一次吃到！

    甚至有些人活了二十余年，都还是第一次吃到这样的美味！

    “大王，他们都吃光了。”一直盯着这边的人这时候跑回去，将这边的情况都说给秦阳听。

    秦阳点头：“吩咐下去，一日三餐，以后都给他们留一份！”

    “……是。”

    虽然不知道大王为什么要这么对待这些俘虏，但跟着秦阳的人，在这一个冬天里，都已经被秦阳调教了出来。

    他下的命令，看着再荒唐的，也无人敢反抗。

    接下来，秦阳故意带着人放慢了速度。

    原本一天能走的路程，他愣是走了三天。

    三天后，秦阳终于出现在了这些俘虏的面前。

    看着明显比三天前都胖了一圈的俘虏们，秦阳态度很好地说道：“我是幽州王，之前因为不信任你们，所以特意带着你们走了三日，发现你们果然是守信用的汉子，路上也没有什么小心思，所以本王决定，放你们回去！”

    “你们不必留下来了，现在就可以回你们的家乡了！”

    说着，秦阳就仿佛真的要放他们走一样，转身要走。

    “幽州王！且等一下！”

    有人在后面急急喊道。

    其他人也纷纷喊着什么。

    秦阳这才转过身，看向他们。

    “怎么，你们还有什么要说的？”秦阳问道。

    这些已经说服了自己要留下来的草原汉子们，一听说能回去了，都懵了。

    他们之前想回去的时候，回不去！

    现在他们不想回去了，怎么幽州王又要将他们放回去了？

    回去有什么好的？

    回到草原上，继续过那种漂泊的贫穷的生活？

    那还不如留下来给幽州王做奴隶！

    起码有吃有喝！

    而且，他们完全可以让他们的妻儿老小都一起来！

    想必幽州王也不会介意再多一些奴隶！

    他们想的是挺好，结果幽州王完全不打算接收他们！

    他们哪里能愿意啊！

    能一天三顿吃馍馍喝肉汤的生活，他们还没过够呢！

    这样好的日子，他们不仅要自己过，还要让所有亲人一起过！

    这样想着，就有人这样说了。

    “大王！我们也可以叫你大王！你以后就是我们的大王！谁给我们吃的喝的！也就是我们的首领！我们的大王！”

    “我们要给你做奴隶！我们不走！除非打死我们！否则我们死也不走！”

    “我儿子我女儿也要给你做奴隶！你这里的奴隶过的是人的日子！我们那里的人，过的是奴隶都不如的日子！”

    一个个的，看着五大三粗，实际上，这嘴上就跟抹了蜜似得，那叫一个会说！

    就连原本对他们很不耐烦的护卫们，此刻都觉得这些话十分顺耳，看他们也有些顺眼了。

    秦阳在听完了之后，还是摇头：“不成，不成，我不能让你们给我做奴隶。”

