    【奖励藏经阁白银级技能兑换卡*2，奖励500声望值、1000功勋值！】

    【叮！恭喜您成功升至三等兵，奖励军营专属技能！】

    【请从以下三项技能中任选两样：中级军法拳、中级射击术、中级吐纳决！】

    听闻提示，苏文不假思索，立即选择了射击术和吐纳决。

    射击术自然不用多说，中级的射程范围要远比初级更远。

    在往后战斗之中，百米之外的距离他甚至都能瞄的很准。

    事实上也的确跟他想的一样。

    在查看属性后，发现中级射击术的射程从原先的几十米增涨到了150米。

    而且100米范围内，准心命中率高达99%。

    超出100米后，每多出10米则衰减5%的准心。

    也就是说，在射程极限位置他最多拥有74%的准心命中率。

    如此数据也完全不低了。

    至于中级吐纳决……

    共分100层境界。

    每增进一层，可以获得3点精神属性。

    修炼到满层，可永久获得300点精神。

    “是时候再接个高级BOSS的任务了。”

    苏文狂喜着再次将目光看向任务栏。

    以他目前的实力，去做一些普通任务简直是浪费时间。

    当务之急，他必须争分夺秒的先完成诸多BOSS任务。

    从而赚取到足够的声望值和功勋值。

    毕竟，接下来挑战城主，可能在声望方向有一定的硬性要求。

    这一点必须提前做好准备。

    【叮！是否接取任务：挑战LV24万足毒蚣BOSS？】

    “是！”

    很快，苏文便找到了相中的任务——

    【挑战LV24万足毒蚣BOSS】

    任务难度：九星

    任务内容：天龙城（1114,958）位置有片矿山，但万足毒蚣却长期霸占于此，不断吞噬稀缺晶石资源进行修炼，导致天龙城众多矿民不敢靠近，更有无数民众命丧其口，请尽快击杀万足毒蚣，开启矿山开采权限，增添天龙城矿石所需的生产！

    任务奖励：

    1.白银级兽丹*50

    2.+2000声望值

    3.+2000功勋值

    4.晶矿30%永久分红

    任务限制：无

    介绍：万足毒蚣繁殖力强，千足蜈蚣不计其数，会遁地、喷毒，等级低于LV24请不要轻易挑战

    “不错不错，这任务奖励简直合我心意！”

    苏文看到晶矿30%永久分红，不由喜笑开颜。

    晶矿这玩意不光对主城有着巨大的发展作用。

    其实对于锻造师而言，也是不可多得的宝物。

    任务武器，但凡有晶矿的成分在，价值和品质绝对不低。

    尤其是如今自己在掌握第二大SSS天赋鬼斧神工后。

    利用分红得来的晶矿可以不断融合提升武器装备！

    “呼——是时候去找技能了。”

    下一刻，苏文瞥了眼手中的技能兑换卡，收回激动的心思、不再多想，立即往藏经阁方向赶。

    …………

    与此同时，在他前往藏经阁之际。

    天龙城北街的一间茶馆中。

    “这苏文简直霸道的很啊，居然想罢黜咱们的战队，叫我们跟着他混，特么的，真以为自己等级高了不起！”

    “是说，老子辛辛苦苦创办战队为了什么？还不是图天道给的那点奖励，要是加入皓易堂，跟这么多人争，干脆都别刷级啦！”

    “这家伙说的好听，为了全天龙城玩家的发展？哼，全是狗屁！好处全他占了，叫咱们一点活路都没有！”

    “妈的，想瓦解我们七大战队？这家伙想的容易，倒不如咱们一起联手，我倒要看看，他一个皓易堂怎么跟我们所有战队斗！”

    “苏文20级，我看想打败他没那么容易啊，而且看他今天这个态度，明显不像说笑，一天后要是不加入皓易堂，可能真要被他一个个找上门来铲除。”

    此刻，天龙城另外七大战队的队长聚集于此，针对于苏文的霸道通知展开了密谋讨论。

    越是聊着，众人脸色越是难看，因为在中心广场的时候，不少人都亲眼撞见了苏文所展现出来的实力。

    强行围剿皓易堂，恐怕他们很难从对方的手中讨得好处，甚至还可能被他彻底击杀！

    以至于一时间，大家面面相觑，也不知该怎么办了。

    “诸位，既然没办法拒绝他，倒不如将计就计，听苏文的先取消战队、加入皓易堂！”

    正此时，众人一筹莫展之时，坐在角落边缘的一年轻人突然冷笑着说了起来。

    闻言，无敌丐帮队长刘能贵眉头一簇，认出说话的人赫然是主要被苏文针对的青龙帮队长龙战。

    显然他没想到这家伙居然就这点志气，难道他真想取消青龙帮，加入所谓的皓易堂被苏文强压一头？

    想到这，他啪的一声怒拍桌子，呵斥道：“龙战，事情发展到如今的局面大部分都是你下边的人搞的鬼，你不带头帮我们想办法，反而在这说丧气话？”

    其余队长也纷纷怒目相视，看向龙战的眼神充满鄙夷之色。

    龙战笑了笑，并未着急反驳，只是笑道：“就算没我青龙帮的人招惹，统一天龙城战队迟早他也会提出来，换言之，恐怕你们还不发现天龙城中的一项巨大隐藏任务吧？苏文之所以这么做，实则并非真心为了我们，而是在为他接下来的计划布局！”

    “巨大隐藏任务？布局？？”

    众人一愣，忍不住追问道：“龙战，你到底什么意思？”

    龙战冷笑道：“天龙城城主刘海如今病危告急，而主城之中不可一日无首，因此，谁能打败刘海或完成他所下达的任务，就能成为新一代天龙城城主，呵呵，诸位试想一下，若当上城主会怎样？”

    见众人陷入沉思，他也不等谁回答，继续说道——

    “不错，相当于拥有天龙城大部分资源的分配权益，但经过这半天的观察我发现，城主的管辖范围仅仅在于主城建设方面，军营却不属于城主管理，因此苏文目前加入的势力也是军营，我料定这家伙是想掌握主城建设的同时，也混到军营长官的地位，从而一举两得的拿下兵权，可惜想在军营之中混到长官地位需要更多的声望值，掌握的兵力数量有限，他只能把目光打在我们天龙城其余战队玩家身上，统一战队无非就是多了一帮属于他个人的打手罢了！”

    闻言，七大战队队长惊讶万分，很快想明白其中的原因所在。

    “那你说，加入皓易堂又是怎么回事？难不成就要我们当他的棋子，好让他成功拿下城主头衔？”

    “是啊，一旦叫他当上城主，我们更别想独立发展战队了，以后都只能听他的命令做事！”

    龙战轻笑着，盯着大家狞笑道：“我既然看出问题所在，自然也想出了针对的策略，这一次，必定能将苏文彻底铲除！”

    七大战队队长相视一眼，激动万分的盯着他，“快点说，到底是什么办法？”

