    第18章 18章：顾笙歌的未来谋划

    蓝箐烟离开后，顾笙歌关上房门，手中虚空万藏出现，精神进入其中。

    金色知识大世界浩瀚无垠，存储着无数知识，足以引领一个时代。

    普罗米修斯出现在顾笙歌面前，神情淡漠，手中正在翻看着一本书，上面写着~

    ［岛国艺术技巧大全］

    “额，这里面还有这种书？！”

    看着普罗米修斯手中的“禁忌之书”，顾笙歌露出错愕表情，万万没想到这么恢宏浩大的知识空间竟然会有这种书。

    “这也是知识。”

    普罗米修斯淡漠说道，虚空万藏几乎储存了前文明所有的知识，有这种书一点都不奇怪。

    顾笙歌听了也感觉合理，不过这本书是谁设计的呢？他伸手接过书，慢慢翻看，越看越入迷，甚至将自己的一些亲身经历带入其中，突然发现和著书者相比，自己还是太嫩了。

    “真是强大，她在这一方面已经可以称得上是至强者了。”

    顾笙歌将书合上，看着后面标注的著书者之名

    ［蒼井そら］

    原来是这位老师，失敬失敬。

    顾笙歌受益匪浅，恨不得现在找蓝箐烟试一试。

    压住心底涌起的火焰，顾笙歌将书还给普罗米修斯，开口说道：

    “玄水丹的解析成果给我看看。”

    普罗米修斯抬手一挥，一本很薄的书籍出现在顾笙歌面前。

    ［玄水丹材料解析与搭配］

    顾笙歌将其打开，上面记录着玄水丹所需要的所有材料，水系魂兽与各种药材，还有它们的比例以及加入的先后顺序。

    只要照着这个来，就可以炼制出玄水丹。

    但巧妇难为无米之炊，必须要有材料才行，虚空万藏终究不是真正的理之律者，只能拟态解析，无法凭空创造。

    “既然玄水丹都能有，那也能有其他丹药吧。”

    顾笙歌将手中书籍合上，它化作一条金色小鱼游走，而顾笙歌则思考研究出更多丹药。

    毕竟，玄幻世界丹药都是标配。

    只不过斗罗大陆除了武魂，啥也没有。

    “普罗米修斯，以玄水丹为例，研究出更多系列的丹药。就命名为［灵丹妙药］”

    顾笙歌开口对普罗米修斯吩咐道，展开一个新的研究课题。

    “我明白了。”普罗米修斯点头，再度创建一个研究课题。

    即［基因战士］后第二个研究课题［灵丹妙药］。

    顾笙歌将关于［基因战士］的研究资料拿到手中，开始细细翻看。

    在星斗大森林一个多月，顾笙歌几乎将自己能看到的魂兽以及各种植物都采集一部分给普罗米修斯，让其研究，从而得出部分结论。

    ［基因战士］里面记录着各种魂兽的基因模板，但都只是初始的，需要经过各种实验才能得到数据。

    等解决完水家的事，猎杀了冰碧帝皇蝎之后就去天斗皇城。

    根据普罗米修斯的计算，以及顾笙歌贡献的自己一部分血肉，祂在里面确实发现了不一样的基因。

    暂时命名为：［冰棘藤蔓基因］

    所谓的武魂就是基因产物，只是通过这个世界特有的一种规则的具现而已。

    同时也可以确定了人类就是那些化形成人的十万年魂兽后代。

    远古时代的斗罗大陆是由魂兽所统治，但因为龙神败亡，神界那些神明为了限制魂兽的发展，以其神环为由，开发了漏洞百出的魂师体系。

    毕竟魂师体系的出现只是为了抑制魂兽的发展，强不强对于神界众神来说并没有什么区别。

    但器魂师又是怎么回事呢？

    顾笙歌也想到一种可能，神界神明在那场大战陨落诸多神明，器魂师的起源应该就是那些神明的武器或者神明本身吧。

    昊天锤、如意盘、七杀剑、七宝琉璃塔、百宝炉等等。

    等那天抓几个器魂师研究研究，看看他们基因和其他魂师有什么不同。

    顾笙歌将研究资料合起，将其放回原位。

    终究是玄幻世界，有很多事情无法用科技来解答，只能慢慢研究，通过各种实验来得到结论。

    斗罗五部曲，一部比一部离谱。

    最后也没有解释武魂是如何而来，发展了数万年，明明已经到了宇宙层面，依旧用着漏洞百出的武魂体系，顶多改变了魂环获取方式。

    精神体退出虚空万藏，顾笙歌也不准备考虑那么多，他又不可能只在这个世界，未来的征途是星辰大海，诸天万界。

    至于用魂师体系成神，不过是作茧自缚，断送前程而已。

    顾笙歌有着自己的谋划，他前期要走崩坏·融合战士体系，比之魂师体系强不知多少倍。

    只不过和崩坏世界融合的是崩坏兽的基因，而顾笙歌融合的是魂兽基因。

    并非越强大的魂兽基因越好，而是适合自己的才是最好的。

    顾笙歌自知自己体内本就有着［冰棘藤蔓基因］，所以才选择与自己相性更高的冰碧帝皇蝎。

    “如果能让崩坏降临这个世界就更有趣了。”

    顾笙歌喃喃自语道，想法很是疯狂，要知道崩坏的恐怖可不是什么人都能掌控的。

    单是每一位崩坏中诞生的律者就可以吊打神界那些神明，也就神王能够与之抗衡。

    将这个危险念头驱逐出脑海，顾笙歌躺在床上闭上眼睛缓缓睡去。

    这一夜注定不平凡，水家族老们是辗转难眠，毕竟他们也没想到蓝箐烟竟然请了一位魂斗罗强者回来，而且还解决了乌塔，直接让他们的想法落空。

    蓝箐烟只要在水家一天，她就是水家大夫人，水伯爵死了，水家一切都归她掌管，他们这些族老也要老老实实听她的话。

    毕竟她是水家唯二的魂帝了。

    而在另一边，白玉洁也是和她母亲在一起彻夜长谈，胡芸言传身教，教导白玉洁如何勾引顾笙歌，只要能勾搭上顾笙歌，有了一位即将成为封号斗罗强者的亲睐，也比水家强，在大陆上也不用怕了。

    毕竟背后站着一位封号斗罗，哪怕是武魂殿也要考虑动手的后果。

    只有蓝箐烟睡的最安稳，解决了魂圣之祸，还有了一尊即将成为封号斗罗的强者做靠山，心情愉悦无比。

    ~

    （关于主角后面要走到体系，先融合战士，走科技道路，我考虑将［斗罗］宇宙设定成［吞噬星空］宇宙中的一个下属宇宙，各位的意见呢？）

    (本章完)

