    一张大网从天而降。

    在林放还没有反应过来的时候，将他整只龟罩住。

    一股巨大的拉扯力袭来。

    等林放在回过神来的时候，他就已经在网里，面前还有一张很大的脸，长得倒是不错，神情间满是得意，看起来心情不错。

    “没想到我运气这么好。”

    “不过是想过来碰一碰运气，结果真的就碰上你了。”

    林放此时也认出了对方。

    正是昨天恬不知耻的找猴哥索要他的那群人之一，没想到他们还不放弃，居然还杀了个回马枪。

    这下麻烦了！

    林放当然是立刻挣扎起来。

    但是这网不知道是什么东西做的，他越是挣扎收缩的越紧。

    还没挣扎几下，四个小短腿上就勒出来血痕。

    “莫要挣扎，你就乖乖做的灵宠，若是修炼有成，我还能亏待了你不成？”那人循循善诱道。

    林放压根不理他。

    在这个世界上，猴哥才是主角，这家伙连个路人都算不上。

    他连猴哥都不想跟，更别说这个路人甲了。

    见林放不听劝，那人也就不在劝，他撕下伪善的面孔，眼神阴毒贪婪的盯着林放。

    “那猴子有什么好的。”

    “不就是一个天生就要作恶的妖怪嘛。”

    “你跟了我，难道还能比他差了去，不识好歹的东西。”

    他叫甄埠措，出身西牛贺洲一个小国的皇家，自幼接受的便是佛家言论，佛说众生平等，但不包括妖族。

    妖族性格乖张，天生凶戾。

    在西牛贺洲，妖族地位低下，是人人喊打的存在。

    所以他从一开始就看不起孙猴子，哪怕菩提老祖将猴哥收为弟子，他也看不起这个来历不明的妖族。

    妖怪就该被人踩在脚下，就该躲在深山老林中苟延残喘。

    猴哥是这样，林放也是这样。

    不过林放对他有利，所以他给了林放一个机会，成为他的灵宠，便能被人所接受。

    但是林放拒绝了！！

    甄埠措从储物袋中掏出一张符箓。

    “你不愿也没用，等我用了这张符箓，强行将你收为我的灵宠，到时候你的生死都在我的一念之间，你不想听话都不行。”

    林放挣扎的更加激烈。

    甄埠措已经开始催动法决，符箓在逐渐发光，同时散发出一种奇妙的波动，林放只觉得脑袋一疼，想是有什么东西在脑袋里爆炸了一样。

    他本能的觉得危险，想要远离那符箓。

    但是被网住的他什么都做不了。

    完了！

    难道我真的要成为他的灵宠，从此以后唯命是从？

    林放当然不愿意。

    作为接受过二十一世纪教育的三好青年，他的思想是自由的，对于强行左右别人命运的事情最是抵触。

    但他现在什么都做不了。

    林放陷入绝望。

    甄埠措看着不在挣扎的林放，嘴角露出一抹冷笑：“哼！贱骨头的东西，非要我动用手段，才肯乖乖听话。”

    “看来等收复你之后，我还要好好锻炼你一番。”

    “倒要让你知道……”

    甄埠措话还没说完，就被身后传来的一声怒吼，给打断了。

    “你干什么呢！！”

    他被吓了一跳，手里符箓更是忽明忽暗，险些就因此打断了符箓施法。

    甄埠措心中一恼，转头看去。

    然后他笑了。

    因为来人正是猴哥。

    他得意的看着猴哥，笑道：“呦！这不是孙师弟嘛，怎么有空来这水池散心，莫不是师父昨日所讲的东西都已经领悟了？”

    “倒是好悟性。”

    在灵台山，菩提祖师一月只讲经四次。

    剩余时间全都由门内弟子自行安排，规则之内，百无禁忌。

    大部分弟子在听完讲经之后，都会选择回去闭关，消化一下自己的收获，期望能有所突破。

    而那些已经掌握大品天仙诀的弟子，则会选择修炼法门

    毕竟功法是根基，法门是手段。

    根基雄厚才能有雄浑底蕴，让人走的更远。

    而法门却是发挥实力的手段，一些上品法门更是能让人发挥出远超自身实力的力量。

    孙悟空第一次听菩提老祖讲经，若是收获颇丰，当然应该在闭关。

    但他现在却出现在这里。

    所以甄埠措觉得他应该没什么收获。

    这句话，自然也就是反话。

    猴哥此时却没管他话里是什么意思，而是紧张的看向林放这边。

    他上前一步，想要从甄埠措的手里抢下林放。

    但是却被甄埠措躲过去。

    他已经在菩提祖师门下修行两年有余，虽然还没有彻底领悟大品天仙诀，但也有些道行，猴哥根本不是对手。

    “你把他怎么了？”

    猴哥此时双眼放光，已经看出林放状态不对。

    甄埠措看着他那双发光的眼睛，没由来的心中一紧，仿佛是被什么洪荒猛兽给盯上，等反应过来之后，背后已经是一片冷汗。

    等反应过来，他的心中生出几分不爽。

    “看不出来吗？”

    “也对，就算是开了智，也只是个野猴子，哪里见过这般神通。”

    “那我就告诉你好了。”

    甄埠措冷笑道：“我已经催动了御兽符箓，在过不久他的识海中就会被强行种下我的烙印。”

    “从此之后，他的性命便在我一念之间。”

    “我让他干什么，他就要干什么。”

    猴哥此时已经动了真火。

    自从出世以后，他这还是第一次生气，只觉得心口有火在烧，想要发泄出来。

    “放开他。”

    猴哥咆哮一声，朝着甄埠措就冲了过去。

    甄埠措看着状如风虎的猴哥也不躲避，伸出一只手，微微亮起一道光芒，竟然想要用一只手挡下猴哥的冲锋。

    很快，他就知道自己错了。

    错的离谱！！

    猴哥在没有修炼过，可那也是女娲补天石历经数十万年孕育出来的天地异种。

    他一出生就带着火眼金睛的法术，可洞察世间万物，光是身体强度就比一般的天仙还要强大。

    不过猴哥并不懂的运用自己的力量，所以平时看起来没什么神异。

    但暴怒之下，猴哥实力发挥出一小部分。

    只是这很小的一部分，也不是一个才刚刚修炼两年时间的甄埠措能够挡下来的。

    于是他毫无意外的给撞飞了。

    手里抓着的林放，也飞上了半空，从敞开的大网中落下来。

