    沈家的手下将他团团围住。

    程天看了看，“给老子滚！”

    这些人甚是惊讶。

    沈家的下人在自己的面前，横栏竖挡将程天拦在外面。

    程天这像是一道闪电，划过每个人的身边。

    将他们每一个，都踢出了十米开外的样子。

    瞬间像是爆竹绽放一般，所有人向四处散去。

    “一帮杂碎还想拦住我。”

    程天便怒目而视直冲前方。

    既然他沈家不仁。

    就别怪他程天不义。

    沈家此时的家主，坐在高堂之上。

    等待程天的到来。

    但是偷派那些高手，是为了绑架她的亲人。

    不过这些人却迟迟未归。

    沈家人有一种不祥的预感。

    故作镇定一番。

    “程天，你总算来了。”

    但是程天来这儿，并未想和他们过多言语。

    “把柔儿还给我。”

    那些人装作不懂的样子。

    “放心，程天今天把你的另外请来。”

    “并未有其他的事情只不过......”

    “沈凌风的是和你有直接的关系，难道就想这样？”

    程天不管那么多。

    “沈凌风他该死怪不得我。”但是沈家的人，却极其愤怒，却不敢和程天为敌。

    程天请你的过来，原因在于沈凌风之事，不能就这样不明不白。

    程天站在面前，“杀人偿命是我程天的事儿。”

    “和我的女儿没关系。”

    “放了她。”

    沈家人胸有成竹的样子。

    看来程天还不知道柔儿没有到他们手里。

    沈家此次就为了程天能够给沈凌风道歉。

    程天仰天大笑，“这怎么可能？”

    想让我给沈凌风道歉。

    “怎么不问他之前做过什么？”

    但是沈家的人却极其爱面子。

    无论沈凌风生前做过什么丢人现眼的事儿。

    但是现在死者为大。

    若是程天不能够按照，他们的意愿办事儿。

    他们宁可在主人回来之后，将他女儿直接伤害。

    也不愿就这样忍气吞声，再像个缩头乌龟一样。

    况且沈家可是整个魔城，那两大家族中的其中一个。

    这种事情被传出去，必定会招来众人的嘲笑。程天拒绝。

    无论如何沈凌风的死，我都不会道歉的。

    并且希望你们，马上把柔儿交出来。

    否则踏平你们沈家。

    这些人非常忌惮程天的手段。

    “程天，你的女儿还在我们手里。”

    成天恐吓到我，想过后果吗？

    “难道你们那些废物手下，都忘了是怎么死的。”

    但是这些人却毫不惧怕程天的手段。

    便公然挑衅。

    “程天，你的女儿在我们手里。”

    “你不敢......”

    而这时程天却突然暴起。

    愤怒的样子让众人感到害怕。

    “程天，你疯了，你要干什么？”

    程天此时让整个天地为之震动。

    整个魔城似乎都跟着颤抖。

    天地之间，日月星辰发生极大的变化。

    沈家的人看了看，这个可是魔城响当当的废物。

    现在怎么会变得如此的强大？

    有些人不敢相信，眼前的事实。

    揉了揉眼睛，“不，这是真的。”

    每个人都避之不及。

    若是有个地缝都想钻进去。

    没想到程天会如此强大。

    程天的手里像是握着两个火球。

    双眼释放的怒火。

    程天嘴里怒吼，“最后一次机会放了柔儿。”

    但是那些下人却形成了一堵墙。

    堵在了程天的面前。

    “休想伤害我们老大。”

    但是程天突然手掌向前，抓住了这些人。

    每一个人被抓住的地方，都如同岩浆一般融化。

    众人看到甚是惊讶。

    都想着去把程天的这双手砍下。

    不过呀！结局让他们很是惊讶。

    沈家的下人被程天铲除了一大半。

    而且每一个人头部和身体全部分离。

    沈家家主看到后甚是惊讶。

    “程天，你不想活了吗？”

    但是程天此刻却闭口不言。

    只是告诉他们交出柔儿。

    剩下的便没有过多言语。

    沈家人全都已经被吓得疯掉。

    而且沈家家主，看到程天真正的本领时。

    却突然从自己的家主之位站了起来。

    走到程天的面前。

    “程天，别再打了。”

    “我沈家的手下，都快被你全部铲除了。”

    沈家家主极为恐惧的样子。

    程天现在半人半魔站在他们面前。

    若是再次激怒。

    成天所有潜能全部激发。

    整个沈家可能不只是沈凌风，和这些手下全部葬送那么简单。

    可能整到沈家，会在魔城彻底消失。

    沈家家主突然单膝跪地。

    像是跪求一般，跪在程天的面前。

    程天这时冷脸的看着，“把柔儿交出来。”

    “这......”

    “我不会再说一遍。”

    而沈家家主却告诉他。

    柔儿并未在他们这里。

    “怎么可能？”

    死到临头就要反悔吗？

    快把她交出来。

    但是所有人都齐声的告诉程天。

    柔儿真的没有在沈家。

    不过让他去绑架柔儿的确实是沈家的人。

    只不过程天先他们一步回到了这里。

    程天这才知道，而后便告诉了沈家家主。

    “既然如此，我便在这里等待。”

    “等待你们把我的女儿带回来。”

    那些人点点头，“放心，你的女儿肯定会完好无损的带到你面前。”

    但是程天却没有丝毫感情可言。

    就在这时沈家的下人突然跑了进来。

    自己一个人。

    走进来然后不断喊的，“家主家主，大事不好。”

    沈家家主此时早已被程天吓得魂飞魄散。

    自己的手下突然像断魂一样的呼喊。

    扰乱了沈家家主的思绪。

    “妈的，喊什么，不知道这是什么地方吗？”

    “在这里大呼小叫把嘴闭上。”

    然后那下人便跪在地上一言不发。

    此时沈家家主才缓过神来。

    “不是让你把程天的女儿请过来吗？”

    那下人疑惑，“什么？请过来？”

    又看到了一旁的程天，才话锋一转。

    “家主，程天的女儿，确实被我们带了过来。”

    “但是......”

    “但是什么？”

    程天问着，“柔儿，现在不在你们手里？”

    “你们把我的女儿放在哪儿了？”

    那些人却闭口不言，像是怕被瞬间处决一样。

    但是此时的程天，双手再一次出现了那可怕的火球。

    而沈家家主便问的程天。

    竟然问到他女儿在哪，为什么不说？

