    这些得到轮回印的生灵所分处的时代，遍布时间长河，他们所属的世界，有天道古地、有地狱道古地、有阿修罗道古地……所有大道世界的生灵全都包含了。

    华云飞借助轮回泉，通过一枚枚洁白的骨印目睹了他们从悟道到得到轮回印的全过程。

    每一个生灵的道都不一样，都很独特，本是不传之秘，但是现在，华云飞却一览无余。

    在繁沙似海的生灵当中，华云飞甚至看到了被三大绝顶仙王扼杀，元神遁入十道轮回印进行蛰伏苦修的石昊。

    无数条惊人的体系和路，一一呈现在华云飞的眼中。

    这是什么回事？

    他为什么能看到这些？轮回泉和轮回印，到底有什么关系？

    就在这时。

    “轰！”

    一声巨响，仿佛有一股无法阻挡的力量洞穿了时间与空间，将华云飞的思绪和视线拉到了一片古老的时空当中。

    ……

    “轮回，你到底在参悟什么？”

    华云飞的眼前，一个与无始大帝一模一样的伟岸生灵焦急的问道。

    他认得出来，这是一位仙王巨头，九天十地领军人物之一，俯瞰时间长河，威震寰宇，号称无终仙王。

    “轮回！”

    “轮回大人！”

    无终仙王的身后，还有许多非凡的强者，有仙王、有十凶、亦有真仙，都是仙古纪元赫赫有名的修士。

    “怎么回事？”华云飞疑惑自语，这突如其来的遭遇让他有些措手不及，不过，他很快就知晓了一切的前因后果。

    “是六道轮回仙王的记忆画面吗？”

    ……

    “到底是什么原因？轮回大人功参造化，不可能没有抵抗就死于别人之手。”

    一位准仙王级悲怆的大吼，他为大赤天之主，修有大焚天功，号称同阶无敌，所向披靡。

    除了他之外，在场的强者中还有清薇天主，青月仙子等，都是未来有可能成就仙王道果的强大准仙王。

    无终仙王没有回答，静静的看着眼前身与首分离的六道轮回仙王。

    他在推衍，剥开因果，回溯时光，这里存在浓郁无比的天罚之力，虽然被时空的力量掩盖了，但是他为仙王巨头，精通时间之道，自然能察觉的出来。

    “是斩仙铡刀！”

    此言一出，所有人都震惊的说不出话了，六道轮回仙王被斩仙铡刀枭首？

    怎么可能？整个仙古纪元都没有几人能引动那传说中的东西，六道轮回仙王这里明明没有渡劫的征兆，怎么会招来斩仙铡刀的攻击？

    在场的众强者，都有些呆滞，面上充斥着不解，他们并不怀疑无终仙王的判断。

    可是，六道轮回仙王到底做了什么逆天之事？竟会引来恐怖的斩仙铡刀导致自己身陨？

    华云飞望着眼前的众人，突然明白了所有，那时，他开创地府秘境，引来了恐怖滔天的斩仙铡刀，最后，代表前世的虚影代替他，挡住了这一劫。

    谁能想到，这铡刀如此可怕，隔着万古时空，一刀斩向过去，将强大无比的六道轮回仙王都给枭首了。

    当时，他的三生命泉中，六道轮回仙王的虚影在遭受斩仙铡刀一击后，确实有些模糊，摇摇欲坠，仿佛下一秒就要消散。

    在那千钧一发之际，华云飞躯体内的轮回印冲了过去，像是一道紧箍，牢牢锁住了六道轮回仙王虚影，防止他消逝。

    想到了这些，华云飞将目光投向“自身”的元神，果然，一道洁白的骨印阻止了六道轮回仙王走向毁灭。

    “咳！”

    在众人眼中已经神魂俱灭的六道轮回仙王，头颅突然咳血，眼眸缓缓睁开。

    无终仙王面色一喜，以大法力将六道轮回仙王的身与首相接，并要给他喂食长生药。

    结果，被六道轮回仙王阻止了。

    “不用，长生药对我无用。”

    他眼眸睁开，瞳孔之中有六道转轮在旋转开天。

    这个过程中，华云飞就像是一个旁观者，静静的看着一切。

    这时，无终仙王感应到了六道轮回仙王体内的一道洁白之印。

    “轮回印。”

    他能认出那是轮回印记，是轮回的证明，极为神秘，他自身也曾体验过。

    不过，六道轮回仙王体内的这一道，与平常的轮回印完全不同，它宛若化成了实质，存在于肉体之中，如骨盘一般，长久的注视它，连他都感觉到一阵眩晕。

    “你……”

    无终仙王惊悚了，心中怀疑这到底是不是轮回印记，因为轮回印记从来都是没有实体的，只有印记。

    六道轮回仙王眸光闪烁，嘴角竟笑了起来。

    “你也发现了吗？这枚化成实质的印记……没有它，我就神魂俱灭，身死道消了。”

    无终仙王闻言，又感应了一番六道轮回仙王的道行，结果让他震撼的是，六道轮回仙王在巨头的基础之上又前进了一大步。

    “我找到了真正的轮回，将六道轮回演绎到了绝颠，更进了一步。”

    华云飞闻言心中一动，真正的轮回？六道轮回仙王此刻的话语是在说预见了未来的他吗？

    在这场斩首大劫之前，六道轮回仙王自己拍碎了六道轮回盘，让其中的两角带着一枚充满希望、包含他自身真灵的种子，遁入混沌之中。

    那时的六道轮回仙王或许并没有验证真正的轮回重生，那种子只当是一个飘渺的希望。

    然而此刻，他被来自未来的斩仙铡刀所伤，又被来自未来的轮回骨印所挽救，相当于证实了轮回重生，他的来世，就活跃在未来。

    尤其是那枚几乎化成实质的轮回印，带给了六道轮回仙王太多。

    两位巨头仙王的对话，并没有让其他人听见，因为这件事关乎太大，知道的人越少越好。

    “什么？更进一步？”

    无终仙王非常震惊，要知道，他们在仙王巨头这个层次，停留了不知道多少年，始终难行寸步。

    他正是因为无法突破才开始思考自己道路的问题，并在好友六道轮回仙王的启发之下，悟出了有终还需要“始”这关键的一点。

    现在，六道轮回仙王竟然打破了桎梏，更进一步。

    这是何等的惊人？

    “那你……”

    这一瞬间，无终仙王想到了很多。

    “不，对于战局我做不了太多，即便境界到了，也无法动用全力，因为，并不圆满，只是法的层面到了。

    而且，我的性命是这道真正的轮回之印保下来的，状态不对。”

    华云飞默默的听着二人的对话，感受到了仙古末年大决战前的紧张气氛，一战决一界生死，要说谁的压力最大，那必然是两个领袖了。

    “放心，我还可以一战。”六道轮回仙王平静的说道，无终仙王的心这才放下来。

    接下来的时间里，华云飞目睹了仙古终极之战前的种种，他曾追溯过历史，想要探查清楚自己前世的一切。

    然而，有一段关键的时空被大因果之力隐去，无论如何都看不清，而今，他真身被那条大河淹没，冲向未知的历史夹层，却意外的能看清了，华云飞自然不会错过。

    他看到了小狗崽奄奄一息的被送过来，其头颅被一杆凶矛所洞穿，连仙王都救不活了，最后，葬在了无终仙王的一处秘土当中。

    他又看见原始古界的众真仙义愤填膺，要守护被侵略的家园，也有真仙害怕一切成空，不愿出战，说要为原始古界保留火种。

    当纪元终末大战来临时，决定两界未来气运的仙龟甲片，挑选出了对手，在擂台上一决生死。

    边关七王中的人王被异域巨头，号称时间之兽的赤王给收进了赤王炉，身死道消。

    无终仙王愤而上场，接连毙杀多尊不朽之王，奈何，寡不敌众，无人可接替他，最终被异域巨头无殇击杀，血溅苍穹，其尸骸被一杆大旗裹之，悲凉收场。

    华云飞眸光闪烁，有一种悲的情绪从六道轮回仙王的躯体中传来，让他感同身受。

    两人是最好的朋友，眼睁睁看着挚友倒下，如凋零的花朵一般，这是一种怎样的悲？

    随后，六道轮回仙王上了，道行惊世，短时间内便搏杀了好几位不朽之王，其中还有一位巨头。

    然而，他的结果和无终仙王一模一样，没有接替者，只能无奈战死。

    仙龟甲片决对手，仙王向死战不休。

    原始古界大败退，异域诸不朽之王要屠戮众生，不给这片大地留下一点希望。

    在这关键时刻，六道轮回仙王出手了，施展了六道轮回天功，将这一无上法门演绎到他所能到达的最巅峰，奇迹般地挡住了群王一击。

    最终，一杆金光刺目的长枪刺破虚空，杀了过来，洞穿了六道轮回仙王的躯体，早已安排好的棋子——十凶之一的蛄寻也杀了过来，结束了六道轮回仙王的生命。

    鲜血染红了画面，华云飞什么都看不清了，只有一片模糊。

    那种头颅被洞穿，躯体被撕裂的感觉实在太过真实了，他仿佛跟着六道轮回仙王一同，死过了一回。

    “他化轮回……”

    在最后的时刻，华云飞听见了六道轮回仙王的低语声，随后感觉到了一种至高无上的轮回波动。

    那是一种究极轮回奥义，以前从未出现过，在生命的最后一刹那，六道轮回仙王借助那枚真实轮回印，大彻大悟，施展了出来。

    华云飞震惊，这绝对是一种无上之法，惊艳古今。

    他忽然明白了，为何自己能通过轮回泉看到那些轮回印拥有者的一切，他们的路，他们的法，他们的体系，他们的经历，全都展现在眼前。

    因为六道轮回仙王在临死前的刹那施展了究极轮回奥义——他化轮回，整个人的道果都融入了那枚轮回印中，借此波及到古今未来所有的轮回印。

    只要谁获得过轮回印，其中都有六道轮回仙王的道果存在，在摹刻他人的道果。

    就像那个号称卖假药的生灵，他将自己的躯体化作六份，封在六株长生药中，游历诸天万界，摹刻世间万物生灵的路，吸收进来，融汇一炉，借此悟出自己的道。

    亦如火焰准仙帝的道火，来到界海这边，吸收各种大道符文。

    无尽岁月逝去，六道轮回仙王的道果，遍布时间长河中所有的轮回印，哪怕是仙帝至高，也被摹刻。

    华云飞真的很震撼，自己的前世六道轮回仙王，真的很惊艳，竟然在最后一刻施展了这种大法。

    “古今未来所有的轮回印，都蕴含着六道轮回仙王的道果……”他自语，面色凝重。

    这是一种怎样的道果？波及了古今未来啊。

    如果合而为一，会达到什么级别？

    而这些，都和他的轮回泉相连，从另外一个角度来说，这些道果是为他而准备的。

    因为六道轮回仙王的真灵已经进入种子当中，转世成为了罗毅。

    他已经没有真灵了，不可能再现，唯有道果始终在成长。

    或许一开始时没那么惊人，但是，随着轮回岁月的更迭，那道果也变得无与伦比。

    如果华云飞不去收割，这个道果永远都会处于无主的状态。

    华云飞不敢想象，自己的前世竟还留下了这样一笔惊人的财富。

    “轮回不死，只是凋零。”

    他感叹的说道。

    六道轮回不会消亡，只是，六道轮回仙王的生命凋零了。

    “现在收拢六道轮回仙王留下的道果，能脱离这种状态冲回现实古史中吗？”华云飞扪心自问，在抉择。

    良久之后，他摇了摇头。

    做为一个临近至高的无上生灵，他不光有强大至极的推衍能力，还有难以估量的灵觉。

    而今收拢轮回道果，不是明智之举。

    等古史快进，到达他还是种魂，将将被放入真实造化洞之时，他便能自动脱离这种状态，因为那时，古史中已经没有了另外一个自己，他可以出现。

    到时，华云飞得到最后一角轮回盘，地界将彻底圆满，不依靠轮回道果，他依然有机会进军至高。

    不如等到补齐地界之后，再做打算。

    反正轮回道果存在与轮回印之中，除了他之外，没有人能攥取。

    计划了好了一切，华云飞不再关心这件事，他现在只需要随波逐流，静静的等待就好。

    这种情境，很像是收获归来的场景。

    如果不进入真实造化洞，逆转岁月，在过去进行修行，那么华云飞便还是一个种魂。

    而今，他在遥远的过去修成了惊世道果，自然该返回。

    这一行，他满载而归。

