    听到土台的认输声，弗卡依松了一口气，随即就对自己的心态感到了深深的悲哀和屈辱。

    “切！”正在兴奋期盼旗木朔茂干掉云忍小队的纲手，十分扫兴的切了一声。

    “这次获胜的是木叶小队，好了，所有人都下擂台吧，马上要洗地了。”纲手兴致缺缺的宣布了一下，马上让云忍小队滚蛋。

    随即，看台上响起了巨大的欢呼声，这一场可比前两场精彩多了，特别是第二场，尽看云砂装逼了。

    旗木朔茂冷冷的收刀回鞘，酷酷的转身就走。卑留呼则有点兴奋的落到地面，高兴的追了上去。

    默默无声的油女龙马：欢乐是他们的，而我什么也没有。

    “该我们了吗？”仓矢顿了一下手中的钩棍，走上台去。

    老紫也毫不犹豫的走了上去。

    雾忍村的忍者，很少有什么团结协作的经验，岩忍村虽然是最擅长合作做战的村子，可是擅长合作的实力都挺平庸，实力强的都是独行侠，所以最后还是发展成个人战。

    而且一上场，就是大将对决。

    现在的两个人，都还不是人柱力，战斗时，仓矢用的是体术加水遁和风遁，而老紫用的是火遁加土遁。

    结果也很快就出来了，仓矢以后能成为四代水影，实力可不是老紫能比的，几分钟后，老紫就被欺进身后的仓矢一棍子打趴下，顺手在肩膀上钩出一大块血肉，要不是纲手阻止及时，仓矢恐怕就“不小心”干掉了老紫了。

    忍界一战的时候，雾忍和岩忍趁二代火影千手扉间死亡，木叶群龙无首的时机入侵了火之国。

    本来敌人的敌人就是朋友，两村没有交界处，也没什么利益冲突，攻入火之国不说是联手什么的，也该有一点默契。

    然而两村的二代影在战国时候就结下深仇大恨，互相看不顺眼，于是本来携手进攻火之国的局面因为一点分赃不均，两位影大打出手以至于生死相搏，最后同归于尽。

    木叶：笑出猪叫ing.

    这事其实挺离谱的，两个影就因为这点破事同归于尽，两个忍村也因此结下死仇，但现实有时候就是这么离谱。

    所以仓矢在有机会的情况下，也不介意干掉一个岩忍的天才。

    平日里这种事情，木叶忍者只会拍手称快，但是现在毕竟是在万众瞩目的考场，木叶也是要考虑一下影响的。

    “看来，下一场我们小队的对手就是雾忍了。”猿飞彻看完了第一场比赛，对之后的战斗已经不再关注。

    岩忍专注于群体合作，在个体精英方面不免差了一些，以后大野木后继无人，和这种教育也不无关系。

    果然，随后的战斗中，狩的爆遁还算给仓矢一点麻烦，剩下的那位白岩几乎就是个凑数的添头，被仓矢轻易打倒，完成了对岩忍一穿三的壮举。

    之后，便是三天的休息时间，这是算准了的时间，正好让这些有钱的观众在木叶消费，时间再长，他们就不会在木叶居住了。

    这段时间，三代火影连影分身都不用了，天天在火影办公室看财务报告，有时候脸都笑出褶子了。

    同时，器官培植技术的成熟，也让木叶医院一下子声名鹊起，已经有好多达官贵人表示出了兴趣，甚至还有小国大名希望木叶在自己国家开分院。

    对于这些请求，猿飞日斩现在既高兴又无奈，毕竟，现在的木叶，真正能独当一面的医疗忍者，还是太少了。

    对于那些达官贵人的狂热，猿飞彻其实很了解，有了器官培植，基本上就不用担心绝大多数疾病了，直接把病变器官换一下，大多数疾病就直接好了。

    其他忍村的人只觉得这段时间木叶游客越来越多，越来越繁华，但对木叶究竟有多少收入，却不大了解，可猿飞日斩清楚，这次中忍考试，木叶可谓是大赚了一笔，更是极度扩大了自己的影响力，中忍考试以后的木叶肯定会迎来一波巨大的任务潮。

    三天后。

    还是在这个赛场上，猿飞彻此次的对手，正是雾忍的小队。

    通草野饵人握住手中厚重的斧头和巨锤，做为钝刀——兜割的拥有者，看似干瘦的他其实是天生神力，更是雾忍小队年龄最大，正好卡在年龄线上的人。

    这个时间段，雾忍七刀还没有全部造好，西瓜山河豚鬼的鲛肌还没有影子，所以他的实力，只在带队的仓矢之下，还比西瓜山河豚鬼强一些。

    通草野饵人冷酷看着自己的对手，一个绿衣西瓜头，傻呼呼的忍者。

    这个忍者他见过，才来木叶的时候，这个傻呼呼的绿色西瓜皮打趴下了不少考生，算是体术不错。

    “不过，以为就凭这点体术就可以打赢我，别开玩笑了！”

    通草野饵人A了上去。

    通草野饵人占据了优势。

    迈克戴解开负重。

    双方打成平手。

    久战不下，通草野饵人使用了嘲讽。

    迈克戴打开三门。

    通草野饵人打出了GG。

    看着被迈克戴一记里莲华，打的筋骨寸断，气弱游丝，被抬下场的通草野饵人，西瓜山河豚鬼浑身僵硬，很想问问可不可以认输。

    不过想想血雾的规矩，去了还有生机，敢投降？怕是死的更快。

    “放心，对手用的是一种爆发性体术，你只要拖延时间就好了。”仓矢冷静的说道。

    看着关闭八门遁甲，一副气喘吁吁模样的迈克戴，西瓜山河豚鬼又有了信心。

    西瓜山河豚鬼上了。

    西瓜山河豚鬼使用了水分身拖延战术。

    迈克戴陷入困境。

    迈克戴爆发，开启六门，使出朝孔雀。

    西瓜山河豚鬼扑街了。

    纲手看着被朝孔雀轰炸过后，粉碎殆尽的地面，西瓜山河豚鬼的水分身连他本体都被轰的粉身碎骨了。

    对着一滩烂肉摇了摇头，纲手挥挥手，对赛场上的工作人员说道：“铲了吧！”

    仓矢只觉得冷汗直冒“幸好上的是西瓜山河豚鬼，要是我的话，只怕也好不了多少吧！”

    好在迈克戴开过六门后，消耗太大，终于下场，不然，仓矢都不知道自己有没有勇气踏上赛场。

