    第70章 索托大斗魂场，马红俊求组合！（第三更）（各种求！）

    “这是什么地方，好漂亮啊！”

    夜晚，从史莱克学院一路来到了索托大斗魂场前，看着面前建筑风格极为华丽，灯光绚烂的大斗魂场，小舞不禁很是惊叹。

    而一旁，发现弗兰德早上说的第一堂课竟然是带所有人去大斗魂场，戴沐白不禁有些犹豫地道。

    “院长，他们才刚刚入学，这么早就带他们来这里，是不是早了点？”

    “早什么！怪物就要有怪物的训练方式，而且你以为还是以前啊！”

    “以前学院人少，我们可以跟你们过过手，但是现在这么多人，我们可没那么多时间跟你们陪练！”

    瞥了戴沐白一眼，弗兰德推了推鼻梁上的黑框水晶眼镜，淡淡地道。

    说完，弗兰德又清了清嗓子，看了看四周的其余人，沉声道。

    “好了！我说一下，今晚我要给你们上的第一堂课，就是在这大斗魂场里进行。”

    “之前我已经说过，你们每个人的武魂不同，修炼方式也都各有不同，在这方面，学院教不了你们什么。”

    “学院只能尽全力帮你们获取更好的魂环，教导你们一些修炼方面的经验。”

    “但是对于一个魂师来说，修为是一方面，实战经验也是一方面。”

    “同等级的魂师进行对战，如果一边有实战经验，一边没有，那肯定有实战经验的一边赢面更大。”

    “实战经验很大程度上决定了你们的战力高低，甚至有时候其比修为还要更重。”

    “而我带你们来这索托大斗魂场，就是来训练你们实战经验的！”

    “下面，都跟我进来吧！”

    说完，弗兰德顿时带着赵无极，两人一起向着面前华丽的大斗魂场走了过去。

    身后，白羽和众人也都迅速跟上。

    “院长，这大斗魂场究竟是什么地方？”

    在向着索托大斗魂场走去的时候，唐三不禁满是疑惑地问道。

    因为从小在诺丁城长大，而诺丁城作为一个小城市，是没有大斗魂场这样的地方的，所以唐三是第一次听说大斗魂场。

    “大斗魂场？”

    弗兰德淡淡地笑了笑，然后缓缓道。

    “大斗魂场，这是由大陆上最有名望的七大魂师家族联合创立，用来给大陆上众多的魂师进行公开对战，提升战斗能力，并让魂师获取荣誉的地方，一般来说只有主城级别的城市，才有会建立。”

    “我之前说过，一个魂师的实力，不仅取决于你们的修为，也取决于你们的实战能力。”

    “但是实战能力是很难训练的，必须要有足够多的对手进行对战才能够提升，如果说让魂师自己寻找对手对战，这无疑很麻烦，所以就有了这大斗魂场。”

    “在大斗魂场里，任何级别的魂师都可以来此报名，统一用斗魂代表。”

    “在报名后，大斗魂场会发放一枚徽章，之后你们每在大斗魂场里取得一次胜利，就可以获得相应的积分，而积分可以用来升级你们的徽章等级。”

    “大斗魂场的徽章等级一共有八个等级，分别是铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石和钻石，而每一个等级的徽章，出场获胜后所能够获得的报酬都会成倍提升。”

    “而越高等级的魂师就代表这个魂师的实力越强，所以说这里是我们取得荣誉的地方。”

    “不过作为魂师，我们在这大斗魂场里给普通人观看我们战斗，当然也会获得报酬。”

    “所以说在大斗魂场进行斗魂，还可以赚取钱财，这是我们魂师除了魂师补贴外，另一个主要的收入渠道。”

    弗兰德缓缓道。

    “原来是这样！”

    听完弗兰德的话，唐三若有所思。

    “对了，差点忘了告诉你们，学院对你们还有一个要求，那就是在毕业之前，必须要拿到银斗魂的徽章，不然无法毕业，知道了吗？”

    仿佛想到了什么，弗兰德又补充了一句。

    “银斗魂？这好像才是八个等级的第二个，那应该很简单吧！”

    听到弗兰德的话，小舞想了想，不禁嘻嘻笑道。

    “简单？这可一点也不简单！”

    一旁，戴沐白不禁翻了个白眼。

    “弗兰德院长跟你们说的时候，没有告诉你们，在大斗魂场，赢了一场的确能获得一点积分，但是如果输了，却也会扣除一点积分的。”

    “我现在在索托大斗魂场已经进行了五十六场战斗，但战绩却也只是胜负参半，目前只有两点积分！”

    戴沐白叹道。

    “这么难吗？”

    戴沐白的话，让唐三不禁顿时一愣。

    他跟戴沐白交手过，是知道戴沐白的实力的。

    没想到竟然以戴沐白的实力，在大斗魂场都没能取得好的战绩。

    “为什么？以你的实力，同等级之下，应该没多少人是你的对手吧？”

    唐三忍不住问道。

    听到唐三的话，戴沐白不禁苦笑起来。

    “谁跟你们说，大斗魂场匹配对手是按照同等级匹配的？”

    “在大斗魂场，我们匹配对手是按照同境界匹配。”

    “也就是说，一个三十一级的魂尊，如果运气不好，说不定就匹配到三十五级或者四十级的魂尊。”

    “而且很多人为了获胜，拿到胜利的报酬，都会特意卡着等级去参加斗魂的。”

    “我在大魂师的时候，对战还是一直连胜，但是等我突破到了三十级，战绩就一路俯冲，变成了现在这样。”

    我去！这不就是卡bug吗？

    一旁，听到戴沐白的解释，白羽有些惊了。

    虽然他知道，索托大斗魂场的匹配机制是按照同境界来匹配，但是他还真不知道，竟然有人会故意卡等级参加斗魂。

    这些家伙，绝对是老油条！

    一路上，从弗兰德和戴沐白这里得知了索托大斗魂场的信息。

    白羽最终跟着众人进入到了索托大斗魂场。

    一走进索托大斗魂场，众人顿时进入到了一个极为宽阔且奢华的大厅。

    头顶是绚丽的魂导吊灯，照亮着大厅。

    而大厅分为两个区域，一个左边，一个右边。

    左边是观众的购票区域，有着好几个柜台。

    柜台后，端坐着穿着制服的漂亮小姐姐。

    而右边和左边的布局一样，不过是用来给魂师登记斗魂和报名参加斗魂的区域。

    而在中间则摆放着一个石碑，上面刻满了密密麻麻的名字。

    这些都是在斗魂中死亡的魂师的名字。

    “现在你们可以去注册斗魂了，注册斗魂的地方在那里，你们没有注册过的人，都去注册一下。”

    “除了小奥和宁荣荣，他们两个是辅助系魂师，没有战斗能力，可以不用参加斗魂，观战一下就行。”

    进入了大厅后，戴沐白指明了注册斗魂的柜台，让众人去注册斗魂。

    不过因为戴沐白和马红俊都注册过了，而奥斯卡和宁荣荣暂时不用注册。

    所以其实就只有白羽、唐三、小舞和朱竹清需要去注册。

    因为注册的流程很简单，就是先支付注册费用，然后填写表格信息，最后测试魂力，验证信息即可。

    所以白羽很快就注册完了。

    而没多久，朱竹清、小舞和唐三也一起回来。

    “对了！大家，好像这里还能两人一起组队，参加什么2v2组合斗魂耶！我和三哥已经注册好了组合了，你们要不要也去试试！”

    在蹦跳着回来后，小舞很是高兴地道。

    “这一堂课，虽然我的目的只是让你们参加一次斗魂实战一番，所以你们参加1v1斗魂就行。”

    “不过我对你们的要求是必须在毕业前，获得银斗魂徽章，参加2v2斗魂能提升你们获得积分的速度，你们最好也试一试。”

    对于小舞的话，一旁的弗兰德也推了推鼻梁上的黑框水晶眼镜，说道。

    “竹清，你打算跟谁组队啊？”

    听到弗兰德的话，小舞顿时看向了朱竹清，嘻嘻笑着问道。

    不过还没等朱竹清回话，一旁的马红俊就顿时眼睛一亮，迅速举手，连忙大喜道。

    “竹清妹子，选我！选我！跟我组队吧！”

    “我的实力可是很强的，而且还有斗魂经验，保准带你赢！”

    ?  ?推荐一本朋友的书：斗罗之签到女神就变强

    ?      老作者了，反唐三流的。

    ?      有兴趣可以康康！

    ?      (???????)

    ?  

    ????    

    (本章完)

