    山丘上面，匍匐着一排身穿黑色紧身服的粗犷壮汉，这些壮汉，全都身形魁梧，留着满嘴胡渣，头上带着一条头巾，显得十分凶猛。

    为首一人，面色凶狠，不怒自威，小孩看了都会有阴影，能够哭上十天半个月。

    他们乃是这荒凉地带的土匪，夜行寨的人，这里是他们所掌控的地方，凡是见人就抢，无论男女老少。

    “三哥，好家伙，看那前面女子的穿着，应该是哪个家族的大小姐，身上肯定有很多钱！”

    “三个，你快看，那女子背后的小屁孩竟然带着有储存戒指，还有那个中年人也是！”

    “储存戒指，肯定是大家族的人错不了，这类人人傻钱多，只要吓唬他们几下，他们就会迫不及待的把钱交出来。”

    一群粗犷壮汉，对着领头人，七嘴八舌的说道，话音中毫不掩饰激动之色。

    叶小凡三人在他们眼中，就是待宰的羔羊，而且还是那种十分富有的羔羊。

    “特么的，一个小屁孩都有存储戒指，果然有钱人的世界不是我们能理解的。”

    “抢了他们的储存戒指，男的杀掉，女的抓活的。”

    领头人从始至终眼神都停留在齐恋身上，时不时的舔动着嘴唇，随后对周围的手下，下达了一个命令。

    “是！”

    一群粗犷壮汉，全都点头应道，一个个从山丘上站了起来，手中大刀扛在肩膀上，凶残的看着叶小凡三人。

    “少爷，有土匪。”

    剑南轩见到前面山丘上的土匪，淡漠的开口说道。

    “啊，土匪！”

    齐恋听到剑南轩的话，抬头看向山丘，一张脸蛋被吓得苍白，连忙跑到叶小凡背后，蹲在地上，不敢探头去看土匪。

    经历了被白家抓走的一事，齐恋现在对什么都会有阴影，尤其是那凶神恶煞般的土匪。

    “一群六七级元婴的土匪罢了，他们要是敢抢我们，小爷就弄死他们。”

    叶小凡小脸蛋上挂着淡淡的笑意，注视着山丘上的土匪，轻笑道。

    叶小凡的话语，看似说的很随意，但是其中的自信与霸道不明而喻，让听到的人都不由得身躯一震。

    “这个小男孩强大的气势。”

    齐恋感受到叶小凡身上若隐若现的气势后，不可思议的说道。

    “兄弟们，开宰了！”

    “唰唰...”

    几十个土匪，兴奋喊叫了几声，全都飞了下来，带动起阵阵强烈的劲风，将叶小凡三人包围了起来。

    “啪，啪...”

    “小屁孩，将储存戒指交出来，老子饶你不死，否则老子一刀一刀隔开你的身体。”

    领头土匪啪打着手中大刀，第一个盯上叶小凡。

    只见领头土匪神色凶残，双眼瞪的大大的，如同要吃人一般，十分恐怖。

    叶小凡淡漠的注视着眼前这名土匪，笑了笑，从小手上摘下了储存戒指。

    “你想要吗？”

    拿着储存戒指，叶小凡在领头土匪面前晃动了两下，似笑非笑的说道。

    “小畜生，你特么的还不快拿过来。”

    领头土匪暴躁得说道，大有一副动不动就要砍人的冲动。

