    第598章 楼主，我...

    “估计是幻觉吧...”

    摸了摸鼻，陈墨带着九幽地冥蟒族的太上长老去找大长老了。

    途中，遇到天穹联盟的人。

    于是，九幽地冥蟒族的太上长老和大长老被陈墨活捉的事，便是在天穹联盟传开了，并引起了不小的轰动。

    而陈墨则带着两人来到了青鳞住的院子。

    自从陈墨结婚后，为了不让人误会，青鳞便没有再和清墨她们住在一起，而是脱离了墨影楼的总部，在外面找了个院子住了下来。

    因为陈墨闭关以及空闲时间就和清墨她们温存的原因，青鳞和陈墨也有许久没有碰过面了。

    所以两人的关系“淡”了不少。

    而青鳞则以为陈墨故意躲着不见自己，也是为了避嫌，所以还暗自神伤了许久。

    ...

    青鳞的院子有着一片竹林，竹林有一座矗立在池中的假山。

    池边，修建了一个凉亭，青鳞便坐在凉亭的石凳上，撑着脑袋，脸上一脸怀念的表情，思绪却不知道神游到哪去。

    陈墨一路来到她的身后，连叫了两声她都没有回应。

    只到第三声叫着的时候，陈墨轻拍了下她的左肩，青鳞方才突然一下炸起，反而把陈墨给吓了一跳：“你怎么了，一惊一乍的，想什么呢？”

    陈墨随即在青鳞的旁边坐了下来。

    “楼...主...”

    看到陈墨的那刻，青鳞的脸上首先浮现的便是激动与欣喜，可随之听到他的话的时候，转而的便是红晕与娇羞了，轻声道：“楼主，你怎么来了？”

    如今的她，已经踏入了真正的斗圣，也褪去了当初了羞怯，另外也从瓷娃娃般的女孩，蜕变成了美丽的少女。

    她没有美杜莎女王的妖艳。

    却没有云韵的温婉。

    也不想纳兰嫣然那般如一朵青莲。

    她给陈墨的感觉，就如同校园中的班花，校花。

    还有着一张绝美的初恋脸。

    会令人想方设法的去欺负她，捉弄她。

    想和她谈一场甜甜的恋爱。

    亲吻那一定是芳甜的嘴唇。

    一袭青衣，已展身姿。

    陈墨笑道：“有事找你。”

    “哦。”听到这话，青鳞神情有些失落。

    “和你开玩笑的，主要的是来看看你，其次是有事。”将青鳞的神色看在眼里，陈墨忍不住摸了摸青鳞的脑袋，笑道。

    “楼主。”青鳞抿了抿唇，眼睛有些湿润，就在她控制不住内心情绪的时候，突然看到陈墨身后被藏起来的两人，一愣道：“他们...是？”

    “哦。他们是我从九幽地冥蟒族绑来的太上长老和大长老，原本我是打算击杀他们的，但想着他们是蛇类，而你能控制蛇类魔兽，便带回来让你试试，若是能控制住的话，对...”

    “我能。”陈墨的话还没说完，似乎是想在陈墨的面前表现，也似乎是想在他的心中增加自己的地位，青鳞站起身来，拍着胸脯保证道。

    陈墨：“……”

    看到陈墨的样子，青鳞知道已经反应太过激烈了，脸色一红，又赶忙的坐了下来，不过还是自信的说道：“楼主，我已经是一星斗圣了，并降服了远古天蛇残魂，若他们真是蛇类魔兽的话，我的碧蛇三花瞳一定能够控制住他们。”

    “什么，碧蛇三花瞳？”一直选择沉默的妖慕两人，此刻听到碧蛇三花瞳这个字眼，顿时面色大变。

    对于身为蛇类魔兽的他们来说，拥有碧蛇三花瞳的人就是他们的天敌，碧蛇三花瞳对他们有强大的克制力。

    而且眼前的少女还是一名斗圣，由她施展碧蛇三花瞳的话，已经被封印住修为的他们，根本就没有抵挡之力。

    “那太好了...”

    若是青鳞能将他们控制住，墨影楼无疑就多了两名强大的斗圣强者，这可比天妖傀好的多。

    毕竟天妖傀的话，是不能施展斗技的。

    控制的过程也很顺利。

    花费了一炷香左右的时间，妖慕两人便是被碧蛇三花瞳给控制起来了。

    并且碧蛇三花瞳还能将两人收入其中。

    看着青鳞将碧蛇三花瞳掌握的如此熟练，陈墨轻轻鼓起了掌：“没想到，青鳞你已经将碧蛇三花瞳掌握到如此地步了。”

    听到陈墨的夸奖，若是以往，她估计会脸红的低下了头，而现在，反而挺了挺头，不过脸儿还是微微一红。

    陈墨忍不住捏了捏青鳞的小脸。

    眼见事情办完，陈墨与青鳞闲聊了几句，便想要离开。

    想尽快将获得了妖圣精血给炼化了。

    毕竟九幽地冥蟒族的事很快便会传遍整个斗气大陆，若是魂殿知道的话，或许会提前向天穹发动进攻。

    “青鳞，时候不早了，那我就先离开了。”陈墨说起了结束语。

    “不...不再坐一会吗？喝杯茶再走。”青鳞进行了挽留。

    “不...”

    “楼主，你讨厌青鳞了吗...”

    青鳞突然的一句话，让陈墨的话止住在嘴边。

    “当然不是，我不会讨厌青鳞你呢，喜欢还来不及呢。”陈墨刮了刮青鳞的鼻子，笑道。

    “那你这段时间躲着我干嘛？”青鳞抬头，眼眶湿润的看着陈墨。

    “我没有躲着你呀，我这段时间都在闭关...”

    “还没有，你从妖火空间回来后，都没有来看我...”

    “我这不...”陈墨原本想说我这不忘了，但这一说，不就是火上浇油吗，于是露出一个抱歉的表情：“青鳞，对不起。”

    “不，楼主...你没有对不起我，我知道你和清墨姐姐她们成婚了，要避嫌，所以...可是，我只是想每天见到你...”

    青鳞说着说着就哭了起来。

    但发现自己喜欢上了陈墨。

    是陈墨让她感受到了这片世界的温暖。

    让她知道什么叫关爱。

    他保护着自己。

    在自己被抓去天蛇府后，还亲自来天蛇府找自己，为了让天蛇府好好对待自己，许诺将整个西北区域让给天蛇府，还帮天蛇府统一整个西北区域...

    后来到中州的时候。

    他也给了自己无微不至的关怀。

    “傻丫头，好好的，你哭什么？”陈墨抬手去擦拭着青鳞的眼泪。

    却没成想，青鳞一把抱住了他：“楼主，我...我...我...”

    (本章完)

