    看着王野脸上猥琐的神情，张道玄摇了摇头。

    却见他一捋胡须，开口道：“王掌柜，贫道乃是清修之人，乐在修身济世，清心寡欲”

    “你所说的无上大快乐，在贫道的眼中不过如同过云烟而已，并不算快乐…”

    “与其追逐那般快乐，王掌柜倒不如随贫道感受一下世间小乐”

    世间小乐？

    听到了张道玄的言语，王野的眉头一挑，一脸狐疑。

    他纵横江湖多年，还是第一次听到这个词。

    一时间，他的心头还有些好奇。

    念及此处，他看着眼前的张道玄，开口道：“道长，什么是世间小乐？”

    “哈哈，所谓先有小乐，再有大乐”

    闻言，张道玄看着王野，开口说道：“所谓世间小乐，便是指得自己快乐，一时间难以用言语明说…”

    说道这里，张道玄看了一眼天气，继续说道：“正巧时间尚早，王掌柜若不嫌弃，贫道便带王道长去见识一下这世间小乐如何？”

    此言一出，王野不由得点了点头。

    现在的他也想要知道，什么叫做世间小乐。

    ……

    片刻之后，金陵城北，长乐赌坊。

    此处金陵城最大的赌坊，因王朝昌盛民风开化，属于正常营生。

    “张道长…”

    站在长乐赌坊当中，王野看着眼前嘈杂的环境，开口道：“这就是你说的，世间小乐？”

    其言语间，带着丝丝的迟疑。

    王野的周围，一些衣着各异的汉子围着几张偌大的桌子，正在大声喧哗着。

    看着眼前的场景，王野着实无奈了极点。

    自己久居金陵，这长乐赌坊一共也没有来过几次。

    这张道玄刚来没几天居然就能找到。

    可见老道士的路子有多野…

    “不错！”

    闻言，张道玄点了点头，开口道：“贫道不是说了吗？世间小乐是指自己快乐。”

    “这赌坊不正是自己快乐的极致吗？”

    “来来来? 王掌柜…”

    说着? 张道玄拍了拍王野的肩膀，开口说道：“贫道带你耍上一把！”

    “不是…”

    听到了张道玄的言语? 王野开口说道：“张道长? 武当身为道门，又是江湖大派? 怎么也得有个戒律清规吧？”

    “你来此赌钱，他不破戒？！”

    “即便你说的那闲云野鹤的野道人? 他也是道门人物吧？”

    言语间? 王野双眼一眯，带着丝丝的玩味。

    “福生无量天尊！”

    王野此言一出，张道玄轻道一声，开口道：“我武当高门大派? 赌钱之事自然算是破戒…”

    “但是！”

    说道此处? 张道玄话锋一转，开口道：“不知结果是为赌…”

    “知道结果的，那还算赌吗？”

    言语间，张道玄的脸上露出一丝诡异的笑容。

    ？？？

    此言一出，王野愣在了原地。

    这老道士难不成…

    此时? 一个想法涌上了王野的心头。

    仿佛是看穿了王野的想法，张道玄微微一笑。

    他拍了拍王野的肩膀? 开口道：“王掌柜，你看上一局? 不就知道了？”

    说着，张道玄带着王野来到了一张赌桌前方。

    这一桌赌的乃是骰宝? 一方桌子分作大、小、全、围四个区域。

    负责摇色子的赌官端坐当中。

    他一边摇着骰盅? 一边开口吆喝着：“赌大小? 买定离手了啊！”

    看到这一幕，张道玄微微一笑。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，这玩意叫做骰宝，又叫赌大小…”

    “三枚骰子总和十一到十七为大，四到十为小，若是三面一样，便唤作全围。”

    “若是你制定一个点数，三枚骰子若都是这般点数的话，唤作围骰。”

    “其中大小一赔五、全围一赔三十、围骰一赔一百五。”

    “这些玩意可是乐趣无穷，变化反复啊！”

    说着，张道玄掏出十两银子，直接丢在了桌上写有大字的一边，开口道：“十两银子买大！”

    此言一出，王野不由得一愣。

    他看着眼前张道玄，开口道：“张道长，你这出手有点阔绰了啊！”

    王野虽然不懂赌钱，但是他也知道这赌大小轮数极快。

    一出手就是十两银子，一天下来就是天宝钱庄的掌柜也得肉疼。

    “诶，王掌柜…”

    听到了王野的言语，张道玄微微一笑，开口道：“赚银子，哪有嫌慢的？”

    此时，轮到张道玄的脸上露出猥琐的笑容了。

    这老道士不对劲…

    看到了张道玄脸上猥琐的笑容，王野心头暗暗想道。

    “好，十两银子，买定离手！”

    听到了张道玄的言语，这赌官哈哈一笑，开口道：“既然如此，那就开了！”

    此言一出，赌官将骰盅摇了两下，在桌上一拍，猛然打开。

    打开骰盅的刹那，王野的双眼一眯。

    此时他正看到，骰盅的三枚骰子分别是三、四、一点。

    骰子虽未停稳，但上面的点数已然可见。

    “八点小…”

    看到这里，王野的心头一动，暗暗想道：“这老道士输了…”

    然而就在王野想道这里的瞬间，却见张道玄的手掌在赌桌上轻轻一拍。

    登时间，一股柔劲散出。

    其中为一点的色子微微一滚，变成了五点。

    原本三、四、一点的骰子，瞬间变成了三、四、五，一共十二点！

    十二点，大，张道玄赢。

    这一幕，张道玄做的极为高明，不着一丝痕迹。

    若不是王野境界高深，目光如炬，否则也发现不了这些东西。

    ！！！

    看到这里，王野的双眼瞪得溜圆。

    他猛然转头，却发现张道玄此时正一脸微笑的看着自己。

    太极劲力刚柔并济，秒到巅毫，是一门极为玄妙的功法。

    但是这张道玄居然用这本事来赌场耍诈！

    怪说不得这老头子刚才腆着个大脸说什么不知结果是为赌。

    弄了半天，这老头子用太极劲力耍诈赢钱！

    用这般手段，什么点数换不了？

    这已经不是赌了，这根本就是在赚钱。

    就在王野暗暗思考的时候，这赌官将一锭五十两的银子推给了张道玄。

    “五十两银子…”

    接过了银子，张道玄手掌一动，将银子丢到了大的一方，开口道：“再买大！”

    言语间，张道玄的脸上露出一丝和蔼的笑容。

    看到这和蔼的笑容，王野心头一动。

    纵然他纵横江湖多年，此时在这赌桌面前与张道玄一比，他突然发现自己清纯的像个未涉世事的孩子…

