    “好。”沐瑾城温柔的问道，“想去哪儿玩？”

    南鲤想了想，“好像最近有一家新开的游乐场？我们去游乐场玩吧！”

    听到她这个提议，沐瑾城眉头微微一皱，没有立刻答应。

    最近他和南鲤也算是很‘火’了，特别是昨晚他们在机场被人拍到，现在，网上都是讨论他们的。

    “怎么了怎么了？”看出了他的犹豫，南鲤好奇的问。

    “游乐场的游客可是很多的，”沐瑾城请捏了一下她的鼻尖，“我们要是去了，你就不怕被人给认出来？”

    南鲤眨眨眼，她这会儿显然没理解沐瑾城这话到底是什么意思。

    她疑惑的说道，“认出来就认出来呗，我们又不是混娱乐圈的，有什么好怕的？难不成还能有人找我们签名？”

    “既然你不在意，”沐瑾城浅笑一声道，“那我们就去把。”

    之后，两人一起前往游乐场。

    两人好久没有一起出来玩过了，这里又是H城，在南鲤的提议下，他们就没带什么人，两人一起去了游乐场。

    到了游乐场之后，南鲤提议去玩过山车。

    过山车的地方排队的人挺多，南鲤远远的看到了，她不由说道，“这么多人啊……也不知道排队要排多久……”

    她开始思索，到底是在后面排队，还是去玩别的。

    沐瑾城淡淡说道，“其实你想马上坐上过山车，也不是不可以。”

    “真的吗？”南鲤的眼睛亮晶晶的，“你有什么办法？”

    “让工作人员通知这些排队的游客，过山车要进行检修，”沐瑾城淡淡说道，“顺便给已经买票的顾客一些补偿，这样，相信这些游客就会先玩其他项目了。”

    南鲤有些无语，“你以为游乐场是你家开的啊？”

    “这家游乐场，的确是沐氏开的。”沐瑾城平静的说道。

    南鲤：“……”

    行吧，她就不该问！

    “需要‘插队’吗？”沐瑾城浅笑着看向她。

    眼看沐瑾城真是要来真的，南鲤有些无语的说道，“才不要！我们两个出来玩，享受的是这个过程！你要是那么做，就没意思了，而且完全没必要！”

    “而且，最重要的是伤钱，是吗？”沐瑾城微微勾唇。

    “对对对！”南鲤非常赞同的点点头。这个游乐场是最近开的，那挣得钱就是婚后财产，有她一份的！

    她可不想为了自己玩，反而少赚钱了！

    忽然，她意识到什么，娇嗔的瞪了沐瑾城一眼。

    这家伙，居然知道她心里想的什么！

    “好了好了，快点来排队啦！”南鲤拉着沐瑾城的手，排在了队伍之后。

    南鲤和沐瑾城一边聊天，一边排队。忽然，排在他们前面的女生无意间回头看了他们一眼。

    那名女生原本已经转过头了，可她像是意识到什么一般，不可置信的猛然转过头。

    眼看那名女生一直盯着她看，南鲤有些茫然的问道，“小姐姐，我脸上有什么吗？”

    “没没没！”那名女生有些激动的说道，“你是南鲤，你是沐瑾城，对吧？！天啊！我终于见到活的了！”

