    叮……当……

    砰！

    随着一连串的轰鸣声，一柄比肖恩还要高的巨大十字剑，从门口飞了进来，撞散了数道黑色烟蛇，落入肖恩的怀里！

    双手抱着巨大十字剑的剑柄，肖恩猛地挥舞起来，又长又宽的剑刃直接拍碎了数道黑色烟蛇，随即肖恩抱着巨大十字剑，顶着黑色烟蛇的攻击，朝着伏地魔冲了上去。

    这柄巨大的十字剑，乃是外面巨大巫师棋的一个骑士棋子留下来的，肖恩通过那里的时候，正好看到在昏迷的罗恩不远处的这柄巨大十字剑，那个时候他就留了一个心眼，结果真的用上了这柄基本没有什么正常人能够使用的巨大武器。

    巨怪之力是有极限的，不过挥舞这柄巨大的十字剑还是游刃有余的，如同挥舞木棍一样，肖恩挥舞着这柄巨大十字剑把阻碍自己的黑色烟蛇尽数打爆，眨眼之间便冲到了伏地魔的身前。

    呛！

    巨大十字剑劈斩在地面上，留下了一道极深的剑痕。

    伏地魔控制奇洛的身体，化为一道黑影，掠过肖恩，径直朝着哈利冲了过去，他的时间已经不多了，如果继续下去，先不说邓布利多他们，就算是麦格他们到了，以现在的伏地魔，也根本没有对抗的能力，因此他没有选择和肖恩继续缠斗，而是选择从被黑色烟蛇打晕的哈利那里得到魔法石！

    “统统石化！”

    一道灰白的光击中了伏地魔。

    自从刚才与伏地魔缠斗的时候开始，肖恩就一直在提防着伏地魔偷塔，刚才看到伏地魔绕开自己，在冲向伏地魔的同时，使用了已经达到了LV2的石化咒，成功的让伏地魔僵直了那么一瞬间。

    刚才的战斗，肖恩一直都在使用拳头，使用自己的力量，偶尔使用魔法也只是防御，虽说铁甲咒也算是相当高深的咒语，可肖恩侧重于肉搏的战斗方式，不免让伏地魔对肖恩的魔法能力有所轻视。

    因此在肖恩有心算无心之下，虚弱至极的伏地魔还是中了肖恩的石化咒，并僵直了那么一瞬间，也正是这一瞬间，给了肖恩机会！

    双手拖拽着巨大十字剑，肖恩猛地挥舞起来，在伏地魔恢复行动能力，想要进行闪躲的刹那，一剑挥舞出去，狠狠的拍在了伏地魔的身上，好似棒球一般，把伏地魔打的倒飞了出去，并狠狠的撞倒了厄里斯魔镜，撞在了后面的墙壁上。

    “该死的哑炮之子，我一定要杀了你！”

    “至少现在的你，不可能杀的了我！”

    再度冲到伏地魔身前，肖恩双手抱着巨大十字剑，猛地刺向了墙壁上，身体已然即将崩溃的伏地魔，或者说奇洛的身上。

    巨大的十字剑穿透了奇洛的身体，半数剑刃没入了墙壁，把奇洛彻底钉在了上面。

    看着松开剑柄，缓缓后退拉开距离的肖恩，奇洛的嗓子里发出阵阵濒死的哀鸣，很快随着最后一口气吐出，奇洛的身体完全拉拢下来，挂在那巨大十字剑上，鲜血沿着奇洛的身体流淌到地面上，逐渐形成了一滩血洼。

    “呼……”

    吐出一口气，肖恩后退半步，一屁股坐在了地上。

    即使有巨怪之力，刚才的战斗也着实耗费了他全部的力气，现在肖恩的双腿颤抖，已经没有一丝一毫多余的力气了。

    滋滋滋……

    丝丝缕缕的黑烟从奇洛的身上升腾起来，逐渐化为了一个类人形的状态，正是残魂状态下的伏地魔。

    “肖恩·伯斯德，我记住你了，我一定会杀了你！我……”

    “闭嘴，滚！”

    伏地魔的狠话还没说完，肖恩便抬手给了伏地魔的残魂一发火焰咒。

    橘色的火球射中伏地魔的残魂直接爆开，虽然没有对伏地魔产生什么危害，但也相当于给了伏地魔残魂一巴掌让他闭了嘴。

    黑烟扭曲溃散，沿着墙壁的缝隙迅速消失无踪。

    看着离开的伏地魔，肖恩知道，这次的事情算是彻底结束了，自己抢人头的计划也算是成功了，接下来就该看看自己的收获了。

    坐在原地，肖恩开启了面板，看到了此次自己的巨大收获。

    【决斗获胜，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：夺魂咒LV2，植物标本制作法LV4】

    这是奇洛的，对于能够得到两项能力，在肖恩的预料之中，但是抽取的两项能力，却属实在肖恩的预料之外，二级的夺魂咒肖恩是没想到的，不过夺魂咒虽然是三大不可饶恕咒之一，但是作用相当广泛，今后使用的时候小心一些，别被人发现就是了。

    至于那个四级的植物标本制作法，肖恩无力吐槽，他是真的没想到，奇洛竟然还有这方面爱好。

    废了那么大的力气和精力，好不容易抢了人头得到了两个抽取的机会，结果还抽了一个什么植物标本制作法，肖恩只希望接下来抽取伏地魔残魂的能力时，不要再搞笑了，想来伏地魔这么有逼格的人，应该不会有什么喜欢玩花花草草的乐趣吧？

    想到这里，肖恩再度看向了抽取的伏地魔残魂的能力提示。

    【决斗获胜，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：烟绳咒LV5MAX，分灵体永生法】

    【宿主并未进行灵魂分割，无法获得分灵体永生法，无法制作魂器，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主状态。】

    【获得：天赋：魔力觉醒（2/7）】

    最终伏地魔残魂赋予了肖恩两个能力，一个是满级的LV5烟绳咒，应该就是之前伏地魔残魂操控奇洛的身体使用出的那种魔法，具体的威力应该不止那种程度，应该是奇洛的身体限制了本就是残魂状态的伏地魔，使其无法发挥出全部的能力。

    除此之外，最让肖恩留意的，便是那个新的由分灵体永生法变化形成的新天赋【魔力觉醒】从字面上看，应该是赋予了自己多次魔力觉醒的能……

    正在这时，肖恩的大脑突然放空，紧接着他便完全失去了意识。

