    第253章糟心啊～

    听了这最后一句话，苏信当时就坐不住了。

    要不是一旁的王家父子拉着，叫他不要冲动，他当时就想冲下去跟苏楚楚理论了。

    什么叫江家出事就一定是他肃亲王府干的？

    这屎盆子能扣的再明显一点么？

    可你别说，苏楚楚这话周围一众围观者还正信了。

    因为肃亲王府逼迫江家的事儿，这贵人圈儿里早就传开了。

    不止贵人圈儿，连一些百姓也通过大家族的仆人们知道了消息，正在人群中思考自己要不要义务传播呢。

    “我跟你们说啊，事情是这样的……”

    然而，还没等他们想清楚，人群中便已经有大嘴巴开始了。

    而且还不是一个，是满天星般分散在人群中，保证每一处的百姓都能辐射到的好多个。

    他们就像一个个说书人般，绘声绘色的讲述着公主与驸马的爱情，并将以苏信为首的肃亲王府牢牢的钉在了反派的耻辱柱上。

    一时间，听得众百姓义愤填膺，个个暗骂苏信不是东西。

    百姓是简单的，也是相信爱情相信江家的。

    所以当苏楚楚再次强调自己反抗纳妾的决心时，舆论也如排山倒海般席卷，将肃亲王府嘲了个体无完肤。

    那原本还想下车的新任王妃，直接命人调转马头，赶紧离开这个是非之地。

    现在下去，她能不能活着回去都是问题。

    不仅是她不敢下去，连那一众肃亲王府的狗腿子也呆坐原地，恨不得挖个坑把自己塞进去。

    因为眼下好多人都看他们，看得他们心里发毛，连被叫狗腿子都没有那么生气了。

    他们不是不想跑，而是一跑自己不就暴露了么？

    眼下还只是少部分知道他们是狗腿子，一跑怕是一众百姓都知道了。

    好在他们的尴尬并未持续多久，因为更尴尬的人来了。

    喜乐穿过长街，唢呐与二胡的完美碰撞，瞬间迎来了所有人的瞩目。

    只不过与原本喜庆相比，如今的送亲队伍只能用滑稽来形容。

    当两顶花轿从两个方向抬到江家门前，那一脸喜庆，本打算送了娘子好去喝喜酒的媒婆与丫鬟愣住了。

    因为她们发现现场虽人山人海，却没有半点喜庆的氛围。

    有的只是成千上万的关注，以及那一个个黑洞洞的好像不太友善的眼神。

    这，这怎么回事啊？

    两名媒婆面面相觑，刚要微笑，便瞥见了苏楚楚那张被冰霜侵袭的脸。

    冷不丁的打了个寒颤，她们似乎还想说什么，却听到苏楚楚冷冷的说了一个字“滚”。

    随之而来的，是越来越大声的附和，大声到能吓哭两名新娘子的“滚”。

    这里没人欢迎她们，连一个都没有。

    而面对这样的变故，两名媒婆与丫鬟们也只能明哲保身，立刻命人将花轿抬走。

    再不走，那欢送她们的可能就不是“滚”，而是一堆臭鸡蛋了。

    很显然，苏楚楚已经赢了，而江家也得到了一块百姓公认的免死金牌。

    如果江家出事，他们都会认为是肃亲王府干的。

    所以苏信想要保住肃亲王府的名声，短时间内就不能动江家，不仅自己不能动，还得护着不让别人动。

    糟心不？

    特么的糟心极了……

    (本章完)

