    “云……云兄弟？”

    出现在封神台上，火破云全身血液沸腾，那些宛若神话的大人物都在眼前，而且审视着自己，激动之强烈前所未有，哪还有心思注意到其他。熟悉云澈气息的他，愣是到现在才发现云澈竟就在自己右手边不远处，与自己只有不到十人之隔。

    火破云的第一反应，毫无疑问是不敢相信自己的眼睛。

    “他？”认知云澈的，可不仅仅只有火破云一人，还有一个对他深生恨意的人——君惜泪，她看到云澈，足足怔了三息：“不可能……他是怎么混进来的？”

    “这是怎么回事？怎么会有一个才神劫境的人……等等，这个人是……”水映月美眸一凝，忽然想起自己在哪里见到这个人。

    “嘻嘻嘻。”如果说有人完全不惊讶，那除了武归克之外，就只有一个水媚音。和其他人不一样，她从一开始，就在偷偷的看着云澈，而现在，他忽然成为了整个封神台的焦点，水媚音星眸之中亦是光彩流转，幼嫩的脸儿笑意盈盈：“玄神大会原来可以这么好玩。”

    该来的总会来，武归克开始不安起来。

    “那个人是谁？这是怎么回事？”

    “神劫境……还是一级！？这再怎么也不可能入‘天选之子’吧？”

    “何止天选之子，连第一轮预选都不可能过！”

    “难道……他是用了什么特殊的手段？”

    “这还用问？居然有人敢在玄神大会作弊！而且还强行闯入前一千名，这不是找死吗！”

    “他到底怎么做到的？”

    “管他什么手段，反正死定了！”

    封神台议论纷纷，面面相觑，他们发现云澈这个异类存在后，目光从惊诧，难以置信，逐渐的都转为鄙视和怜悯。

    玄神大会前一千名，那是何等高度。神劫境一级进前一千名，三岁小孩都不可能信。作弊就作弊吧，毕竟无论什么手段，能作弊也是一种能耐，但作弊刷个排名也就罢了，居然敢刷到总榜前一千名，活生生的暴露在东神域四大神帝和无数星界界王眼前。

    说他找死都是轻的，简直蠢不可及。

    封神台东席，四大神帝的脸色也都沉了下来，就连最为平和沉稳的宙天神帝也是眉头大皱。他刚要开口，耳朵便传来一声肆意的狂笑。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”释天神帝上身后仰，一边大笑，还一边拍手：“有趣有趣，太有趣了！区区神劫境一级，居然都能杀进东神域年轻一辈的前一千名，简直让本王大开眼界，哈哈哈哈。”

    释天神帝的大笑毫无疑问是对东神域的嘲讽，让四大神帝脸色更是沉下。

    连神劫境一级都能进前一千名，也是活生生把东神域前一千名的门槛拉到了神劫境一级，岂能不被嘲讽。

    传出来，也毫无疑问是个天大的笑话。

    宙天神帝虽然依旧面色平静，但声音明显带上了几分低沉：“祛秽！”

    淡淡两个字，全场皆静。

    祛秽尊者从封神台上空落下，站在了一众“天选之子”身前，未发一语，那似能镇压天地的威严便让所有玄者全身骤凛，噤若寒蝉。

    他双目稍转，两道似比神道之剑还要锐利的目光直落在云澈的身上，一股莫名的寒意，让云澈身边的年轻玄者都是心中惊悸，快速而小心的远离，人群以云澈为中心，忽然多出了一大块空缺。

    “你，出来吧。”

    祛秽开口，声音极其冷淡。他身上未释放半点玄力，但一股不知从何而来的威压如万钧铁板压身，让这些东神域最顶尖的年轻强者无不屏息。

    本该是极为可笑，让人心灾乐祸，甚至有些解恨的事。却因这威名过于吓人的祛秽尊者，而变得紧张无比，对云澈从鄙夷可恨更多的转为怜悯。

    因为面对祛秽尊者，管你多大的出身，哪怕是天王老子的私生子都要完蛋。

    没有任何的犹豫迟疑，云澈抬步走了出来，定定的站到了祛秽尊者的面前，没有问为什么。

    也站在了龙皇、五大神帝，还有东神域几乎所有顶尖强者的注视之下。

    整个封神台，在这一刻，变成了以云澈为中心……便是洛长生，都未能有如此“殊荣”。

    “你叫什么名字，出身何地？”祛秽尊者问道，声音不带哪怕一丝一毫的感情。

    “云澈，出身下界。”云澈平静问道。

    “出身下界”四个字，顿时让封神台一阵轻微骚动，所有目光因之而变。在神界，哪怕是处在最低层面的下位星界，也会鄙夷下界而来的玄者，视为“低等存在”。

    云澈就算是哪个上位界王之子，在这等情形下犯下如此弥天大祸，也必遭不容情的制裁。而若真的只是区区下界出身……那毫无疑问是连一丁点的余地都不会有。

    “云……兄弟……”火破云脚下晃动，全身不安，却是不敢妄动，也不敢言语。

    “这……这这……这可怎么办？”沐涣之全身毛发都已竖了起来，惶恐不安到极点。云澈是沐玄音的亲传弟子，他若出事，他们回去后将无法和沐玄音交代。而且，这件事又岂是云澈一个人的问题……还极有可能牵扯到吟雪界。

    毕竟，这可是四帝皆至，还有龙皇与释天神帝到来的玄神大会啊！

    “这小子……平日里那么精明，这……这是忽然脑子里灌了屎吗！”火如烈也是惊恐焦躁，暴跳大骂。

    “哦？”星神界坐席，一直在把玩手指，对一切都毫无兴趣的天毒星神狱萝眯起了眼睛，性感勾人的唇间一声轻吟。

    “怎么？”她的身旁，天罡星神神虎目光一斜。

    “没什么，就是忽然想起了一个人。”狱萝声音娇软慵懒，如妩媚妖姬在耳边低语。

    “不知是哪个人这么倒霉短命，居然被你这个女魔鬼惦记上。”天罡星神神虎道。

    “一个死人而已。”狱萝抚摸着自己溢动着浓醇花香的修长手指，娇眯眯的道：“这个作死的小弟弟不但和他长得像，连名字都一样，好生有趣呢。”

    祛秽尊者的面孔比精铁还有僵硬，似乎从来不会有表情，但直视着云澈的他，瞳孔深处却是闪过一丝异芒。

    不仅是祛秽尊者，龙皇、梵天神帝、宙天神帝、星神帝、月神帝目光都出现了微妙的变化，尤其是刚刚狂笑了大半天的释天神帝，也露出了饶有兴趣的表情。

    因为云澈实在太平静了。

    如此境地，面对的还是一众神帝界王，前方五步就是祛秽尊者，别说常人，哪怕是犯下大错的一界界王，怕是都要惊恐的站都站不稳。

    而云澈……站在那里一动不动，面色没有动荡，就连身上气息也如静水一般毫无波澜，简直就像是一个与自己毫无关系的旁观者……不，简直要比旁观者还要平静。

    而他目光则是不断飘忽……不是惊惧之下的瑟缩颤荡，而是四处游移，竟似是心不在焉。

    云澈的确没有半点恐惧，相反，他巴不得如此，但他内心也并非表面那么平静，至少他的心跳一直都处在狂乱的状态……只是并非是因为即将受到的制裁。

    好……太好了……这样，茉莉就一定会看到我了……

    茉莉……你在哪里……你一定在的……

    云澈的目光、灵觉都在快速的搜寻着。他和茉莉在一起的那八年，绝不仅仅是朝夕相处，还是“同体共生”，他相信如果茉莉就在附近，他一定可以感知的到。

    这场玄神大会，四大王界都来了……东方那四股宛若天威的气息，就是四大王界的所在。其中有星神界……

    但……他却感知不到茉莉的气息，已经寻找了好一会儿，却依然没有找到。

    是茉莉没有来吗……不！这里这么多人，这么多杂乱和强大的气息，一定只是我暂时没有找到她。而她如果在，现在一定已经看到了我。

    云澈的心中深深的渴盼和悸动着。

    另一边，遥远的上空。

    梵帝神女收回目光，平淡冷语：“无谓的闹剧。古伯，可有发现？”

    灰衣老者微微摇头：“在场之人，以及这一千‘天选之子’，皆无。”

    “天选之子？哼！”一声不屑之极的轻哼。对于这个结果，她并无什么反应，因为本来也未抱有多大的期望。

    “小姐，”灰衣老者忽然开口：“东方有危险人物靠近。”

    “哦？”

    “是天杀星神和天狼星神。”古伯缓缓道：“天杀星神对你恨意极重，加之性情极端，纵然此处是宙天界，也定会出手，还是暂避吧。”

    “……”梵帝神女默然少许：“也罢。留在此处也已无用。”

    但她身影未动，忽然又疑惑低语：“奇怪，天狼星神稚气尚在，会来此地勉强可说通，天杀星神为何会到此？”

    “古伯，你与芙仙她们先离开吧，我忽然想去看看，天杀星神这几年有没有什么像样的长进。”

    千叶影儿转目看向东方，身上的气息缓缓消逝，金色的长发在飘动间，闪烁着无比绮丽的流光。

    “天杀星神的灵觉极其敏锐，小姐切要小心。”

    古伯没有劝阻，因为千叶影儿的决定，无人可阻。

    最后的一句叮嘱落下，他苍老干枯的身影一晃，已和两个银甲侍女快速远去。

    而千叶影儿的身影也在这时缓缓淡化，直至完全消失。

    同时消失的，还有她的气息。

    一如云澈断月拂影下的完美匿影。

    ————————————————————————————

    【最近收到很多土豪的打赏，感激万分！不仅下半年的奶粉钱，感觉距离世界首富也不远了！】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

