    面对眼前出现的方莛，我脑袋还是挺清醒的，这肯定是幻象，而且方莛本人根本不可能这么和我说话，所以在短暂的对话之后我果断抬起手，翎羽内的煞气爆发而出，一瞬间便打在了面前方莛的身上。

    出乎我的意料，煞气的攻击非常有效果，面前的假方莛被煞气攻击之后直接被打散了半边身体，可接下来发生的事情却更加超乎我的想象，便看见只剩下半边身体的方莛摇摇晃晃地朝我走了过来，被煞气击伤的地方冒出大量鲜血，她的身体歪歪斜斜，嘴里发出痛苦的呻吟，一步步朝我走了过来。

    眼前这一幕着实有些骇人，我抬起手想发动第二次攻击，假方莛忽然尖啸着朝我扑了过来，我还没来得及还手就被方莛按在了墙壁上，紧接着眼前的假方莛一口吻住了我的双唇，这可不是什么香艳的画面，一个满脸是血鬼吼鬼叫的怪物献上的吻，我作为一个正常人实在是无福消受，只觉得恶心。

    我一把将假方莛推开，跟着举起手臂放出煞气，这一击正好打在假方莛的脸上，煞气一瞬间便摧毁了假方莛的半张脸，但她好像完全感觉不到疼痛，甚至还仰起头冲我露出诡异的笑容。

    我跌跌撞撞转身往外跑，直觉告诉我刚刚假方莛那一吻有很大问题，我冲出了房间，可外面本该是向上的楼梯现在却变成了一条看不见尽头的长廊，我顺着长廊往前走，没走多远就感觉头重脚轻，伸手扶着墙，胃里不断有东西翻滚张开嘴一下子吐了出来，臭味弥漫在鼻尖，地上被吐出来的东西看上去黑乎乎的，仔细瞧了瞧似乎里面混杂着不少黑色的虫子。

    这一刻恐惧立即占满了我的心，难不成刚刚被亲的那一下实际上已经被喂了毒虫的卵，我现在肚子里莫不是已经爬满了大量毒虫？

    没经历过这些的我是真的慌了，脑袋里想的全是曾经看过的老式恐怖片，那些被各种巫师喂食了毒虫后的人死的可老惨了。

    “我不会死在这儿吧，现在无论如何得先活下去……”我拿出手机，可这时候才发现自己连按下锁屏键的力气都没有了，身体在不知不觉间已经彻底没了力气，胃很不舒服还是想吐，然而我却连吐的力气都没有。

    屋漏偏逢连夜雨，就在我如此虚弱的时候，长廊的另一端传来了可怕的声响，我靠着墙坐在地上，努力转过头朝声音传来的方向看去，一个身姿诡异的家伙正一点点靠近，就像是丧尸片里必定要登场的畸形怪物。

    那是假方莛，在被我的煞气连续击伤之后，此时这个假方莛拖着带血的身体，以一种常人无法做到的姿态朝我爬了过来，甚至那张已经不完整的嘴里还不断呼唤着我的名字。

    “喂……不会真要死在这里了吧，虽说我本来就活不久，但这么死了也太憋屈了吧。”我心里这样想着可却无能为力，自己的手段还是太少，本领也不够高强，即便拿到了人生中的第一件灵物可其他方面还是太嫩了。

    悬铃的声音响个不停，翎羽散发出夺目的光芒，但没有力气的我此时什么都做不了，死亡在这一刻离我那么近。

    “如果有机会，还是想知道一下自己父母是谁，可现在看来是没机会了，算了，反正人总有一死，二十几万存款也算报答了师父十八年的养育之恩。”

    闭上眼睛，也许只是想让自己在死前舒服一点，我并不像其他人那样充满了活下去的意志，很多时候我都是得过且过，也许对我来说死去是一种更好的选择。

    假方莛已经爬到了我的身边，用细长好似蜘蛛腿般的双手抓住了我的脸，残缺的嘴巴迅速张开，露出了尖锐的牙齿，可就在她这一口咬住我脖子的瞬间，突然发出凄厉的惨叫，紧跟着假方莛收回嘴巴迅速后退，我奇怪地睁开眼睛居然看见假方莛的嘴里不断向外冒出黑烟，那张遍布鲜血的丑陋面庞上尽是恐惧之色，甚至皮肉开始腐烂消融，几分钟之后出现在我面前的就不再是方莛，而是一具黑色的怪物，那怪物瘦如骸骨，形似枯木。

    怪物指着我，嘴里说着我听不懂的语言，但我能感觉到它的恐惧，接着它居然转身逃跑了。

