    胥教授这会儿已经重新稳住了神儿，甚至刚刚陆景和夏槐在跟乌木斗的时候，老头还给自己沏了杯茶，边喝边看热闹。

    听陆景发问微微一笑道，“无妨，我之前给自己卜过一卦，卦象显示我最近一段时间并无大灾，所以老夫刚才一点也不担心。”

    陆景看了眼门外一脸忧色犹自惊魂未定的谢安石，也没好意思拆穿老头，就顺着他的话道，“那就好，不知那张星图……”

    “我已经解出来了。”胥教授接过话来，“那张星图对应着一处地方，那地方在我们的西南方。嗯，应该是在如今的蒙州境内。”

    “在蒙州的什么地方？”陆景闻言精神一震，立马追问道。

    “蒙州白龙泊。。”

    白龙泊听起来像是座湖泊，但实际上是片戈壁，据说几千年前，那里的确是有水的，而且还不少，但是后来因为上游的几条河相继枯竭，那里的水也渐渐干了，只剩下一个空空的湖底，还有大片盐壳。

    因为那些盐壳的存在，植物很难生长，又由于没有植物，除了少数生命力极其顽强的物种，剩下的动物也大都或跑或死，慢慢的就成了如今的戈壁。

    白龙泊挺大的，而且大部分地方都一个样子，真要找起什么东西来肯定不容易。

    葵皱眉道，“看样子我们要找署里抽调人手去探查了。”

    陆景闻言却摇了摇头，“那条龙现在也在找那颗珠子，被它控制的郭少监现在下落不明，谁也不知道他藏在哪里，而且我们也不知道司天监内还有没有被控制的人，如今珠子的事情就我们几个知道，最好趁着那条龙反应过来前就悄无声息的拿到手。”

    说完陆景又问胥教授道，“白龙泊还能再具体点吗？”

    胥教授道，“这张星图毕竟是好几万年前画的了，我只能推算个大概，哪儿能那么准确, 不过……”

    “不过什么？”

    “不过要是能亲自赶到那里, 看眼那里的星象, 范围应该也能再缩小一些。”胥教授捋着胡子道。

    “事不宜迟，我去跟黄监院说一声，我们这就上路吧。”陆景道。

    虽然他到现在也不知道那珠子到底有什么用, 但是秉承着敌人想要的，我们先搞到手总没错的原则, 陆景肯定是不会放过那颗珠子的。

    但是也不能排除星图上的地方其实是处陷阱的可能。

    毕竟这张星图是被那条龙控制的郭守怀留给他的, 按理说真有什么珠子, 郭守怀肯定早拿走了。

    但是陆景又觉得郭守怀真想要害他也不用搞得这么麻烦，当初不要把他的名字给划掉, 让他也一起去秘境送死好了。

    再有就是陆景的心中还有另外一层疑惑。

    郭守怀为什么把这件事情托付给他？

    就像他之前和乌木所说，他跟郭守怀之间虽然有过一些交际，但严格来说也不算太亲近。

    相比之下黄监院明显更合适, 他和郭少监一样, 都是司天监的高层, 而且在书院求学时两人就认识了。

    若郭守怀真的还留有一丝清明, 不希望人间毁灭，把星图留给黄监院才是最优选择。

    不过事到如今, 再想这些也没什么用了。

    眼下的当务之急是赶在那条龙之前先找到那颗珠子。

    陆景回到住处稍微收拾了一下，然后就又跑去了镜湖谷，一来是把之前借的那些毒蛇给还了, 二来他还打算再借个人。

    眼瞅着就要去白龙泊了，那可是几百里都没个人影的地方, 司天监在那里自然也没设什么分号，距离最近的一处【井】设在蒙州的治所, 也是唯一的一座城市乌兰城。

    陆景肯定没法隔几天跑回来一趟，帮着东门微澜护法, 所以他这次干脆把东门微澜给一起带上了。

    书院有规矩，纸人不能离开镜湖谷。

    不过东门微澜算是个例外，郭守怀当初把她留在这里是希望她能幡然悔悟，成为司天监的监察的，所以并没有把她的名字给刻在【己字贰拾贰】上。

    当然，按理说东门微澜一日不肯放弃复仇，一日就不能踏出这里一步。

    但是郭守怀现在人都不见了, 司天监眼看着也快完蛋了，陆景稍稍钻个空子，应该……也不是什么大事吧。

    而东门微澜听陆景大概介绍了一下目前的情况后，神色显得有些复杂。

    她没想到自己的万毒归宗还没练成, 仇却是已经要先报了。

    等三个月后，那条龙从秘境里出来，到时候要是没人能奈何的了它，被它毁了人间，那当初一起联手灭了万毒谷的那些正道中人自然也是无路可逃。

    可到时候其他人也要一起死掉。

    东门微澜对于自己会不会死倒是并不怎么太放在心上，但是她不希望镜湖谷里救过她的那些纸人也跟着一起送命。

    最重要的是她不希望陆景死掉。

    而且少女心中再一盘算，这有仇和没仇的人都死了，那这仇岂不是等于没报？

    于是东门微澜最终还是被陆景说服了，决定先帮陆景救下这个世界，之后再慢慢报仇。

    陆景从镜湖谷里借来了东门微澜，之后又去找了晏筠和夏槐，再加上一个凑数的温小钏，算是把这次的人手都凑齐了。

    倒不是说他喜欢拖家带口，沉浸在修罗场中不能自拔。

    主要现在天下大乱，诡物肆虐，司天监的人手又不够，陆景担心他不在的时候三女外出办案出现什么意外，索性趁着这个机会把她们一起带走。

    再有就是三个月后万一局势真的不可挽回，大家至少也能整整齐齐的，可惜顾采薇还在忙着她的生意，陆景也还指着卖参的钱给东门微澜买药，否则他就把顾采薇也捎上了。

    总之，第二天一早陆景就带着他的后宫团跟葵，还有胥教授汇合了，而小道士谢安石也在其中。

    主要是他也听到陆景和乌木的对话。

    最终一行八人分为前后两批，悄无声息的赶到了乌兰城，而司天监内除了暂代少监一职的黄监院，没有人知道八人此行的目的是什么。

