    第928章马甲大佬就要洗白成功了！

    “男洗手间的证据……男洗手间……”

    趁着保安们都在八卦地仰着脖子关注赛场上被扒了马甲的顾诗音，席如宝冲过沸腾的人群，溜进了选手休息区的男洗手间。

    第一次进男洗手间，看着一排小、便、池，席如宝脸都有点烧红。

    “姐呀，我的祖宗呀，我可是人生头一次进不该进的地方……咳咳，为了扒马甲怪的皮，我也是拼了……”

    席如宝咕哝着，在洗手间转了一圈，啥也没发现。

    干干净净的，连一片纸都没留下。

    四处仔细打量了一番，也没找到有摄像头的地方，不然还能调取录像，也是，洗手间里怎么可能有摄像头，不然岂不是侵犯人的隐私了？就像当初那个猥琐的小酒吧干的坏事。

    诺大的赛场洗手间，还不至于那样吧。

    席如宝一筹莫展。

    可是席祖儿明明说了男人如厕的地方，会有线索的啊。

    她相信席祖儿绝对不会搞错，那可是她的小祖宗姐姐，各种灵的。

    “男人如厕的地方，如厕的地方，如厕……”她焦急地转着圈儿，如果不赶紧找出反驳顾诗音的证据，被那女人在赛场糊弄过去，日后要再追究可就难了。

    “等等！如厕！”她脑海灵光一闪，忽然想到有一次在校园里军训间隙，一边休息一边聊天开玩笑，伍千漫吐槽古生物学专业还要学古代礼仪文化，她很好奇都学什么，伍千漫说还要学古代人的马桶厕所浴室什么的，她捧腹大笑说上厕所怎么也成礼仪了。

    当时，小祖宗分明一本正经地说过：“如厕当然是礼仪。沐浴更衣，洁净身体，如厕是一种仪式。”

    所以……

    小祖宗说的如厕的地方，并不指洗手间。

    她差点搞错了！

    席如宝伸长脖子再次打量，发现为了方便选手更衣，洗手间和沐浴间、更衣区是连通的。

    她快步顺着通道走进去，经过沐浴间，粗略扫了几眼没有异样，便朝更里面的更衣区走过去。

    里面很宽敞，每个选手都有一个专属的更衣柜，和车牌号是对应的。

    101、133……当然也有007。

    “验证本宝宝智商和手腕的时刻到了！”席如宝搓搓手，盯着007柜门，抄起旁边修车工具柜的一把铁扳手，便狠狠砸了过去。

    “哐、哐、哐！”

    她使劲儿地砸。

    在成功招惹来几名保安之后，柜门应声而开，她在保安的惊诧和注目之下，在顾诗音的更衣柜里，取出来一包，明显不应该出现在这里的……牛皮纸袋。

    厚厚的！

    沉甸甸的！

    席如宝如获至宝，冲着来阻拦她的保安喊道：“都给我作证啊，你们都是见证人，这个007，她在更衣柜里藏了脏物，走，咱们现在就去揭发她！”

    保安们一脸懵，但想到外面正在发生的大八卦，懵了片刻也有点猜到席如宝要干什么，便配合她抓着证物返回赛场。

    此刻，顾诗音经过了言真意切的“告白”解释，几乎成功地扭转了对她不利的局势，让观众们都开始同情“一个女人想要出来做事业真是不容易”“女扮男装有什么错”“我们不该这样苛求一个对赛车事业贡献了这么多年的天才”……

    眼看她就要洗白成功。

    席如宝拎着那袋子东西，冲上领奖台，站到白荷身边，对着顾诗音，气喘吁吁道——

    (本章完)

