    况且，慕清霄早就给丘处机提过醒，让他多注意赵志敬，以及手下弟子。.

    想必，丘处机也不敢将他的话当作耳旁风，赵志敬这种小人物，能掀起什么大风大浪来。

    望着赵志敬等人的背影，杨过语气平淡道：“清霄大哥，我当然知道，只是这群牛鼻子道士，实在是太嚣张了，仗着全真教的名头，肆意妄为。”

    “王重阳在世时，江湖武林共尊，有这种态度也是自然，他们对待周围所有事和人都是如此，只是，没有绝对的实力便如此嚣张，早晚要触霉头，不理会他们便是，我们也进去吧。”

    说完，慕清霄便率先走进大胜关，直奔归云庄。

    此时，归云庄前，郭靖黄蓉夫妇已经站在门口，恭候全真教一行人大驾光临。

    “郭大侠，黄帮主，全真教赵志敬领命，前来拜会。”

    看到赵志敬后，郭靖抱拳道：“赵师兄，别来无恙，怎么不见师傅他老人家，师叔他们前来？”

    “原本，接到黄帮主的英雄帖后，师尊打算前来，但掌教与师尊几人，有要事处理，所以便派我先行赶来......”

    此时，慕清霄已经带着杨过来到归云庄，站在各大江湖门派身后，若无其事的观望着。

    “原来是这样，真是有劳各位道长跋山涉水前来参加英雄大会，一路幸苦，赵师兄快里面请。”

    赵志敬倒是没有说谎，慕清霄最为清楚。

    全真教四万多精锐弟子赶赴襄阳城，丘处机需要坐镇全真教，因为派出的弟子，数量太过庞大，自然需要全真七子带领。

    若是郝大通等人出现在这里，慕清霄才会感到奇怪。

    黄蓉英雄帖已经出，全真教没有人前来参加，于情于理都说不过去，所以只能派赵志敬这种上不了台的人物，前来应付一下。

    毕竟，全真教现在能拿得出手的，也就这些人了。

    有慕清霄这座大山压着，丘处机不得不让全真七子倾巢出动，跟抗蒙比起来，英雄大会简直是儿戏。

    待赵志敬等人进入归云庄后，慕清霄微笑道：“英雄大会还没有召开，我们找个地方休息一番，顺便喝两杯，明日再来凑热闹。”

    闻言，杨过点头同意，没有丝毫的反驳。

    别看慕清霄外貌比自己都年轻，但杨过清楚的知道，这只不过是表面现象，而且他心中，对后者依旧保持着敬畏。

    十多年的时间，没有在慕清霄身上留下一丝岁月的痕迹，让他的这份敬畏更深！

    ......

    ......

    竖日清晨，旭日东升，各门各派纷纷赶来，英雄大会如期召开。

    此时，郭靖黄蓉夫妇站在归云庄大厅门口，大厅内各派高层满座，大厅外江湖豪杰云集，看到周围的景象，黄蓉脸上勾起一丝笑容。

    只见黄蓉手持丐帮帮主信物打狗棒，上前一步，目光在周围扫视一圈道：“感谢各位豪杰能来参加本次英雄大会，目的就是想为抗蒙出一份力量......”

    话语刚落，黄蓉便转身看向鲁有脚，诚恳道：“撸长老，你帮我打理丐帮事务已有十多年，丐帮弟子对你是心服口服，今日起，我便将丐帮帮主之位传于你，请接打狗棒！”

    望着黄蓉亲自将打狗棒奉上，鲁有脚有些局促，心中却非常的激动，激动过后便双膝跪地，接过打狗棒，此今日起，他便是第二十代丐帮帮主。

    这一幕，在场所有人并不感到意外，这十几年来，鲁有脚打理丐帮大小事务，已经让丐帮弟子视如帮主，差的只是一根打狗棒而已。

    双手将打狗棒举过头顶，鲁有脚语气激动道：“我鲁有脚既任丐帮帮主，当效仿洪老帮主，黄帮主，带领丐帮弟子，上报国家，下扶危弱，多行侠义，驱除鞑虏！”

    “驱除鞑虏，保卫疆土！”

    “驱除鞑虏，保卫疆土！”

    “驱除鞑虏，保卫疆土......”

    归云庄内，丐帮弟子高呼声一片，郭靖神色激动，连忙来到鲁有脚面前，拍着他的肩膀道：“只要我们万众齐心，就能把践踏蹂躏大宋疆土的那些异族，全部驱逐出中原！”

    “驱除鞑虏，包围疆土！”

    “驱除鞑虏，包围疆土！”

    望着周围的高呼声，黄蓉抬手下压：“从今天开始，我们丐帮上下，齐奉鲁帮主号令，好，下面向新帮主行礼！”

    “行侠仗义，惩强扶弱，帮主既位，弘扬丐帮！”

    接下来便是丐帮弟子向新任丐帮帮主施行重口味礼节，饶是慕清霄经历过些许风浪，嘴角依旧忍不住直抽，干脆瞥过头去。

    每一个丐帮弟子，都要在新任的丐帮帮主身上吐一口唾沫，甚至有的吐痰，这画面太美，简直不忍直视。

    慕清霄实在是无法想象，丐帮到底是怎么想出这种礼节的，就特么不能正常点吗？

    杨过倒是饶有兴致的望着这一幕，笑道：“这丐帮的规矩真有趣啊，难不成，郭伯母当初也是这样过来的吗？”

    “呵......你郭伯母当年是个例外吧，让她接受这样的行礼方式，恐怕宁死也不会愿意，这已经不是恶心能够形容了。”

    慕清霄干笑一声，不想在继续说下去。

    成千上万的丐帮弟子朝身上吐唾沫吐痰，稍微近点，估计几天都没胃口，更别说当事人，估计死的心都有吧。

    只是，此刻的鲁有脚，脸上居然还挂着笑容，非常荣幸的样子，这种心性和承受能力，不想当丐帮帮主都难。

    对于鲁有脚的心性和定力，恐怕慕清霄终身都难以企及，同时也懂得，人外有人，天外有天的道理，不禁对他肃然起敬！

    仅仅片刻，黄蓉就忍受不下去，抬手示意，今日最主要的目的是英雄大会，可不是吐痰大会，所以毅然决然的结束了行礼过程。

    “诸位，下面请各位英雄豪杰入席。”

    随着黄蓉的话语落下，英雄大会，正式开幕，收到英雄帖的武林豪杰，6续进入大厅落座。

    ......

    ......
