    “朝廷没派人去治理？这些难民也没人管吗？”夏洛潼皱了皱眉，看了眼又一波缩在街角的数名难民，其中甚至还有一名四五岁的孩子，被骨瘦如柴的父亲紧紧抱在怀里。

    “自然是派了，只是能做多少事，出多少成效就说不准了。”武泽辰唇角的冷笑已是表明了一切。

    夏洛潼默了默，轻声问道：“受灾的人多吗？”

    武泽辰听了微顿，最后还是实话实说道：“不少，京城里的仅仅只是一小部分，大多数都被拦在了京郊的数个城镇外，还有不少死在了逃难的途中。”

    虽然猜到会是这样的情况，但夏洛潼还是难免有几分沉重的心情，这看似太平盛世之下，内里似乎早已腐朽。

    皇上似乎将更多的精力放在了对忠臣良将的忌惮和打压，从安亲王府和楚君修所在的武宁候府就可初窥端倪，至于民生一事，她尚且不好多做评价，毕竟看到的知道的都还太少，可就这段时日自己所见的情形来看，皇上对于这些事关百姓的事还不够上心。

    “今年冬天这么冷，怕是这些难民之中有很多人熬不过这个冬天吧？”夏洛潼也有些不忍心地问道，“其他城镇就不说了，京城之地乃是天子脚下，皇上难道都不知道这些情况吗？”

    听到夏洛潼的疑问，武泽辰的嘴角挂着些许嘲讽的笑意，缓缓开口道：“皇上觉得自己是少有的圣明之君，一切都在自己的掌握之中，况且京城的难民也不算‘多’。”

    “这还不算多？”夏洛潼紧紧邹起了眉头，对于皇上的观感再次降低，想想上次在大殿上见到的那宝座之上的人，没想到竟是如此不把百姓的性命当回事。

    她这一路过来已是看到了不少难民了，这还只是在繁华地段，若是在其他地方，只怕难民的数量还要更多些。

    武泽辰会如此说，并且露出这样一番神色，显然是朝堂之上已有争论，并且得到了最后的结论。

    “对于皇上而言，这些难民不过是大周众多子民中的极少一小部分而已，只要给他们一些吃食，待冬天过去之后就可以遣返这些难民了。”武泽辰的声音有些冷。

    “朝廷拨粮食了？”

    “朝廷是拨了粮食，只不过这些粮食到了难民手中，就变成了清得可以照人的米汤。”

    在皇上的眼皮子底下尚且敢如此做，夏洛潼已是不知道还能说些什么了。

    她从不认为自己是什么大善人，对于自己的仇人更是极尽报复，但她却想做些力所能及、不让自己后悔的事，比如……

    “民间若是想帮助这些难民，该怎么做？”她抬起头，目光坚定地看向他。

    似是猜到了她会有这样的想法，武泽辰看起来并不显得意外，眼中的神色也重新变得柔和：“潼儿可是想帮助这些难民？”

    “尽点绵薄之力。”夏洛潼点了点头肯定道。

    她一个人终归能力有限，甚至连荷包都才刚刚充盈起来，所以也只能是尽力做点自己能做的事，无愧于心罢了。

    “一般是开设粥棚施粥，或是发放一些御寒的衣物。大多数大户人家都是这么做，不过他们大多是做做样子，粥棚搭上几天博了个好名声之后就撤了，却也多少能起到点作用。”武泽辰见夏洛潼意动的模样，又补充道，“王府已是安排了人手在四个城门处都开设了粥棚，你不用担心，王府的粥棚会一直持续到天气转暖、难民们返乡的时候才撤去。”

    夏洛潼明白武泽辰的意思，是告诉她王府已经在做这件事了，可她从来不觉得自己是安亲王府的人。

    “我也想做这件事，可以吗？”

    武泽辰如何看不出她的想法，心中虽感到有些无奈，但仍是目光柔和地看向她道：“可以，你可以用自己的名义来做这件事。”

    不过他没想到夏洛潼却是摇了摇头，略微思索片刻后才道：“我不想太过张扬，所以不打算用自己的名义来做这件事，不如就用即将开业的酒楼东家的身份来做这事吧。”

    夏志河虽然知道那酒楼是她的，但只要李氏还在，他就不敢轻易说出这件事的真相，否则他可没法交代。

    “你高兴就好，可有需要我帮忙的地方？拨一些人手给你使用可好？”武泽辰可不希望她因为这事累着。

    “应该不需要，我已是有些眉目了，这事应该可以找乌衣族的人来做，想必给他们些工钱的话，他们应该会愿意的。”夏洛潼这会儿已是开始琢磨起了具体的安排。

    “好，找他们也可以，若是有需要我的地方只管说。”武泽辰看着她认真思考的模样，眼底笑意渐浓。

    她虽擅毒用毒，当真动起手来也格外狠辣，但却始终能控制好这份尺度，坚守本心，心存善念，就像在面对何静瑶等人总是找她麻烦的时候，她亦只是小惩大诫，并未真正害过她们性命。

    不管是哪一面的她，都让他着迷不已，不知何时起，脑中早已布满了她的身影，再难忘记。

    他希望她能自由自在地做她自己想做的事，而他则在一旁静静地陪着她一同前行。

    既然打算去做这件事，夏洛潼也不耽搁，第二天就筹备了起来，联络了乌衣族的连舟连管事。

    连舟二话不说就答应了下来，当即商量起了细节的问题，将一应事务都安排妥当后，当天便运作了起来。

    粥棚一事倒是不复杂，将棚子在指定位置搭好之后，安排几个人手熬粥分粥就可以了，所以夏洛潼同样在四个城门附近也都搭起了粥棚。

    相较而言，收购旧衣服反倒要更麻烦一些，不过好在乌衣族人手众多，分散到京城各处收购旧衣服倒也没费太多时间，最后这些旧衣物都被送到了粥棚处一同发放给有需要的难民们。

    就在夏洛潼忙于此事的时候，夏府的宴席请帖送到了安亲王府，日子定的是腊月十五，也没几日了。

