    德州帮的大堂。

    一行人回到大堂才敢放开说话，鬼泥鳅领着一个面相油滑的大汉便向众首领引见起来。

    “哈哈哈。兄弟们都来见见……这位，羊倌，京畿道上响当当的神偷儿，哈哈，别看我羊兄弟长这样，当年可是李督师亲卫营中的好汉。”

    鬼泥鳅说着，脸上极有种以引为荣的神情，接着又拍着胸膛道：“五年前，老子和花爷到通州押货，正是羊兄弟和白老虎兄弟救了老子的命。”

    一众首领便纷纷赞叹，抱来几个酒坛、拍开封泥便直接向羊倌敬起来。

    “谢羊兄弟救俺们大哥！”

    鬼泥鳅又是哈哈大笑，看向羊倌身后几人，眼睛便亮了亮。

    “这几位是？”

    “道上的兄弟。”羊倌嘻嘻笑道：“一会再给你引见。”

    “好！老虎兄呢？这次没和你来？”

    “说来话长，他……”

    鬼泥鳅拍了拍羊倌的肩，哈哈大笑道：“那就一会边喝边说……来人，快，准备酒菜。”

    一番咋咋呼呼的热闹之后，一道道酒菜搬上来。

    德州人豪爽好客，招待人既是“三提水”又是“十大碗”，所谓“三提水”，便是上菜顺序分三次，先来个四个大盘，分别是爆、炒、扒、烧四道菜；再来四个大盘，分别是炸、炒、溜、甜四道菜；最后再来四个大盘，分别是三菜一汤。

    而十大碗则是从三提水演化而来，分别是：黄焖鸡、黄焖鱼、肘子、汆丸子、米粉肉、甜饭、高丽肉、芥菜肉、虎皮鸡蛋、白菜海米汤。

    今日见了故友，鬼泥鳅与花爷极是高兴，什么三提水十大碗也不管，早派人回来吩咐有好酒好菜尽数拿出来，摆得满桌子都是大菜，又把馒头堆得如山一样高。

    “羊偷儿，有两三年没来山东地界上了吧。”鬼泥鳅才落座便指着羊倌的头便道：“你这头发哪去了？莫不是偷了谁家的老媳妇，头发被人揪了？”

    羊倌摸了摸头上的帽子与短鬓，道：“前阵子去了辽东一趟。”

    “你小子莫不是投了建奴？”

    “嘻，猜的倒也不错。”

    羊倌笑了笑，手里还拿着个大馒头嚼着，一副云淡风清的样子。

    座中却是静了一下。

    “你休要说笑。”花爷哈哈笑道：“定是你这偷儿谢了顶，跑来打趣。”

    他以前是个穷秀才，也有一点点学问，此时为了缓和气氛，拿着筷子敲着碗便唱道：“呀！头发遍周遭，远看像个尿胞。如芋苗经霜打，比冬瓜雪未消。有些儿腥臊，又惹得苍蝇闹鏊糟。只落得，不梳头，闲到老。”

    一众大汉又是哈哈大笑。

    “没在说笑。”羊倌却是正色道：“老子剃了头、投了大清朝，今儿过来便是要与几位哥哥们商量商量，如今清朝那边睿王主事，想要趁着反贼灭楚之际入主中原。哥几个若想有个富贵前途，不妨投降过来……”

    话到这里，座中德州帮众人面色一变，气氛登时尴尬起来。

    “啪！”

    一声响，灰狗将手中筷子在桌上一拍，大骂道：“乃乃个熊，还当来了个好汉，原来是个吃里扒外的王八三孙子！啐……”

    一口痰啐在地上，灰狗站起身，眼中已满是冷意，另外几个首领亦是纷纷起身。

    鬼泥鳅脸上的笑容凝住，放下手中的杯子，郑重看向羊倌，又问道：“羊偷儿，不说笑。”

    “不说笑。”羊倌道：“山东这地界，八旗兵不是没来过，他们能打不能打，哥几个也不是没见过。在这运河上做苦力捱了几辈子，你们就不想趁着这时局捞场大功业？”

    “别说了！”

    鬼泥鳅重重在案上一拍，杯盘锒铛作响。

    “羊偷儿，你救过老子的命，今天这番话老子就当没听过。要是你肯回头，老子还当你是救命恩人，要是还想当汉奸。从此你我一刀两断！”

    羊倌脸上仍带着贱兮兮的笑，又问道：“想好了？”

    “没得想！”

    “花爷，你怎么说？”

    花爷摇了摇头，将手里的酒碗一丢，站起身，叹道：“这辈子干了下三流的行当，已经是辱没了祖宗。要是再当了汉奸，还活个什么劲？羊偷儿，你我的恩义，也就到此为止了。”

    羊倌便道：“怎么？你们投得了反贼，我却投不了清廷？”

    “那他娘能一样吗？！”

    那边德州帮诸人还在大骂，羊倌哈哈一笑，转头对身边一人道：“怎么说？早与你说了，我漕运码头上这帮兄弟都是好汉，瞧不起谁？”

    那人不屑地撇了撇嘴，从怀中掏出两锭大元宝一抛，被羊倌接过、揣进怀里。

    见这一幕，花爷摇了摇头，苦笑一声，便又重新落座。

    鬼泥鳅眉头皱了皱。

    “羊偷儿，你几个意思？”

    下一刻，羊倌从身后一人手上接过一个包裹便向他抛过来。

    鬼泥鳅一把接过，解开一看，却是愣在那里。

    “乃乃个熊，这都烂了你还拿来……”

    灰狗心中好奇，目光看去，只见那包裹中是个腐烂的人头，烂肉和石灰混在一起，让人见之作呕。

    “当家的……这他娘的谁啊？看样子是个建奴……”

    “额尔克戴青。”羊倌道：“建奴那边的三等侯。”

    “俺又不认得这人。”灰狗道。

    羊倌伸出手，拿起桌上的扒鸡撕下一根大鸡腿，道：“老子这一趟跟着怀远侯去辽东，杀的可不止这一个三等侯，建奴的贝子、贝勒、郡王、亲王……还有他娘的皇……”

    “皇太极？！”花爷脸色一变，又倏然站起。

    “羊偷儿，你是跟着怀远侯去的辽东？！”

    羊倌还未及回答。

    “你刚才是在试探俺们？”灰狗大喊一声，整个人已冲过来，凑在羊倌面前。

    “乃乃个熊，你试探俺们？！”

    一股大葱味扑面而来，羊倌只觉头一晕，整个人都有些发懵，应道：“试探你就试探你，想咋的？”

    “好！”灰狗大喝一声，赞道：“好汉子！刚才骂你三孙子是俺的错。俺干了这一坛给你赔罪……”

    话音未落，他举着那大酒坛便是咕噜咕噜地牛饮。

    羊倌便将灰狗拉了拉，道：“行了行了，知道你是直来直去的好汉子。坐，坐下来我与你当家的有话说。”

    诸人重新落座，鬼泥鳅的目光便在羊倌身旁那几人身上扫视了一圈。只见他们个个带着杀气，那种凶悍却与自己这些江湖人完全不同……

    其中一个年轻人戴着帽子，脖子上围了块破布遮着下巴，又低着头，看不清模样，但浑身那种威势却是掩都掩不住，显然有些不凡。

    鬼泥鳅也不多看，转头与花爷对视一眼，果然见花爷的目光也落在那年轻人身上。

    那边羊倌说起辽东之事……

    听着听着，堂中一众豪强便渐渐红了眼。

    建奴洗劫山东两次，杀山东二十余万人，又俘获人口数十万，堂中人皆有亲朋故旧或被杀或被掳，听得这一段事便不由心潮起伏，难以平静。

    待得知白老虎身死，鬼泥鳅与花爷放声大哭。

    他们本以为白老虎只是这次没和羊倌一起来，却全没想到他已埋骨异乡。救命之恩未报，两人便又拿了牌位，咬破手指以血写了“恩公白老虎”放在堂上，洒酒奠祭……

    良久，诸人又哭又醉，堂中一片杯盘狼藉。

    鬼泥鳅已是哑了嗓子，红着一双眼，看向羊倌，道：“我知道你今天来想要干什么，你想要扶楚？但你来晚了啊，我已经投了瑞朝……这瑞朝总归还是我们汉人的朝廷，我看那吴阎王军容盛大，想来很快能安定天下。昨日我见了李柏帛，这小子也厉害啊。三下五除二拿了德州漕仓，替我们罩着漕运……我真没办法啊……算了，啥也不说了，说到底，老子也要考虑这两万帮众的生计……”

    “我知道。”羊倌笑了笑，道：“不逼你。”

    花爷便道：“羊偷儿，真不是当家的想反楚朝，实在没办法啊，这运河上多少张嘴等着吃饭？兄弟们都是拖家带口的。那李柏帛说的不错，‘百万漕工衣食所系’，他能看到这一点，这瑞朝想必也差不到哪去。要是能尽快平定了战乱，对大家伙都好……”

    他酒喝得多，脸色泛红，说话也语无伦次起来，但看着羊倌，眼神颇为真诚。

