    “这么说不是工资待遇问题，你真的是要去远行？”

    在办公室里，陈默与上司王经理面谈了十分钟以上，陈默态度坚决，王经理一脸无奈，现在的年轻人总是心态那么不稳，干着干着就不想干了，总是留不住。

    不一会儿，陈默去老板那儿递交辞呈，和老板聊了几分钟后，老板挽留失败，同意陈默的申请。

    辞职归辞职，手上的工作还是要交接的。

    刚坐进工位，齐鸣凑了过来，兴奋的跟陈默述说着昨晚的游戏体验。

    “你那张卡真带劲，对了，我帮你介绍了三个朋友，都想要这张卡，你还接预定吗？”

    齐鸣早上看了陈默发的动态，知道他预约爆满了，心里羡慕的同时，也更加疑惑，4090还没上市就有那么多二手卡在陈默手里，难道是核弹工厂官方挖矿后让显卡们实现下岗后再就业？

    “接。”陈默已经答应的事自然不能取消。

    陈默又想起了一事，说道：“要是有农企的7900卡，他们要吗？”

    “性能差不多的顶级显卡都可以，他们不挑品牌。”齐鸣说到这里，小声问一句：“农企的7900显卡你也有？”

    陈默点点头，小声道：“见过，但还没有现货。”

    在昨天捡垃圾的过程中，他看见了一些已经损坏到无法使用的农企显卡。

    随着他捡垃圾的范围增大，所见到的显卡型号和品牌也多了起来。

    陈默大胆猜测，那里很有可能是一座废弃的显卡矿场。

    齐鸣闻言瞪大眼睛，上下审视这位即将辞职的同事，有点看不懂这家伙了。

    以前的陈默总是神游天外，没有对生活的热情。

    现在一副精神焕发的模样，对生活充满了热情，死气沉沉的中二气质变得很有活力，不知道的人还以为陈默找到了对象呢。

    光是卖显卡就能让陈默振作起来了吗？

    齐鸣返回工位做自己的活计，思来想去，总觉得不对，认为陈默不是那么肤浅的人。

    所谓的卖显卡生意并不能让陈默这种人“苏醒”，是别的事情激发了陈默的动力。

    齐鸣不解，但他没有追问别人的理由，不一会儿便放下这个疑惑的念头，埋头工作。

    ……

    陈默在公司里处理一天的交接事宜，幸好他处于上期项目工作已完成下个视频项目待启动的阶段，手头需要的交接工作并不多。

    他忙了一天完后，总算交接完毕，明天不用再来公司了。

    这份工资也只会计到今天截止，他不太在意公司会发多少钱给他，现在的他对那点小钱已经不是很上心了。

    晚上七点半。

    陈默寄显卡快递给客户，吃完饭后拿起工兵铲前往雪原捡垃圾。

    雪原里刮起了一阵风，昨天铲过的雪坑有一些已被新雪覆盖，有的地方还没有覆盖。

    穿着军大衣的陈默环顾周边一圈，走到一段还没有挖过的地方，启用扫描雷达。

    刺的一下。

    大脑好像再被针扎一次，有短暂的剧痛，脑子里又涌来一些片刻的回忆画面。

    陈默有点受不了扫描功能的开启，系统说是刺激灵感，但这刺激未免太大了，他需要考虑酌情使用。

    闪过的一瞬画面高达几十次，全是矿卡在矿机里呐喊咆哮的画面，感受得多了，感觉自己快变成了一张显卡。

    待灵感退潮，电子器件的模拟体验感消失，大脑扫描雷达上显示东西南北四个方向上都有可以挖掘的东西，全在一百米范围内。

    陈默开始确信这里就是废弃的未来矿场，不然哪来那么挖过矿的卡。

    他走到北边的藏宝地点挖掘雪层，挖出了一个巨大的挖矿机箱，里面有牙膏厂的处理器，还有一排农企显卡。

    走到东边藏宝地点，在一通卖力的干活后，挖出接近两米高的雪堆，捡到一地的4090。

    别看捡到的显卡多，这里面很多显卡都用不了，得拿回去测过才知道坏没坏。

    他如法炮制，把西边南边的地点也挖了一通，同样是废弃的矿机。

    拿回房间里擦洗，做压力测试，跑分测试，收获这三天以来的最大收获。

    十二张可用的农企7900显卡，十一张可用的核弹厂4090。

    牙膏厂CPU因为针脚不合适没有可用的主板，那些矿机里的主板都已经坏掉了，没法用，无法测试。

    除此之外，他还淘到了内存和固态硬盘，读取和写入的速度都非常变态，是现有的产品十倍以上，不知道能卖多少钱。

    陈默自个也没有一直做这个生意的想法，把内存和固态硬盘拿来自用，暂不出售，等以后数量多了后再考虑出售。

    第四日。

    陈默宅在家里没出去，连外卖都没点过，窗帘紧锁，其实是去雪原捡垃圾了。

    陈默干活干得多了，效率提升，移动范围和挖取范围增大，这日又是大丰收，捡到三十七件显卡，加上昨天的收获，显卡数量已达六十件。

    陈默逐个联系203个客户，私聊他们发送60张显卡测试的视频过去，让他们自个挑选，不想要的也可以中止交易。

    “嗡嗡嗡——”起风了。

    “嗡嗡嗡——”风声好像变大了。

    陈默在等候客户回信的时候，一屋子的显卡摆在背后，他的耳朵隐约间听见了背后响起呼呼的风声。

    还别说，风蛮大的。

    陈默看一眼纱窗，窗帘缓缓抖动，幅度逐渐减小。

    接着回头看躺在地上的60张显卡，风扇没有任何转动迹象，耳边也没有多余的声音，可能是他使用雷达扫描次数太多了，产生了幻听。

    陈默扭回头查看自己前天发的第二期4090显卡测评视频，视频的播放量很小，只有8000+。

    再看火起的第一期4090跑分视频，播放量冲到12万+，但四天过去了，播放量增速开始变缓。

    这就是视频行业现状，突然火起来并不代表他真有那个实力当大UP主。

    大家追逐热点，大家锋拥而上，大家文明观猴，潮水过后，大家都走了，谁在祼泳一目了然。

    答案是陈默在祼泳。

    “要不发一张农企7900跑分？”

    陈默对着屏幕自言自语，声音不大，在房间里轻轻回荡。

    他手头里每一张显卡都做了测评，但绝大部分视频都压在手里没发布。

    他知道物以稀为贵，一旦把手上的测评视频全部发布，这类视频的看点就变得平平无奇了。

    “嗡——”

    “嗡？？”

    “嗡嗡！！”

    屋里又起风了，陈默背后又响起了多个风声，声音此起彼伏，似乎有人在用嗡嗡声聊天，不，应该说是在争吵。

    是显卡在聊天吗？

    陈默心里闪过这样的荒诞念头，这怎么可能呢。

    他心里自嘲一笑，身体却做出不同的反应，猛地闪电回头看地面，正好看见农企显卡7900和核弹厂4090的风扇在猛转。

    它们的旋转幅度还挺快的，像风吹动了显卡的散热风扇，越吹越快那种。

    只不过他回头的刹那，屋里的“风”突然停了，风扇也跟着停止转动。

    耳边的嘈杂声也嘎然而止，一切都回归原来的样子。

