
“你难道是因为上次的事情，所以才故意这么做的吗？”

画着精致眼妆的眸中满是不可置信，宋梨念瞪着眼睛看着唐宴，小声的呢喃。

“是！”

“之前我就警告过你了，是你自己不珍惜！”

很显然，对于自己的目的，唐宴并没有想要隐瞒。

“为什么？你为什么要这么做？难道就是因为一个从乡下来的女人，你就要这么的对我？”

“我到底哪里比不上她了？”

宋梨念从来没有想到过，这么优秀的自己，竟然有一天，会被一个从乡下来的贱人比下去！

她更不想去相信，自己深爱多年的男人，竟然有一天，为了这样一个贱人，对自己的家族动手！

冷毅的脸上满是冰冷，唐宴眯着眼睛，目光凌厉的扫过宋梨念那张满是不可思议的脸，鼻腔中发出一声冷哼。

“宋小姐，如果你再诋毁我的妻子一句，宋氏集团，立马就会破产！”

听着唐宴满是警告的话，宋梨念整个人好像被钉子钉在了原地一般，想哭，哭不出来，想动，也动不了。

宋老爷子站在宋梨念的身边，看着她脸色惨白的样子，心中其实也已经明白了些什么。

满是睿智的双眸微闪，宋老爷子紧紧的捏了捏宋梨念的肩膀，低声开口，“念念，你没事吧？”

“好了，不要难过，咱们先离开这里。”

深知在这样僵持下去，对宋氏集团没有半点好处，所以宋老爷子便直接强行的将宋梨念带走了。

等看到宋老爷子他们离开，一直站在一旁的陈明，才皱着眉头开口，“爷，你就这么直白的将自己的目的说出来，万一唐老爷子要是知道，那……”

深吸口气，唐宴缓缓的从沙发上起身。

“知道又如何，他亲自挑的孙媳妇差点被人杀了，他能有什么理由去反对？”

额……

看着唐宴早就将一切都安排好的样子，陈明闪了闪眸，知道自己到底还是多虑了。

……

从龙炎集团出来，坐在车上，宋老爷子看着依旧呆愣的宋梨念，不由轻叹口气。

“念念，你这是怎么了？”

“有什么事情你就告诉爷爷，爷爷会帮你解决的。”

虽然宋老爷子不太清楚，宋梨念和唐宴之间到底发生了什么事情，可从他们刚刚的对话来看，宋老爷子也大概的能猜出来，唐宴这次之所以这么针对宋氏集团，说到底，还是因为他的新婚妻子。

难道说，宋梨念为了和唐宴的妻子争夺唐宴，做出了什么伤害她的事情？

本就紧皱的眉头，在想到这个可能后，更是拧成了疙瘩，宋老爷子满脸愁绪的看着紧紧的抿着唇，坐在自己身边的宋梨念，再次开口。

“念念，爷爷不知道你和唐宴之间到底发生了什么事情。”

“当然，你们小辈之间的事情，我也不想太过去掺和，可是现在事关宋氏集团的生死，你必须将所有的事情告诉我，这样才能拯救咱们的公司，你明白吗？”

“现在不是儿女情长的时候，你一定要想清楚，知道了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69563372"  chaptername="第七百一十三章你是故意这么做的，对吗">加入书签</a>
</div>
