    第302章钉头书（2）

    “好痛啊！”我抱着头，眼泪止不住的冒出来。

    江起云皱眉将我捞到怀里，一只手按住后颈让我仰头，一只手覆在额前按住太阴、太阳两边穴位，低声问道：“……怎么个痛法。”

    他的声音清冽如常，带着安抚人心的力量，让我强忍着疼痛回答道：“好像有东西扎进来……痛死了……呜呜……”

    “谁碰过你？”

    “……没有……除了你和我哥，没人靠近过我。”我抱着脑袋摇摇头。

    那种仿佛楔子敲入脑袋的剧痛让我有些喘不过气，我痛得身体都在发抖，连带着肚子里两个小祖宗也乱动起来。

    江起云的眼神有一丝紧张，他能应对很多状况，但是对于我的肚子，他比我还陌生。

    他感受到我的肚皮被蹬得一颤一颤的，忙用手掌着我的后脑，压下来一个带着甜腥味道的深吻。

    亲吻，本来就有安抚人心的力量，何况他渡过来的清液还带着他的血。

    胸口翻涌的气海被他强硬的压下，他深吻一会儿就放开我的唇、让我能平复呼吸。

    反复再反复。

    吻到嘴唇都感觉到丝丝刺痛，他才抵着我的额头问道：“……好些了？不要惊慌，这是咒法，如果你三魂七魄受惊，反而会更容易被对方咒杀。”

    “咒杀？”我小口的喘着气，抬眼看着近在咫尺的他。

    他的眼睫几乎要擦到我的鼻梁，这么近的距离，嘴唇微微一动都会碰到一起，仿佛在依依不舍的轻吻。

    “别怕，我在。”他稍微拉开一些距离，将我按在后排座坐好，自己下了车。

    车外阴风四起，我哥问道：“怎么了？要搜山？”

    江起云点点头，抬手掐了一个紫微伏魔印和丁甲诀。

    左手大指压中指掐于乾文，四指压大指，这是拘六丁六甲的指诀，对付尸王的话，阴兵恐怕作用有限，上次斩掉尸魔的一截舌头也是用的六丁六甲。

    他这是打算除掉阿姐带着的那只尸王吧？

    阴兵整齐排列，如同兵佣一般密密麻麻跪在车外，得到命令时如潮水般四散涌去。

    很快我就看到龙小哥阴沉着脸匆匆跑来：“慕小乔，你出事了？”

    “……突然头痛欲裂算不算出事？”我苦笑着问。

    龙小哥的脸色更加冰冷：“这么说是真的？阿姐跟我说你是她的人质，我还不相信！她就朝你射了一箭——”

    射、射箭？！

    射箭只是一个指代，估计就是用针扎“我”而已。

    江起云皱眉道：“这是七箭钉头书？她会这个咒法？”

    龙小哥看向江起云，他好像从一开始就能发现江起云的存在。

    “……是，她母亲生前是寨子里的祭司，她懂得很多咒法。”龙小哥的语气有些焦急：“我把她堵在一个山洞里，她要我放她走才停止施法，否则就以你来威胁我们——我答应了她。”

    “为什么答应啊！我们这么多人难道还抓不住她？难道要让她跑掉去投奔司徒霖？”我焦急的望着他。

    龙小哥揉了揉自己的眉心道：“三言两语说不清楚，总之我答应了慕家不能让你有损伤……你现在好点了吗？”

    我点点头，有些焦急的看向江起云：“不能让司徒霖跟她会合，她会这么多咒术，司徒霖的帮凶更多了！”

    江起云冷冷的说道：“是不能放过她……七箭钉头书是非常厉害的咒法，据说连散仙都会被咒杀，她的道行不深应该做不到这点、但咒杀你应该够了，不能让她逃走！”

    从他们的交谈中，我得知这个七箭钉头书是个非常古老的咒术，据说已经有两千多年的历史。

    道行高深的人用一张符文写下人名，扎在草人身上，并且在草人体内埋下被咒者的头发、皮肤或者指甲等物，再在草人的头顶和脚下悬灯，一日施法三次，三日就能了结一魄，二十一日后能咒杀人。

    “她能有这个道行？”我难以置信的问龙小哥，如果这样就能杀人，她早就横着走了！

    “没有，但她能让被诅咒的人痛苦！慕小乔你刚才不是头疼了吗？应该是被她用锐物扎入草人的脑袋了。”

    龙小哥深深皱眉，“她要我放过她，不然就咒杀慕小乔，让慕家和她的冥夫与我们为敌毁了寨子。”

    “废话。”我哥不爽的说道：“我们有共同的目标才相互协作，你怎么处理叛徒是你的事，但如果小乔在你们这里受伤，你们肯定脱不了干系……她手上那个诅咒的草人必须得拿回来交给我们！”

    草人咒术由来已久，刚才那些爬满我身上的小草人，应该就是来我身上拿东西的，它们趁乱扯掉我几根头发交到那位阿姐手中。

    “帝君大人……”一位阴吏出现在江起云身边，“我们找到施术者了、”

    “……放噬魂去，除恶务尽。”江起云稍微犹豫了一下，还是说出了“除恶务尽”，

    什么叫除恶务尽？这种事情完全不用他出手啊！

    “等一下！”我忍着头痛喊道。

    以前觉得我哥紧张我的肚子，现在渐渐的发现江起云也开始紧张起来。

    这样的变化不知道是好是坏。

    江起云皱眉，回到车上，两手撑在我的身侧，将我笼罩在他的臂膀里。

    “慕小乔，这种时候你还跟我心软？谁知道那女人得到你几根头发？谁知道她下次会不会再用这种方法来威胁我们？”

    “你现在，不能有这样的隐患，这与司徒霖不同，咒术是杀人于无形的东西，你知不知道！”

    他的语气强硬，还带着训斥的意味。

    “……起云，把她交给龙小哥处理吧，你保护我就够了，业障还是越少越好，你不是说神仙也要渡劫吗？我怕业障太多，你会被处罚……”

    他冷冷的哼了一声，似乎不太在意。

    “你不想多点时间陪我……我们吗？”我摸了摸肚子，“如果你又被罚去血池渡厄怎么办？说不定等你回来，孩子都出生了……你不陪着我生孩子呀？”

    我嗫嗫的说着，抬眼恳切的看着他。

    他皱眉，深邃的眼眸中带着一点莫名其妙的薄怒，他抬手狠狠的捏着我的下巴——

    “渡劫渡劫……慕小乔，我怎么就没能把你这个劫渡过去？！”

