    第239章 荒王：小丑竟是我自己？（为掌门‘wq.无双’加更~）

    “外臣何松，恭迎二位陛下驾临。”

    随着何松恭敬叩首于地，一众大燕前来参与迎候御驾的臣子，都是纷纷跪地叩首，高呼恭迎之词。

    “免礼。”

    武战微微额首，先行出声。

    “免礼。”

    见得何松都率领一众大臣前来迎候了，荒王也知大燕王朝的迎候规格，心中的气也是消散了一半。

    哪怕仍旧对于燕王有些许不忿，他也不至于没品到去为难何松等人。

    “多谢两位陛下。”

    何松闻言，也算是松了好大一口气。

    他就怕这两位王者，只要有一个想要为难于他，他今天都得吃不了兜着走。

    缓缓起身之后，何松来到荒王驾前不远道：“荒王陛下，您里面请，此次，由外臣负责迎您入朝。”

    “哈哈哈！”

    闻言，荒王忍不住长笑一声。

    他刻意昂着头，嘲弄的望了一眼武战。

    似是什么都没有说，又似是什么都说了。

    何松负责迎候于他，这岂不是说明，负责迎候武战的官员，品级一定低于何松。

    这岂不是说明，在燕王眼中，他的地位比武战高？

    无形中，他便算是变相的胜了武战一筹，由此，也由不得一直吃瘪的荒王不为之兴奋了。

    武战依旧一脸的云淡风轻之象。

    他不着急，他也不太相信燕王会如此不智。

    起码，慕容温在回朝之后，定然会对燕王灌输一种大商王朝底蕴极强的观念。

    以燕王能够派出慕容温前往大商，参与大商立朝大典的态度而言。

    燕王不是一个傻子。

    他敢安排何松去负责迎候荒王。

    就必然不会随便派一个人来敷衍于他。

    除非燕王想要挑起大商王朝与大燕王朝的战争。

    “商王陛下恕罪，还请您稍待一会儿，原先，外臣是要负责迎候您入朝的。”

    “但是，就在刚刚外臣接到左相慕容温大人派人传信，说是慕容温大人正在赶来的路上，他要亲自担任您的向导，迎您入朝。”

    就在荒王兀自狂笑得意之际，忽然，何松又是对着武战欠身，恭敬道。

    “什么？”

    荒王整个人，面色立时僵硬了起来，就宛若吞了一个大苍蝇般，难受的不行。

    合着，搞了半天，小丑竟是他自己？

    听何松话言的意思，原先，何松迎候的对象乃是武战。

    想来，迎候他的人，必然就要低上一个档次了。

    现在换何松来迎候于他，却是大燕左相慕容温要来亲自迎候武战，这岂不是说，在燕王眼中，武战也要压他一筹！

    “哼！”

    重重一哼，荒王有心想要爆发，但，一时之间，却又不知该如何责备出声。

    一不注意，就会为此丢了风度，反会折了更大的颜面。

    因而，荒王便是冷着一张脸，面色阴沉得吓人。

    一旁的莫侃忍不住暗暗摇头。

    从荒山下，荒王与武战初见面开始，荒王便是处处被压制。

    无论是实力还是气度，皆是如此。

    这让身为大荒王朝五朝元老的莫侃，不禁第一时间开始思量起来，荒王是否还值得他追随。

    他真的要将自己以及亲族的一切，完全维系在大荒王朝这颗如今看似并不稳定的大树上吗？

    可惜的是，眼下荒王根本就没有注意到莫侃的心绪变化。

    若是他能够提前察觉。

    也许，有些事情，荒王还是能够有提前阻止之能力的...

    “荒王陛下，您请。”

    接下来，荒王再也没有刚刚的高姿态，全程黑着一张脸，在何松的领头下，往伊宁城内而去。

    沿途上，他也看到了匆匆赶来的大燕左相慕容温。

    然而，慕容温急于赶路，却是仅仅从他御驾前路过，连停都没有停。

    仿若在藐视荒王一般。

    这令得荒王心中又是一阵暴怒。

    若非他知道，此时呵斥慕容温，必会与武战发生争端。

    而他与武战发生争端，从开始至今，他一次都没有赢过。

    思念及此，他便是不想再度自取其辱。

    只当是从未见过慕容温，一路在何松的迎候下，往伊宁城内而去。

    “外臣慕容温叩见商王陛下。”

    “外臣迟到，怠慢了商王陛下，还望商王陛下恕罪。”

    与此同时。

    慕容温也是匆匆赶到了武战御驾之前。

    丝毫不顾自己乃是大燕左相，乃是身居高位之人。

    他一见武战，第一时间就是双膝跪地，行大礼请罪。

    “免礼。”

    “慕容大人，我们都是熟人了，就不必太过客套了。”

    “慕容大人能亲自来迎候朕，朕心甚慰啊。”

    深深地望了一眼慕容温。

    武战没有一丝一毫的责备之意。

    于武战而言，慕容温非但是大燕左相那么简单。

    搞不好，慕容温还会成为他的岳父大人呢。

    届时，慕容温可就是他大商王朝的国丈了。

    慕容温的小女儿，青鸾之体慕容筠。

    武战可是对其颇感兴趣呢。

    “外臣多谢商王陛下体谅。”

    慕容温也是缓缓起身，又是对着武战做了一个请的手势道：“商王陛下里面请，外臣已经命人早早地在伊宁城内，为您建造了一座简易行宫，供您歇息。”

    “哦？简易行宫？”

    “慕容温，你就不怕燕王怪罪于你吗？”

    武战嘴角微微上扬。

    慕容温的示好之意，已然毋庸置疑。

    武战也有理由相信，慕容温心向于他。

    只待一个时机出现，慕容温怕是就能正式成为他大商王朝的臣子。

    “商王陛下无需为外臣忧虑，外臣为您建造简易行宫之事，是上禀过我王的。”

    “我王有言在先，商王陛下乃是我大燕王朝最尊贵的客人，亦有资格获得最高档次的礼遇。”

    “再说，区区简易行宫，能否入您的法眼，还说不定呢。”

    慕容温笑了。

    以他在大燕王朝的资历，他若真要瞒着燕王建造一两座简易行宫，问题也不大。

    但是，他现在还不想跟燕王闹僵。

    目前，他也仅是止于看好武战，愿意投资武战而已。

    故，他所行之事，皆是动之以情，晓之以理的说服了燕王，才会付诸于实际行动。

    “好，既如此，你便头前带路，朕也想看看，所谓简易行宫到底如何。”

    武战意味深长的看了一眼慕容温，也没有多说什么。

    (本章完)

