
　　0187

　　吴魁有些纳闷,明明他刚刚感觉林斯年有些谈兴，为什么不过是两句话的功夫，林斯年又显得有些兴趣缺缺呢？

　　据说林斯年当年隐退就是因为粉丝事件后精神状态有些不太好,因此才在连三十岁都不到的年纪早早隐退。

　　现在三年过去，吴魁心中猜想，林斯年可能已经对娱乐圈里的事情兴致缺缺，就连之所以答应他,也不过是因为他正好挠到了林斯年的痒处。

　　作为节目的总导演，他当然知道让别人趋之若鹜的居住权和房子林斯年根本就不放在眼里。他交游广阔,从C市一个相关部门的朋友口中也隐约听说过,现在C市外环的那一座占地上千公顷的山海乐园,其中就有林家的股份。

　　而林斯年,就来自林家。

　　林斯年对这些没兴趣,却对审判会旗下的实验室里的一项研究项目感兴趣,虽然具体条件林家是和他的上面达成的，但是作为节目的具体负责人,他也略知一二。

　　林斯年对实验室里的转换期研究感兴趣，他明面上关系最近的亲侄子早就已经过了转换期。如果不是林家的利益使然,他又是为谁提出这样的条件呢？

　　想起近些年C市上层有过的一些传言，和林斯年一起在电梯上的吴魁试探性的说道：“林老师这次出门，家里人应该也挺舍不得的吧？”

　　林斯年回头看着他：“不用叫什么林老师，直接喊我名字就行。”

　　“对，对。喊名字亲切,那我就托大，喊你一声斯年。你喊我老吴就行。”

　　无怪乎他面对林斯年时这样的低姿态，现在有些当红的明星，影响力比之一些小国的总统也有过之而无不及。不是他借着职务之便就能随意呼来喝去的人物。

　　互相通了称呼后,原本吴魁已经准备令起一个话题的，没想到林斯年在和他点了点头，默认和这个称呼后继续说：“是挺舍不得的，自从知道了我要出门工作，几乎每天都能给我添几个箱子的东西。哄都哄不住。”

　　林斯年说这句话的时候，语气迷之骄傲。

　　吴魁还是稍微反应了一小会儿才反应过来，林斯年是在回答他之后‘家人舍不舍得’的问题。

　　哄都哄不住？想着林斯年的话，吴魁更加确定了自己的猜测。

　　“这说明斯年你在她心目中的地位很重，这么多的东西，要收拾多久啊。一般人还真没这个耐心。”果然是隐婚了吧？说不定现在孩子都十多岁了，不然怎么会这么关心转换期的研究。

　　林斯年嘴角勾起一抹笑：“是。”和别的巴不得大人出去没人管的小朋友不一样，他家的小朋友真的特别舍不得爸爸呢。

　　李旭在后面一脸的无语，终于还是被你给炫耀出去了？

　　电梯们开了，自觉和林斯年找到了沟通的点的吴魁也帮着林斯年拉了一个箱子，“刚刚看斯年你老是看手机，不会是刚出门就想家里的人了？”话说如果孩子十多岁，林斯年是什么时候结得婚？怕不是刚出道的时候就已经结婚了吧。

　　被吴魁这么一说，林斯年才注意到自己这一路上一直在看手机，顿时有些恍然的放下手机，“以前也分开过，但是可能这次要出来的比较久，所以有些放心不下吧。”

　　“你放心，我们这边保证不耽误斯年你的时间，早点拍完早点让斯年你回家见见家里人。”

　　林斯年感谢道：“那就谢谢吴导演了。”

　　“不用客气，以后大家合作的时间还多着呢。”想着林斯年一路上应该也有些疲惫了，把林斯年送进房间后，他便没有多留，和李旭还有林斯年的助理小丁一起出了房间，留林斯年一个人在房间休息。

　　走在走廊上的时候，吴魁还在心中感慨林斯年和他隐婚的妻子感情好，不过是才出来了半天而已，就开始放心不下了。

　　看这分不开的架势，说不定录制的时候还要来探个班。还是要提前准备一下，不然万一被粉丝无意间发现了，又是一场风波。

　　吴魁这样想着，也这样和李旭说了。

　　意思是咱们两边通个气，万一有什么突发情况，省的他们节目组这边措手不及。

　　李旭听完总导演吴魁的话后身子顿了顿，忽然有些忍不住想笑。

　　“导演你的意思是，你以为刚刚林斯年他在跟你说他想老婆呢？”李旭哼了一声，差点没憋住。

　　“我老吴也不是不通情理的人，斯年最开始和节目组这边对接的时候我差不多心里就有数了。他们夫妻俩感情好我知道......”吴魁不明白他在跟李旭说正事，怎么忽然拐到这上面去了。

　　这也是一般人的思维误区，吴魁知道林斯年应该是有一个孩子，但是具体多大不知道，只能推测应该是还没到转换期，但是快了。有妻子才能有孩子，这不是常识吗？

　　李旭轻咳一声，正色道：“没，斯年他没结婚，也没有妻子。”

　　怕吴魁不信，看误会好像有些闹大了，李旭不得已又添了一句：“其实刚刚斯年就是想让你们看看他的箱子，夸几句。结果你们都装没看到。”

　　吴魁：“啊，啊？”

　　事后，李旭给林斯年发短信说这件事，最后总结道：【难为你们驴头不对马嘴的说了一路，还说得挺开心。】

　　林斯年：【……】

　　他就是想炫耀个箱子而已，怎么就这么难？

　　不过之后，倒是有一则流言在节目组流传开来，据说，林斯年带来节目组的那十个银色行李箱都不是普通的行李箱，全都是F国专供皇室御用的手工匠人一点一点用手工从一整块银里面敲出来的。一般人连见都没见过。

　　一个，能顶C市一套房！

　　“嘶，恐怖如斯。不愧是林哥，身价就是高！咱们这边还在为了C市一套房争得跟乌眼鸡似的，他就已经随身携带十套房了！”同样听到这一则流言的八卦小能手秋良对林斯年的圈内小迷弟纪子荣如是说道。

　　***

　　林家

　　林斯年走的第一天，腓腓是和林翰还有林麒林麟一起睡的。

　　第二天，腓腓是和爷爷奶奶一起睡的。

　　第三天，洗好澡穿着毛绒睡衣的小团子在伯伯的床上滚来滚去，问伯伯：“爸爸还有几天回来啊？”

　　林景历：“腓腓想爸爸了？”

　　“嗯，想爸爸。”

　　第四天，腓腓在被子里睡着睡着，忽然就叹了口气，“爸爸什么时候回来呀？”

　　来找他玩的楚骁寒被腓腓的叹气声吸引，楚骁寒想了想说：“我后天要替爷爷去S市参加一个旁支堂爷爷的寿宴。要不然带你一起去？到时候我去参加寿宴，你去找林叔。等回来的时候我再把你带回来。”

　　作为一个四岁时就能把三岁的小朋友偷偷运出林家的‘惯犯’，楚骁寒这话说得一点心理压力都没有。

　　楚骁寒想得很简单，既然腓腓想爸爸，那就带他去找爸爸就好了。

　　之前那一次腓腓从头到尾都懵懵懂懂的，但是楚骁寒却一直记得清楚。

　　林叔那次，应该是情绪失控了。想起当时林伯伯往林叔脸上打得那一拳，林伯伯不会无缘无故的打自己的亲弟弟。

　　再加上腓腓哭闹的厉害，说不定就是父子天性让他感觉到了林叔有一些不好的念头。

　　所以其实楚骁寒很理解腓腓，小朋友不是一点都离不开爸爸，而是有一些连他自己都不知道的害怕。

　　不过没关系，以前的林叔楚骁寒不敢保证，但是现在的林叔，足够美好平静的三年，让一个有强烈自救意识的人挣脱污泥，重新毫无阴霾的站在阳光下，够了。天籁小说网

　　有腓腓，有这么温馨美好的林家，他舍不得的。

　　第一次的时候腓腓会害怕，但是等到以后林叔每次出门都平平安安的回家，腓腓就不会再像这次这样害怕了。

　　“去找爸爸？”原本已经有些困意的小朋友一下睁大了眼睛，小手扒拉着把自己扒出了被窝。

　　楚骁寒把小家伙按回去，“不是现在去找，要去也要等明天再去。”

　　这小朋友，好像下一刻就要从被子里爬起来穿着毛绒睡衣背着小包袱去找爸爸。

　　“对啊，还没有和爷爷伯伯说，大家都还在睡觉呢。”腓腓这才想起来，现在已经是晚上了。

　　楚骁寒伸手给腓腓掖被子，“嗯，要跟林伯伯他们说，还要给林叔打电话，让他把具体地址告诉我。”

　　这一番安排下来，比之三年前稳重了不少，楚骁寒也长大了。

　　第二天早上

　　听到自家小朋友想要去找爸爸了，楚骁寒现在能想到的事情林景历自然也想到了。

　　林景历想了想，虽然他现在对林斯年也挺有把握的，还把人的名字从黑名单移到了白名单，但是让腓腓去看看也没坏处，看一下，大家都放心。

　　于是点头，“可以。等一下让哥哥给你收拾一些需要带的衣服和用品，然后再让他陪你一起去。”

　　腓腓点点头，笑得软软甜甜的。拉着楚骁寒的手便一起上了楼去收拾他的小行李箱。

　　林翰自然不会不答应。

　　反而是林麟嘟嘟囔囔的：“为什么不让我去？我不比林翰可靠？”

　　林翰：“你哪里来的自信觉得自己比我可靠？”

　　林麒：“我觉得，最可靠的其实是我。”

　　林翰怒了：“都走！在家里跟我抢还不够，现在就连出门也要跟我抢腓腓了？门都没有！”

　　等林斯年收到消息的时候，楚骁寒和林翰已经带着腓腓坐上了去往S市的飞机。

　　作者有话要说：林斯年：离开腓腓的第一天，想他。离开腓腓的第二天，想他想他。离开腓腓的第三天，想他想他想他。

　　哎？腓腓来了？

　　那我好了。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 187 章 第 187 章免费阅读。https://xs.23sk.com 