    “龙浮！”

    随着不断飞近。

    一座巨大到让人看不到边际的巨兽出现在苏桓面前。

    那正是一只体型巨大到骇人的龙鲸。

    远远看过去，这头龙鲸浑身鳞片上有着淡青色有如云烟一样的花纹。

    哪怕还相隔着数百公里，都已经看不清龙鲸的全貌。

    由此可见这头龙鲸的体型绝对远远超过了数百公里。

    似乎看出苏桓对于龙鲸的震惊。

    一旁的魏羽脸上带着些许自豪道：“这是龙之国最大的一头龙鲸，天灾种长空龙鲸王。”

    “长空龙鲸王全长997公里，堪称龙之国体型最大的一只驭宠！”

    “驭师是已故的镇国驭王，长空驭王。”

    “整座龙浮，都坐落在长空龙鲸王的背上。”

    “我们通常称之为鲸王。”

    说着，位于一催胯下的怖威鹰龙，一次蜕变形态极变灾祸种猛然爆发出极速，一马当先朝着龙鲸岛飞去。

    魏羽的几名大师级下属，也纷纷催动麾下噩梦种，快马加鞭地赶过去。

    不过速度自然远不及怖威鹰龙。

    怖威鹰龙是极变灾祸种灵威鹰龙经过一次蜕变的成长形态，属于龙系、恐惧系、风系、恶系的灾祸种，天生就擅长速度。

    苏桓也催动噬能妙树龙，噬能妙树龙庞大的身体在空中绽放出一道道虚空涟漪波纹，迅速超越了一干大师级驭师的噩梦种。

    紧跟怖威鹰龙身后。

    尽管没比怖威鹰龙慢上多少。

    当然，这也有怖威鹰龙实际上并没有全力飞行的原因。

    至少它还没有使用能技，全靠本身的振翅飞行。

    比起魏羽的怖威鹰龙这种已经将各种先天种族能力掌握得炉火纯青，甚至还掌握了多种训练能技，自身的力量也已经打磨得远超同侪。

    就算它还处于灵威龙鹰形态，刚刚才完成蜕变的噬能妙树龙也绝对不是对手。

    更何况它还处于终极形态。

    没错。

    灵威鹰龙一族只有一次成长蜕变形态，就是怖威鹰龙。

    绝大多数的极变灾祸种，都仅有一次成长蜕变形态。

    当然，也不乏本身拥有两次成长蜕变潜力，但目前人类驭师界，并没有挖掘出第二次成长蜕变形态的种族。

    以众人的速度，飞往数百公里外的龙鲸岛并没有花费多少时间。

    没多久，在魏羽的带领下，苏桓便来到了一个类似港口的位置。

    不过并非寻常的海港，而是空中港口。

    港口中各个泊位，停放的不是飞行工具，就是各种飞行驭宠。

    不过这些飞行工具大都是用来充当物资运输的，因为整个龙浮的居民，就算五六岁的孩童，大都已经收服了人生第一只驭宠。

    再加上龙浮位于高空中的性质，龙浮人的一只驭宠大都以具备飞行能力的驭宠为主。

    当苏桓第一次踏足龙浮的土地时，看着几乎和陆地城市没有太大区别的路面、建筑解构，不由有些疑惑。

    “这些都是建造在龙鲸的背上的？它没意见？”

    魏羽挥手示意属下去办理苏桓初次来到龙浮的手续。

    自己则带着苏桓一边在四处熟悉着环境，一边解释道：“龙鲸的背部结构特殊，由一层厚厚的类似油脂层的外膜。”

    “大概可以理解为，相当于我们人类皮肤表面的油脂。”

    “一头近千公里巨大的龙鲸，光是油脂层都有接近三公里。”

    “而我们的城市，就是建立在这层油脂层上的。”

    苏桓这才恍然大悟。

    对于龙鲸而言，人类的建筑可能比蚂蚁对于人类的意义还要小。

    哪怕挖再深的地基，建设在大的城市，对其的影响也是微乎其微。

    很快，有着在龙浮有着庞大影响力的培育师协会培育师出门，苏桓的手续很快办理完毕。

    拿到一张临时居民卡的苏桓，已经能够合法走出空港，进入这座传奇都城龙浮。

    事后，苏桓只需要再携带登龙令，去龙浮的移民局办理手续，就能获得真正的龙之国荣誉公民身份。

    荣誉公民的权柄，还在普通公民之上。

    刚刚走出空港，入目所见，就让苏桓大为震惊。

    空港外的大街上，根本看不到任何交通工具。

    所有行人都是乘骑着驭宠在路上来来往往。

    而且，龙浮的街道设计地极为宽广。

    一些体型数十米的庞大驭宠，同样也自由行走在期间。

    让苏桓震惊的不是这些行人、驭宠，而是一切都显得井然有序。

    路面上划分着各种通道。

    不同行人乘骑着驭宠走在不同的通道上。

    一点都不显得拥挤。

    更多的行人都是乘骑驭宠飞行在空中的。

    在龙浮，飞行驭宠才是人们出行的必备。

    空中随处可见呼啸而过的飞行驭宠。

    而龙系驭宠更是最常见的。

    由此可见，龙之国名副其实，对龙系驭宠的重视远超亚山半岛。

    而龙系驭宠的人工繁衍，显然也让龙之国能够实现大范围内普及。

    要知道，在亚山半岛，龙系驭宠还是在各种系中相对稀少罕见的种系。

    出了空港，魏羽便收起了驭宠。

    所有驭师同样也收回了驭宠。

    包括苏桓也同样照做。

    魏羽解释道：“苏桓，龙浮和亚山半岛的要塞城有些不一样。”

    “整个龙浮，已经完美实现人宠共存的城市，无论是危险种，还是恐怖种、噩梦种，乃至灾祸种、灾难种都和平共处在这座神奇的城市中。”

    “但你应该知道，像噩梦种、灾祸种对于下位种族，亦或驭徒，是具备很强杀伤力的。”

    “甚至灾祸种不经意间的举动就能让一名驭徒死亡。”

    “所以，噩梦种和灾祸种有着专门的区域进行栖息。”

    “这里，属于公共区域，公共区域，最高只能乘骑恐怖种驭宠，所以我们接下来前往培育师协会总会，必须自己走过去了。”

    苏桓闻言点头，示意自己能够理解。

    “我们培育师协会总会就位于噩梦种乃至灾祸种都能够随意活动的核心区域。”

    “到时候就能召唤驭宠随意活动了。”魏羽笑着道。

    苏桓跟着魏羽几人一边以精神场域赶路，一边饶有兴趣地打量着整座龙浮不同于亚山半岛的建筑风格和行人的穿戴。

    以及平均实力远超响雷要塞城的驭宠和驭师。

    这里但凡一个看起来已经成年的行人，实力通常都至少是顶尖驭徒，乃至接近准职业级。

    甚至在路上有接近三分之一都有着职业级的水准，在黑灯堡乃至响雷要塞城，职业级驭师都是绝对的精锐。

    而在龙浮，他们乘骑着恐怖种穿着正式，背着公文包，像寻常的上班族一样行走在路上，似乎正赶去上班。

    这一幕幕都让苏桓啧啧称奇。

