    “丑东西，姑奶奶我回来了。”

    牧昭昭提着石刃，从森林的黑暗处缓缓走出。

    “来吧！第二回合！”

    牧昭昭非常直接，话音刚落，便直接挥舞着自己的石刃，再次砍向了寒冰巨蜥。

    “跟着牧枫这么久了，我可不是白跟的。”

    “他手下的技能！”

    “我也会！”

    牧昭昭说罢，便直接用石刃挥舞出一大团火焰，这一次，火焰没有直接攻击寒冰巨蜥，而是先化为一面盾牌，挡住了寒冰巨蜥的冰刺。

    紧接着，火焰直接变化成了一个巨人，没等寒冰巨蜥反应过来，火焰巨人的拳头便重重地落在了寒冰巨蜥的头上。

    可还没等火焰巨人挥出第二拳，便被寒冰巨蜥的怒吼直接撕碎。

    “吼吼吼！"

    寒冰巨蜥的咆哮声响起，牧昭昭和小樱的注意力立马集中在了寒冰巨蜥的身上。

    “那就试试这招吧”

    牧昭昭冷喝一声，随即，只见一把巨大的火焰刃，狠狠的斩下，狠狠的劈向寒冰巨蜥。

    寒冰巨蜥感受到了危险，大叫一声，尾巴一扫，将那道斩落的火焰刃扫碎。

    "吼吼吼吼！"

    寒冰巨蜥继续咆哮，一双猩红的眼睛盯着牧昭昭，仿佛要吃人一般，看起来格外渗人。

    下一秒，一道身影从它的眼前闪过，手起剑落，直接刺中了寒冰巨蜥的一只眼睛，正是小樱。

    痛苦的寒冰巨蜥直接将小樱击飞，只不过，这家伙的恢复能力相当惊人，只是眨了眨眼，刚刚还在流血的眼睛便已经得到了恢复。

    但是刚刚的攻击还是让寒冰巨蜥有所忌惮。

    除了恢复伤势，它的眼睛处还多了一层薄冰，如同戴上了眼镜一般。

    "好强悍的恢复能力啊！"

    牧昭昭心里不禁想到。

    "吼！"

    寒冰巨蜥再次咆哮，随后直接冲向牧昭昭。

    "小樱！"

    牧昭昭一边防备寒冰巨蜥的攻击，一边叫喊小樱。

    小樱一咬牙，再次挥动手中的长剑，与寒冰巨蜥对峙。

    虽然寒冰巨蜥的实力很强，但是，小樱却并没有任何畏惧，相反的，他的内心充满了战斗欲望，这是她的机会，证明自己的机会。

    两人与寒冰巨蜥不断交锋。

    牧昭昭一开始还有些畏首畏尾，毕竟寒冰巨蜥的等级摆在这，但是渐渐地，她便不这样想了。

    牧昭昭的速度变快，手中的石刃也变得越发犀利。

    "吼！"

    寒冰巨蜥感觉到了牧昭昭的速度突然提升，心中也是疑惑万分，它不知道牧昭昭使用了什么办法，竟然可以将速度增加这么多。

    而且，寒冰巨蜥的感官，也能够感觉到牧昭昭的气息正在不断地增加，而这个增长的幅度正在逐步扩大。

    那是石刃的风系异能，可以大幅度提升牧昭昭的速度。

    小樱更不用多说了，速度系异能，本身速度就十分迅捷。

    哪怕是借助风系异能的牧昭昭，在小樱面前也只能甘拜下风。

    两个速度极快的身影不断在寒冰巨蜥眼前闪现，让寒冰巨蜥眼花缭乱，看都看不清楚，更不要说是攻击了。

    牧昭昭和小樱配合的十分默契，不管是攻击速度还是攻击范围，都十分精准，让寒冰巨蜥不知道如何抵挡。

    但是，就算寒冰巨蜥不抵抗，也没有什么关系。

    因为牧昭昭她们的攻击，实在是太刮痧了！

    作为冰系异能的使用者，寒冰巨蜥同样也会在身上覆盖冰甲，以此来保护自己，而现在已经牧昭昭她们打了半天，却连冰甲都打不爆。

    寒冰巨蜥甚至打了个哈欠。

    这让牧昭昭和小樱非常的不爽，这可是对她们异能的侮辱，所以，她们更是使出了全力。

    "嘭！"

    牧昭昭的石刃狠狠地打在了寒冰巨蜥的腹部，直接将其打翻在地，而寒冰巨蜥的冰块也直接崩裂，掉落在地。

    这里的冰甲。居然出乎意料的脆弱！

    小樱立马抓住机会，剑芒则直接穿透了寒冰巨蜥的腹部。

    "吼！"

    寒冰巨蜥吃痛，猛的转过身，一爪朝小樱抓去。

    小樱连忙躲避。

    "嗖！"

    寒冰巨蜥的爪子从小樱的头顶擦过，虽然没有碰到小樱，但气浪还是将小樱打倒在地，牧昭昭急忙舞动石刃，挥舞起大量流沙，挡住了寒冰巨蜥的进攻，

    自己则借助风系异能，将小樱从寒冰巨蜥的攻击范围中带走。

    “必须另想办法了。”

    牧昭昭自言自语的说着。

    不过，目前，那头寒冰巨蜥的弱点已经曝光在她的面前，眼睛，腹部，这些都是寒冰巨蜥的最大弱点。

    牧昭昭只要把握好这些弱点，就有机会重创这头寒冰巨蜥。

    不过，那头寒冰巨蜥吃了大亏，现在也应该不敢轻敌，肯定会对自己的弱点严防死守。

    但是，他们的速度，也是一个巨大的优势。

    刚刚她与小樱的配合，确实有成效。

    “小樱，我们继续用速度压制这家伙！”

    牧昭昭说罢，便再次催动石刃，让自己速度提升。

    小樱点了点头，也立马加入了战斗，不过，她更多的注意力，却一直在牧昭昭身上。

    虽然这是一个表现的机会，但是风险也很大。

    牧枫肯定不会希望，自己带着牧昭昭冒险，因此，牧昭昭的生命安全，永远在第一位！

    …

    另一边。

    牧枫在蜥蜴岛的第一战，也要告一段落了。

    雷蜥蜴王已经是强弩之末，虽然它的实力确实一直处于碾压的状态。但是长时间的战斗，已经让它的能量所剩无几。

    毕竟，牧枫这边可是五打一啊。

    而炎帝与撒旦虽然情况同样糟糕，但是却有大白的治愈系光环一直在恢复能量，而且，刚刚牧枫还为它们争取到大把的时间恢复，虽然实力达不到巅峰水平，但对付一只强弩之末的雷蜥蜴王，已经绰绰有余了。

    “接下来，交给我吧！”

    炎帝骑着撒旦，催动着自身的火焰进行融合。

    同时，雷蜥蜴王也不会就这样任人宰割。

    它的身形虽然在缩小，但是它还是凝聚了大量的异变能量，释放出了强大的雷霆。

    炎帝与撒旦也不甘示弱，将融合火焰全部喷射而出！

    两种异变能量瞬间碰撞在一起，产生强烈的冲击波，掀翻了周围的一切。

    刀锋女王将双刃插入地里，以刃为盾，为牧枫挡住了冲击波的力量。

    "砰~"

    随着一道巨响过后，两道异变能量瞬间化成灰烬消散于天地之间。

    "吼！"

    撒旦发出一声愤怒的咆哮声，他的身上闪烁着一阵阵耀眼的红色光芒，那些红色的光芒不断地变幻着，最终凝结成了一道道血色的纹路，纹路闪烁着刺目的红芒，一股恐怖的威压弥漫开来。

    那是地狱之火的力量。

    撒旦在凝聚自身的最强力量，想要一击必杀这头雷蜥蜴王。

    雷蜥蜴王也不甘示弱，它的身上同样闪烁着一阵阵刺目的白色光芒，这些白色的光芒闪烁着刺眼的白芒，并逐渐转换为雷电。

    雷蜥蜴王身上的这些光芒与撒旦的身上的红光不断的交织在一起，产生了一阵又一阵强大的威压，使得附近的空气都变得稀薄了起来，一片片虚空裂缝出现，似乎随时都有可能破碎，使得整个空间都出现了一丝的扭曲。

    这就是，顶级生物拼上性命的最终一击。

    炎帝不敢大意，他可不希望因为自己，导致这场战斗最终落得一个失败的结局，虽然自己没有达到顶级，但是配合着撒旦，力量并不会差多少，甚至强于一般的顶级。

    更何况。

    现在的雷蜥蜴王，只是强弩之末罢了。

    要是这样的对手它们都无法轻松击败，那就太丢脸了。

    炎帝与撒旦对视一眼，同时向对方扑去，两股力量碰撞，产生的强大力量瞬间冲向四面八方，狂风呼啸。

    "吼！"

    雷蜥蜴王也发出一声咆哮声，张开嘴巴，吐出了无数的雷电，释放出自己的最终一击，全都朝炎帝与撒旦轰杀过去。

    炎帝他的身体上冒出大量的重生之火，配合着撒旦的地狱之火，融合火焰再次燃起。

    炎帝与撒旦同时发出怒吼，炎帝冲着那无数朝着自己袭来的雷电大喊道。

    “来吧！”

    “分出高下吧！”

