    兕，是不是瑞兽他刘据不知道，他反正是没有听说过，他觉得这就是一头犀牛，就只有一个角，不是犀牛是什么？

    这种动物的名字，是绝对可以在书简中找到的，他就奇了怪了，一头犀牛怎么能和瑞兽扯上关系。

    刘据感觉这不是他没有文化的问题，实在是他之前见过类似讲解异兽的书简，可总觉得荒诞不经，也就扔在一边没有看，身为红旗下长大的祖国花朵，怎么能看这些，看看治国的言论不香吗？

    “驾，驾！”

    就在这时，从刘据得四方传来阵阵声响，不多时便看见有数千期门策马而来，加入了刘据的队伍。

    这一千人的加入，整个队伍呈现U字形态，那兕此时也有些慌不择路，它现在已经被刘据等人围了起来，只有前方供它逃命。

    刘据一声叹息，这万恶的人类，后世中国犀牛绝种，就是这帮人干的，好端端的一个犀牛，愣是说什么瑞兽。

    “驾！”

    众人还在追逐，兕此时也在拼命奔跑，它知道如果跑不掉，面对它的只有死亡。

    啪嗒！

    角逐还在持续，方圆几里，全是“哒哒哒”的马蹄声，震耳欲聋，好巧不巧，可能是天要绝它，或许真的如赵破奴所言，它的出现，就是为了大汉的盛世而来。

    它踩空了，整个身子翻滚五米之远。

    就在它刚刚摔倒之际，几乎瞬息之间，刘据这行人就围了上来。

    “喔，喔喔！”

    兕的失误，给了众人欢声鼓舞的气势，一个个前赴后继死死围住。兕趴在地上，声音气喘如雷，呲牙咧嘴的看着众人，恨不得就要冲上去咬死这些人类。

    众人勒住马缰，他们或多或少见过，但更多的人没有见过这种动物，可不妨碍他们在书简中认识。

    全身苍黑，一角，状如牛！

    刘据眼中一亮，这个犀牛还是个多肢畸形，因为它有五个蹄子，赵破奴此时好像也看到了兕的异常，脸色有些红润，身子忍不住颤抖。

    赵破奴举起长剑，大声喝道；“瑞兽，大汉盛，皇太子千秋！”

    “喔，千秋！千秋！”

    一千人的呼喊，让刘据有些心神狂震，他虽然很不愿意承认，但此时真是享受这种感觉。

    兕的状态非常不好，它多出一个蹄子的腿上，白森森的骨头露出，它此时已经没有可能再站起，一双赤红色的眼睛死死盯着众人，好似只有这样，才能发泄它的不满。

    它有些痛恨这些人类，自己只是在吃东西而已，又没有惹他们，你说你们不是在追那只鹿吗？怎么跑过来又要追它，它到现在还有些没有吃饱。

    “驾！”

    恰在此时，东南方向突然阵阵响动，刘据瞭望而去，渐渐的他看见了皇帝老爹和舅舅卫青，后面黑压压人影一片。

    “拜见陛下！”

    刘彻骑马走到众人身边，众人则是下马拜见，刘据也跑上前去行礼。

    刘彻看了一眼儿子，激动之色遍布脸庞；“据儿，瑞兽在哪里！”

    赵破奴这时走出，弓身行礼道；“启禀陛下，皇太子率我等将瑞兽围于此处！”

    随着赵破奴的话语，众人慢慢让出道路，刘彻连忙上前，身后的卫青和霍去病也是跟了上去，他们虽是听说过，可真没有见过这种东西。

    刘彻此时激动无比，当他第一时间知道有兕之后，就连忙率领众人前来，别人不知道这个东西，可是他太清楚了，只要这个东西真的是兕，那么自己就是得上天眷顾，自己会打造一个盛世。

    刘彻走到兕五米之远，仰入眼帘的便是趴在地上的兕，其全身苍黑，一角，状如牛！更有五蹄。卫青和霍去病等人此时也看到传说中的兕，脸色有些愕然，心中同时振奋，这真的是兕，而且还不是一般的兕，居然有五蹄。

    瑞兽，天降瑞兽！

    刘彻双手叉腰，整个人显得极为亢奋；“好，好，果然是瑞兽，哈哈哈！”

    卫青弓身行礼；“恭喜陛下，瑞兽出，大汉盛！”

    刘据心中一乐，他真的是没辙了，虽然他不知道兕是什么，可知道这眼前的就是犀牛。也许是叫法不同，这还倒没有什么关系，可这多一个蹄子就是瑞兽了，那人要是多个手指头会是什么？

    刘彻此时真的是太激动了，文景二代圣主都没有迎来这样的瑞兽，可偏偏让自己给遇上了，他岂能不高兴。而且这个瑞兽恰恰在此时出现，他可是刚刚和诸将谈论过河西之战，这岂不是提前预兆大吉。

    上天如此待他，这是要告诉他，他会打造一个盛世，这如何能让他不激动。

    刘据看见皇帝老爹一眼，心中暗淡无比，这个老爹还是逃脱不了有神论，刘据突然有种冲动，想要告诉老爹实话，可想想还是算了，这泼冷水可不好。

    如果后面还是避免不了老爹想要羽化登仙，天天磕药，刘据肯定是不能接受的，就那些丹药，里面是个什么情况，刘据可是知道的一清二楚。

    这东西就跟鸦片一样，是有一些亢奋的效果，可容易成瘾，他本身就是一些矿物质，更是含有重金属。

    这不是找死是什么，铁人也不带这么玩的……

    而且刘据他也有办法让老爹戒了这东西，每个人的体质都是不一样的，所以这些丹药的最终结果也会不同，如过用一些小动物，那分分钟都得死。

    刘彻此时脸色突然狰狞，猛地拔出手中的长剑，一步步走向兕，兕想要站起身来，迎接它的却是一次次倒下。

    刘据看着皇帝老爹轻轻松松结果了其命，心中没有任何波澜，弱肉强食罢了，如果今天是他刘据一个人，这兕估计也会攻击自己。

    刘彻长剑归鞘，手指沾了一丝瑞兽血抹到嘴唇，厉声道；“天降瑞兽，大汉盛，朕感祥瑞降临，于明年，改元元狩！”

    “大汉永昌，陛下万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁”

    数千期门举剑高呼，响彻九霄，隐隐的一些回音在耳边环绕。

    刘据听见皇帝老爹的话语有些惊讶，这个事发生的出乎意料，猝不及防，心中同时有些狐疑，难道历史上老爹真的捕获过瑞兽？

