
“可不是吗，我家孩了今年也要参加高考了。

她可是每天早上五点半就起床，晚上不到十二点都不上床睡觉，哪像这小子还能缠着奶奶出来一起旅游。”

“你们也别这么说，也许人家孩子成绩好呢，不在乎这点复习时间。”

“看他这样子成绩也不像是能好到哪儿去的。”

“我看着他也不像学霸，哪个学霸像他这样的，这一看就是一个学渣，八成是自暴自弃了。”

周围还有人开始劝说老太太，不能耽误孩子学习，最好赶紧把孩子给老师送回去。

要是耽误了孩子高考，那可是会影响孩子前途的。

“关你们什么事！我家有钱有房子有店铺，难不成还能饿死我孙子，需要你们来瞎操心！”

老太太平时在家当家做主惯了，被周围的路人一指责，这暴脾气顿时压不住了。

周围人的议论声更大了。

当然也有人不想多管闲事，摇头走开。

乔安一家趁机跑了。

不跑还留在那里给老太太当出气筒吗！

同时逃跑的还有乔俊兴。

他没想到这火会烧到自己身上，在那些路人劝说老太太的时候，乔俊兴也趁机溜回了酒店。

反正他本来就不想出来狂街，还不如让他在酒店里待着玩游戏呢。

被老太太这一闹乔安一家也没有了玩的兴致，干脆回了酒店休息。

等老太太发现全家就剩她一个人还留在那儿的时候，整个人都不好了。

老太太先是打了电话给乔俊兴，乔俊兴正忙着玩游戏呢，懒得接电话。

又打了电话给乔海一家。

乔海知道一接电话肯定挨骂，他又不是疯了给自己找虐，于是也没有接。

老太太担心乔俊兴的安危，怕他走丢了或是遇到坏人了，一个人匆匆回了酒店找人。

发现乔俊兴回到酒店之后，老太太这才松了口气。

乔俊兴不接老太太电话，老太太半点也没有责怪的意思。

倒是跑到乔海夫妻的房门口拼命拍门，那副架势，不知道的还以为老太太是上门催债的。

“你们给我出来，不要装作不在，我问过前台了，他们明明看见你们一家人回来了，你们装不在也没用！”

老太太站在房门口，对着乔海夫妻的房门激情怒骂了半小时，把左右两边的住客都给惊动了。

最后还是酒店方面派了人出来请走了老太太，这场闹剧才终于结束。

“我后悔了，早知道就不赔你妈出来了。”冯素梅躺在床上，双目无神的看着天花板。

“我也后悔呀。”乔海深深的叹了口气。

他又何偿不后悔，早知道这样，让他出钱请老大一家陪着老太太出来玩也行啊。

现在可好了，钱花进去了，罪还得自己受着，这叫什么事儿啊。

不说乔海夫妻心里有多后悔了。

另一头，乔俊兴游戏玩累了，倒头睡了一觉，这一睡却让他做了一个美梦……

“小倩……小倩……”睡梦中，乔俊兴一直在叫着这个名叫，嘴角还勾起了一抹幸福满足的微笑。

第二天一早，导游安排旅行团的成员，一起去今天的第一个景点，生子湖。

“这里就是凤凰古镇最闻名的景点之一，生子湖。

传说喝了这里的湖水，就能包生儿子。

在很久以前，想生儿子的孕妇都会在怀孕后来到这里喝下生子湖的湖水。

这样十个月后，就能生下一个健康漂亮的男宝了……”

“关于生子湖，还有这样一个传说……”美女导游开始为大家讲诉生子湖的传说。

相传在很久以前，凤凰古镇遭到了一位恶毒巫师的诅咒，再难生出儿子。

这时一位善良的巫女听说了这件事，便用自己的无上法力，造出了这座生子湖。

只要怀孕的妇人喝下湖水，就能抵抗巫师的诅咒，逃脱只能生女儿的宿命。

在生子湖的中间，还有一座很精致的石像。

这石像上雕刻的，正是当年创造出生子湖的善良巫女。

从石像上可以看出，这是一位很美丽的女子。

哪怕只是一尊石像，也能看出那出尘脱俗的美丽，与端庄的气质。

乔安本来正听着导游讲故事，突然耳边传来一阵轻哼声，似是对这个故事十分不屑。

乔安没有回头，用精神力一扫，就看到一名站在不远处的老人，正在用不屑的眼神看着他们，看了几眼之后，老人就直接离开了。

乔安直觉这个生子湖的传说可能并不是像导游说的那样。

那位老者的不屑冷哼，她能看出这完全就是冲着导游去的。

乔安的好奇心本就不重，对这真正的传说是怎么样，完全不感兴趣，她也懒得追上去问。

听说喝了这里的湖水能包生儿子之后，已经有不少游客清空了自己带来的矿泉水。

就只留下了一个空瓶，并开始往空瓶里装生子湖的水。

老太太也拿着两个空的矿泉水瓶，一脸兴奋的和其他游客一起蹲在湖边上装水。

凤凰古镇的生子湖是允许游戏装湖水离开的。

但每人最多只允许装满两瓶矿泉水大小的瓶子。

要是多装了，就会被凤凰古镇列入黑名单，以后都不会允许这个人再进入凤凰古镇内的所有景区。

“老二，老二媳妇儿，快把你们的水都倒了，把空瓶都给我拿过来！”

老太太自己装了两瓶还不够，还打起了乔安一家矿泉水瓶的主意。

不想因为这点小事和老太太起争执，乔安一家选择麻溜的清空瓶中的矿泉水，然后将空瓶给了老太太。

一口气喝完一瓶水，冯素梅和乔海都感觉有点撑。

装满了五瓶水之后，老太太终于开心了。

好心情不过持续了片刻，老太太转念一想。

不对呀，一个人可以装两瓶，他们五个人可以装十瓶。

她这才只装了五瓶，得再找五个空瓶回来继续装生子湖的水才不会吃亏！

“找空瓶？现在大家都在用空瓶装水，我们上哪儿给您要空瓶去。”冯素梅皱眉说道。

这老太太真是想一出是一出。

“没有你们不会回酒店拿呀，或是直接在景区买吗！”老太太理直气壮的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68056051"  chaptername="第634章：凤凰古镇（5）">加入书签</a>
</div>
