    湖人的内部关系无疑是有些复杂的。

    最近…老迈的杰里巴斯尝试将他百分之九十的湖人股份交给他的二儿子吉姆巴斯，这引发了激烈的纷争。

    被誉为能力远胜于副总裁吉姆巴斯的商业部门总经理同时也是杰里巴斯女儿的珍妮巴斯对此非常不满。所以，她尝试着联合菲尔杰克逊做一些什么。

    菲尔杰克逊在其中无疑扮演了至关重要的角色。

    早在OK组合时代，他就曾经做过这方面的努力，他一直在尝试着成为某支球队的核心管理人员并且拥有股份。当时，他联合…沙克尔奥尼尔以及湖人教父韦斯特尝试着逼迫杰里巴斯将科比布莱恩特交易出去，树立以奥尼尔为核心的打法。

    但最终的结果是，被联盟称之为‘从来只知有韦斯特，不知有湖人运营办公室(FRONT OFFICE)’的教父韦斯特远走他乡，鲨鱼东渡…迈阿密，菲尔杰克逊辞职离开洛杉矶。

    随后，吉姆巴斯顺利上位，库普切克成为他的得力助手。然后他一手操控了2005年的选秀，吉姆巴斯选中了安德鲁拜纳姆，并且接连拒绝多项交易，包括否决用拜纳姆去交易贾森基德的提议。

    听上去，安德鲁拜纳姆应该是吉姆巴斯的铁杆小弟。

    但实际上…当前的情况并不是，拜纳姆严格来说算是菲尔杰克逊、珍妮巴斯的人。

    这一点都不稀奇，每个人在不同时期都会有自己不同的利害关系。

    当年湖人教父力排众议用全明星中锋迪瓦茨交易13号秀科比布莱恩特，但在关于大鲨鱼还是黑曼巴的决议中，他是支持大鲨鱼的。

    当然，即便现在双方都在为了各自利益而做谋划。但…并没有形成那种不破不立的境地。毕竟，终究所有人都还是在同一个盘子里吃饭。

    如果真的要搞的你死我活，就不会挑现在这个时机了。毕竟…对手可是尼克斯呀。

    而在湖人队进行‘内部调整’时，尼克斯终于对外发了声明。

    “我们能够理解某些人的感受…明明觉得自己才是那支更出色的球队，却又绝望地发现自己到了最后还是面临失败的结局。你可以恐惧，可以愤怒，可以像个娘们一样在旁边说着泛酸的言论。但…当我们再次相逢，淘汰仍然会降临在你们身上。#公爵大人万岁##纽约复兴##总决赛，我们来了#”

    5月30日晚，尼克斯的官方推特更新了一段回击东部各支球队的强硬言论，并且直接配上斯努比高举东部冠军奖杯的图片，上面用明确显眼的红色字体写上：东部之王！！

    尼克斯管理层显然无法继续容忍那些家伙一而再再而三的说着像娘们一样的酸言酸语：不管你愿不愿意，现在代表东部出战的是尼克斯。你可以不祝福，但少他吗说那些‘连带受辱’的屁话。你若真那么有自尊心，你们倒是在系列赛中打败尼克斯呀！

    尼克斯的声明招致了更大反击，原本就想收拾尼克斯的球队更是言之凿凿的放出话来，绝不会让所谓的‘东部之王’在09-10赛季赢下任何一场对决。

    这使得东部的气氛充斥着前所未有的火药味。

    但是在洛杉矶，仍然是一片歌舞升平的景象。洛杉矶人并没有把尼克斯当成对手，他们更愿意讨论公爵大人的绯闻，明晚会有多少公爵女郎出现在星光熠熠的斯坦普斯球馆。

    而…相比起总决赛的胜负，洛杉矶人更热衷于去探讨到底是珍妮巴斯更适合湖人，还是吉姆巴斯更能掌控全局。看上去两人都没有什么卓越的管理能力，吉姆巴斯是有名的花花公子，他甚至想将夜店的门童都签进湖人。而…珍妮巴斯年轻时可没少跟好莱坞男明星或者知名运动员上床**，花花公子上至今还有她接近八页的全裸照片……当然，她最出名的工作大概还是将自己大学时期的好闺蜜们一一送上父亲的豪华大床。

    洛杉矶的上流阶层从来都是这么的糜******赛前一晚，蕾哈娜在洛杉矶街头跟金卡戴珊当面对峙，互相指着鼻子大骂，各种令人眼花缭乱的**官不绝于耳，双方到了最后甚至想要用彼此的臀部进行一场别开生面的互刚。但最终，蕾哈娜被拉马尔奥多姆一掌推开，他看上去很粗暴。而这幅画面上了各大媒体的头版头条。

    好莱坞对此严重关切，这件事情让仿佛点燃了公爵女郎洛杉矶混战的导火线。人们都在期待接下来发生点更加兴奋的东西，毕竟…洛杉矶可是真正星光熠熠的舞台，派系林立但又一致对外的公爵女郎们齐聚于此。并且，公爵大人又将在这儿待至少五天……这让人没法不期待发生点什么。

    而除了娱乐媒体的严重关切，体育媒体也终于从这个新闻中挖掘出了一丝总决赛的火药味。

    蕾哈娜声称拉马尔奥多姆根本不是个男人，他就是那种只知道对女人动手的三流货色。根本无法与斯努比相提并论，

    而拉马尔奥多姆则回应，明天我就要打爆所谓的公爵大人，让他知道什么才是真正的男人！

    金卡戴珊也跳出来：唯一的遗憾是当时的酒店并没有贩售爆米花！

    三方的争执很快引发一系列的站队，麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特、赛琳娜这些公爵女郎毫无意外的站在蕾哈娜这边，并且信誓旦旦的表示奥多姆一定会在球场得到教训。

    卡戴珊姐妹、帕丽斯希尔顿等人则认为无礼莽撞的蕾哈娜就应该得到教训，而斯努比未必能够打败身高更高看上去也更壮的奥多姆……奥多姆最近正在着手与湖人管理层谈论下一份合同，卡戴珊家族当然希望他能拿到更高的价位。毕竟科勒可不是什么省钱的逼。

    当篮球媒体版面都被这些消息刷屏，人们都已经忽略另外一个真正的惊爆新闻…安德鲁拜纳姆将缺席总决赛第一场比赛。

    湖人在总决赛首场比赛前8个小时公布了这个讯息，对外的生命是：拜纳姆膝关节不适，进入每日观察名单，将缺席总决赛第一场比赛。

    当然，随着这个官方消息公布的同时，很快就有内幕新闻传递出来，某不愿透露姓名的工作人员向记者表示：“安德鲁拜纳姆在赛前的全场战术训练中因为跑位不对招致科比布莱恩特的批评，拜纳姆强硬回击…你也没有按照战术打。你打的根本不是三角进攻。你永远是强侧，根本没有转移！即便迈克尔乔丹也不会如此霸占球权。”

    “双方爆发激烈口角。随后，科比布莱恩特施压教练团队，菲尔杰克逊不得不做出让拜纳姆停赛的消息。这对湖人队的总决赛前景来说，无疑是一个巨大的隐患。”

    当这个爆料出现在媒体上，稍微了解一些湖人内部氛围的人都能够非常清楚的知晓…这绝对是珍妮巴斯做的手脚。她营造了一种科比布莱恩特独断专行的形象。

    实际上，科比布莱恩特的确是在非常气愤的情况下说了：就算没有你，我们照样能够获胜！

    但，谁都听得出来那是气话。

    然而，菲尔杰克逊竟然真的就把拜纳姆禁赛了。

    这让…原本只是口角级别的争斗变成公开化的矛盾。

    菲尔杰克逊非常擅长做这种操作，当初OK组合的争吵背后，也不乏他的手笔。至于…公牛时期郎利与皮蓬的恶斗，完全是由他一手操纵。

    ……

    “嘿，斯努比。你怎么看待…拉马尔奥多姆赛前当众‘殴打’公爵女郎蕾哈娜的事情？并且，他表示他会在今晚的比赛中将你狠狠收拾！”

    比赛开始前，几乎所有记者都在询问杜格对于奥多姆的看法。

    哪怕湖人爆出的内讧那么大，但仍然没有人认为这件事情会与尼克斯有关……拜纳姆的禁赛被认为会减弱湖人队的实力，但不会对胜负造成额外的干扰。

    现在唯一的悬念就是…公爵大人会在比赛中回应拉马尔奥多姆吗？他会给公爵女郎出一口恶气吗？

    从当前两人的技战术水平来看，实力应该是在伯仲之间。两人都在精英级球员的讨论名单中，但都没有进入到更高的级别。

    所以，如果…这两个人隔空杠起来，也不失为这场毫无悬念的总决赛的一丝看点。

    “我反对任何使用暴力手段侵犯女性的行为，这位名叫拉马尔奥多姆的先生显然做了一个非常不好的示范。”杜格十分官方的回答记者，同时强调：“我欢迎任何挑战，也接受任何挑战！”

    杜格的回复虽然没有像拉马尔奥多姆那么信誓旦旦，但了解斯努比的记者都已经明白，公爵大人今晚绝对不会饶恕拉马尔奥多姆。他的风格从来都是：不说硬话！不做软事！

    ……

    美国西部时间七点半，斯坦普斯球馆内灯火辉煌，兴奋的湖人球迷蜂拥而至，将整个球馆塞的满满当当。

    尽管今年的总决赛被誉为新世纪以来最没有悬念的对决，但这丝毫不会影响到湖人球迷的热情，他们现在只想夺回睽违多年的总冠军奖杯。

    而且，如果能横扫，不是更有意思的事情吗？

    所以，斯坦普斯球馆至少出现了接近五千个扫把。

    在ESPN、TNT、NBC、ABC的镜头下，整个斯坦普斯球馆俨然已经变成一个巨大的垃圾场……即便是最肮脏的街区也不需要这么多扫帚呀。

    对于电视机前的观众们来说，他们最想看到的可不是代表着骄横自打的湖人扫帚，而是场边那些女明星，尤其是公爵女郎们。

    卡莉克劳斯出现在了场边，她的左手边坐着麦莉塞勒斯、蕾哈娜，右手边坐着赛琳娜以及另外一名迪士尼小公主黛米…值得一提的是，黛米的男友乔伊乔纳森也坐在她身边，但他身穿的是全套科比布莱恩特球衣。与身穿尼克斯球衣的赛琳娜形成鲜明对比。

    实际上，乔伊乔纳森的前绯闻女友泰勒斯威夫特也来到了现场，她与小甜甜布兰妮以及杰西卡阿尔巴坐在了客队板凳席的后面，她们同样身穿着公爵大人的十号球衣。

    另外…声称是公爵大人初恋女友的詹妮弗劳伦斯也出现在了场边。

    不过，值得一提的是…卡戴珊姐妹团就坐在她的周围……她看上去有些势单力薄。

    “相比比赛，我更期待比赛结束后的混战！”

    查尔斯巴克利看着镜头里出现的公爵女郎们，他显得莫名兴奋：“斯努比真是一个令人羡慕并且博爱的男人啊。”

    ……