    张彦研唱完歌，又大大方方坐回到周东升身边，还略显得意的问道：“怎么样？我粤语歌唱得不错吧？”

    周东升玩味一笑，感觉十八九岁的小姑娘还真挺有意思的，这种朝气和跳脱的性格，让人感觉自己都年轻了不少。

    不同于苏倩的性感妩媚，也不同于林开馨的成熟含蓄，这种直接大胆的少女心性，周东升觉得别有一番意思。

    说起来，自己不也是十八九岁，正青春吗？

    “唱得挺好的，我只会听不会讲。”周东升笑着回道。

    “这个多简单，有空我多教教你，给你当粤语老师怎么样？”张彦研闻言也是来了劲，笑着打趣道。

    “可以啊，教得好了给你涨工资。”周东升笑着应下。

    而一旁的张旭辉心里头却有点不是滋味，看着两人打情骂俏，只能够默默喝了一口闷酒。

    自打出了那回事之后，张彦研就一直对他爱答不理的，来这里之前，张旭辉也发了信息询问张彦研需不需要自己开车接她，结果连信息都没回。

    结果，和周东升一起来了……想到这里张旭辉也是彻底断了一丝念想，输给升哥的话，他心服口服。

    毕竟比起周东升，自己确实是差了点，如果换做自己是女人的话，张旭辉觉得自己也会做同样的选择。

    就算比不上升哥，我张旭辉就很差吗？这个包厢里，除了周东升最牛逼之外，第二难道不是他？

    “来来来，玩骰子是吗？加我一个！”张旭辉不由多了几分洒脱，转身主动加入了玩骰子的同学之中，大过年的嘛，最重要就是开心。

    周东升自然不知道一旁张旭辉的心路历程，在这么一帮十八九岁的同学之中，周东升也是格外轻松，十分开心的融入其中。

    毕竟这个阶段的同学情谊还十分真挚朴素，没有掺杂所谓的利益，对于周东升顶多也只是高看一眼，也没有特殊对待。

    就连抽烟的同学，也是三三俩俩走到包厢外抽完再回来继续玩。

    这种其乐融融的氛围，也是让周东升难得放松下来，不需要去动什么心思和脑子。

    随着聚会的进行，歌也唱累了，酒也喝了不少，大家也渐渐放开，当即就有人提议：“要不我们一起玩真心话大冒险吧？怎么样？”

    “这个提议不错，但是前提是大家都是同学，不要玩太过分的。”

    “这个好，大家都玩吧？一起凑过来，就转酒瓶子怎么样？”

    这个提议也是一下子挑起了大家的兴致，尤其是在这个大家都乐在其中的氛围下，大家的参与感都格外强烈，内心蠢蠢欲动。

    一下子桌子边就围了一群人，没人打退堂鼓，全都是一副跃跃欲试的模样，中心放上一个酒瓶。

    “瓶口指向谁，谁就要从真心话大冒险中选一个，来看看第一个幸运儿是谁！”酒瓶快速旋转起来，最终指向了周东升。

    大家一下子就兴奋起来，纷纷哇哦一声，在他们看来周东升是最神秘的，也是最值得窥探的人。

    “愿赌服输，东升你选真心话还是大冒险？”好事者连忙问道，似乎深怕周东升反悔。

    “真心话吧。”周东升哑然失笑，没想到第一个幸运儿就是自己，不过这种小游戏他也没有什么好怕的。

    虽然他确实有不少秘密，但是有些秘密就算是说出来，这些人也不会信，权当是玩笑话。

    “我们班上，有没有你喜欢的女生？”当即就有人起哄问道，而这个问题也是让在场的女生都有些扭捏起来，内心却不由升起一丝期待，万一是自己怎么办……

    毕竟现在的周东升优秀的都不像是同龄人，以前在学校怎么没有发现呢？

    周东升的目光扫了一圈，看着那些女生的小表情，内心已经有了答案。

    “当然有，我们班的女生都那么优秀。”周东升给出一个圆滑的回复，毕竟要是说没有，岂不是很扫兴？

    “哇哦！该不会就是张彦研吧？”“我也觉得！”得到想要的答案后，大家也是开心起哄。

    “这可就是第二个问题了，要是再转到一次我就告诉你们。”周东升毫不在意的说道。

    “这可是你说的，来来来，东升转酒瓶，看下会不会转到自己。”随着周东升的“坦诚”，气氛也是愈发热烈了起来。

    大家都跃跃欲试，内心充斥着好奇和窥探欲，这是人的本性，也是这个游戏能经久不衰的原因。

    周东升转酒瓶，指向了另外一个男生，男生也是果断选了真心话。

    “你还是不是处男？”周东升问的格外大胆，那男生有些不好意思的说了句“是”，这个大胆的问题也是让大家兴奋了不少。

    酒瓶转动，这一次，酒瓶指向了张旭辉，他一脸无所谓的说道：“没人选大冒险，要不我来个大冒险吧。”

    “好！有勇气，要什么大冒险好呢？要不你去隔壁包厢敬酒？”有人笑着给出了个馊主意。

    “没问题，这个太简单了。”张旭辉当场应下，好歹是半个生意人，这有什么难的？

    张旭辉端着酒就走出去，几个男同学起哄跟着去见证，这时张彦研凑过来周东升耳边，小声问道：“你之前还说没有，现在怎么又有了？”

    这个问题，张彦研刚刚就在车上问过，周东升亲口说的没有，怎么现在又反口了，莫非是对自己……

    吐气如兰的气息让耳根发痒，周东升扭头看了一眼，玩味说道：“我要是说没有，岂不是很扫兴？”

    “哦。”张彦研稍显失落。

    这会儿张旭辉几个人已经折返回来，大年初一的，张旭辉给人说两句好话拜个年，别人也乐得跟他喝了杯酒。

    “来来来继续！”随着游戏进行，大家也是玩嗨了，问的问题也是越来越大胆，这时酒瓶缓缓指向了张彦研。

    “哇哦，终于轮到女神了，要真心话还是大冒险啊！”好事者格外开心，兴高采烈问道。

    “真心话吧。”张彦研怡然不惧的说道。

    “你喜欢周东升吗？”张旭辉突然抢先问道，而这个问题一出，也是让大家兴奋大叫，眼神不断在周东升和张彦研身上徘徊，格外期待回答。

    “喜欢！”张彦研看了一眼周东升，给出了肯定的答案，大家也是如愿以偿露出满足笑容。

    周东升望向张旭辉，只见他脸上露出了一个如释重负的笑容，坦坦荡荡对上了周东升的眼神。

    周东升微微一笑，只有自己知晓的那个结局已经改写，至于新的结局，谁又知道呢？

    ……

    PS：原本的想法就是这么单纯，想用两个人的分道扬镳来体现一下重生的蝴蝶效应而已~

