    忙碌的日子一去不复返，不训练，这事对菜鸟好，对老鸟好，对陈煜更好，陈煜已经好久没有尝过那种好好睡一觉的感觉了，要是条件允许，他甚至还想一觉睡到日上三杆。

    在陈煜和菜鸟们迎来休息之日的同时，狼牙大门外的大道上，一辆军车开了过来，在大门处停下。

    “高中队。”

    看到车上的人后，站在大门旁的岗哨立正敬了个礼，小跑过去将横在路上的横杆拉起放行。

    看着路上熟悉的事物，高大壮深深的吸了口气，脸上露出满足迷醉之色，果然还是狼牙的空气新鲜！！

    看着路边走过的队伍，想到这次回来可以好好休息一下后，老高心中有点小激动，最近忙的骨头都快散架了。再不让他休息，就算是何大队的命令，他也要撂挑子了，在外面闯荡了三个月，高大壮膨胀了不少，以致于让他都产生了错觉，认为自己可以和老和版扳手腕了。

    但事实上他在老何面前就是一只小奶狗而已，老何打个喷嚏，他都要配合的抖上三抖，当然，他心中念叨的是“狗打喷嚏——要晴！！”

    心情不错，哼着歌开着车，高中队直奔狼牙的办公楼而去，只是不知道为什么，回来虽然让他很高兴，但他心中总有那么一丢丢不太好的感觉，他总感觉自己似乎忘了什么很重要的事。

    车子一路疾行，很快就是到了办公楼面前，啪嗒一下关上车门，把原本笔直的衣服弄得又皱又乱，又抓了抓头发，让自己看起不是那么谨慎，显得又些颓废后，老高脸上露出一抹笑容，完美！！

    迈步走进办公楼，何志军此刻正在自己的办公室里处理着公务，门外突然传来“嗒嗒嗒”的敲门声。

    “进，”

    老何头也不抬，目光仍旧停留在公文之上，直到将公文看完签字后，才是抬头看向了走进来的人。

    “哦！回来啦，坐。”

    看着站在桌前的高大壮，何志军没什么太大的反应，就这么轻描淡写的说了一句，这让高大壮的嘴角不禁微微一抽。

    上次来也是这么个态度，然后转眼就又扔给他一个任务。尼玛，简直就是把他当成了机器人在使唤。此刻见老何头又是这么个毫无反应的反应，高大壮心里瞬间就是警惕了起来，这次你就是嘴皮子磨破，老子都要休息！！天王老子来了都不管用！

    “这次怎么样啊？有没有什么收获。”

    何志军问的收获自然是说的战狼这一行有没有什么收获了，毕竟老高是刚从战狼回来的。

    特种部队嘛，自然得扬长避短，多多吸收同行的优点了。

    “别提了，这次在西南军区可是累的够呛。”

    在老何面前，高中队没有丁点在其他人面前时的高冷之色，此刻活脱脱就是一个向大人诉苦的小孩。为了不再次出去执行任务，老高也是拼了。

    不诉苦不装惨不行啊，会哭的孩子才有奶吃，同样的，会诉苦的特种兵才有假修。

    老高在这方面，早就是经验老到了，对付老何，狼牙他称第二，就没人敢称第一，毕竟何大队平时就只抓着他一只羊使劲薅羊毛，这些经验都是被出来的。

    何志军抬眼瞧了瞧高大壮，见着皱巴巴的衣服和乱糟糟的头发时，不禁在心中摇了摇头，这小高什么都好，就是脑子不太好使。

    每次来诉苦都是这幅样子，也不知道换换花样，他都看腻了，也不知道当年是不是昏了头，竟然让这么一个四肢发达的人当了他的中队长。

    就凭高大壮这诉苦都不仔细的态度，要不是因为接下来的孤狼训练需要他亲自出马，那他要让这小子去非洲拍几个月的鸵鸟再让他回来。

    “大队长，这次必须得让我休息几天了，真不行了，遭不住了！！你看看我这样子，再不休息我都得抑郁了。”

    高中队坐在办公桌前的椅子上，此刻的他和那个爱戴墨镜装酷的狗头老高完全就是两个人，高冷不再，浑身无赖，这种无赖外加点不要脸的样子，让何大队总感觉有点熟悉，似乎在那里见过。

    “你想休息是吧？”

    何大队继续低头看起了桌上的公文，水都懒得给高大壮倒，不过高大壮倒也自觉，直接拿起何大队的水杯就是一口闷了下去，没有丁点的客气。

    “这不是我想休息，是客观条件条件不允许.......”

    “行了行了，你自己要休息的，不要后悔啊。”

    何大队打断了高大壮的话，他实在不想高中队的满篇废话，这小子以前明明就没这么油，也不知道是去哪里学的这些臭毛病。

    “新人的培训选拔结束了，这两天就要给他们举行入队仪式，既然你回来了，那你就负责挑选B组的成员进行下一步训练吧，正好陈煜也念叨你好久了，你们也可以聚聚。”

    和我玩心机？哼哼，你小子还嫩着呢！！

    “陈煜？他念叨我做什么？”

    高中队感觉心中那点不好的感觉突然加重了许多，之前的那种预感似乎越来越强了。

    “我哪知道他念叨你做什么，应该不是什么好事，都来我这问了好几次了。

    不然你小子以为我为什么老是让你出去执行任务呢，就是让你躲一躲那小子，他要不了多久就要回去了，结果谁让你不愿意呢。”

    何大队的语气难得的带上了一抹调侃，臭小子，不让你肠子悔青我就不叫何志军！！

    不过何大队也挺不要脸的，要不是因为他，那高中队也不会让陈煜这么日思夜想的惦记。

    现在倒好，还变成他好意让高中队出去躲着陈煜了，人家最先根本就不需要躲好吧！！

    高中队在心中仔细回想了一下自己有什么好让陈煜惦记的，陈煜，菜鸟，B组，想着想着，高中队渐渐的脸色变得尴尬起来，他似乎知道陈煜为什么会念叨他了！！

    同时，他也终于是知道他心中那点不好的感觉是来自哪里了。

    一时间，高中队看着的何大队的目光变得悲愤起来。

    这一刻他终于是知道这老小子的险恶用心了，原来在这等着他呢！！

    尼玛混账，无赖不要脸！！

