    第1022章女扮男装：权臣们的掌心娇（23）

    还行什么还行，明明刚才红萝跳舞的时候，你就一直盯着她，眼睛连眨都不眨一下，现在又和她说还行。

    娇阳嘴角抽搐了一瞬，但是看在这位爷地主家傻儿子人傻钱多的特性，她忍了。

    娇阳继续摇着手里的扇子,一脸的皮笑肉不笑。

    草青青看完了全程，放下手里的茶杯，提步走出来，也不知出于什么心理地说了句：“舞虽然跳得还不错，但也不过如此。”

    娇阳可不会忘了第一次见面时她一来就给白萝绿竹两个耳光的事情，于是她挽着哥哥的手臂同他一块儿坐下来,面含笑意地看向她：“怎么，曹姑娘认为自己会比花魁跳得还好吗？”

    “不是不可一试。”草青青嘴角勾了勾，偏头看向娇阳。

    她懂了,这是砸场子来了。

    娇阳眉毛挑了挑，习惯成自然地把一条腿搁在哥哥的腿上，伸手示意一楼那边红萝所在的方向：“请便。”

    而草青青只是回以一笑，偏头看向她：“妓子起舞只为取悦于人，而我起舞，不为其他，只为悦己。你若是想看，等哪日里我心情好了，我便起舞，单独只跳与你一人看。”

    娇阳对着草青青的眼睛，摸了摸鼻子，把放在盛喻知身上的腿也给收回来了，嘴角抽搐着：难道她是觉得自己有断袖倾向，担心自己和那丑八怪待久了会把断袖传给他，所以为了那丑八怪,故意作出这幅样子想“掰直”她？还真是伟大的爱情。

    ...

    回去相府的路上,盛喻知抓着她的手，沉着脸,刚才几乎是把她拉走的。

    在马车上时，娇阳看着身边那个紧紧拉着她的手，但是面色凝重、一言不发的盛喻知，没法不怀疑是不是出事了。

    “哥哥？”她抬起脸，晃了晃他与自己拉着的手。

    盛喻知仿佛如梦初醒般看她，喊她一声，嗓音有些干涩：“骄阳。”

    “嗯，我在，”娇阳点点头，趁机反扣住他的手，“你有什么心事吗，哥哥？”

    难道是她又闯祸了？娇阳开始下意识思索，是之前被她一脚踹下马并且到现在还没把对方爱马归还的王员外，还是前几天被她当街一通乱砸的那几个世家公子哥，或是...

    事情太多，娇阳实在想不起来是哪一件，让哥哥这般一筹莫展。

    “我的心事...”盛喻知愣了好一会儿，然后把目光落向她,脸上露出有些苍白的笑容,“没什么，哥哥只是觉得，似乎在不知不觉间，有好多人突然出现，把你抢走了。”

    娇阳睁大眼睛：“什么？”

    “就像和你关系好的谢世子，你们最近关系好像越来越好了，也变得越来越亲近，你一向爱睡懒觉，发生天大的事也不醒，今日却为了等他出狱，特地去了大狱门口等着，之后又单独和他待在一起，甚至没有跟我们任何人说一声...”

    哥哥说着说着，低下头去，眼底很是黯然，尽管他竭力掩饰，努力想要把这一切以一个旁观者的视角说得风轻云淡，可是到了最后，他还是放弃地叹了口气。

    他把娇阳紧紧地抱进怀里，抱得很紧很紧，内心是难以呼吸的压抑与无法抑制的酸楚。

    “娇阳，我知道你跟谁亲近都是你的自由，谁对你好，你当然也应该对谁好，这次的事情，南宁为你付出了那么多，你跟他关系好也是应该的。可是我还是...还是忍不住的妒忌，也忍不住感到害怕，我视你为我的一切，我担心南宁会把你从我身边抢走，但心以后有一天，我将不会再是你生命中最重要的那个人。”

    听了哥哥这一番吐露心声的话，娇阳眨了眨眼睛，瞬间开口安抚：“怎么会呢，虽然牛头脸对我是不错，也有很多优点，比如说长得帅、长得高、家世好、又有钱，最重要的是舍得为我花钱。脾气虽然差了点，但是却是个刀子嘴豆腐心的主；虽然是个恶名远扬的恶霸，但是嫖赌毒一样不碰。像他那样完美的男人，应该每个姑娘家见了，都会想要嫁给他的吧。”

    盛喻知脸色瞬间惨白：“骄阳...”

    然而下一瞬，娇阳却“噗嗤”一下笑出了声：“但是哥哥你是不是忘了，我可并不是什么姑娘家，而是个和你们一样十足的纯爷们！”

    娇阳说着，十分自豪地拍了拍自己的小胸脯：“所以哥哥心里面那些担心，一件都不会发生。对，牛头脸待我是不错，我也真把他当兄弟看，但是最在意的是哥哥。”

    说完了这句，娇阳就把唇凑到盛喻知脸上，“啵”、“啵”地亲了两下，然后一脸笑嘻嘻地再吃饭挽住哥哥的手臂。

    盛喻知僵住，过了好一会儿，下意识地伸手，摸向脸上刚才被她亲过的地方。

    他望向娇阳，眼神颤抖着，眼眶逐渐升起了雾气：“真、真的吗？”

    狂喜过后，他反而开始不敢确定起来，那颗悬在胸口的心脏也变得患得患失。

    “当然是真的，娇阳对哥哥从来不说假话，娇阳最喜欢哥哥了。”

    娇阳笑嘻嘻地抱住盛喻知的腰，不由分说再次抬脸，往他脸上“啵”、“啵”、“啵”地印下了好几个亲亲。

    香吻什么的，一个不行那就两个，两个不行那就三个，直到把盛喻知亲得面色泛红晕晕乎乎她才停下来。

    “哥哥相信骄阳。”盛喻知望向她的眼睛里满是温柔。

    娇阳“嘿嘿”了一声，然后干脆得寸进尺地开口：“既然娇阳都那么在意哥哥了，那以后娇阳提的要求，哥哥也会百分百地满足我吗？”

    盛喻知望着她的眼睛，认真回答：“只要是骄阳想要的，哥哥一定会拼尽一切去为你实现。”

    娇阳笑着，“那我要刘家，斩草除根。”那次事情以后，明明牛头脸都被定罪了，还时不时有几个刘家的人来缠着她，真的好烦喔。

    “好，”盛喻知神色笃定地回答，“我也正有此意，不能让他们继续存在，威胁你的安全。不过可能需要一段时间，才能慢慢没有痕迹地处理干净。”

    娇阳先是一喜，然后又开始装模作样地忧心起来：“哥哥，你说我干了那么多坏事，以后会不会下地狱呀？”

    盛喻知慌了一阵，连忙捂住她的嘴，紧张地往四周望了眼，安慰道：“没事，哥哥过几天就去请几个法师，镇住那些邪祟。”

    娇阳这次是真的开心了，抱住盛喻知的腰：“哥哥，你对我真好。”

    盛喻知同样张开双手将她抱住，神色温柔：“傻瓜，哥哥不对你好谁对你好。”

    (本章完)

