    洛尘倒是很冷静，因为不死山的天尊还有九大圣地其他的天尊并没有被逼迫出来！这就有问题了，毕竟洛尘都打上门了！这人，居然还没有出来！尤其是洛尘这边已经上门杀人，甚至道场都掀翻了！结果人还是龟缩着的！怕？

    洛尘不认为九大天尊会怕自己，所以这里面肯定是有大问题的。

    那是因为什么呢？

    迫不得已出不来？

    还是在示弱？

    洛尘猜测后者的可能性更大。

    毕竟第三纪元的人也不简单！但是为什么要示弱呢？

    九大圣地敢把通道口子撕开，敢把人放进来，那么就一定有办法解决这个问题，否则就是引狼入室！以九大圣地的城府，连仙皇都要算计的情况来看，肯定不可能做引狼入室这种愚蠢的决定！而且九大圣地和天命和天地意志一直挂钩，那么就说明了一件事情，那就是目前来说，九大圣地最大的依仗就是天命了！也就是九大圣地在示弱等待天命复苏！这就是洛尘的分析，很快就得出了一个结论和猜测！这个分析自然也说给了众人去听。

    “这意思就是九个老贼如今正在示弱，蛰伏？”

    武痴握着拳头，暗暗发怒。

    “应该是这样，但是这样一来，我们就很被动了，毕竟第三纪元那边也可能对我们动手！”

    太子爷分析道。

    第三纪元那边虎视眈眈，而且早就有了仇恨的种子埋下了。

    毕竟洛尘间接的害死了两个第三纪元的王，还有第三纪元的大军全部都葬送了！第三纪元不可能不会报复的！但是目前来说，天王殿，甚至整个东大宙还没有和第三纪元硬拼的实力！这就不是一个层次的，尤其是目前他们手中没有王，而第三纪元肯定是有王的。

    只是如今的王依旧过不来，但是今天过不来，不代表明天，或者以后过不来。

    “那我们就这样坐以待毙不成？”

    叶双双问道。

    “坐以待毙不是我的性格，我们此刻可以出动出击！”

    洛尘冷笑一声。

    主动出击？

    “九大圣地如今不是在示弱吗？”

    “他们既然要龟缩，那就看他们能够龟缩到什么程度！”

    洛尘冷笑一声。

    世俗出征了！这简直不可想象！因为仙界的人还沉浸在洛尘刚刚踏入不死山，击杀了不少人，掀翻了不死山一脉的道场这件事情上。

    但是转眼间，洛尘刚刚回来，就又率领众人出征了。

    这一次，目标不再是某个圣地了。

    而是整个九大圣地。

    既然对方要龟缩，那就看看对方能够忍到什么程度！世俗的大军降临了，卫子青，叶双双等人，萧度，林意等人，包括大师兄和龙宇凡等人全都来了。

    那是羽化圣地。

    羽化圣地虽然遭遇了头发灾祸的洗礼，但是还是有不少人活着的！此刻的羽化圣地被仙气包裹，四周仙气升腾而起，带着一股令人闻风丧胆的浓雾！而且整个羽化圣地内极其庞大，堪比浩瀚大陆！此刻一群人正在清扫头发灾祸所遗留的一些狼藉现场，也专门组织了不少人去安排被感染的人，有一个特殊的隔离空间！这本该是他们平静的一天，外界洛无极踏上不死山，掀翻了不死山道场的事情，他们也听说了。

    但是上面也交代下来了，让他们无需惊慌。

    毕竟这件事情对他们而言，其实太过遥远了！但是这份平静，随着惊天一箭，彻底被打破了！“那是什么？”

    有人在远处的地平线那边发现了一个光点！他这一喊，不少人都愣住了。

    然后随即纷纷抬起头，看向了天际线那边。

    那个光点越来越大，越来越近！等他们看清楚的时候，许多人从头凉到脚，头皮瞬间发麻！因为那是一道惊天箭矢，箭矢被刻意控制了，远处的时候隐瞒了气息，并没有太强烈的气息。

    反而是到了近处，才有强烈的气息。

    但是等气息一道！轰隆！四周那万米高的一座大山，因为承受不起那箭矢的气息，瞬间轰隆一声，然后直接崩碎了！不是倒塌，而是崩碎！大山崩碎，许多人还没有来得及跑，结果大地就崩碎了，一条条巨大的沟壑瞬间出现，大地四分五裂。

    许多人第一时间飞上高空，向下看去，整个大地似乎都撕裂了。

    而且，那一箭来了！箭矢落地，然后炸开！巨大的光辉，比之蘑菇云还要恐怖，甚至是瞬间浮现出来了一个个熔岩一般的沸腾火焰！这里刚刚还一片祥和，是一片神圣净土。

    但是现在，这里瞬间就成了无间炼狱一般可怕了。

    到处都是烧焦，或者燃烧的人，山石都燃烧了，大地一片猩红！“洛无极！”

    有人爆喝，有人怒吼，有人哀嚎！但是他们话语刚刚落地，一杆漆黑的大铁棍横压而下，太过粗壮了，巨大的大铁棍粗壮无比，比之山岳还要粗大！直接倒塌，横压下来了！嗡！大日的威慑力直接以最为火爆的方式攻击！大铁棍在砸下来了。

    一下，地动山摇！两下，山河夷为平地！三下，这里哀嚎不断，无差别的攻击！羽化圣地如今还有数百万人，这里面大多数人是蛮荒部落的，或者血统纯正，或者血统不纯正！但是此刻，这种无差别的大范围攻击，简直是毫无人性一般，疯狂的攻击让这里不停的在颤抖！大师兄太过刚猛了，洛尘一箭点破了这里的防御，让他可以长驱直入。

    进来之后，定海神针大铁棍就没有停下过！一下接着一下，完全就是肉铺老板用铁棒在砸肉泥的感觉！每一棍落下，都带着震动天地的力道，让这片土地都像是被夯实基础一样。

    至于人？

    修为高的已经跑了，修为低的，早就成了肉饼或者是血水血沫了！世俗的屠杀开始了！仙界再次沸腾，无数人看着太子爷的直播，瞬间都惊呆了！这是要把羽化圣地的蛮荒一族全部杀赶尽杀绝吗？

    

