
　　“林大人，家族的回应已至。”

　　正在房间中喝茶的林全富听到了段三军的声音。

　　于是他回道：“段贤侄，快快请进一叙。”

　　“哈哈哈，贵宾来临，却未曾好生招待，实在惭愧呀。”

　　不过回应他的却不是段三军的声音，而是一个爽朗的笑声，人未至而笑先闻。

　　林全富心里面清楚，这是他等待的正主来了。

　　而且段文穆他们来的时候也没有遮掩，早就被林全富派出去巡逻的人员探查了个清楚。

　　他作为一队的首领，不可能在这种事情上马虎。

　　但是做戏就要做全套。

　　房门应声而开。

　　于是，林全富醇厚的嗓音在大院里面响起。“哈哈哈，想必这位也是段家朋友，不知怎么称呼啊？”

　　“不才，段家文穆。”段文穆拱了拱手回到。

　　“啊哈，原来是文穆兄，快快请进。”林全富一副热情好客的样子。

　　“不急，此处地处偏远，也没有什么能招待诸位的，不是好说话的地方，不如贵客随我移步山寨一叙，正好也能尽尽地主之谊。”

　　段文穆说的很是委婉，一上来就表现出了自己的态度，想要邀请林全富一行人入寨。

　　这种情况下，其实也是危机暗藏。

　　谁也不知道虽为正道山寨会不会做出杀人越货的举动，这种事情也屡见不鲜。

　　毕竟，在这深山老林里面，做出什么事都不奇怪。

　　而方圆千里之内，又只有段家寨一家蛊师势力，只要做的足够隐蔽，没有人透漏出去风声，即使是某些愿意主持正义的家族也说不了什么。

　　毕竟，人都没了，谁知道是怎么死的。

　　每年死在野兽口中的人不知凡几，失踪几十上百人实在是太正常不过了。

　　这蛮荒的世界就是如此残酷，没有实力，不光是野兽要吃你，蛊师也要抢你，就连某些蛊虫都能要了你的命，甚至某些危险的植物也能要人命。

　　这又是一个考验。

　　林全富看了看这文质彬彬的段文穆一眼，心里已经是有所了然。

　　蛊界虽大，但是除了中州以外，东西南北四域还是非常封闭的。

　　除了受信任的蛊师以及商队可以被邀请进山寨做客外，其他外人想要进入山寨也很难。

　　除非是超级家族，有足够的实力广邀天下蛊师，不怕有贼人潜入。

　　放人进入山寨这种事，即使是大型家族也得悠着点。那中小型家族就更不用说了，除了商队以及来使外，其他人基本上很难进入。

　　而这段文穆一上来就邀请林全富他们进入山寨做客这种反其道而行之的行为实在是耐人寻味。

　　这个时候要是不接受邀请而选择回避，未必是一个好的选择，而接受邀请也未必是个好的选择。

　　不接受邀请未必会有多差，但是接受了邀请就有可能入了狼窝。

　　但是一想到他带领一行人出来闯荡这么长时间，元石也用的差不多了，急需补充。

　　而且他从芦家寨获取了大量的蛊方，这些压在手里面也是没有多少用处，除非是换成元石以及实用的蛊虫。

　　而在芦家寨兼任内务外事家老，配合战堂家老防守山寨的时候，他还从虫洞里面移出并炼化了很多的蛊虫。

　　这其中的蛊虫，有的已经用来装备自己的属下了，有的还积压在空窍里面。

　　虽然说带出来了很多食物，并且在沿途还时不时的在补充，但也已经有蛊虫出现了食物短缺的情况。

　　若是再得不到补充，不能将自己所拥有的换成所需要的。

　　别说他们这些人的修为提升，说不定再经历几场大战，战力还会下滑。

　　这也是作为首领的烦恼，尤其是在这种朝不保夕的情况下。

　　这是两难之境啊！

　　略作思虑，林全富就转而笑笑说道：“这怎么好意思，实在是太叨扰了。”

　　其实他在从进入这个小山村开始，就已经开始演戏了，并且还是在其他人的配合之下。

　　进入山寨是他早就做好的选择，并且已经有了准备。

　　“哈哈哈，全富兄能来乃是段家寨的荣幸啊，怎么能说是叨扰呢？”

　　“多谢文穆兄，某正想要拜访一番贵寨。”

　　“哈哈哈，请。”段文穆做了个手势，邀请林全富和他并肩行走。

　　林全富也做了个手势，邀请段文穆一块走。

　　“请。”

　　看到林全富和段文穆等人一马当先地走在前面，林子芦一行人也并没有全跟上去。

　　他们早就准备好随时离开这个地方了，当然，也没有什么好准备的，蛊师的行李等物都在自己身上。

　　而且像是食物之类的，可以使用酒囊花蛊和饭袋草蛊生产。

　　这种食物类的蛊虫大多数时候是拿来应急的，使用的时候也需要真元来催动。

　　但是对于蛊师来说，真元异常宝贵，不光是用来修炼使用，并且催动蛊虫也需要真元，尤其是在山郊野外，更加珍贵。

　　虽说真元可以恢复，但是恢复也是需要时间的。

　　况且随着修为的提升，想要恢复真元，需要的元石呈几何倍数增长，以至于随着修为的提升，元石的补充将会显得杯水车薪。

　　强大的蛊师大多数都是靠自己恢复真元，或者占领元气浓郁之处或者靠蛊虫配合来加快真元的恢复速度。

　　完全想要靠元石来加快高转蛊师真元的恢复的速度将会显得不太现实。

　　段家寨，百断山。

　　随着众人的靠近，远远的就可以看见一座高高耸起的黑色山峰。

　　山峰沿着地平线缓缓提升，就像是石头砌筑而成，一层接着一层，就像是一座沿山而形成的梯田。

　　每一层之间都有超过十丈之高，蔚为壮观。

　　而段家山寨就建立在百断山靠近山顶的位置。

　　段家寨也很有意思，除了布置在领地之中的零零散散的小村子，也有很多凡人聚居在山脚下。

　　虽说凡人都居住在下面两层，但是越靠近山寨的位置则越能显示出地位高超。

　　蛊师都居住在山寨里面，而山寨里面的蛊师也分高低。凡是修为高深的蛊师或者是地位比较尊贵的蛊师，则有权力选择更加靠近山顶的位置。

　　当然，修为高深和身份尊者很多时候是联系在一起的！

　　据说这百断山靠近山顶的某个位置有一汪元泉，但是由于山体太高，元泉沿山体而上，导致泉水出水很小，每年能产出的元石也不多。23sk.Com

　　凡是灵山大川都是元气精华的凝聚之地，这百断山自然也不例外。

　　山上聚居着大量的野兽，蛊虫，致命的植物，而人能行走的也就那么一两条道，若是乱入了其他地方，很可能会造成生命危险。

　　这百断山本身就是一处易守难攻的天然屏障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第108章 百断山免费阅读。https://xs.23sk.com 