    念儿不知，她因顾忌自己的身份，怕有什么破绽引起轩辕泽的怀疑，于是一半依着纳兰若雨的性子，一半是她自己的性子，却让轩辕泽在不知不觉间悄然接受了她！

    这些，念儿都不知道，她以为，轩辕泽原本就是如此对纳兰若雨的。

    两个人进了屋里，剑兰放下手中的礼品，告退出去，少时进来问，“殿下，太子妃，现在可用午膳？”虽然明知道两人早上都只用了一点早膳，现在定然早饿了。剑兰还是进来请示，并没有自作主张。

    轩辕泽看了一眼念儿，点了点头。剑兰转身离去，不一会两个穿着粉衣的侍女进来，手里端着精致的菜肴，依次放下后，躬身退下。最后是剑兰端着羹汤进来，放在桌子上后站在一旁。

    轩辕泽拿起筷子夹了一口糖醋鱼，脸露赞赏之色，指着那道糖醋鱼道，“雨儿尝尝，府中大师傅的手艺，旁人的府里可吃不到！”

    念儿欢快的挑眉。早上被香如几个一闹，她并没吃多少，如今早就饿了。只看这鱼的颜色就十分漂亮。鱼身金黄脆亮，鱼嘴还微微张着，上面淋着浓香四溢的汤汁，四周点缀着红色的花瓣，鱼身上撒着碧绿的香菜和小葱，看着就让人流口水。

    念儿也不客气，夹起一筷子鱼肉送进嘴里，咀嚼了两下点了点下巴，“恩，好吃。”

    “再尝尝这个芙蓉豆腐，别看作料普通，味道可是一绝。”轩辕泽又亲自夹了一块豆腐放进念儿面前的小碗里，期待的看着她。

    念儿想说自己夹就好，可面对他殷殷期待的玉容，拒绝的话被她和豆腐一块儿咽了下去！自然，那味道也是极好的。

    “还有这个……”于是，轩辕泽殷切的介绍着，招呼着，念儿面前小碗里的菜就从没有断过，她的食量本就不大，被轩辕泽这样喂下来，肚子早就滚圆，再也装不下了。

    “雨儿，这汤也很不错……”念儿忍着撑，装着温婉端庄，只得又喝了几口汤。一旁侍候的剑兰憋着笑，看着自家英明神武的太子殿下，尽心尽力的照顾着她们的太子妃！

    许是她实在瞧不下去了，才在轩辕泽又夹了筷子青菜送过来，念儿皱起眉头时，恭声禀报，“殿下，香如几个和容妈妈在院子里候着，要不要现在传？”

    轩辕泽的脸色微沉，眸光闪动，“让她们进来吧。”

    少时，容妈妈和三个丫鬟进来，一看到轩辕泽都跪了下去，“见过太子殿下。”香如她们却是连头都不敢抬了。容妈妈跪在地上，眼珠子却不断的飘向念儿。听说到宫里皇后和诸位娘娘都赏赐了不少礼物，那可都是小姐的，万不能让这个贱人拿去。

    容妈妈时刻谨记着锦芬的吩咐，务必看守好属于小姐的一切东西！

    “如今这府里是太子妃当家，以后你们有什么事可直接找太子妃，不必找本太子。剑兰，吩咐下去，就照我刚才的话让这府中的人都记得：顶撞了太子妃，就是顶撞了本太子。这太子府的家法可不是摆在那里看的！”

    轩辕泽说完，目光又冷了几分。尤其是看向容妈妈的眼神，犀利无比，仿若一把利剑要将她穿透。容妈妈只惊得腿肚子打颤，匍匐在地上发抖！

    轩辕泽见意思达到，就离开了，留下念儿自己处理。将来，她还要管理偌大的太子府，没有能力可不行。轩辕泽就是要让她历练一番。

    轩辕泽虽走了，可剑兰还在。她虽只是个奴婢，可她是太子信任的人，地下跪着的四人都不敢说话，依然跪在那里等着念儿训示。

    念儿只是悠闲的喝着剑兰泡的饭后花茶，并不开口。剑兰让小丫鬟撤了碗筷，自己也退下了。

    许久后，容妈妈终是忍不住开了口，“小姐……”

    “妈妈慎言，这样称呼已是不妥，妈妈是母亲身边的老人，不会不知道这些吧？”按理说，女子嫁入夫家后，她的贴身婢女也要随着夫家的下人一起称呼，只是有的心腹之人，无人之下还是会沿着以前的习惯，因那样叫着也亲切。

    一个称呼其实无所谓，可念儿就是故意在香如几个面前落容妈妈的脸，她要让容妈妈明白，如今的她可是堂堂太子妃，并不是她一个奴才可以指责和牵制的！

    “是，老奴失礼了，还请太子妃示下。”容妈妈几乎是咬着牙道。若屋子里没人，她一定会大喊一声扑上去撕烂念儿的脸……

    将她恶狠狠的模样看在眼里，念儿又叹了口气道，“太子用膳不喜有人伺候，以后你们都警醒着点，莫要惹怒太子。你们都是我的心腹，在这太子府里，只有你们才让我信得过。可，我也只是个太子妃，也有不得已的苦衷……”她的眼眶红了，瞧着香如三个都感动的哭起来，“太子妃！”

    小姐不是不为她们求情，而是太子盛怒之下，小姐也不便开口。若是引得太子厌弃了小姐，那事情可就糟了！小姐初来乍到，还没有在这太子府扎稳脚跟，若公然违抗太子，对小姐以后在太子府中处事也不利。

    香如三个想通了这些，对念儿不管自己任由太子责罚的委屈也烟消云散！

    容妈妈冷哼了一声，别过头。她才不信这个丫头说的话！

    念儿无声冷笑，容妈妈心底想的没错，她就是留着香如三个来对付她的！

    午后，念儿无聊的看着院子里的一颗树发呆。她不知道六婶子一家现在怎么样了，是不是已经被放了出来。太子府守卫森严，她并不敢在夜里贸然出去，若是被发现了，不仅她会武功的事会暴露，就连她的身份没准也会被查出。丞相府毕竟还有那么多无辜的人，她并不想因为自己的任性，而让她们都送了性命！

    “太子妃，您看这些花摆在那里好？”剑兰领着好几个小丫鬟进来，每个人手里都捧着一盆盛开的鲜花。有海棠，早菊，芍药还有牡丹！一株株五颜六色，花香四溢，很是好看。

    “那里来的。”念儿欣喜的站了起来，跑过去挨个闻了一边。她最喜欢花草了，看着就让人赏心悦目。

