    一般天材地宝的形成，大抵和奇特的环境地域有关。

    洗剑宗名下的这条碎星石矿的蕴含量十分丰富，对于晋天大陆的人来说，不足为奇，但对于一个灵气稀薄的玄世界而言，却足以令人吃惊。

    这和它所在的地底下一条地脉有关，这条地脉中有无数的元素气脉，气脉形成无数喷涌而出的气漩，经历数十亿年的不断打磨冲撞，终于生成这条碎星石矿，只要地脉不断，碎星石矿会生生不息地产出。

    碎星石是一种纯天然的炼器材料，最大的用途便是锻造武器和穿梭舰。

    当然晋天大陆的人只知道碎星石能锻造武器，洗剑宗的碎星剑在晋天大陆因此得名，成为洗剑宗的标志之一。但知道碎星石还能炼制穿梭舰的人却很少，以晋天大陆的炼器水平，还不足以触摸到穿梭舰这种高级炼器术。

    碧玉冰蛛见多识广，自然知道碎星石的作用，对于洗剑宗占着这么一条碎星石矿竟然如此大方地允许他们进来三天，甚至不干涉他们的行为，只随意收取十块下品灵石……

    不得不说，碧玉冰蛛都惊呆了。

    惊呆后，它决定趁机会多捞一些碎星石，最好是高阶碎星石。

    当然，洗剑宗会这么大方，其实也和高阶碎星石难得有关，加上产生高阶碎星石的气漩的吸绞力太过可怕，寻常武者根本无法靠近，更不用说想要靠武器获取，就算是本命法宝，靠近气漩时根本无法控制。

    一般的低阶武者进来，最多也只能获取二三阶的碎星石，三天时间根本不够用。

    不过对于碧玉冰蛛来说难度不大。

    碧玉冰蛛的冰丝十分坚韧，可以抵挡气漩的绞杀力，虽然要花一些时间，却能让它以最快的速度取到气漩中的碎星石，危险系数极低。

    有碧玉冰蛛的加入，第二天时，楚灼得到的碎星石数量十分可观，看着储纳戒里的碎星石，以七阶以上的品级为主，不是七阶的，碧玉冰蛛根本就看不上。

    晚上休息时，一人三妖窝在背风的山洞里休息。

    楚灼正在清点储纳戒里的碎星石，将它们按品级分类，三只妖则在旁边享受美食和丹药。

    因为碧玉冰蛛一天的表现太过出色，所以楚灼也不吝啬好吃的，食物和丹药都有，还有碧玉冰蛛喜欢吃的冰鳞果。

    当看到楚灼拿出两颗冰鳞果时，碧玉冰蛛是十分吃惊的。

    “我听说冰系妖兽很喜欢冰鳞果，以前在坊市中看到有人卖，就买回来了。”楚灼若无其事地回答道，没说这是她特地提前准备的。

    碧寻珠一向是个好伙伴，楚灼难得重新遇到它，就想给它准备一些。

    冰鳞果大如拳头，形状不规则，表皮中有一种细密的冰鳞，通体如冰晶般，能看得到里面透明的果肉包裹着的碧色果核，入手冰冷，味道清淡，人类并不怎么喜欢，但冰系妖兽却十分喜欢。

    辛苦工作一天，晚上再来两个冰鳞果，简直不能更爽。

    碧玉冰蛛突然觉得这个主人挺不错的，细心温柔，如果老大别这么会驭役兽就好了。

    玄渊慢吞吞地啃着丹药，不知想到什么，问道：【碎星石能卖很多灵石么？】

    【当然。】碧玉冰蛛回答，突然想到晋天大陆的情况，又道：【不过这等低阶的玄大陆的人类未必会识货，如果将它带去大荒界，在那里才值钱。】

    碧玉冰蛛深谙倒卖之道，在低级世界里以低价收购那些稀有的矿石，到高级世界里高价卖出，这中间的差价，几乎是几十倍到几百倍不止。更不用说现在这些碎星石，只花十块低阶灵石就能免费获取，只要有能力，想要多少就要多少。

    碧玉冰蛛突然觉得这晋天大陆也不是一无是处，至少光是这条碎星石矿，就足以让晋天大陆闻名。

    想到这里，碧玉冰蛛突然问：【老大，这晋天大陆有这么一条碎星石矿，为何从未听说有高级世界的修炼者前来？】

    一般情况，若是发现玄世界这些低级大陆有什么珍贵的天材地宝，高级大陆的修炼者一旦发现，很快就会派人过来交涉，并将之占据。何况碎星石可是炼制穿梭舰的主要材料之一，在大荒界中是稀罕之物，没道理知道有这么一条碎星石矿存在，却一直没有什么风声。

    除非晋天大陆一直与世隔绝，连高级世界的修炼者也无法发现。

    【我怎么知道？】阿炤啃着鸡腿，漫不经心地说。

    碧玉冰蛛深深地看它一眼，虽然阿炤从来没表现出什么异样——除了将它揍一顿，但它觉得这个老大的来历不凡。不说阿炤，就是被契约召唤来的渊屠玄龟，估计也不是晋天大陆这样等级的玄世界能有的。

    碧玉冰蛛自己也不是晋天大陆的土著妖兽。

    楚灼终于清点好今天得到的碎星石，对碧玉冰蛛道：“你今天辛苦了，今天一共得到五百块碎星石，其中十阶的两块，九阶的八十三块，八阶的……”

    听着楚灼的叙述，碧玉冰蛛慢条斯理地吃完冰鳞果，将自己的意愿传达给她。

    楚灼感觉到碧玉冰蛛的意思，忍不住一愣，接着差点笑起来。

    碧玉冰蛛让她趁这机会，多多收取碎星石，以后大有用处。

    有什么用楚灼还不知道，但碧寻蛛行事向来有自己的章法，从来不会无的放矢，听它的准没错。

    上辈子她没有来断星崖取碎星石，所以碧寻珠并未告诉过她碎星石除铸造武器外有什么用。

    看来，只要改变一些轨迹，很多事情还是有变化的，并非一成不变。

    来到断星崖的第三天，碧玉冰蛛和楚灼依然干劲十足。

    阿炤悠闲地蹲在楚灼的肩膀上，时不时地拿尾巴去搔扰她，小乌龟趴在楚灼另一边的肩膀上，呆呆地看着碧玉冰蛛忙碌。

    对于现在还是一只成长阶段的幼崽龟的玄渊，在场的人和妖兽都对它没什么要求。

    不过在碧玉冰蛛收取一块九阶的碎星石，在它的冰丝突然被强大的气漩绞断，眼看那碎星石就要被吸回去时，突然一道水镜出现，将它拦下来。

    一条冰丝也趁机将那块碎星石重新缠好拖回来。

    楚灼忍不住看向依然呆呆的小乌龟。

    玄渊是十阶的水系妖兽，等级虽然比不上碧玉冰蛛，但它体内有一丝玄武神兽的血脉，只要它能成长起来，激发玄武之血，将会超越十二阶的妖兽，成为玄武神龟。这是普通的十二阶妖兽所比不上的，就算碧玉冰蛛现在的等级比玄渊高，但在成长上来说，碧玉冰蛛反而不及渊屠玄龟。

    从中也可以看出，妖兽的等级并非决定一切，甚至有一些体内有神兽血脉的妖兽，就算等级比较低，只要能激发体内神兽血脉，将会一飞冲天。

    见主人和阿炤看它，玄渊慢吞吞地说：【我也很有用的……】

    楚灼感觉到它的心情，摸摸它的龟壳，塞给它一枚丹药，继续忙碌。

    半日时间，他们又得到近三百块高阶碎星石，中低阶碎星石若干。

    如果不是洗剑宗规定只有三日时间，而且每个人只能进断星崖一次，碧玉冰蛛都想要待久点，多来几次。

    这么一条碎星石矿摆在这里任人自动获取，看着就让人心动。

    将一条气漩喷出的碎星石收取后，蹲守一会儿，发现它近期内不会再喷出高质量的碎星石，于是继续向下一条气漩进发。

    楚灼看着地图，如今他们所在的区域被划分为危险区域，非空明境以上的修炼者最好不要来，这也是为保证空明境以下修炼者的安全。不过楚灼有碧玉冰蛛护航，倒是不用担心，这些危险区域里的气漩喷出的碎星石的品质更高，当然要往这儿跑。

    突然，阿炤的耳朵动了动，用尾巴圈住楚灼的脖子。

    楚灼被它勒得差点喘不过气，有上辈子的经验，飞快地躲到一处山缝间。

    碧玉冰蛛一跃而起，迅速地爬到几百米高的山壁之上，将自己缩小，看起来就像一只不起眼的小蜘蛛，冰丝攀住凸起的岩壁，垂挂在半空中，一双冰冷的眼睛看着下方。

    一人三妖躲起来后，就见到不远处一条狭窄的山道中有一个受伤的人沿着山壁匆促地跑过来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

