    “help！该死的剑圣伤害怎么这么高？！”

    阿p整个人都不好了。

    他迅速交闪向防御塔的方向奔逃，试图拉近和盲僧之间的距离。

    但剑圣却不管不顾，直接阿尔法突袭拉近两人间的距离，维持疯狗模式。

    刺啦刺啦刺啦！

    小刀砍在身上的声音，配合那狂掉的血量，就好比最烈的威士忌加了一点魔鬼椒榨出来的汁水，那酸爽。

    盲僧摸眼贴近了亚索。

    但亚索的血量已经残到了一定程度。

    让阿p惊恐的是，这个剑圣居然在越塔！

    6级在面对两个人的情况下越塔？

    你是在犯罪么？

    “弄死他！”

    阿p只来得及捅出一刀，自己人就没了。

    剑圣这盘携带的天赋是战争热诚。

    战争热诚的剑圣恐怖之处在于他越战越猛，越砍伤害就越夸张。

    以目前6级的剑圣而言，战争热诚每一层所提供的伤害为2点左右的伤害。

    叠满为10层。

    那就是整整20点的物攻。

    这伤害还会随着等级的提升而递增。

    这也就是战争热诚的恐怖之处。

    太痛了。

    痛到防御塔A到剑圣第一下时，亚索就已暴毙。

    G2的打野忍不住想要抽自己一巴掌。

    自己为什么要摸亚索上来？

    直接掉头就跑该多好？

    “你跟他拼，不然你死定了的！”

    阿p吼道。

    G2的打野当然也清楚这一点。

    剑圣没有放过他的意思，他看上去只能硬拼了。

    但事实证明，在领先自己3级的剑圣面前，他的所有作为都是徒劳的。

    剑圣砍死盲僧一共用了3刀外加一发阿尔法突袭。

    然后开W扛下防御塔的一记伤害后，带着不到三分之一的血量潇洒撤离。

    double kill！

    “爽，爽死了！”

    香锅彻底玩嗨了。

    剑圣这种“人人”级别的无脑英雄香锅上手速度很快。

    所注意到的细节无非就是那么几个。

    除非把这个英雄玩到“专精”级别，否则白银和铂金水平的玩家相比欠缺的也仅仅只是意识罢了。

    “清理一波野区，然后小龙，回家补充装备。”

    李牧懒洋洋的靠在椅子背上。

    还是躺舒服啊。

    中单carry的太累了，偶尔来一把辅助英雄调剂一下，简直不要太爽。

    回想起香锅赛前说的那句老李你这把终于给我当狗了的那句话，李牧心底暗笑。

    还不是我让你上你才往上冲，我给你大你才能越塔乱嗨？

    那么问题来了，谁给谁当狗？

    阿p憋着一肚子气。

    剑圣杀完了他们两个到了7级。

    然后他们在混了一波野区之后，又拿了小龙，用屁股想都能猜得到，这剑圣应该快8级了。

    他的亚索还是5级，马上到6的那种。

    上下两路都没有什么太大优势，尤其是下路，选了个锤石出来对线到莫甘娜，简直就像是吃了屎一样难受。

    “法克，两个混子！”

    G2的adc忍不住吐槽。

    他很着急啊。

    玩adc的时候一般碰到对手选了剑圣这种东西都会莫名的心慌。

    很多时候，就感觉我们下路打的好好的，自己发育的也挺好，中后期应该可以接管比赛。

    结果被其他三路队友养饱了的剑圣团战冲进来他这个所谓发育很好的ad人就没了。

    眼瞅着这个在7分钟出头就拿了三个人头的剑圣，已经把打野刀合成了出来的剑圣，G2的ad就头皮发麻。

    越想，越是生气。

    阿p在往线上走的时候看到自家打野盲僧还打算去野区，这气就不打一处来了。

    “你还去干什么？你野怪都没了！跟我来中路吃经验，赶紧到六我们还有机会。”

    “啊……哦。”

    G2的打野是真的被打蒙了。

    和Sac的两把比赛，打的他怀疑自己的职业人生是不是要就此终结。

    观众席上。

    EDG众人看的是目瞪口呆。

    “阿西吧……”

    deft嘀咕了一句带脏字儿的韩语。

    这句韩语很简单，meiko能听得懂。

    决赛之后，deft特意让meiko教过他这句话。

    ??????。

    大意和之前英文解说的表述一样。

    你还是人吗？

    meiko也觉得李牧这货不是人。

    他很想把李牧的脑袋抛开看一看。

    凭什么一个专业打辅助的突然跑去打上单强的逆天，然后去打中单的时候也顺风顺水。

    最恶心的是，明明是MSI之前最紧张的赛前备战，这要是在他们EDG恐怕每天除了吃饭上厕所都会去努力练习自己应该练的那几个英雄。

    凭什么这个逼玩刚重做的塔里克还是这么6？

    凭啥？

    “他休息的时候应该都在打这个东西吧。”

    明凯安慰了自己一句。

    meiko听到后深以为然的点了点头。

    也就只有这一种解释了。

    从之前李牧所展现出来对塔里克的熟练程度，说是得心应手有些夸张，但至少一些meiko都做不到的细节李牧却做到了。

    加血和护盾给的时机也十分到位，这个塔里克就好像完美主义者一样，把自己能做到的一切都做到完美。

    “香锅杀疯了！”

    娃娃和米勒对这套路目瞪口呆。

    两人交换了一下眼神。

    gaygay的。

    他俩已经私定终身……啊呸，私自约好，等解说完今天的比赛回去先搞两把这种套路再说！

    两人眼睁睁的瞅见闪现CD冷却完毕的效果直接开大越塔。

    塔里克和剑圣gay了一波，大招往剑圣身上一套。

    同时在护盾也套给剑圣的情况下，塔里克释放E技能炫光时，剑圣身上的盾也能游离出一股。

    而剑圣身上的炫光配合其贴脸输出的技能阿尔法突袭，炫光几乎是必能眩晕对手的！

    在无数人目瞪口呆之下，剑圣盯着防御塔再次把G2的中野强行剁死。

    塔里克的R技能释放条件虽然比较坑爹，需要2.5秒内才能帮助队友进入到无敌效果。

    但在无敌持续时间也有2.5秒的情况下，这点坑爹算个屁啊？

    剑圣砍死了两人还是满血好嘛？

    “哎你等等我，卧槽你个逼自己吃独食！”

    李牧刚想夸香锅两句。

    却猛的发现这货没有从线上回来，而是直接顺势从蓝色方一塔和二塔的空隙进入到敌方野区。

    三狼哀嚎，蛤蟆肆虐。

    却没了他李牧的份儿。

    G2的对战席上。

    语音内寂然无声。

    阿p握着鼠标的手都在颤抖。

    他选亚索是为了快乐的。

    可打成了个这样子……他还快乐个屁啊。

    莫名的酸涩从心底浮现。

    阿p揉了揉眼睛，突然有点想哭。

    