    “跟你？你谁啊？脸怎么这么大？真是上嘴皮顶天，下嘴皮抵地，完全不要脸了！”

    旁边的罗伊走过来就听到了孟谦这么一番话，她顿时气得火冒三丈，抱着胸就开始冷嘲热讽，一副看奇葩的目光。

    “我说你好歹也长得人模狗样，家世听说也还可以？你爸妈书香门第，怎么生你时没给你带上脑子？就凭你也配跟秦神比？就你这狗屎样还敢追我们家念念？搞笑！钥匙五块一把，你配吗？你配几把？！”

    原本傅念念还有些生气，现在反而被罗伊给逗笑了。

    真的好损！说话这么犀利，她喜欢。

    傅念念乐不可支，孟谦却是脸都气青了！

    他在哪里不是被人捧着的？现在居然连个小助理都敢对他冷嘲热讽了？最重要的是，她还让自己在傅念念面前失了面子！

    孟谦气得恨不得上前对罗伊动手，但好歹还留有一分理智在，他强行压制住心中的恼怒，眸光阴郁道：“念念，我给你面子，不跟她计较。我们都是高素质的人，就用文明的方式来对话。”

    “你想往上走，我完全能够理解。我也可以帮你，这是目前你在秦妄那里无法拿到的好处。”孟谦道，“你还不知道吧？剧组的投资方和我有些交情，我可以动用我的关系，把你从女N号捧成女二号。只要你跟了我，以后你的前途绝对是一片坦荡光明！”

    “你......”

    罗伊还想开炮，却被傅念念拦住了。

    她这会倒是不怒了，而是用看小丑的目光一般，带着好奇问道：“孟谦，我很困惑你为什么突然就改了态度？之前你还算得上斯文绅士，甚至我还差点把你当朋友。是什么让你一下子就戳破了伪装，还认定了我就是那种攀炎附势的人？”

    “难道你不是吗？！”提到这个，孟谦的神色再一次变得激动，他怒着声，面上带着隐隐的激动。

    他原本也以为她是娱乐圈的清流，是那种能让人感受到岁月静好、人间值得的清纯女孩。

    可他没想到，傅念念竟然会在最短的时间里，跟秦妄搭上了关系！

    而且前几天的请假，她分明就是和秦妄一块去度假了！

    那个人发了那一堆偷拍的照片给他，其中就有她和秦妄在机场拥抱在一起的亲密照！

    还不止如此！

    傅念念勾搭的甚至不止秦妄一个。

    早在搭上秦妄之前，她就有在钓其他鱼。照片里拍到过她在剧组门口上了一辆拉风的豪车，车上坐了个明显是富二代的有钱男人。

    她甚至还在他们公司给她安排的公寓楼下，和那个男人拉扯不清！

    这些照片发过来的时候，孟谦都快疯了！

    他看中的人，打算用心去追求的人，怎么私底下竟然如此的不堪？

    他甚至有些无法直视她，所以才会缺席下午的拍摄。

    可他纠结了许久之后，却还是舍不得。

    傅念念真的是太好看，也太耀眼了，连秦妄都能为她心动，更遑论是自己？自己早在第一眼看到她的时候，就已经放不下了。

    既然傅念念跟娱乐圈里那种为了上位不择手段的女人没两样，那么他为什么不能用利益，将她再抢过来？

    反正秦妄是不可能真的去接受她这种身份的，那么，让他孟谦来玩玩，又能怎么样呢？

    孟谦的脸上带了几分扭曲之色，他冷笑一声，道：“你很疑惑我是怎么看穿你的伪装的？行啊，我让你看个明白！”

    说着，他将手机里的文件夹直接传给了傅念念。

    傅念念打开微信，点进文件夹，眸子骤然冷沉下来。

    罗伊也忍不住惊呼出声：“天呐！全是你的照片？”她抬起头，警惕又愤怒地瞪着孟谦，道，“你变态啊！居然跟踪念念，还偷窥？！不行，我要报警，你简直就是精神不正常！侵犯人隐私权和肖像权！”

    傅念念翻看着那些照片，几乎是在她进入剧组之后，就被人盯上了。

    这些时间里她和二哥的见面，和工作人员甚至是异性路人的短暂交流，都被清楚的拍摄了下来。

    甚至其中还有她之前和孟谦在休息时间聊天、她不小心踉跄，被他扶了一把的照片。

    这照片拍得极其暧昧，很容易让人想入非非。

    傅念念沉下了眸子，拦住罗伊的动作，抬头看向孟谦，眸光中带了几分锐利：“这些照片是谁发给你的？”

    孟谦前面就提到了“那个人”，而且这些照片里甚至还有他自己的存在。

    很明显这不是孟谦自己拍摄的，而是背后有人在使坏。

    那人更是明显的针对着她。

    “你不用管照片的来源，你只要知道，现在这些照片是否会被曝光，全部都取决于我。”孟谦看着她，威胁出声。原本俊朗帅气的脸，此刻被阴沉覆盖，有些狰狞。

    “你敢！你以为这些照片我们会怕吗？我告诉你，一旦你曝光，死的会是你自己！”罗伊怒而叱责道。

    虽然她还不知道傅念念的真实身份，可她却是见过念念的大哥和二哥的。那样的天之骄子，孟谦绝对惹不起！

    更别说念念身后，还有个将她视为眼珠子的秦神！

    敢动秦神的珍宝，拿着的还是这些根本就算不得“黑料”的证据，孟谦就是在找死！

    不同于罗伊的底气十足，傅念念反而是微微眯了眸，似乎像是被拿捏住了一般，出声问道：“你想怎么样？”

    孟谦的神色变得得意，他笑道：“我要你离开秦妄，跟我在一起。”

    “你做梦！”罗伊气急。

    傅念念却是垂下眸子，低笑出声。

    在孟谦阴婺的眸光中，她扬唇灿然一笑道：“你总得给我时间考虑吧？”

    孟谦一瞬间有些失神，几乎是被她的笑颜晃了眼。

    他忍不住滚动了喉结，有些急切道：“你要考虑多久？”

    “一个晚上？”傅念念弯了弯头，一副纯真无邪的模样，道，“一个晚上让我考虑放弃秦妄，这个要求不算过分吧？”

    孟谦笑了起来：“好！我明天早上等你的答复。我相信，你自己会想清楚的。”

    说完这一句，他直接跨步离开。

    身后，罗伊气得几乎要冲上去跟他拼命。

    “猥琐男！死变态！他怎么能这样？”罗伊气得跺脚，回过头又冲傅念念生气道，“念念！你是不是傻了！你怎么能答应了？”

    “这不是还在考虑中吗？”看着罗伊急切的模样，傅念念忍不住笑着逗她。

    “你还真打算考虑？！你为了这个下头男，还打算放弃秦神？！”

    “怎么可能？”傅念念笑了一声，眸光微敛，淡淡道，“我总需要一个晚上的时间，来处理掉这些麻烦吧？”

    说着，她拿出手机拨通了一个号码，眼神变得凌厉。

