    梦中的胡逵只有十来岁的模样。

    咬牙切齿的捏紧双拳。

    独自一人面对六个同龄的孩子，胡逵压根就没有怕过。

    一阵拳打脚踢之后，这些孩子都被揍得趴在地面，无法起身。

    浑身是伤的胡逵颤颤巍巍的保持着站姿。

    哪怕头破血流仍然露出了胜利者的微笑。

    “你们家胡逵怎么回事儿？！”

    木屋前。

    受伤孩子的父母纷纷赶来，围堵着一位年轻的妇人。

    “看看把我们家孩子伤成什么样了？！”

    “就是，从小就整天惹是生非，长大了还得了？！”

    “道歉！必须给我们道歉！”

    脸色略显苍白，年轻的妇人不停的弯腰鞠躬，朝着这些愤怒的邻居们赔礼。

    胡逵站在她的身后，气恼的浑身颤抖。

    待到愤怒的人群散去后，年轻妇人这才长长的舒了口气。

    “妈，你为什么要向他们道歉...”

    嘟着嘴，小胡逵满脸不服气道：“是那些家伙先骂得我，说我是没有爹的野种...”

    “他们想欺负我，我就揍他们！”

    举起小拳头，胡逵咬牙道：“这么多人打我一个，还不是我的对手，凭什么要我们道歉？”

    微微一愣，双眼中包含着无限的温柔。

    伸手抚摸了一下小家伙的脑袋。

    妇人优雅的点了支烟，微微笑道：“傻孩子，真正的强大从来就不是好勇斗狠，就算你能打赢所有的人，他们或许会怕你，但不一定会服你......”

    “啊？”

    摇摇头，小胡逵不解道：“妈，我不明白你的意思。”

    缓缓吐出烟雾，妇人蹲下身子，微笑道。

    “强者不会滥用武力，他们出手是为了保护弱者，所以才会得到大家的尊重，小逵，真正的力量不是来自于拳头，而是来自于这儿......”

    指了指胡逵的胸口。

    妇人笑而不语，温柔的仿佛一朵盛开的向日葵。

    “我的...心？”胡逵错愕道。

    点点头，年轻的妇人寄予肯定的答复。

    皱起眉头想了半晌，小胡逵突然展颜笑道：“我好像有点儿明白了，就好像我也会保护妈妈你一样，对么？”

    猛地一愣，妇人笑着点了点头。

    “好勒！”

    欢呼雀跃的在木屋前的草地上蹦蹦跳跳。

    小胡逵叫囔道：“将来我会成为强大的守夜人，守护妈妈，还有其他需要帮助的人！就这么决定了！”

    阳光下。

    无忧无虑的孩童开心的诉说着誓言。

    慈爱的母亲面带微笑，心中满是爱怜。

    “妈妈.....”

    现实中沉睡的胡逵不自觉的露出了笑容......

    梦境的场面陡然一转！

    仍然是熟悉的木屋前，数十辆黑色的磁悬浮车一字排开，停靠在乡间的小道上。

    家里来了许多身披白袍的陌生人。

    胡逵被赶出屋外，默默的等候...

    不一会儿的功夫，木屋的门打开了。

    为首的男人威严无比，低头看了胡逵一眼，扬手道。

    “带他上车！”

    不由分说的。

    两个白袍人一拥而上，立刻架起胡逵就往车边走。

    “放开我！你们是谁？！放开！”

    拼命的挣扎起来，小胡逵一个翻身就挣脱了两个白袍人的禁锢，跌跌撞撞的朝着木屋跑去。

    轰——

    狠狠地撞上为首男人的胸膛，胡逵被他轻易的拎起。

    压根就没有反抗的力气！

    “小家伙，资质果然不错......”

    男人满意的点头道：“不愧是我胡海泉的血脉...”

    眼前的男人，正是龙都城主胡海泉！

    “放开我！妈妈！”年幼的胡逵声嘶力竭的喊叫着。

    木屋中的妇人连忙打开了门，双眼含泪，满是不舍！

    “谁让你出来的？！”

    胡海泉怒目横对，沉声怒斥：“回去！”

    猛地一愣，妇人最后看了胡逵一眼，默默的关上了大门。

    胡逵惊愕的看着这一切，眼泪再也止不住的流下。

    “废物！不许哭！给我听好了！”

    一把提起胡逵，胡海泉眯起双眼，厉声呼喝道。

    “这个女人已经把你交给我了，我是你的亲生父亲！”

    盯着眼前男人暴躁的眼神，胡逵无论如何也不敢相信，自己朝思暮想的父亲，会是这样一个冷血无情的人。

    为什么妈妈要把我交给他！

    为什么？！

    “从今天起，你就是我胡家的顺位继承人，胡家的男人从来都是强者，眼泪是懦弱的表现！给我收回去！”

    莫名的威压震慑得胡逵压根不敢动弹。

    脸颊上的泪水也随之戛然而止。

    “哼，资质虽然不错，但是秉性还不够强悍！”

    闷哼一声，胡海泉沉声道：“放心吧，我会好好的调教你，教你如何做一个真正的强者！”

    “送他上车！”一把将胡逵扔在了地上，胡海泉压根就没有一个父亲对孩子该有的慈爱。

    被随行的守夜人野蛮的按在了车座上。

    透过车窗遥望着远处木屋的窗户，胡逵心底一阵绝望。

    “为什么...你要送走我.......”

    说着梦话，胡逵额头上爆满青筋，眼泪止不住的流下。

    血色的雾气升腾而起，将他的身体重重包围，没有留下一丁点儿的缝隙。

    呼~呼~呼~！

    震耳欲聋的呼噜声从诸葛钢铁的嘴里发出。

    这货脸色通红，露出猥琐的笑容。

    睡梦之中，诸葛钢铁回到了龙都训练营的学生时代。

    这里聚集的都是刚满二十觉醒了生物力场天赋的年轻人。

    此时的诸葛钢铁还是个留着小平头的愣头青。

    他的性格腼腆，尤其是面对女孩子的时候，甚至会紧张到语无伦次。

    明媚的阳光洒落在训练营的操场上。

    学员们在老师的带领下列好了队形，准备进行人生中第一次的实战演练。

    “学员诸葛钢铁，轮到你了！”

    “好...好的！”

    紧张的从队列中走出，诸葛钢铁显得有些手足无措。

    眼前的合金铁笼中关押着一头安全级Lv1的嗜血狼。

    虽然是最低阶的怪胎，但对于普通人而言也是无法轻易战胜的存在。

    就在刚才，很多学员都当众出了丑。

    要不是一旁的老师及时出手，估计会被嗜血狼啃得连渣都不剩...

    “这家伙能行么？”

    “我看够呛，这可是真枪实弹的和怪胎作战...”

    “看他那怂样，肯定白搭！”

    “可我听说他是诸葛家的人啊。”

    “得了，一个落魄家族的后裔，真要有本事，就不会和咱们一起来训练营了！”

    “也是啊，没了毛的凤凰不如鸡，这话没毛病......”

    队列里的众人纷纷窃窃私语，对这个看起来有些傻傻的大高个表示了深深的怀疑。

    暗自叹了口气，诸葛钢铁无奈的苦笑。

    诸葛家族的落没，满城皆知！

    他的父亲倾尽了全力，才替他安排了一头合适的武装怪胎。

    已经没有多余的财力安排其它的琐事了。

    接下来的路，只能靠他自己去闯！

    “实战测试，开始！”操场旁的老师沉声宣布。

    金属铁笼的大门赫然打开，一头满身乌黑的怪胎低吼着慢慢走出......

    【作者有话说】

    下一章：

    诸葛钢铁从纯情舔狗蜕变成俗世渣男的心路历程......

    老郭友情警告：舔狗，舔狗，舔到最后一无所有！

