    这些东西虽说李预也不怎么看重。

    但哪盛世长安，谁不想去看看呢？

    回头自己开几家有意思的店铺，没准还能惊动李二来光顾一下。

    届时就可以成就开局错把李二当岳父。

    亦或者开局李二强收我为赘婿等等。

    一想到李二家的小长乐，李预就内心雀跃。

    这位名动千古的李丽质，究竟是能长成何等模样了。

    李长歌的容颜已经胜过了李预所认知中的任何明星，那长乐公主又会如何。

    虽说不一定要当李二的赘婿，但想想总是可以的吧。

    抱着这个想法，李预安心的睡了过去。

    而此时的长安，房玄龄的相府之中。

    灯火通明，一众朝臣围坐在一起。

    众臣都还没从尉迟敬德的战报中回过神来。

    “尉迟敬德，你可知欺君之罪当如何，哪怕你位列凌烟阁，世袭三公，可并非治不了你的罪！”

    尉迟敬德也懵逼了。

    手中的战报只显得火热烫手。

    为何会这样！

    前日他领军出征，大军才跨过渭水便遇见了陛下。

    那战报也是从泾阳而来。

    从始至终，他都未敢打开战报。

    仗没打不说，陛下是悲凄至极，再到喜极而泣。

    那定然是泾阳守住无疑。

    陛下的旨意是让他先回长安递交捷报。

    可他哪里能想得到，这战报竟然如此荒唐！

    ‘臣尉迟敬德幸不辱命，与泾阳城御敌南下，大破之，贼兵死伤无数，敌军已然大败退去，请求陛下指示！’

    “我，我没打仗啊！”

    尉迟敬德黑着脸，怒意勃发。

    房玄龄和杜如晦对视一眼。

    “是，你没打仗，数万士卒都完好无损，可尉迟，这战报清清楚楚的写着是你大败敌军。”

    “难不成，还有人强行把功劳按在你头上不成！”

    尉迟敬德内心崩溃。

    任谁都知道他没打仗，可陛下看了战报只让他传回来。

    突厥的半根毛都没见着，功劳就按在了他头上，这让他上哪说理去。

    “是陛下，是陛下破了敌军，让我回来传信而已！”

    “陛下会让你回长安求陛下指示么，究竟是哪个陛下，还是说你尉迟凭空捏造了战功！”

    杜如晦一拍桌子，“突厥十几万大军南下，探子报的详实，你不战就退，还揽下军功，尉迟你糊涂不得啊！”

    “若是泾阳有个闪失，那我们都是千古罪人了！”

    房玄龄也皱着眉头，本来是大唐生死存亡的危机，怎么处理的跟儿戏一样。

    “且让大军按演练的步骤镇守长安！”

    房玄龄发话，马上就有人奔走出去。

    大唐彻夜不眠，战争的阴影笼罩在每个人的头上。

    命令传下去后，房玄龄才坐直了身子。

    “尉迟，咱们是随着陛下一路走到今天的，你跟我说实话！”

    “战，你有没有打过！”

    “陛下，你有没有见过！”

    尉迟敬德也生气了，拍着桌子就站了起来。

    “仗我没打过，陛下我见过，你们想多了，的确是陛下认定泾阳大胜，而后让我回来了，有无数将士可以作证！”

    房玄龄长出一口气。

    显然眼前的迷局一直让他看不清虚实。

    行军打仗，他是信得过尉迟的，可陛下玩的是哪一出啊！

    “眼下的困境，只有找到陛下才能解开了！”

    “尉迟，陛下此时身在何处？”

    魏征也颤着身子怒道：“陛下迟迟未归，他眼里还有没有大唐，有没有这社稷！”

    哪个皇帝会在家国战乱之际，消失的无影无踪的。

    这真是古今未有的荒唐事。

    若是史书上留下这一笔，那他李世民还不是遗臭万年。

    “对，就算有任何隐情，陛下也得告知我等一二不是？”

    “不错，我看那卢国公程咬金定然是蛊惑的陛下，大战来临之际趁夜出了长安，也只有他有这胆子胡来！”

    “长孙相国也是，跟着胡闹了这么久，也不传个信回来！”

    一众朝臣急的像热锅上的蚂蚁。

    尉迟敬德长出了一口气，思来想去，还是他太过愚蠢。

    第一次被派往泾阳，刚到军中就着了李预的道。

    不仅仅第一次大捷未能目睹。

    但陛下一再确认是李预的功劳。

    好吧。

    战报上写了他的名号，让他被架在火上。

    但那时候尉迟要搬大军去救李预一部，为了顺利说服这帮朝臣，他欣然领了这军功。

    可这次，这可是贪天之功，还安排在他头上。

    尉迟敬德真想一口气说出来，就是那李预在搞鬼。

    可陛下又没有明示，说，还是不说！

    “尉迟，你只需禀明陛下在何处即可！”

    “既然陛下不回来，那自然是有大事，既然陛下走不开，那我等可以去见陛下！”

    尉迟敬德等的就是这句话。

    足够。

    “说给你们也无妨，陛下如今正在泾阳校尉李预的地盘上，距离泾阳不远，也就泾阳往北五里地，那有一处庄园，陛下与长孙大人都在那里！”

    泾阳城外的一处庄园？

    房玄龄和杜如晦几人互相交换的眼神。

    “也罢，虽然长安事急，但为了陛下安危，等会我就快马加鞭，去一趟那庄园一探究竟！”

    房玄龄甚至等不及到天明了，早一点见到陛下，早一点就能解开迷雾。

    大唐是危是安，皆由此一举。

    “那庄子我去过，若是房相不嫌弃，我可以带路！”

    房玄龄犹豫了片刻。

    如今长安城里，有秦叔宝与李靖等名将坐镇长安，尉迟敬德也可率部抵御敌寇。

    二十四功臣大部分都在长安，有他们出谋划策，多一个尉迟不多。

    少他也不少。

    “也罢，尉迟你准备片刻，稍后我们就出发！”

    “房相，老臣也想去！”

    魏征此刻站了出来。

    他心中不快已经许久了。

    从未见过如此野的陛下，将社稷置若儿戏。

    他要去见陛下，好好骂一骂这昏了头的皇帝。

    尉迟敬德眨眨眼，房玄龄秒懂。

    这魏征去了，少不了鸡飞狗跳。

    朝堂之上，陛下还能因为谏言一再忍让。

    可出门在外，君臣之礼还是要守的，特别是在外人面前，你这闹着要去，当着外人的面落陛下的面子，实属不妥。

    “魏征大人，长安的危机还没解除，你可不能走啊！”

    房玄龄开口，魏征就明白了。

    哼。

    不带我？

    我自己去！

    这般想着，魏征拂袖而去。

    房玄龄遣散了众臣，与尉迟敬德稍作准备，暗中还安排了护卫，就这样轻装简行的往城门奔去。

    若是一切顺利，到了早上，便能抵达泾阳，届时所有的谜团都将会解开。

