    听着张日杉不走心的话，姜洋眉头一皱，直接打断：“我看你不是来送关心，而是来刺探吧？”

    “怎么会？姜爷你想多了。”张日杉的神情有点忸怩。

    【姜爷竟然这么精明，出行前佛爷让我小心应对是正确的。】

    姜洋用一副“你继续表演”的神情看着他。

    “其实还真有一件事要求助您！”张日杉被看得有点不好意思才道出实情。

    “说！”姜洋平淡地说。

    “佛爷让我来求一些解毒和防毒的丹药。”张日杉认真地说。

    “又是谁中毒了？我想你们张家人应该用不到这样的丹药才对。”姜洋记得几个月前，张起杉向自己买过一枚百草丹，救一位长辈，估计现在应该治好了。

    又提到张家，使张日杉郁闷了一下才解释：“不是救人用的，是预备之用。佛爷在吴州发现一个地窟，地势非常隐蔽，便要在那里修建一座仓库，专门保护和放置一些事物。只是在探测的时候，发现那地窟下面有很多神秘的毒物，常用办法防御不住那些毒物，这才找您来了。”

    【吴州？修建仓库？该不是那个十一仓吧？】姜洋的脑海里浮出一些零星的记忆。

    “姜爷？”见姜洋发愣，张日杉疑惑地喊道。

    姜洋回过神来，反问道：“想要丹药？这可以有，不过你们这次又准备了多少金玉宝货？”

    “说实在的，前些日子，佛爷已经把家底清光，全都拿去购置了装备。”张日杉苦了一下脸说道。

    “呵！所以，你们并没有东西来换咯。”姜洋冷笑了一下，又忽然想起十一仓底下南海王织的那件“听雷神器”，便打起了注意：“丹药可以给你，但是我要一个佛爷不能拒绝的人情。”

    听到这话，张日杉却露出了笑容，当即回道：“果然还是佛爷比较了解你，来之前，佛爷就已经对我说过，对于你提的要求都可以答应，特别是人情。”

    姜洋眼睛一睁，狐疑了起来：【这张起杉有如此的神机妙算？果然不能小瞧了他。】

    不过这正合他的算计，到时候去谋夺那件“听雷神器”就不再有阻碍啦。

    之后，姜洋把两粒百草丹和两粒辟毒丹交给张日杉，他们也只是用来探测地窟而已，因此需求并不多。

    “多谢姜爷！临走之前，我还是要提醒你一下，张家人并没有那么简单，你还是要多加小心为好！另外，境外势力也非常关注那珠子，在前朝被迫开通的通商口岸和输出去的租界里，两地的境外势力尤其活跃。”张日杉说完后，就带着丹药离开了。

    对于张日杉的提醒，姜洋已经早有准备，还是“长生不老”太吸引人啦！

    嗻咕哨这边已经和陈俞髅说明辞行之意，陈俞髅非常不舍，但也不能强行挽留，否则味道就变了。

    次日一早，姜洋把最后剩下没吃的两头地龙，都给了陈俞髅，毕竟对卸岭众还是有用的。

    陈俞髅也不舍地把嗻咕哨四人送出到湘阴城外，离别的烦恼挂满了脸上。

    “离别就是为了下次更好的相遇，无需如此惺惺作态。”嗻咕哨这话说得有水平，不去考功名有些可惜了。

    陈俞髅这才打起了精神：“说好了，有空一定要再来湘阴。”

    “这是给你的筑基丹，但是否能够成功筑基，就看你的造化了。”姜洋把准备好的筑基丹递给他。

    “好兄弟！”陈俞髅高兴地接过筑基丹，然后抱了姜洋一下。

    为了照顾红菇凉这个孕妇，陈俞髅特别准备了一辆舒服的马车。

    挥手告别，行程始起！

    嗻咕哨当起了车夫，姜洋单骑随行，花铃儿和红菇凉坐于车厢内，还有边上的怒睛凤鸡也呆呆地趴坐着。

    姜洋等人离开湘阴城并没有特意隐藏，消息很快就被细作传了出去，一时间各方人马纷纷躁动了起来。

    他们才离开一个时辰，卸岭堂口来了一个他们认识的人。

    “您是金算盘前辈？”陈俞髅接待了这个人，正是摸金校尉金算盘。

    “正是老夫，我是来找嗻咕哨的，他们在哪？”金算盘的神情有些焦急。

    陈俞髅狐疑地看着他：【难道他是为了雮尘神珠而来？按理说应该不会吧，嗻咕哨可是他的师侄啊。只是雮尘神珠那么珍贵世人皆知，就算是师叔也未必不会觊觎。】

    于是，陈俞髅想着帮助嗻咕哨，神情淡定地喊来花拐子，然后细声地耳语几句。

    “前辈，我让他带你去找嗻咕哨兄弟。”陈俞髅微笑着说道。

    然后花拐子便带领金算盘离去，金算盘不疑有他，愉快地跟着花拐子。

    其实，金算盘也是在江湖上听到消息，连续几天长途跋涉赶来湘阴城。

    确实是想来见识雮尘神珠，但他也知道自己几斤几两，面对姜洋他们，强取豪夺那肯定是不行，他想要的只是一睹为快而已。

    若是能够让他长生不老，那就更好啦！

    这也仅仅是心里的那点奢求，至于行不行，那就看自己这个师叔在嗻咕哨心里的分量啦！

    有句老话说得好：不要太看轻自己，也不要太看重自己，自知之明方为大士。

    他也不想想，若是他在嗻咕哨心里的分量很大的话，嗻咕哨早就传信给他了，甚至了尘大师那边，嗻咕哨都没有传信回去。

    花拐子带着金算盘按照陈俞髅的吩咐，闲逛、瞎逛！

    半个小时之后，金算盘终于看明白了花拐子的行径，心底下顿时火气升腾，伸手抓住花拐子的肩膀，愤怒地质问：“你真的是在带我找嗻咕哨？”

    “前辈您也知道，嗻咕哨他们现在的处境怎么样，住的地方当然要隐蔽啦！”花拐子装着委屈地解释道。

    “你以为我老眼昏花吗？你左拐右转的，一直都在小地方转悠。”身为摸金校尉的金算盘，方向感极好，哪能被花拐子的小伎俩欺骗。

    “哦，既然被前辈看穿，那我就直白地和你说了吧。嗻咕哨兄弟他们一大早就离开了湘阴，您来晚啦。”被看穿，花拐子也不装了。

    “混蛋，竟然敢耍老夫！”金算盘这暴脾气，不能忍了。

    他手上一用力，想要倒拖花拐子将其撂倒。

    花拐子哪能如他的愿，矮身一番，快速地转身到金算盘身后，反手制住了金算盘，让他动弹不得。

    金算盘不过锻体四级，哪里是锻体六级的花拐子对手。

    “年轻人不讲武德，诓骗老夫在前，现今又欺负老夫。”被制住的金算盘心里非常不爽。

    “就欺负你，怎么了？身为嗻咕哨的师叔，竟然也觊觎他的宝物，有你这样的长辈吗？”花拐子也同样不爽，是为了嗻咕哨。

    “谁告诉你我觊觎雮尘神珠啦？我就是想来见识一下而已。”金算盘连忙解释道。

    “不打自招了吧？哼！”花拐子根本不相信金算盘。

    之后，任金算盘怎么解释，花拐子硬是把他押回卸岭堂口。

    最后，陈俞髅还是把金算盘给放了，毕竟金是嗻咕哨的师承长辈。

    金算盘骂骂咧咧地离开，嗻咕哨他们都走了，他还留下来干嘛，还是快点追踪上去才是正道。

    但是，他知道嗻咕哨等人去哪里吗？

