    “要不搞个鸿门宴？”太白金星提议道：“将林放和猴王骗上天，然后在趁机毁掉整个花果山？”

    玉帝看了他一眼。

    “你觉得那猴王会信？”

    太白金星一脸的无奈，如果是以前的猴王那是很好骗的。

    可是现在这个猴王，那真是猴精猴精的。

    “总要试一试的，这猴王在聪明，可也改不了耳根子软的本性，只要我说陛下惧怕他的花果山，想和他交好，还是有成功的可能性。”

    玉帝又看了他一眼，脸色是要多难看有多难看。

    太白金星讪讪一笑：“陛下，小不忍则乱大谋，忍一忍就过去了。”

    玉帝：“……”

    “这道理，我不用你说。”

    如果不是能忍的话，都不用猴王去干翻苍穹。

    他自己就先干翻这个操蛋的三界了。

    说好的三界至尊！！

    可北俱芦洲是妖国的，东胜神州是道教的，西牛贺洲是佛教的，他唯一能控制的南赡部洲，还被三大势力不断的渗透。

    甚至就连地府里，都有佛教安插的地藏王菩萨。

    他这个三界至尊憋屈到不行。

    “既然你想试，那就去试一下吧。”

    玉帝忽然感觉有些心累。

    太白金星见状，也只好从凌霄宝殿退了出来。

    ……

    清晨。

    林放在光脑亲切的呼唤声中醒过来，在光脑的服侍下穿好衣服，去楼下美美的吃了顿早餐。

    狐妖王也正好在吃早餐。

    “早啊。”

    林放热情的打了个招呼。

    狐妖王看了他一眼，然后没好气的站起身，端着饭离开了。

    林放有些懵逼的看着狐妖王。

    “什么情况？”

    光脑少女解释道：“主人，你忘了，昨天……”

    经过光脑少女的提醒，林放总算是回忆起来了一些昨天晚上的事情，

    昨天由于他的房子又被毁了，只好是求助狐妖王。

    于是他连夜敲开了狐妖王的房门。

    然后……

    在一身轻纱，身材曼妙的狐妖王的盛情邀请下，林放果断拒绝了她，选择和一米八的呼呼大睡的林霸天睡一个房间。

    “就这？”

    林放一脸的不可思议。

    这狐妖王也太小气了，不就是拒绝了她的邀请嘛，他又不是没拒绝过。

    “主人，随意拒绝一个女人的邀请，是很减分的行为。”

    光脑少女看着自家主人还没意识到问题的严重性，一脸的无奈。

    真，钢铁直男！！

    “没事，你家主人可是花果山第一万人迷，过会儿我找个机会哄一哄狐妖王，估计她就能消气了，在此之前你先跟我去个地方。”

    林放一脸的自信。

    光脑少女则是狐疑的看着他。

    等吃完饭后，林放就带着光脑少女来到申公豹住的地方。

    他敲了敲房门，里面很快传来一道声音：“进来。”

    林放推门而入。

    申公豹见到是他后，神情顿时变得没好气起来，问道：“你小子无利不起早，这么早过来有事情啊？”

    回来的路上，他对林放的性格也有些了解。

    “确实有那么一点点的小事。”

    林放讪讪一笑。

    随后他将自己要做的事情，给申公豹大致说了一下。

    申公豹听完后，欣然同意。

    “这个简单。”

    随后申公豹就跟着林放离开了小院。

    片刻后。

    白骨精刚刚从朋友的房间里面走出来的时候，她忽然听到身后传来一道陌生而亲切的声音：“这位道友请留步。”

    白骨精回头，看到一个脑袋的时候，整个骨都吓了一个激灵。

    “什么鬼？”

    但很快她就反应过来。

    “你，你是申公豹前辈，你怎么在这里？”

    申公豹并没有搭理她，在说完那句话后，就袋就自顾自飞到身体那边，又按了回去。

    而林放也从旁边走了出来。

    “行了，都别装了。”

    “你是观音安插的内应这件事情，我已经知道了。”

    “现在你只有一条路选择，跟我合作。”

    前世看西游记的时候，林放就有一个疑问，那就是吃唐僧肉能得长生这个事情，白骨精是怎么知道的？

    又是怎么传出去的？

    毕竟从原著来看，白骨精背后并没有什么大能做支撑的。

    当时他就觉得这里面有阴谋啊。

    所以在花果山见到白骨精后，林放就让老猴子着手调查她，这次回来以后，老猴子那里总算是有些眉目了。

    不过这个结果让林放有些懵逼。

    白骨精居然是观音的人！！

    这观音是跟金蝉子有仇吧，居然这么坑他。

    但林放冷静下来之后，立刻就想明白了观音为什么要这么做了。。

    西游之行，振兴佛教的同时，也将妖族彻底打进尘埃。而妖族之所以会乖乖入局，原因就是那长生不老的唐僧肉太过诱人啊。

    观音这手操作看似在坑唐僧，但只要操作的好，绝对稳赚不赔。

    最后的结果也证明了她的选择是多么的正确。

    这波……

    这波观音在大气层啊！！

    果然这观音能以菩萨之身，在灵山地位超然，不是佛陀，胜似佛陀，也不是什么好惹的家伙啊。

    说不定观音比太白金星还要难对付。

    白骨精此时还在装蒜。

    她一脸疑惑的看着林放：“校长，你说什么，我怎么听不懂？”

    林放也早就知道她不会乖乖就范，也不废话，直接将老猴子交给他的资料套出来，扔在了白骨精的脚下。

    “这些是我离开花果山后，你每天的行动记录。”

    “还用我继续说吗？”

    白骨精看着那事无巨细，连她每天吃了什么，做了什么，说了什么话都有的资料，也知道再狡辩已经是徒劳。

    她面露寒光，打算趁机逃跑。

    她打架不行，但金蝉脱壳的本事那是一绝。

    而且她的金蝉脱壳还是天赋神通，不过想要发动有一个很苛刻的条件，那就是受到致命伤害的时候才能发动这个神通。

    原著中猴哥三打白骨精，就是吃了她这个天赋神通的亏。

    “哼！我没什么好说的了，既然已经暴露了，那你杀了我吧。”

    白骨精直接放弃抵抗了。

    她打算让林放动手击毙她，她在逃之夭夭。

    林放却并没有动手。

    他冷笑着看着她，说道：“你放心，该你死的时候，我不会手软的，但是现在你还有用处，暂时还不能让你死。”

