    第174章 帝174章狂暴输出！

    总司令别墅，夜龙天感到惊讶道：“龙辰居然凭借感觉学会招式，不亏是我们俩的儿子，聪明过人。”

    甜可可赞叹道：“你们的暗黑吞噬之力还可以这样用，我以为只能用来吞噬。”

    夜龙天转头道：“没你想的那么单调，次形态能随意遁入空间，半龙形态有许多招式我没尝试过，凝聚黑洞是其中之一。”

    “族典里记载的招式？”

    “对，也可以自己冥想开发出新招式。”

    “那龙辰这个是新招式还是旧招式？”

    “新招式，族典没记载有这个，我以前只会逆转旋涡释放吸收的力量反击，未曾想过用黑暗力量包裹让那些杂七杂八的力量汇聚在一起，如果压缩的话为威力更恐怖。”

    “龙辰好棒！”

    甜可可高兴得鼓鼓掌。

    镜头那边，比比东收敛吃惊之色，嘴角扬起迷人弧度。

    不亏是我看上的男人，能力强的吓人。

    力霸咬牙切齿，庆幸自己刚好躲开了，要不然多半也会粉身碎骨，唐三大人怎么没来，按理来说现在应该已经赶到这里才对啊。

    “大家不要对他释放雷电，直接用手撕了他！”

    数名化兽人飞冲挥拳，也有飞踢！

    夜龙辰使用手术果实能力与力霸互换位置！

    两名小弟那充满爱的拳头抡在大哥脸颊牙齿打掉，而升龙脚踢在两腿之间疼痛感弥漫全身，还有一个踹中后背，简直四面受敌遭到沉重打击。

    夜龙辰右拳浮现震震之力，手臂向后蓄力一下凶猛打出，旁白色光球击裂空间，满满裂痕产生强大冲击柱吹得它们撞着冰层远去！

    凡是在场的人惊出一身冷汗，庞大深勾长的看不见另一头！

    “这，这何等的力量！”

    “我发现空间裂痕越多，爆发出来的力量越猛！”

    “大家都有目共睹还用你说，我只担心空间粉碎会怎样。”

    “产生吸力吧，但肯定也会快速修复，总司令女婿有能力打碎空间，一直在掌控力度而已。”

    星罗大帝他们连三并四成功吸收百万年魂环！

    不断有人站起来，看着眼前这副状况场景，不由得倒吸一口冷气。

    “啥情况，那是个人！”

    “夜龙辰！”

    “他怎么变成那副样子了！”

    “难道也注射了化兽剂，但不对啊，如果注射了那种化兽剂鳞片应该是红色，却是黑色，我有点搞不懂。”

    “上去问问比比东就知道来龙去脉了。”

    大家飞上去，比比东告诉事情经过，无不是震惊万分，从而得知夜龙辰并非注射化兽剂，而是体内有龙魂苏醒，获得力量龙化，且具备吞噬他人力量为己所用的能力。

    “你们可以呼吸。”比比东看他们都憋红脸，提醒道。

    雪夜振奋说道：“等事态平息，我要把女儿全推荐给他。”

    星罗帝王却道：“别什么样的都推荐，挑个温文尔雅，外表出众就可以了。”

    宁风致开口道：“他不喜欢刁蛮任性的姑娘，他只娶懂事乖巧，心地善良的，我女儿为了嫁给他，性格改变不少。”

    冲击柱消失，夜龙辰飞去。

    冰沟尽头，唐歹歹徒遍体鳞伤，疼痛难忍。

    “疼死我了，那家伙为什么可以这么强，我们注射八支化兽剂都干不过他。”

    “最令我无语的是，他还有各种特殊能力，转移能力让我们吃了不少亏。”

    “唐三大人怎么还不来助我们。”

    “来了估计也不够夜龙辰打，我们只能自求多福。”

    “那小子冲来了，速度好快，我看不清身影！”

    “大哥，刚才不好意思打了你。”

    “不怪你，我们一起注射最后两支化兽剂，现在唯有继续增强实力才能化险为夷。”

    力霸让双手和脖子鳞片消失，没有丝毫犹豫再次注射两支化兽剂，瞳孔冒出血雷，脸部愈发像龙头，体型没变大，肌肉变结实。

    小弟们纷纷释放化兽剂，可惜错失黄金时间，针口即将刺中脖子突然药剂消失不见了，两手空空，抬头看向前方，东西被夜龙辰收进储物戒。

    “该死！”

    力霸一拳打爆小弟的头，吓得其余小弟满目惶恐，它双手抓头很痛苦一般，瞳孔血雷时弱时大，仿佛在努力争夺身体掌控权。

    这时，力霸安静下来，双目雷电变大，望着不远处的夜龙辰，嘴巴发出血雷魔龙的声音：“果真是那家伙的儿子，年纪轻轻龙魂苏醒，资质不错。”

    血雷魔龙操控他的身体吗。

    夜龙辰眉头收紧，没有轻举妄动，担心血雷魔龙能利用人家身体使用某种强大招数与自己同归于尽。

    “陪你过两招吧，看好啦。”

    龙头人双手扔出一颗又一颗血雷球，夜龙辰瞬移躲避攻击让它有点小惊讶，兴致更大了。

    “有意思。”

    举起两只手，血雷凝聚球体，迅速壮大，直径达到一百米才停止！

    “尝尝大家伙。”

    扔出去！

    夜龙辰临危不惧，单手对着上空汇聚黑暗力量形成十米宽大的暗黑球体，让其与之相撞产生漩涡吸收血雷。

    巨大的雷球快速缩小中！

    龙头人出现上空：“你这招有个弱点，就是吸收他人力量时抽不开身，面对庞大的力量，要把吞噬之力扔出去吸收，而不是妄想把这股力量转为自己所用，人家可以抓住此破绽弄死你，所以施展这招得有同伴保护，那年你父亲有元老保住用这招吸收我的力量然后释放回来打伤我。”

    “.....”

    夜龙辰终于吸收完，汇聚黑暗之力包裹。

    龙头人眼神一眯：“这招被你玩出了新花样呢，压缩在一起然后释放，威力翻倍飙升，青出于蓝而胜于蓝，叫你父亲去地心世界，我有话与他相谈。”

    双目雷电消散。

    “咋回事？”

    “下去见阎王吧！”

    夜龙辰控制充满血丝的暗黑球对它释放出数之不尽的一条条猩红雷霆贯穿身体，逐渐摧毁完，威力恐怖至极，惨叫声响彻天空。

    那些小弟们浑身哆嗦动身逃走，它们神色显得非常慌张！

    夜龙辰有所察觉，控制暗雷球一扫而过，唐门歹徒全体灰飞烟灭，前方冰层全部粉碎，一眼望不到头！

    (本章完)

