    曲檀儿扫了一眼，嘲弄笑了笑，再将名片交给墨连城，“那叫东哥的联系方式，这样找零应该没问题了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城也扫了一下就收起来，“郝源还在外面。”

    “叫他进来么？如果没什么意外，一天内应该能拿到箫。”

    “一天？这么快？”

    “美国，就在墨西哥隔壁。”

    “……”这样啊。

    约几分钟后。

    卧室中又多出了一个人，郝源。

    “话说，你小子还真敢上来？”曲檀儿眨了眨眼，“暴露自己的身份，将来很可能会让迪亚斯找麻烦。”

    “我不上来马上就有麻烦。别忘记了，在墨西哥城的事，警方说不定在通缉我。”郝源无奈耸肩。除了这事，跟定二人是必需的，他心里还是担忧二人会反悔。如果两个人不去找零，那么，零的命……

    一边说时，郝源也一边看向旁边的迪亚斯。

    那个据说不可一世的老家伙，现在赤|裸着身子也乖得像一只狗，蹲在一旁不做声。他忽而想到，如果零见到这画面，会有什么反应？

    这时，墨连城皱眉，在卧室中找了一件睡袍，扔给迪亚斯，示意他穿起来。

    迪亚斯赶紧照做。

    在绝对的力量面前，哪一个人都可能会乖得像狗。

    不过，郝源打量着卧室后，视线最后落在了某一处，那是一个赤|裸的女人，不知是睡着了还是昏迷，关键的地方都盖着薄被，但露出外面的腿，还是相当诱人的，身为男人他也忍不住多扫了几眼。

    “那是谁？”郝源问。

    “迪亚斯的女人。”回答的是曲檀儿。

    至于为什么还留一个女人在这里，自然是掩人耳目。守在外面那几个保镖虽然觉得今天有点诡异，偏偏刚刚进来时又没见到迪亚斯有什么异常。只能是憋在心底，没证据也不敢多说什么。

    如果迪亚斯长时间不出房间，也会有点造成迪亚斯正和女人在快|活的假象。

    至于到了明天，自然还得想办法掩饰一下。

    三个人在吃着水果，说着话。

    迪亚斯却悄悄地往床|上退了……

    忽而，一道白光！笃的一声！刚刚水果刀还在墨连城的手中，此时已经直入一个暗柜前。如果他没看错，迪亚斯像想打开那里，或者要做着什么。迪亚斯一见水果刀，就震惊得不得已，赶紧用英文对墨连城说了一边串的话。

    可惜，墨连城听不懂。

    郝源和曲檀儿倒是能懂。

    不过，两个能懂的人是不相信迪亚斯的话，郝源是第一个起身走近迪亚斯，将他踢到了一处，再对着床前的暗柜，开始检查。

    “檀儿，刚刚那人说了什么？”墨连城皱眉问。

    语言不通，这是他在国外最憋屈的一件事。

    曲檀儿耸了耸肩膀，不以为然说，“没什么重要的，就是一堆废话。说是想抽支雪茄什么。没有什么其余的意思等等。”

    “雪茄是什么？”

    “这个世界的一种香|烟。”曲檀儿解释。

    墨连城轻“嗯”了一声，没再问下去。