
张禹等人眼见黄花郎第一个跳了下去，知道这小子就要开工挖掘了。大家伙都清楚，活肯定是要干的，庄主都发话了，就算是赶工，也得给赶出来。

特别是张禹，心中更为有数，蜀山派方面对于张禹提出来的条件，十分满意，决定尽快帮助张禹讨回绿水庄园，并且树立张禹为绿水庄园的传人。如此一来，时间也就紧迫，估计秦老道去一趟终南山也用不了多长时间，重阳宫方面，应该也会卖蜀山派一个面子，跟蜀山派最终达成共识。只要达成一致，他们这边就得出发了。

但是，让张禹颇为意外的是，庄主是怎么跑来的，又是怎么在这么短的时间内，就得到了准确的消息。

张禹很快就能预见到，庄主肯定是对他们不放心，所以暗中跟来了。以庄主的本事，偷偷摸上栖霞峰，应该并不困难。另外，庄主能够得到栖霞峰这里的地形图，说明栖霞峰这里肯定有人家的卧底，再不济也是被庄主给买通的。

如此一来，问题也就简单了。可是眼下，对于张禹来说，却是特别的犯难。落星钱是张禹一定要得到的，不过在庄主的眼皮子底下想要把落星钱给独吞了，只怕没有那么容易。

按照张禹的打算，落星钱只要一到手，还回个屁雾隐山庄，自己直接跟少庄主这些人分道扬镳，大不了就打一架，凭自己和空奕联手，最不济也能够打个势均力敌。而且以张禹的分析，胜面还是很大的。可若是有庄主在侧，那就一点机会也没有了。光凭庄主敲门时露出的那一手，张禹就自认不是人家的对手。

正在张禹胡乱琢磨的功夫，高金宝大咧咧地说道：“行了庄主都发话了，咱们也别耽误时间了。该干什么干什么吧！我现在上楼拿袈裟……你也把袈裟给拿下来……”

说到最后，这家伙看向空奕。

张禹听到他的声音，也反应过来，立刻说道：“我们俩还得应对蜀山派的人，万一人家来到，总得我们俩帮忙打个照应。要不然的话，就麻烦了。”

“咱们这里总共才几个人。”高金宝看向张禹，他的眼睛本来就大，现在更是跟牛眼睛一样，说道：“那猴崽子在下面挖，总得有两个在下面负责运土的吧。等过来之后，总得有两个抬着土负责处理的吧。要是再抛出去你们两个，这活还怎么干……所以，你们两个人之间，总得留下来一个，另外一个出去盯着……”

这话说的也没毛病，总共就这么几个人，要是张禹和空奕不干活的话，就剩下高金宝、姚三春和秦御风三个人负责抬土，那这活基本上就不用干了。哪怕是修炼之人，人少了也不够用。

张禹倒是有黄巾力士，可以添个人头，还是那种不知道累的。只是在这种情况下，跟这些人在一起干活，张禹可不打算暴露了这一招。哪怕黄巾力士还不是那么的强悍。

张禹迟疑了一下，看向空奕，说道：“那你上楼把袈裟拿下来吧……白天我先在外面撑着，以免有人进来，等到吃了晚饭，我再替换你……”

空奕没有说话，只是一甩头，转身就朝门口走去。

高金宝也出了厢房，跟空奕一起去到二层楼那边，上楼回到房间，取了自己的袈裟下来。

任务很快安排好，高金宝和姚三春下去负责运土，空奕和少庄主负责在上面接着，然后将袈裟中的泥土抬出去处理。两个袈裟轮流使用，以保证工作的效率。

他们开工干活，张禹先回到花厅那边，坐着抽烟。

他时不时的都能够看到，空奕和秦御风抬着袈裟从厢房出来，绕到房后倒土。大白天的挖掘地道，实在是有些胆大包天了，着实是不太把蜀山派当回事。

张禹一直都竖起耳朵听着，以确定院子外面有没有什么声音。他也明白，只要这事被人家发现，基本上就别想活着离开蜀山。

好在蜀山派的人，并没有监视他们，就算是有负责伺候的小道士，也不是说守在院门口。又不是站岗的，人家也得休息。顶多是有什么事，出去喊一嗓子，人家能听到就完事了。

时间一点点的过去，差不多就是日落西山了。连张禹都有点饿了，更不要说干活的人了，除了他和空奕，别人醒来之后，都没吃饭。

张禹走向厢房，告诉大家伙，可以先停下来休息一下，收拾收拾。自己出去让蜀山派的人准备吃的，吃饱了再继续干活。

旁人属实都饿了，自然没人反对，纷纷收拾身上的尘土。张禹出了院子，大声招呼蜀山派的人，很快就有两个小道士跑了过来。张禹表示，准备饭菜吧。

蜀山派的效率也快，一会就送来了一大桌子菜，张禹等人围在桌子旁边，那是一顿狼吞虎咽。哪怕是空奕，也多吃了不少。

晚饭结束，就轮到张禹替换空奕了。张禹也是照顾空奕，毕竟是女生。张禹等五个人进到厢房，还是先前的工作套路，黄花郎先下去挖土，姚三春和高金宝下去运土，张禹和秦御风在上面等着。

可就在这时候，秦御风突然解开了外衣，将上半身的衣服给脱了，直接丢到一边。

张禹见状，登时一愣，说道：“少庄主，你这是……”

“干活的时候太热了，白天小师太在这里的时候，我没好意思脱……出了一身的汗……晚上换成你，就没什么大不了的了……”秦御风嘴里说着，连里面的背心都给脱了下来。

不得不说，秦御风的身材着实扎实，虽然赶不上练健美的那种大块，却也是八块腹肌，胸肌鼓鼓，跟吴彦祖的身材差不多。

自然，他的身材如何，也不可能吸引到张禹。只是，在他的上衣脱光之后，张禹意外的发现，在秦御风的左肋之上，左胸之下的位置，竟然有着一块红色的胎记。这块胎记，跟那个花姨，还有小丫头熙红，几乎是一模一样。

一看到这块胎记，张禹登时就懵了，眼睛不自觉的地直勾勾地看向秦御风的身子。

秦御风很快发现，张禹盯着自己的身上看，秦御风微微皱眉，有点警惕地说道：“你这么看我干什么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545742"  chaptername="第4759章  你这么看我干什么">加入书签</a>
</div>
