    道音阵阵，如若天籁妙音。

    远处星骸之上，那伟岸身影盘膝坐于九丈道台，浑身神焰蒸腾，道光氤氲，如若仙神。

    而在道场中汇聚的修士，虽然大都是界王境之下的角色，可也有六七个界王境存在。

    他们就如聆听教诲的信徒，如痴如醉。

    这等一幕，像极了传闻中仙人开设法场，传授经书妙谛的场景。

    “怪不得最近一段时间，会有那么多修士从天南海北而来，原来，这无定魔海上真的出现了仙缘。”

    庄壁凡动容。

    “仙缘？难道说，那开设道坛，传道授业的身影，真的是……仙？”

    魏山震惊。

    之前时候，他们都已从庄壁凡口中了解到，最近数年，无定魔海出现了一系列剧变。

    其中最显著的变化就是，陆续出现了许多疑似和列仙遗迹有关的机缘！

    除此，在以前时候，界王境都不敢冒然前往这片大凶禁区。

    可如今，世间修士皆可以前往！

    这引发天下轰动，吸引了不知多少修士纷至沓来。

    就连一些最顶级的巨头势力也派遣力量，纷纷前来探寻。

    “仙人吗……”

    冥王眼神有些恍惚。

    那一阵阵的道音，响彻天地，似蕴含无穷玄机，让庄壁凡、魏山等人都心生诸般体悟，若有所得。

    而就在他们欲要进一步去体会时，

    苏奕忽地阻止道：“小心！”

    寥寥两字，蕴含佛门至高梵音的妙谛，直抵人心。

    轰！

    魏山他们神魂震颤，眼神和心境猛地从一种无形的力量中挣脱，彻底清醒过来。

    “少爷，难道……”

    魏山惊疑道。

    不等说完，苏奕指尖扬起，一片玄奥莫测的道光涌现，凝结为一道光滑可鉴的透明宝镜。

    透过宝镜，众人再看向远处那座道场时，景象顿时变了。

    九丈道台上，那盘膝而坐的伟岸身影，之前如仙神般出尘绝俗。

    可此时，却化作一道血淋淋的魂体！

    那魂体如若实质，身着残破黑袍，须发潦草，肤色惨白，眼眸呈猩红色，浑身上下充满滔天的诅咒凶煞之气。

    他盘膝而坐，唇中念念有词。

    而在其身前，悬浮着一块锈迹斑驳的青铜碎片。

    更诡异的是，一缕缕生机从道场中那些修士身上掠出，涌入那一块青铜碎片内。

    而那一众如若虔诚信徒般的修士，却浑然不觉，神色如痴如醉。

    这一幕，让庄壁凡等人皆吃惊，倒吸凉气。

    “原来是一个逝灵在作妖！”

    庄壁凡冷然道。

    他也算星空深处一等一的大人物，可刚才却差点着了道，颜面有些挂不住。

    逝灵。

    一种极端恐怖的魂体，充满怨气和诅咒力量，是在‘末法时代’逝去的修仙者所化。

    早在乌鸦岭时，苏奕就曾见识过逝灵的强大。

    可相比起来，眼前这个逝灵却要恐怖。

    竟似拥有智慧，布设道场，动用一门足以蛊惑界王境心神的秘术，缔造出一副如若仙人传道授业的场景。

    实则，这逝灵为是在用那一块神秘的青铜碎片，在采撷那些修士身上的道行和生机！手段阴损毒辣。

    “这无定魔海中既然存在逝灵，必然意味着，此地有着许多在末法时代陨落的修仙者。”

    苏奕轻语，“甚至，不排除早在末法时代的时候，这无定魔海内分布着一些修仙势力。”

    时代的确变了。

    当初观主也曾闯荡无定魔海，但自始至终都不曾遇到逝灵！

    “少爷，那逝灵收集修士的道行和生机，莫非是打算重塑道躯，重生于世？”

    魏山忍不住问。

    若真如此，那可就太恐怖了。

    毕竟，逝灵生前是修仙者，若是重活于世，还不知会掀起多大的风浪。

    “不好说。”

    苏奕微微摇头，“不过，可以断定的是，寻常的逝灵并无智慧，并且也很难从末法时代延存到今日。”

    他目光看向远处那座道台上，“而这个逝灵拥有智慧，还能布设杀局，收集修士的神迹和道行，其生前必是一个极为恐怖的修仙者！”

    “至于他究竟能否重活过来……将其活擒，自可真相大白。”

    说着，苏奕正欲动手。

    庄壁凡潇洒一笑，迈步而出，道：“一只孽障而已，让我来吧。”

    他衣袍飘曳，身影一晃，就来到那座道场中。

    “着！”

    庄壁凡挥动碧绿竹萧，横空朝九丈道台上杀去。

    那浑身充斥诅咒气息的逝灵却笑起来，猩红的眸泛起戏谑之色。

    轰！

    逝灵动也未动，其身前的那块青铜碎片则爆绽出一片瑰丽如幻的光雨，横空一扫。

    庄壁凡的身影，当即被震得踉跄倒退出去，差点从虚空中栽倒。

    逝灵掏了掏耳朵，轻笑道：“就这？”

    声音尖细阴柔。

    庄壁凡很尴尬，也有些羞恼。

    他本欲在苏奕等人面前出一下风头，不曾想，转眼就被击退，脸上火辣辣的发烫。

    “去！”

    庄壁凡冷哼一声，袖袍挥动。

    一尊金灿灿的道印凭空而起，再度镇杀过去，可随着那一块青铜碎片发光，直接把道印轰飞了出去。

    庄壁凡遭受牵累，难受得差点咳血，脸色都不由变了。

    这青铜碎片究竟是什么宝物，竟强横到这等地步？

    “洞宇境修为，搁在当今世上或许堪称至高般的存在，但在太古时期，似你这等角色，一抓一大把，根本就入不得本座法眼。”

    逝灵好整以暇地抚摸着下巴，言辞间尽是蔑视。

    诡异的是，哪怕战斗爆发，那道场中的一众修士却似浑然不觉，呆呆地坐在那，如若泥塑雕像般。

    庄壁凡羞愤，正欲再次出手。

    苏奕已飘然而来，道：“在我面前，有必要装吗？现在倒好，还被你口中的孽障给鄙视了。”

    庄壁凡很窘迫，讪讪不语。

    “哟，二十余岁的归一境界王，厉害啊。”

    道台上，那逝灵猩红的眸打量着苏奕，如若发现了稀世珍宝般，眼神都变得炽热起来。

    “难得有缘相见，只要你愿意，本座可破例收你为徒，传授你真正的仙法！”

    逝灵说道，“你应该也已察觉，世道变了，末法之劫的力量彻底消散，这个时代，将重新迎来羽化道途！”

    “以后这世间，界王境根本就不够看，真正能主宰天下沉浮的，是羽化真人！”

    说到这，他抬手指着自己鼻子，“而本座早在末法时代，就已踏足羽化之路，曾执掌一方道统！”

    这番话一出，庄壁凡心中震动。

    这逝灵，当初曾是一方修仙道统的掌教？

    苏奕哦了一声，道：“为何要收徒？”

    逝灵笑吟吟道：“本座以后迟早要重走世间，手下缺少得力干将，而寻常之辈，本座根本不屑一顾，也只有你这般年纪轻轻就踏足界王境的角色，才入得了本座的法眼。”

    这番话落入庄壁凡耳中，感到格外不爽，这鬼东西也很能装嘛！

    苏奕笑了笑，道：“我对你也很感兴趣，这样吧，只要你回答我一些问题，我可以给你一条活路。”

    逝灵一怔，禁不住掏了掏耳朵，道：“你这是在威胁本座？”

    苏奕点了点头：“可以这么理解。”

    逝灵：“……”

    他沉默半响，忽地吭哧吭哧笑起来，道：“好胆魄！本座生平最欣赏的，便是你这般的后生晚辈，不怕天地鬼神，无惧生死险恶！不过……”

    他敛去笑容，猩红的眸闪动着慑人的光泽，道，“只是，你就不怕本座一怒之下把你杀了？”

    苏奕道：“不怕。”

    逝灵：“……”

    庄壁凡不禁乐了，道：“我大致看出，这逝灵似察觉到不妥，吓得不敢贸然出手，否则，何须这般废话。”

    苏奕深以为然道：“的确如此。”

    逝灵：“……”

    他从道台上起身，血淋淋的魂体上爆绽出滔天的戾气和诅咒力量，威势恐怖慑人。

    庄壁凡眼瞳骤然收缩。

    可出乎意料的是，逝灵忽地身影一闪，朝远处逃去。

    “艹！上当了，那鬼东西刚才是吓唬人的！”

    庄壁凡破口大骂。

    苏奕也怔了一下，顿感意外。

    不过，也就在这时，异变陡生！

    极远处天穹下。

    轰！

    一道金灿灿的箭矢，划破天穹，对那个逝灵进行截杀。

    同一时间，一张黑色渔网凭空出现，倏尔间变大无数倍，如若遮天黑幕般，朝逝灵笼罩而下。

    砰！！！

    爆鸣声中，金色箭矢如若一轮骄阳炸开，虽不曾灭杀那个逝灵，却把他震得一个踉跄。

    趁此机会，那张如若天幕般的黑色渔网，直接把逝灵困在了其中。

    轰隆！

    黑色渔网翻腾，涌现出绚烂刺目的神焰，不断收缩，试图把逝灵彻底禁锢。

    而三道身影，凭空出现在远处天穹下。

    两男一女。

    为首的是一个身披鹤氅，浑身沐浴在万丈身影中的中年男子。

    正是他才操纵那一张黑色渔网。

    “总算逮住机会，活擒了这拥有智慧的逝灵，如此一来，何愁无法得到羽化境层次的传承？”

    鹤氅男子笑起来。

    远处，目睹这一幕后，庄壁凡皱眉道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，虚氏的人，可太不地道了！”

    他一眼就看出了那三人的来历。

    赫然是来自六大护道古族之一，天火灵族虚氏！

    ——

    ps：第二更晚上6点前~

