    第726章 傻帽行为

    “是啊，路上都没堵车，所以速度快了点。”

    王洪笑着解释了一下，之后两兄妹都注意到了陈阳身边的周千正。

    “陈阳兄弟，这位是？”

    王洪以为周千正是陈阳的朋友什么之类的，就想着互相认识一下，所以主动开口询问。

    但陈阳可没心思介绍周千正，正想说没谁不用管他的时候。

    这周千正居然嘿嘿笑的主动开了口，自我介绍了起来。

    “你们好，我叫周千正，是隔壁市首富的儿子，来这是找陈阳兄弟有些事情谈的。”

    周千正这番介绍，让所有人都楞了一下。

    自我介绍，还特意的介绍，自己是首富的儿子?这是在炫耀吗？

    王洪王清月两人脸上都尴尬了一下，但看在陈阳的面子上，也没多说什么。

    “嗷嗷嗷，原来是周家的少爷，幸会幸会。”王洪不计较的主动伸出手，热情的想要跟他握一下。

    而那周千正一看王洪这热情的态度，就以为对方是被自己的背景，给惊讶到了，很想跟他结交。

    于是他那股阔少爷的骄傲劲一下就上来了。

    脖子抬的高高的一副居高临下的状态，跟王洪握了一下。

    陈阳看到他这样子，真有心踹他一脚。

    王洪两兄妹可是王家子弟，你周家在人家面前算什么？居然还这幅姿态跟人打交道。

    简直是丢脸。

    不过陈阳还是忍住了，没有说周千正什么。

    只是对着王洪淡淡的说了句：“不用管他，我们聊我们的就是了。”

    听到这话，王洪也意识到了，陈阳并不是很待见这个周千正，于是呵呵一笑也没跟周千正多说什么了。

    直接跟陈阳聊起正事来。

    他这次过来，也就是想看看野山菌，了解一下这个生产模式还有恒温房的建设速度之类。

    陈阳知道他的目的，所以也不浪费时间，直接就带着王洪去了大棚。

    边走边聊。

    陈阳跟王洪走在前面，认真的交谈，而周千正跟王清月则是跟在身后。

    王清月对待陌生人是很冷淡的，所以一点想搭理周千正的意思都没有。

    但那周千正现在还对自己首富儿子的身份，自信的不得了。

    而且他也是个见色起意的东西。

    王清月那么美，再加上此时他的自信，怎么可能放弃这么好的机会？

    于是他就主动的跟王清月搭讪了起来。

    “美女，你叫啥名啊。”

    “美女，你有什么爱好啊。”

    “美女，下午我开车带你兜风去？”

    ……

    周千正疯狂的找话题，想要以此炫耀自己的强大背景。

    但殊不知这一切在王清月眼里，都是傻帽行为。

    要不是想着给陈阳面子，王清月恐怕都要翻脸了。

    一路说说聊聊，很快四人就来到了大棚。

    来到大棚之后，陈阳就开始给王洪介绍起了野山菌来。

    介绍自己进化版的野山菌，有什么优势，介绍自己的产量，还有大市场之类的。

    这个过程持续了很久，而周千正虽然心思都在王清月的身上，但也听进去了不少。

    当听到陈阳描述市场，还有野山菌的优势的时候，他特别的惊讶。

    “陈阳兄弟，你这野山菌真有这么暴利？你这要开个厂子的话，市场不可想象啊！”周千正突然惊讶的出声，打断了陈阳跟王洪的交谈。

    陈阳微微有些不悦，看向了他。

    但他丝毫还没意识到陈阳不高兴了，居然还兴致勃勃的想要跟陈阳合作。

    “陈阳兄弟，你这是个大生意啊，而且只开一个厂的话岂不是太大材小用了，这样吧你跟我合作，这个项目我投了怎么样？”周千正很是果断的说道。

    这话一出，不悦的就不止是陈阳了。

    王洪当即眉头也皱了下来。

    “这位朋友，这个项目我跟陈阳兄弟已经谈好了的，你这样当着我面想要横插一脚，你觉得合适吗？”王洪虽然不悦，但还是想着给陈阳面子，没有爆发。

    但这周千正却得寸进尺，直接满脸不屑的说道：“嗨，这位朋友不是我说话难听，而是这个项目跟你合作的话，真的太大材小用了，你没那个开发背景的。“

    “为了陈阳兄弟的利益，我觉得你还是退出为好，让我周家跟陈阳兄弟合作，绝对能发大财！“

    周千正满脸傲然，觉得这么好的项目，只能让自己来开发。

    否则一般人，哪里有那种能量？

    他周家可是一市首富，能投的钱什么的自然不用说，而且更重要的是他还自认为家里有非常广的人脉，能起到事半功倍的效果。

    想到这些，他脸上的表情就更加傲然了。

    很明显，这是不大看得起王洪。

    本来王洪心里还很不悦，但看到他这个样子，却是忍不住的笑了出来。

    “哦？你的意思是我没有开发背景，你们周家有洛？”王洪似笑非笑的看着周千正。

    周千正毫不犹豫，满脸傲然的点头：“那是当然了，这位朋友你应该听说过我周家的实力吧？还需要我来跟你详细介绍么？”

    “好啊，你介绍给我听听，让我看看你周家到底有多大的能量。”王洪还是似笑非笑的看着他。

    周千正本来就想在王清月面前好好的展露一下他的家业。

    这下王洪说这样的话，他自然是不会放过机会。

    “好啊，既然你不清楚的话，我也好好跟你说说，让你输得心服口服。”周千正干咳两声，摆出一副很是庄重的态度。

    随后就将他家里的条件，财产什么的全都显摆出来。

    以此来证明自己的身份不俗。

    不过等他说完，王洪王清月陈阳脸上的表情，都没有什么变化。

    这就让他很意外了。

    按道理来说，一般人听完他说的这些，不都该上去跟他攀关系了吗？

    这怎么没半点反应呢？

    周千正很是不解，但也没多想，直接就看向王洪问：“现在了解了吗？“

    “恩，了解了。”

    “呵呵，了解了就好，那你说说，这个项目是不是我跟陈阳兄弟合作，才是最合适？“周千正脸上又傲然了起来。

    “嗯，你们周家是有点实力，不过我觉得这个项目还是我跟陈阳兄弟合作，才合适。”王洪淡笑道。

    周千正已经做好了王洪甘愿退出的准备，所以听到这话，他是非常愕然的。

    “什么？你怎么就听不懂人说话呢？”周千正急了起来，还想继续跟王洪理论，但是这时候的王洪，已经没看他笑话的想法了。

    说完那句话之后，就跟陈阳一起走出了大棚。

    (本章完)

