    奉天那面九族出发的时候，正是马老太点心店开业之时。

    糕糕兴兴店，坐落在会宁县最热闹的那条街，东大滩街。

    这条街上，做什么买卖的都有。

    最好的酒楼，典当行，本县最大的客栈，茶肆，绸缎庄，胭脂水粉铺，米粮店等等。

    开业这日，只看这家新点心店前后院加在一起近三百多平的大房子门前，又接出了一块棚子。

    棚子下，摆六张桌，抬头一瞅，棚子上挂满数十个红彤彤的灯笼。

    可以想象，东北从入秋就黑天早，稍晚时，天一擦黑，要是将灯笼全点燃，点心店门前，就会成为会宁一景。

    离远望去，红彤彤一片，照亮这条街道。

    马老太却很犯愁：

    这些灯笼不是她买的呀，是三儿手下那些官吏送的。

    真闹心，不挂白瞎，堆哪里落灰都嫌弃它占地方。

    挂上吧，那怎的？难道晚上还要安排专人来点灯换油？灯油钱谁给啊，这都是开销好不。

    不过，老太太最终还是决定挂上，至少开业瞧起来那是真热闹。

    开业这日，就在要挂起牌匾时，门前忽然来了支舞狮队伍。

    后面跟着踩高跷的，还有许多样式的艺人。

    唢呐班子，锣鼓班子。

    没一会儿，齐个隆冬呛咚呛的鼓点一起，狮子就舞了起来。

    踩高跷的手中七彩扇子和帕子转起来。

    练杂技顶碗训猴子跳火圈的，吞宝剑，胸口碎大石的，喷火的在锣鼓喧天中表演起来。

    这些艺人卖力的表演，似在召唤着：

    大村小村都来来来，咱们一起笑个开怀。

    男女老少都来来来，咱老百姓今儿舞儿要跳起来。

    让我们一起借着马老太糕糕兴兴店开业之际，祝愿今年定是丰收年。

    可给金宝米寿蒜苗子他们高兴坏了。

    这不就是现场的：拉大锯，扯大锯，奶奶家门前唱大戏？

    看到那喷火的，几个男娃张着嘴惊呼向后躲，躲完互相对视一眼，又激动的鼓掌，上蹿下跳：“好，再来一个！”

    桃花小脸通红的拽着茯苓手说：“你看那猴子，妹，它怎那么聪明，太有意思了，二丫一定会后悔。她一直心心念念惦记去城里看十五花灯节，没想到咱自家开业就能和花灯节一样。”

    宋茯苓捂耳朵堵住震耳欲聋的鼓声，眯眼笑，和她姐叽叽喳喳道：“她错过啦。”

    足足耍到恨不得全县闲在家的百姓都来啦。

    人站的那是里三层外三层，这条商业街像过年一般。

    所有观看的孩子们全都笑的前仰后合，红灯笼映射着他们幸福的脸庞，舞狮队才上蹿下跳吐出对联：

    五谷丰登心欢喜

    八方来客伴笑语

    会宁全体商户敬上。

    宋福生一身常服，在人群中微挑下眉。

    又看着他娘穿着他给买的那身京绣衣裳，那老太太满面红光，可想而知应是很激动，居然难得大方一回，眯眼在鞭炮碎屑中挥动戴金戒指的手：“赏！”

    ……

    这都离开业过去几日啦？

    百姓家的小孩子们，提起那日的热闹还念念不忘。

    马老太点心店的订单更是接到手软，已定到下个月，再接单就要排到下下个月。

    老太太心里明白，全县有头脸的人家都来买，这是有点拜码头的意思。

    毕竟，她是谁？会宁知县大人的老娘。

    她的买卖能缺人光顾吗？好吃不好吃都得捧场不是，除非不想好好混了。

    要说老太太心里有没有失落，怎么拓展市场还要靠儿子的威名？

    答案是，老太太和王婆子一起笑着：哈哈哈，木有，一点失落也没有。

    你甭管黑猫白猫，能逮耗子的就是好猫。

    借儿子光咋啦，能挣到钱就是好营生。

    但老太太不知的是，她小瞧了自己的营生。

    有些人第二次第三次定点心，还真不是再冲宋福生的知县名。

    小孩子就喜欢这甜腻腻的，不喜欢那传统点心。

    还有，比如将军府的柳夫人。

    柳夫人觉得这点心很奇特，从来也没吃过，最好每样都尝尝。府中人多，订的自然也就多。

    将军夫人这一下场，就不止是会宁当地的人给县太爷面子买了，黄龙府和附近一些县的官员家眷也开始频频派出管家特意来会宁订购。

    点心店后院，此时一大间打通的屋里，全是新建的烤炉。

    节气姑娘们在桃花和宝珠的监督下，正在卖力烘烤。

    姑娘们的弟弟正在抱柴，打水，扫院子，清洗奶桶，还有几个的男娃在前面帮忙。

    前面门店里，会宁一些大地主大商户的夫人带着小儿子小闺女，身后跟着丫鬟，正在零零散散选购。

    要是换成去别家买东西，当家夫人还真不至于亲自出来采买。

    可是来点心店就需要自己来啦，目的是为了吸引坐在吧台里的老太太。

    这不是想着，哪怕老夫人不乐意搭理她们，她们也能和县太爷的老娘混个脸熟嘛。

    老太太此刻就没搭理她们，连个眼角风都没扫。

    她正忙着日日给点心店送牛奶的商户结账。

    嘴上说着，“你们那个桶啊，必须要给我弄干净的。要是让我稍稍尝出味儿不对，或是看出桶盖脏，那我就换一家。”

    送牛奶的商户急忙涨红着脸发誓：“老夫人，草民们可不敢如此的。”

    马老太瞪眼：“说多少回，在这里叫我马掌柜马大当家的都成，就是不准叫我老夫人，这点心店与你们知县无关。”

    有没有关系也要注意啊，放心里想，不能说出来，她三儿可是清官。

    这回，老太太再开店没有自己养奶牛，麻烦，没地方安置，喂草喂料，自己挤奶，还得准备桶。

    小孙女又劝她：奶啊，多花点钱买省心，再说你帮我爹带动带动点经济吧，让那些养奶牛的也赚点。

    就这样，老太太干脆直接订原料。

    店里有几份醉翁之意不在酒的当家夫人，买完点心后，心中有些闷闷不乐的离开，没有得到老夫人的注意，赶明还得来。

    更让这些自觉高人一等当家夫人们不爽的是，每次进出店门，总会看到一些粗人。

    那点心店外面，排着一些在县里干长工短工的汉子，背大包做苦力的正在买大列巴。

    一块大列巴，省些吃，他们能吃两日饱肚。

    王婆子守在这里，摇着蒲扇，看着节气姑娘们的弟弟收银钱，卖列巴。

    以上就是点心店最近最平常的一日。

    唯一和奉天不同的是，这回家就在县里，能营业到晚上关门。

    再不用赶车顶冒烟雪回家了，点心队伍溜溜达达就回县衙。

    关门后，衙役们巡逻会有意无意假装路过这里，护送知县大人的老娘和亲眷们回家。

    另外，夜里更夫也好，巡检队伍也罢，对这条街严防死守。

    而宋茯苓在这段日子也没闲着。

    宋茯苓苦着脸，端蜂蜜水喝，向钱佩英抱怨：“牛掌柜他们什么时候能到。”

    她是真不想再干会计出纳工作，一点儿新意都没有。

    想想还要再坚持好些日，生无可恋般靠在椅子上摇蒲扇。

    这对儿娘俩，被宋福生安排到城门边一个大院落里，门口竖一大牌子：山货站。

    院落里有上百名老妇人，正在晾晒蘑菇、木耳。

    一把年纪了，老妇人们无法下田干重活，就给闲在家的都招上来，让干这简单的给发工钱，给家里能贴补些。

    钱佩英在记录晒好入库的蘑菇和山木耳，闻言停下笔说她闺女：

    “你爹特意给咱俩这办公室还装装修。

    小厨房准备着，屋里床摆着，比他那办公桌椅还大让你坐着用着，就怕你一会儿冷一会儿热，撂挑子。

    你一天吃好的喝好的，就算算账，哪那么多抱怨。”

    一听吃，宋茯苓看了眼更漏，“娘，晌午啦，咱俩用黄油煎松茸吃啊？再煎些五花肉，用生菜包着吃。”

    钱佩英被气笑，望着闺女去小厨房欢快的背影心想：

    再这样下去，你比太后吃的都好。

    毕竟太后大热天都吃不上新鲜的松茸。

    因为那东西新鲜的放不了几日。

    要想保质期长，除非将新鲜的冻上。这种天气古代这里拿啥冻？冻完还要一路给运去保证不化掉。再想多储存一年半载就是和对待普通蘑菇一样用晒干的方法。

    所以说，太后也就能吃个松茸干。

    在她闺女这呢，前脚收上来新鲜的，后脚让外面做活的妇女用竹片将松茸脚刮干净洗干净，端进来切着就煎。

    收上来新鲜的猴头菇，她闺女要么炖鸡汤，要么炖排骨。

    收上来的榛蘑，炖小鸡。

    再过段日子，新鲜人参采回来，钱佩英一点不怀疑，她闺女敢将上百年的人参叼嘴里。

    在宋茯苓在小厨房煎松茸时，大门外挂的铃铛叮叮当当响起。

    没一会儿就有妇女进来报，十五道沟村来送山货了。

    钱佩英戴帷帽急忙跟着出去。

    眼下，会宁县下面九十多个村庄都知道县里收山货。

    老百姓们自发的上山采摘黑木耳，采蘑菇，都给摘好晒好，蘑菇按照品类分好。然后以村为单位，用牲口给运到钱佩英这里上秤。

    钱佩英会核对检查后记账，半个月一结账，将银钱结算给送货的村代表。

    这些来县里的村代表回头再给乡亲们分发。

    各村的里正很积极，不是为挣差价糊弄百姓，在宋福生这里也不存在这种情况。

    宋知县在下发通知时就写明榛蘑多少文钱一斤收，猴头菇多少钱，松茸木耳多少钱之类的，怕老百姓们不识字，他派去贴通知的衙役全是识字的，咣咣敲锣念给老百姓听。

    各村的里正很积极，是为争先进村，为政绩，为奖金，为得在知县大人那里挂上好名。

    尤其是那些毫无特产的村庄，没人参不收蜜，山货再比不过别人可完啦。

    年底，知县大人说要召开大会，到时再见，现在不用拜访。

    而且会上要公开各村副业收入，倒数三名会被点名批评。前三会以县衙名义给奖励，县老爷还会请吃饭。

    钱佩英出现，运山货的民夫们早早就低下头跪地：“夫人。”

    十五道沟村是个偏远村，这是第一回来，还不懂规矩。

    钱佩英戴着帷帽告知道：“以后来，不用跪。见我也不要叫夫人。”

    那叫什么。

    “钱大当家的。”钱佩英示意汉子们起身，赶紧卸车上秤。

    院落的妇女们放下手中活，急忙帮着汉子们将合格的干蘑菇和木耳，一袋子又一袋子向库房运送。

    要说这大厂子里正晾晒的新鲜蘑菇木耳是哪里来的呢。

    下面各村既然运送的已经是干爽的，为何还有新鲜的。

    这里就不得不提一句，此时正在长白山上带队打榛子核桃松子的四壮和铁头了。

    这俩小子属于一走一路过，让那些打山货的汉子们顺手再弄些蘑菇木耳。

    上千人的队伍在外面散着。

    山下是会宁本地镖局的车辆等待。

    每日到了傍晚，都会从山上背下来一袋子一袋子的榛子核桃，现在松子还不行，没到时候。

    这家镖局的老板，本以为要心灰意冷收拾收拾关门大吉。

    却不想家里来了位富贵爷，富贵爷可是县太爷的亲眷。

    不但没恐吓让路让他关门大吉，而且还给他介绍运输活计。让帮忙运货挣钱。

    就这，还不是最让他感动的。

    最让会宁本地镖局老板感激涕零的是，贵爷说啦，让他不要多想，活只会越来越多。

    就算将来千里马镖局来啦，也不会影响到他接单子帮商户运输，因为千里马不接这种单子，没空。

    还告知他，镖局要是在外面跑镖被劫道了，别不吱声闷着认下哑巴亏，回了会宁就去找知县大人。

    大人说啦，咱们会宁在外的队伍，要是在途径哪里出了问题，做为一方父母官，百姓不敢伸张，他给找当地官员问说法。

    这位镖局老板曾经是道上混的，要不然也不能做这行当。

    听完这话，心潮澎湃。

    竟然觉得知县大人有江湖气。

    想起这么多年跑镖的辛酸，上供的那些钱，眼圈都红了，这是头一个官员敢说出：你们在外面受委屈，本官为你们做主。