    一声轰然炸响震得刺客双耳欲聋，铁管子里陡然冒出一股黑烟夹杂着火星飞溅，使得他瞬间眼前一黑，与此同时脑袋好似被一柄巨大的铁锤狠狠敲中，不受控制的向后仰起，神智刹那间消失。

    自始至终，他连神经反射都没有，脑子里根本没有来得及升起“此乃何物”的疑惑……

    轰然倒地。

    房俊手握火枪，手臂上举，就这么保持着射击的姿势，好半晌才吐出一口浊气。

    好险！

    这次刺杀端的狡诈，外头那些黑衣人居然全是幌子，而真正的刺客早已在出了王城之时便潜伏在自己身边，趁着所有人的注意力都被外头惨烈的厮杀吸引，这才雷霆一击。

    若非有火枪防身，猝不及防之下恐怕真就给他得手了……

    “砰！”

    车厢门被人从外头猛地拽开，卫鹰将脑袋伸进来，疾声问道：“侯爷，没事吧？”

    火枪射击的炸响早已吓得卫鹰等人魂飞魄散，若非车厢里出现危险，房俊怎么可能冒然射击？这会儿见到房俊安全无恙，长长的松了口气，然后便瞅见四仰八叉倒在地板上的御者，一颗心顿时揪了起来！

    大意了！

    居然只顾着外头那些来势汹汹的黑衣人，浑然忘了这名御者……

    房俊惊魂甫定，默默收起火枪，从地板上爬起来跳下马车，见到周围密密麻麻的黑衣人尸体，沉声问道：“弟兄们伤亡如何？”

    遭遇刺杀，首要之事非是追查刺客来历，而是关心身边人的安危……

    一众亲兵尽皆心底一热，一个个腰杆顿时挺得更直！

    卫鹰上前，道：“无人阵亡，只是有九个兄弟负伤，所幸并无大碍，刺客的兵刃太差，无法刺透吾等身上革甲。”

    高句丽自古以来便跟汉人交战，虽然负多胜少，最终一步一步被撵到半岛上来，但是汉人的技术的确学了不少，冶铁水平低劣了一些，到底还是可以自行铸造兵刃的。但是百济、新罗两国在这方面却极度落后，只能通过最原始的方法冶铁，冶炼出来的铁料质量可想而知，要么太软，刃口不够锋利，要么太硬，刃身极易折断。

    房俊亲兵装备的革甲绝非简单的皮革所制，而是符合皮甲，等闲唐军制式横刀若非正面受力充分的情况之下劈砍，极难砍透。

    更别说新罗人软的跟面条一样的铁制兵刃，亦或是笨重的青铜刀剑……

    “留有活口么？”

    房俊踱步走上前两步，看着横七竖八的尸体，眉头微蹙。

    卫鹰摇头，神色凝重：“无一活口。”

    说着，他伸脚将面前一具尸体踢得翻了个个儿，仰面朝上，指着那尸体漆黑的脸说道：“要么被杀死，要么服毒自尽，毒药大抵都是藏在嘴里或者衣领上，服食之后，当场毙命。这绝非普通的刺客，全都是精心培养出来的死士，如此之多的死士，不是寻常人能够做到的，新罗这么大点儿的地方，能够有这等实力的人绝对不多！”

    房俊低头瞅了两眼，然后抬起头，远处王城方向脚步声杂乱，显然王城禁卫已然发现了这边的情形，正匆忙赶来。

    房俊抬起手，下令道：“不许任何人靠近，胆敢破坏现场者，杀无赦！”

    “喏！”

    卫鹰抽出横刀，带着亲兵排成这列，雪亮的横刀斜斜举起，杀气腾腾。

    房俊又叫住一个亲兵，道：“速速回到船上，命王玄策带领一千兵卒赶来此地，余者不许上岸、不许睡觉，眼睛都给老子睁大了，谨防有人趁夜突袭舰队！”

    “喏！”

    这个可能不大，但是身为统帅，要严防任何一丝可能面临的危险……

    那亲兵得令，撒丫子就朝着码头方向狂奔。

    房俊负手而立，黑暗之中人影幢幢，越来越近的新罗王城禁卫连声呼喝，一片吵杂。

    到底是谁吃了豹子胆，想致我于死地？

    接到通报之后，王城禁卫出动了数百人，急急忙忙赶到刺杀现场，谁都知道房俊的身份有多重要，一旦他身死新罗国都之内，没人能够知道要承受大唐怎样滔天的怒火！

    阏川全副甲胄，手按腰刀，头盔左侧插了一直花翎，身后离得最近的兵卒亦是同样打扮，显然与一般的禁卫不同。

    这就是新罗独有的“花郎”，一支不属于朝廷、却忠于王室的力量！

    金庾信、阏川，都是“花郎”的领袖，阏川更是十五岁便成为“花郎”的首领，武技强横，上下折服。

    “花郎”的起源已不可考，但是历代“花郎”的效忠对象都是王室公主，直至上一任的王室公主成为了现在的善德女王，阏川成为禁军统领，军中赫赫有名的人物，“花郎”的地位自然水涨船高。

    而现下，“花郎”效忠的对象是善德女王的堂妹，上一任新罗王真平王一母同胞的弟弟葛文王的女儿，金胜曼。而金胜曼的母亲则是新罗开国之王朴赫居世的后人，亦是与金氏不相上下的朴氏之嫡女……

    善德女王并无夫婿，自然没有子嗣，金氏王族的嫡支血脉几近断绝，若无意外，善德女王最终会将王位传给自己的这个堂妹，而有着金氏、朴氏两家血脉集于一身的金胜曼，定然会受到新罗上下的支持。

    受到两任女王的信赖垂青，“花郎”气焰嚣张，不可一世！

    然而等到阏川率领“花郎”与禁卫匆忙出了皇宫来到刺杀现场，却发现前面对唐军挡住去路……

    阏川目光透过唐军，看着街道上横七竖八的尸体，瞳孔微不可察的缩了一下，上前厉声喝道：“本将奉女王之命，前来护卫侯爷安全，尔等速速让开道路！”

    卫鹰手握横刀，冷声道：“侯爷有令，任何人等不得靠近现场半步，否则有破坏现场之嫌疑。”

    阏川大怒，戟指喝道：“放肆！此乃新罗国都，侦查案情、缉拿刺客皆乃吾等之职责，尔等皆乃外族，岂敢越俎代庖，胡乱参与？警告你，速速退开，否则别怪我不客气！”

    卫鹰岂能怕他？

    他们这些亲兵跟着房俊素来豪横惯了，什么林邑王室、倭国王室在房俊面前哪一个不是点头哈腰人，任凭喝叱？

    你新罗王室又算个屁！

    他面容冷峻，目光与阏川对视，一字字道：“侯爷有令，胆敢擅闯者，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    身旁袍泽齐声大喝，手中横刀竖起，幽冷的刀光闪烁，杀气弥漫！

    阏川差点气死！

    知道唐军素来嚣张，但是要不要这么嚣张？！

    这里是金城！

    是新罗国都！

    他双目喷火，“呛啷”一声抽出腰刀，厉声道：“此乃新罗国都，尔等欲使大唐与新罗开战么？”

    一众房俊亲兵不为所动，一个个目光狠厉，握刀的手紧了紧。

    那意思很明白，你敢上前一步，就地格杀！

    管你是不是新罗高官！

    管你是不是新罗国都！

    军令如山，不管面前的人是谁，哪怕是新罗女王站在这里，胆敢上前一步，格杀勿论！

    阏川肺子都快气炸了，新罗这一亩三分地儿上，谁敢跟他这般无礼？

    可他真就不敢上前。

    对面这些悍卒一个个鹰视狼顾，从骨子都透出着剽悍的劲头儿，他确信，只要自己再上前一步，那些雪亮的横刀必然会照着自己脑袋劈砍下来！

    可若是就这么被吓住了，颜面何存？

    手底下的“花郎”都看着呢，以后如何服众？

    正自踌躇之间，忽闻身后脚步声响，金庾信已然全副铠甲大步流星赶来，在他身后，则是顶着黄罗伞的女王驾辇……

    阏川赶紧借机推在一旁，看着女王驾辇从身侧走过，然后照样被唐军阻挡！

    这下阏川是真的怒了！

    主辱臣死，何况是他这等依仗女王宠爱而在朝中立足的武将？

    阏川双目赤红，提刀上前，大吼一声：“尔等欺人太甚！儿郎们，给我杀！”