    “这不是因为我相信风哥吗~~小虎我肯定是不敢的。。”

    牧尘笑道~

    “小尘，你听风哥的，虽然说你是男孩子，但是.....也要保护好自己知道吗？？因为你比较特殊！”

    风哥语重心长的说道。

    “好的！风哥！”

    牧尘连忙回应道。。

    “那行，我把联系方式推给你，自己考虑吧，记住，要慎重慎重再慎重！”

    “最好和小狗他们商量一下，哪怕钱不是最高的，和他们在一个平台，相互之间也有个照应！”

    风哥交代道。。

    “一定~那我先走了，风哥....”

    “好！”

    ...........

    就这样~~

    牧尘离开了办公室。

    当他回到俱乐部的时候。

    基地里只剩下香锅还有小明了~~

    “诶？香锅，小明，小狗他们人呢？”

    牧尘疑惑道。。

    他在办公室也就几分钟的时间。

    这一回来，人都没了。。。

    “放假了他们当然出去浪了，有的则是约会女朋友去了！！”

    香锅撇了撇嘴说道。

    “小虎也有女朋友？？”

    牧尘一脸不可置信道。

    “你以为......”

    小明撇了撇嘴说道。

    “李元昊这个b平常看起来挺内个啥的，其实这小子是有女朋友的！！”

    小明一脸气愤的说道。

    “那....你们两个都没有女朋友？”

    香锅笑道：“我有，不过太远了，就懒得找她。”

    “你这个异端，看来整个RNG，唯有小明与我才是好兄弟！！”

    牧尘嫌弃的说道。

    “是的，只有我和尘姐是好姐妹！！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “滚~”

    牧尘轻轻地拍了一下小明的脑袋。

    “哈哈哈哈哈~小明太恶心了，对了尘哥，你不是开通微博了吗，现在看看多少粉丝了！！”

    一旁的香锅看到这一幕笑道。

    “额.....我看看~~”

    经香锅这么一说。。。

    牧尘掏出手机，小明和香锅都凑了过来~

    “108万粉丝，卧槽！！！！！！”

    香锅一脸震撼的大叫道。。

    “人比人气死人啊~~~~我开了这么长时间，还没也就你粉丝数量的一半，你这开了还没有半个小时吧！”

    “尘姐的魅力果然是不可替代的。。”

    小明不禁感慨道。。

    “史森明你是欠揍吧~~~~~”

    牧尘捏着史森明的后脖颈无奈的说道。

    数这小子最皮。

    “错了，尘哥，我错了！！”

    小明哀嚎。

    牧尘这才防守。

    “尘哥绝对不单单是靠美貌的，他以假乱真的配音，还有虽然中二但是连英雄气质都能够模仿的无敌演技也很重要，尘哥是有东西的！！”

    “所以.....尘哥能这么火只有原因的。。”

    香锅一脸认真的说道。

    “说得好，以后不许再说了~小锅，欠我的外卖该给我点还得给我点。”

    牧尘微笑道。。

    “被你发现了！！可恶~”

    香锅一脸失落的说道。

    ............

    “那接下来你们两个要干嘛？？”

    牧尘看向小明还有香锅。

    “我追剧呀~~”

    “我躺在宿舍的床上玩手机。。”

    小明和香锅说道。

    “你们两兄弟真有追求~”

    牧尘撇了撇嘴说道。

    “那你呢尘哥？”

    二人看向牧尘。

    我睡个好觉~

    晚上出去吃个饭。。

    昨天晚上表姐约我吃饭呢，我答应她了。

    牧尘说道。

    是的......

    在春决比赛结束之后。

    他们在酒店聚餐回到临时俱乐部之后。

    表姐周淑仪给他打电话了。。

    具体的意思就是恭喜自己，想要请自己吃顿饭。。

    说出掏心窝子的话，牧尘很想抱怨一下周姐。

    毕竟要不是他，自己也不会在老妈那里社死。

    不过转念一想。。

    周姐就是这样的人~~~

    也不是故意的。。

    而且周姐一开口。。。

    牧尘是一句话都不想说。。

    当然了~~

    这一切都不影响周姐请他吃饭。

    他个人对于自己的这个表姐还是很喜欢的！

    ........

    “咦？表姐？尘哥，咱这个表姐是不是正经的表姐！”

    香锅一脸坏笑道。

    “尘尘，你不爱我了，你根本就不是但是，好伤心，呜呜呜！！”

    小明亦是阴阳怪气道。。

    “我亲表姐，是一个主播，而且挺火的，你们应该也知道，叫周淑仪！！！”

    牧尘无奈的说道~

    “周淑仪？？那没事了。。”

    听到这三个字，香锅本来八卦的表情瞬间恢复了正常，一副看淡红尘的样子。

    “....，没想到尘哥你的表姐居然是周淑仪”

    小明有些惊讶道。。

    “怎么，有问题吗？”

    “还有.....香锅你这反应是什么意思，我淑仪表姐也不难看吧~~”

    牧尘有些无语。

    “不难看是不难看，就是她一说话，我就觉得没意思了。。”

    香锅说道。

    小明：“我也是！！”

    牧尘：“好吧~~”

    .............

    就这样。。

    牧尘回到宿舍睡觉。

    下午五点多左右。

    他从梦想之中醒来~

    看了看手机。

    表姐周淑仪的微信留言已经一箩筐了。.

    ~~~~~

    于是牧尘给周淑仪打了个电话。

    “喂，表姐，我刚醒，昨天不是说八点吃饭吗？？我俱乐部离你家也不远，怎么这么着急？”

    牧尘睡眼惺忪的说道。

    “没事儿，小尘，你多睡会也行，我就是想和你交代一下，就是我请你吃饭的时候，开直播可以吗？”

    电话的另一头传来了周姐爽朗的声音。

    当然了，这次的爽朗带着一丝询问。

    毕竟她不知道表弟会不会介意。

    现在表弟太火了~~

    说实话，她害怕给表弟带来不便。

    请吃饭的话她也不是为了蹭热度，而是真的想请。

    至于为什么要开直播，关键是这个月她鸽的太多了！！

    需要补时长。

    “没事表姐，这是你的工作，我理解！！”

    牧尘回答道。。

    他并不介意。

    自家表姐就是干这个的，他介意啥？

    “那行吧~~~~你在睡一会，我们一会按照约定的地点碰面，还有，小尘，虽然我昨天说了，但是现在还想说，咱家小尘女装肯定倾国倾城！哈哈哈哈哈，毕竟继承了大姨的优良基因！”

    言罢~

    周姐直接关断了电话。

    RNG俱乐部。。

    本来睡眼惺忪的牧尘。

    瞬间清醒了。

    “周淑仪......我....我......”

    牧尘有些无语。

    也睡不着了。

    起来简单地洗了把脸。

    就准备去找周姐吃饭。

    他所在的俱乐部离周姐直播的地方并不远。。

    打车也就半个多小时的时间。

    不过周姐和他约定的也不是去他家吃饭。

    而是二人所在地点都不远的附近的一家比较有名网红店。。。

