    刘璇思的脸上，一直洋溢着幸福的微笑，那种喜悦没有丝毫的做作，真是发自灵魂深处的。

    我忽然想明白了，对于她而言，姜鹏辉是她的初恋，承载着她对婚姻和家庭的全部情感，我却是小鲜肉，在她即将步入婚姻的殿堂时，给她带来了一个意外的惊喜。

    这就好比一个男人，与自己恋爱了多年的恋人步入殿堂的时刻，忽然上帝送给他一个小萝莉，他一定会毫不犹豫地抛弃，差不多已经腻味了的恋人，而投身于小萝莉的怀抱。

    如果说她是女版的陈世美，我就是男版的小三。

    在我身处青春期的冲动，渴望玩味成熟女人的同时，刘璇思其实就是个情场的老手，同样渴望玩味我的青涩和懵懂。

    从某种意义上来说，尽管我们互为玩味，其实我才是她真正的玩物，而她就像是一艘漂泊的帆船，找到了属于她真正的港湾。

    或许正是因为有了这种心态，所以她才对我感到有所亏欠，这也就是她愿意成就我与温如玉的主要原因。

    想到这些，虽然心里有些不爽，可真要是能把温如玉纳进我们的生活，我真的别无所求。

    她的酒喝的有点多，离开酒店的时候，只好请来代驾。

    因为下午还有课，所以她让代驾直接把我们送到学校，我上课去了，她却在温如玉的家里休息了一下午。

    温如玉并不在家，刘璇思却已经自诩为是她的弟媳妇，冠冕堂皇的躺在我地床上休息，我离开的时候，她还安慰着我，今天下午一定帮我把温如玉搞定。

    当我走进教室的时候，发现大家都有了一些奇妙的变化。

    李明亮变得忧郁起来，曾经的自信减退了许多。

    刘怀东貌似也意识到了什么，不再是整天一副不靠谱的样子，连看到我时的点头微笑，都显得正经多了。

    变化最大的是曹丽芳，从来都不化妆的她，今天居然描了眉，也画了画嘴唇，坐在教室里变的矜持了许多。

    平时曹丽芳上课的时候，不是跟刘怀东坐一起，就是大大咧咧的坐在我的身边。

    今天却不一样，她坐在了一个女同学的旁边，貌似既不想刺急我，也不想刺急刘怀东，而且刻意在与刘怀东保持距离，至于是不是想为进一步接近我打下基础，就不得而知了。

    我感觉自己还是老样子，只是因为刘璇思的缘故，心中莫名有了某种牵挂，或者是放不下的事，就是不清楚其他同学，能否看出我的这些变化？

    下午的课程是建筑初步，大概是内丹术的缘故，我的大脑特别清晰，平时上课时免不了总会跑神，但今天却不同，老师讲的一切我都能清晰的记住，而且理解力也比平时强多了。

    上课时，我故意坐在了李明亮的身边。

    课间休息的时候，我悄声问道：“老李，感觉你今天情绪不对，是不是昨天晚上遇上了什么烦心的事？”

    我指的当然不是曹丽芳的拒绝，因为在他给曹丽芳发信息的时候，就已经表现出了极度的不爽，同时也相信他今天一直阴沉着脸，绝对不会是因为曹丽芳。

    李明亮苦笑道：“二虎，我忽然觉得人生最宝贵的时光，就是在学校读书的这段时间，一旦进入了社会，不如意的事恐怕十有八九。”

    “不会吧，从高中开始，你就对自己进入社会后的前途信心十足，不就是在会所干了几天，你只当是参加社会实践，勤工俭学好了，至于变得如此忧郁寡欢吗？”

    李明亮摇了摇头：“还记得当初我们读高中的时候，碰到一个漂亮的女孩子，就会忍不住多看几眼，尤其是遇上一些身材出众的漂亮少妇，总会厚颜无耻的说，要是把她弄来玩玩就好？”

    我反问道：“怎么，难道你现在就不这么想了？”

    李明亮拍了拍我的肩膀叹道：“唉，我的意思是说，其实我们想玩那个少妇的时候，谁又知道那个少妇心里不是想着玩我们呢？实话对你说吧，男女之间干那种事情，就好比是活塞运动，男人好比是活塞，女人好比是气缸，活塞与气缸在相对运动时，活塞总是会比气缸先损坏的。”

    噗——

    他的这种比喻我服，问题是我实在想象不出，他所要表达的意思怎么那么悲观？

    没等我反问，李明亮又接着发出了感叹：“我现在才深有感触的体会到，在床上其实我们并没占女人多大便宜，我没想要干的事，通常也是她们想要干的，在我们消费她们的时候，她们又何尝不是在消费我们？过去我们只知道，男人没事的时候就想着去玩女人，现在我才明白，女人没事的时候，不仅更想着要玩男人，而且花样百出。”

    不用说，昨天晚上他一定又是遇上了一个喜欢花样的女人，而且那种花样伤害了他的自尊，所以才让他开始怀疑起人生，甚至怀念与曹丽芳之间短暂的恋情。

    李明亮是个自尊心极强的人，正常情况下，他在外面受了委屈，尤其是在女人面前受了委屈，是不会轻易跟外人透露的。

    毕竟他在会所工作，是由我介绍的，所以对我却没有什么隐瞒，而且昨天晚上在曹丽芳面前吃了鳖之后，现在正希望有一个人听他倾诉衷肠。

    原来昨天他又接了一单，准确的说，是捡到了一单。

    据说那个富婆是会所的常客，每次来都会提前预定金牌少爷，不知道昨天因为什么来晚了，金牌少爷全部出台，她只好坐在大厅里挑选站台少爷。

    一般人只会挑选一个，那个富婆倒好，一下子挑选了两个。

    当时李明亮就纳闷，两个陪一个，怎么玩儿？回头算点钱的时候，该不会是一人一半吧？

    另一个少爷打消了他的顾虑，直言不讳得告诉他，这样的富婆通常是会付装备钱的，而且侍候好了，如果经常被她预定的话，就可以成为金牌少爷了。

    李明亮和那个少爷走进包房之后，看到了一个芙蓉出水般的美妇正站在屋子中央。

    屋中的光线微暗，目的就是调节暧昧气氛，但在她那雪白肤色的反衬下，使得屋中的光线陡然亮了很多。

    少妇刚刚蒸过桑拿，身上裹着一件白色浴巾，秀颈香肩露在外面，两条长腿支撑着她婀娜多姿的身材。

    由于缺乏经验，李明亮一副不知所措的样子，显得十分木讷。

    另一个少爷却一脸笑容，显得特别阳光。

    少妇同时向他们招手，当他们走到跟前时，少妇居然凑过去亲的那个少爷，却伸手按住李明亮的肩膀，让他蹲下，用吃饭的家伙让少妇享受着……

