    

    
第1745章

    
“放肆，实在是太放肆了，这是在明摆着骂我们啊！”

    
“你们这些主战派，树敌太多，让我们怎么办？说我们软骨头，一个组织对多个组织，让我们怎么打？”

    
“你们主战派不怕死，不等于无敌，如果天盟会，都是你们这样的主战派，天盟会覆灭只会更快，万世以和为贵，这是老祖宗留下的至理名言，只有和才是出路，战只会是灭亡，你们主战派能懂个屁！”

    
“我他妈真想掐死她，什么我们软骨头，要是打的过，我们会不打吗？需要你在这大言不惭？”

    
“......”

    
天盟会的高层，纷纷冲沈妃妃怒骂，很多人面红耳赤，有甚者气不过，上去给沈妃妃一脚重踹，还有人抓住她的头发，啪啪打了几个巴掌，还有人气的踩她，拿口水吐她。

    
但是，沈妃妃至始至终，都没有哭，也没有惨叫，只是在那里笑，笑世间可笑之人。

    
“好了好了。”

    
总舵主开口。

    
主和派高层，这才纷纷停止对沈妃妃动手，但骂声还是持续，都对沈妃妃刚才的一番言词表示非常的不满。

    
他们都是天地盟的高层，有着自己的地位和尊严，被一个女人如此看不起，如此的辱骂，他们能不窝火。

    
“总舵主，沈妃妃一意孤行，严重损害天地盟的利益，给天地盟带来重大压力和灭亡危机，然而她不知自己犯下大错，还抨击我等天盟会高层，连带着总舵主也一起抨击，实乃大逆不道之举，属下建议，立即拿她点天灯，拍下视频，发给天杀组和黑鲨组首领观看，以表咱们天地盟与他们和谈的诚意。”

    
“如果他们观看后，满意了，愿意与我们和谈，将对天地盟起到非常有利作用。”

    
“倘若他们还不愿意和谈，那咱们也没什么损失，反正沈妃妃这种无法无天之辈不杀，早晚还会祸害天地盟！”

    
右使提议道。

    
“请总舵主下令，拿沈妃妃点天灯，向天杀组和黑鲨组，表示咱们天地盟和谈的诚意！”

    
天地盟的主和派高层，纷纷提议。

    
总舵主起身，上前几步，俯视着因暴打，坐在地上，咳着血的沈妃妃，一脸愁容道：“妃妃啊，说实话，我一直都很欣赏你的胆量，虽然你是女儿身，但你的胆识，不输天地盟绝大多数弟子。”

    
“如果天地盟没有被米国当局打压，没有陷入四面楚歌八面玲珑的境地，以你的胆量，我肯定会重用你，把你当天地盟未来的元老级人物来培养。”

    
“但是，你不懂进退，不知深浅，在天地盟危难时刻，还狂妄无度，给天地盟新添一个强大的敌人，使天地盟的处境更加堪忧。”

    
“不仅如此，你还公然抨击我与天地盟高层，说我们是软骨头，实在是猖狂过头了。”

    
“说吧，你有什么遗愿，趁现在有机会说出来，如果我能圆你的心愿，就尽量帮你圆了心愿，要是没有心愿的话，那就做好被点天灯的准备吧。”

