    韩雪今天上身穿着大红色的开领线衫，里面粉色的低胸紧身体恤，高耸的胸部呼之欲出，白皙深邃的沟壑还是那样晃人眼球，下身一条牛仔裤，双腿绷的笔直，臀部饱满挺翘，看着杨凌似笑非笑，似乎专门在等他。

    每次看到这个女人，杨凌都有一种异样的感觉，又像是紧张又像是**，总之有些说不清楚。

    “韩姐，还不下班回家？”杨凌撇开自己的眼光，强行按压自己的**不要看她露出的雪白丰盈的胸部。

    “嘻嘻~！小杨，看来你前几天出去找到不少宝贝呀，送韩姐一块呗！”韩雪风情万种的捋捋头发，似乎故意侧过身体，好让杨凌看的更清楚胸前的伟岸。

    “韩姐说的是这个，没问题，刚好还剩两块，明天带给你吧！”杨凌也不小气，这东西以后说不定多的要用卡车才能拉的完。

    “那就好，我等你好消息，记得今天的约定！”韩雪笑着说完就转过身，扭着****往楼下走去。

    “这个女人，真是风骚的没治了，可惜只能看不能吃啊！”杨凌站在原地，直到看着韩雪的身影消失楼梯转角处才才若有所思的从另一边离开。

    单位暗地里都在传言，这个女人跟局长有一腿，不然为何年纪轻轻就当上了科长，不过，杨凌却没这种想法，女人嘛，特别是漂亮女人，上位总会有些不好的传言，而这个又风骚又漂亮的女人，简直就是地矿局的肉玫瑰，更会勾起大家的八卦**，只要有点儿可能和苗头，流言总会传的满天飞。

    回到家，差不多五点钟，杨凌把矿石翻出来打包，这玩意儿结实，也不怕摔，随便用报纸塑料胶带一缠就算ok，然后电话喊了个快递，不一会儿就来收走了，算算收入，除开几个同学的免费，卖出了十一块，连邮费平均也就一百块左右，总共有不到一千二百块钱，还是不错，相当于白捡，还余下两块丢在背包里准备明天送给韩雪。

    一切搞定已经六点半，随便吃点儿晚饭，杨凌就进入了系统，二话不说直接拿起锄头。

    第二颗星星果然不是那么容易满足的，断断续续已经挖出了近两千块矿石，如果是第一颗星星，差不多一半都亮了，可如今一个尖尖都才刚刚发出微弱的白光，杨凌估计了一下，代价起码是前期的五到十倍，得挖好几万块才行。

    不管了，无论怎么样还是挖出了一本修炼秘籍，还是非常值得，兴许接下来还会出现意想不到的好处，想到这里，他也不再胡思乱想，埋头挖矿。

    似乎因为练功的原因，杨凌的体力持久了许多，这次坚持的时间更长，从六点多开始一直挖到十一点，他实在感到饿的坚持不住了这才停下来，回到小院子喝水休息，此时感觉浑身都沾着一层油腻腻白花花的盐，坐在井沿上身体沉重的都不想动了。

    这次没有再挖到特殊矿物，杨凌也不灰心，毕竟这才不到一个星期时间，这个矿工系统已经给自己带来了起码五万多块的收入，还有一本神奇的《通脉炼魂诀》，其实钱不重要，这本修炼功法才是最大的收获，等自己完全修炼完毕，日行千里，力负千斤都不成问题，这他妈简直就是美国superman，只差飞天遁地了。

    脑补一副恢宏的场景出现在眼前，自己坐在高高的神台上，无数的人密密麻麻跪在自己面前山呼“杨凌老祖，神功盖世，千秋万载，一统江湖。”而自己的两边莺莺燕燕，韩雪也在其中，她们一个个身披轻纱，洁白的酮体若隐若现，****摇摆，竟然都是中空的。

    擦！想着想着，杨凌不禁****的笑起来，忍不住抹了一把口水。

    回过神来，地面上散落着一堆矿石，他数了一下，竟然有二十三块，看来自己速度又增长了不少。

    此时的小院子内，那些花草已经长到半尺高矮，其中还盛开几朵彩色的花朵，颜色艳丽，花纹奇异，竟然都是自己从来都没见过的品种，可惜这玩意儿自己只能看却带不出去，不然如此世间罕见的花卉少说一株也得买几千块吧，而井边的大树已经是亭亭如盖，将整个院子都遮盖起来，树叶大如蒲扇，随着树叶翻动，一点一点莹白如玉的花瓣时而闪现，满院清香。

    在井水的滋养下，休息了一会儿，杨凌感觉身体渐渐恢复，于是离开系统回到房间，洗个热水澡，从冰箱找出几个鸡蛋，然后开锅煮了一大盆面，吃到撑的不行了才吃完，唉！看来还是得找个女人才行，这单身狗的日子不好过呀！吃完后躺床上休息了半个小时，感觉消化的差不多了这才又进入系统，直接走进石屋，开始修炼《通脉炼魂诀》

    随着意念的指引，心神慢慢的沉浸下来，一道微弱的暖流在任督二脉中缓缓流动，将近一个小时左右，终于完成了一个循环，此时身体宛如泡在温泉中一般，神魂轻浮，好似看得见自己体内的那两条莫名奇妙存在的经脉，四周寂静安宁，念头通达之下，仿佛石室内外的一切都变得活波起来，一点一滴存在自己的脑海中。

    不知不觉时间流逝，再次清醒过来时，直觉通体舒畅，神清气爽，眼前的一切都通透明澈，细致入微，杨凌放下手中的《通脉炼魂诀》，站起来伸伸懒腰走出石室，看着眼前的一切感概不已。

    离开小院回到卧室，看看时间差不多又是凌晨六点。

    今天周六，也不用不上班，看看窗外还不太明亮，于是烧水泡一杯热茶，打开电脑上网，查看一些关于修炼方面东西，自己这方面的知识实在太贫乏。中国自古就有修真求道的传统，到了现代社会，民间依然有不少的人崇尚自然，修真练气，希望超越生死求得长生，比如太极拳，五禽戏，十三段锦等等，吐纳练体，以武入道，也能达到延年益寿的作用，只是距离道家想得到的长生境界差距很大而已，不过这些功法跟《通脉炼魂诀》一比，简直就是垃圾，自己从来都没听说哪个现实中大师打通过任督二脉，知道的也就是小说中的情节。

    不知不觉就看了大约两个小时，此时窗外已经大亮，杨凌这才下楼去吃早饭。

    刚走到楼下，一个三十多岁的男人骑着电瓶车飞快的从自己面前冲过去，接着就看见后边拐角一个穿白色运动服的女人跑过来，一边跑还一边喊；“抓小偷，抓小偷！”

    经过的人不少，看着已经绝尘而去的电瓶车个个摇头，那个女人却毫不放弃，很快就跑到了杨凌身边，杨凌见状立刻甩开膀子，飞快的向电瓶车的方向追去。

    只听耳边呼呼的风声掠过，路边的人一个接一个的被杨凌甩到身后，而前面的电瓶车似乎速度并不快，不过一分钟，就被他追到只剩五六米远，杨凌猛吸一口气，突然发力，几步就扑到电瓶车的背后，抓住男子的衣服使劲一拉，只听”哐当“一声，男子被甩翻在地，电瓶车也在地上溜出七八米远撞到路边的人行道上。

    男子爬起来准备再跑，杨凌上前一脚踹在他的腿上，男子吭哧一声，一个狗啃屎趴在地上动弹不得，差不多半分钟后，后面的女人才追上来，二话不说对着躺在地上的男子裆部就是一脚。

    只听一声凄厉的惨叫，躺地上的男人身体蜷成一只大虾模样。

    看着女人彪悍的动作，路边看热闹的男人都忍不住菊花一紧，杨凌也是满头黑线，感觉自己的小弟弟都跟着缩小了不少，没刚才那么张扬了。

    “哼~！让你偷姑奶奶的手机。”穿运动服的女人似乎还不解气，冲着男子的屁股又是一脚，男子这次没有惨叫，只是象征性的动弹了一下，女人弯下腰，在男子身上摸来摸去，最后摸出一部苹果新款的手机，这时杨凌才发现，这女人手上就拿着一个白色的耳机。

    这时，远处传来警笛声，估计是路边热心的市民报了警，不一会儿，一辆警车开过来，下来一男一女两个警察，分开看热闹的市民走了过来。

    看着现场的情形，也知道了市民报警的经过，两个警察就知道怎么回事儿，随便问了几句谁报的警，然后也没怎么理会杨凌二人，男警察上前拍拍躺在地上的男子，那个男子知道自己这次栽了，也没纠结就自己爬了起来，不过脸色苍白，额头冷汗直冒，双手还捂着裆部，看来运动服女人的这一击断子绝孙脚威力十足，伤害值巨大。

    男子带上手铐被男警察塞进警车里，那个女警察走了过来，询问了杨凌和女人几句，然后说，“小偷抓住了，你们两个是当事人，请配合我们到派出所录一下口供~！”