    张京这时候对于林晓的称呼变回了林总，不过和两人刚刚认识那时候的称呼却又完全不同。

    那时候的称呼纯粹是因为陌生人间的客气，而此时的称呼则是出于对林晓与自己平等身份的一种认可。

    听到张京的话后，林晓也跟着很是认真的说道：“总体来说是我出资金，你出技术！”

    “张博，我认真看了你的项目计划书，前期交流的时候，你也和我说过想在米国和宝岛方面都拉一些投资，作为外资公司设立，我初步的设想是，这部分的资金由我的未来投资负责。”

    “我的未来投资设立在开曼群岛，这样，新项目依然可以算是外资公司，但是实质上却还是华夏公司。”

    林晓其实还挺支持张京目前把公司弄成外资公司的想法，在国内，政府出于吸引外资的考虑，目前对外资公司的支持政策还不少。

    而在国际环境上，作为外资公司，可以少一些掣肘。

    张京听完，稍稍沉吟了片刻，然后才看向林晓，很是郑重的说道：

    “那可是15亿资金，占了你这笔收入的近一半。”

    林晓不置可否的笑了笑，“如果张博士有意向的话，我的首期10个亿可以马上到帐，而且你不是计划落户明珠吗？我们还可以和当地政府谈嘛，或许资金方面就不用这么多也说不定。”

    张京轻轻的点了点头，这一刻他确实有所意动。

    能够找到资金实力这么雄厚，还这么志同道合的人，这无疑是异常难得的。

    而且，这个人还是华夏人。

    因为整个项目还在考虑和筹备当中，此时张京也就也就没有完全的答应下来，朝着林晓说道：

    “这个事情我再考虑考虑。”

    林晓倒也理解，毕竟自己的这个提议和张京之前计划的方向完全不一样。

    这时，林晓转而认真的向张京说道：“张博，无论这个项目最后你采取哪种方式，有一个建议我希望你能够认真考虑。”

    张京看到林晓此时的表情竟然比刚才谈钱时更认真，立即有些好奇的说道：“林总请讲。”

    “我看到你的项目书里，写的技术团队是计划从宝岛带出，如果我没猜错的话，你是想从台积电把熟悉的人挖过去吧。”

    林晓说着这句话的时候，目光看着张京，后者迟疑了一下，还是微微的点了点头。

    看到张京承认，林晓暗道果然是如此。

    前一世，张京在2000年创立华芯国际时就是这样，虽然这为公司前期的技术研发提供了很多便利，但这在另一方面就是华芯国际在最开始的时候打擦边球用了很多台积电的技术。

    于是在2009年，台积电在米国起诉华芯国际窃取商业秘密，在米国法院做出了很明显的态度支持台积电后，华芯国际为了和解，不仅赔让了部分的股份，张京也被迫的的离开了公司。

    这一世，既然两人已经有了合作可能，林晓自然不想再埋下这么大个隐患。

    “张博，我强烈建议不要这样做。”林晓无比严肃的对着张京说道。

    “如果公司的技术团队大量使用从台积电挖来的技术团队，你有没有想过这可能会造成侵犯对方技术秘密的问题？”

    “哪怕这不是主观上的，但是人是很难跳出固有的思维，如果开始时技术团队都是台积电出来的，这会导致公司的技术理念、技术路线都大概率的参照台积电。

    而一旦台积电后期要追究，因为有这么多技术人员在，根本解释不清。”

    林晓对着张京说道：“所以，我建议如果这个项目要落地，技术团队一定要重新招聘搭建。”

    张京听完，默然了好一会，他意识到林晓说的有一定的道理。

    之前他并没有往这方面去考虑，只是认为拉出一支成熟的团队，能够更便于公司开始技术研发。

    微微的皱起眉头，张京朝着林晓说道：“可是，如果做芯片，在技术人才这一方面的需求是无比巨大的，如果只是靠零散的招聘，技术团队很难快速的组建起来。”

    “为什么不考虑硅谷这边的工程师呢？”林晓朝着张京笑问道。

    “硅谷的工程师？”张京听完先是一愣，随即马上摇头。

    “成本太高了，目前相关的技术人才在硅谷非常受欢迎，先不说有多少人愿意去华夏，就算是去，我们要花费的成本，也是相当之高。”

    这时候，林晓突然开口，打断了张京的话。

    “如果纳斯达克崩了呢？”

    “你说什么？”张京这回是真愣了。

    林晓笑了笑，对着张京说道：“张博，就像我判断华夏入世能够谈判成功，推断中华网能够暴涨一样，对于纳斯达克，也有自己的理解和判断。”

    “纳斯达克现在依然疯狂，甚至在进入到12月可能更疯狂，毕竟21世纪就要来了，这是属于人类的狂欢。”

    林晓说到这，微微一顿，在张京的注视中，继续说道：“但是不得不正视的一点是，以互联网为支撑的纳斯达克指数虚高的事实，泡沫终归是要破裂的。”

    “我预计，明年上半年，纳斯达克将会迎来泡沫破裂，那时候将会有无数的公司破产倒闭，而这带来的结果就是……工程师满地随便找。”

    林晓的语气中充满笃定，毕竟是过来人。

    这哪是预备判断啊，就是复述一遍而已。

    张京则是一脸诧异的看着林晓，实在没太搞懂为什么林晓会下这么绝对的判断。

    要知道随着纳斯达克的不断攀升，华尔街各大机构都在不断的唱好。

    就算偶尔有那么几道提醒泡沫破裂的声音，也是微不足道，像林晓这样这么绝对下定论，甚至连时间也去预测的人，张京是第一次听见。

    不过想到林晓之前所交流的，对方对于宏观大势的把握，张京又隐隐约感觉，好像这个说法也有些道理。

    一时间，倒是让张京着实有些不知道如何来接话。

    知道自己今天说得有些多，张京一时间无法完全的消化和相信，林晓这时候也便没有再继续的往深里说了，而是朝着要张京说道：

    “张博，今天我和你聊的建议，都是经过我深思熟虑的，我衷心希望你能认真的考虑一番，反正这个项目也不急于一天两天，我们后面还可以做更细致的沟通。”

    张京点了点头，林晓随即开始转而聊了些轻松的话题。

    十分钟后，两人分开，林晓脸带笑容的下了楼。

    和张京的这一番交谈，对方虽然没有直接答应，但是他还是能够感觉到，对方有所心动。

    前一世，好像直到2000年年中张京才成立华芯国际，所以还有的是时间来慢慢说服对方，自己也还有时间去做些筹备。

    林晓来到楼下，董美兰已经在那里等着他了。

    因为国内还有滕迅的事情要处理，而这边中华网股份出售的事已经完全的搞定，所以林晓也没有计划再在硅谷逗留。

    不过在走之前，他还要再去和那研发中心的那群人再打打鸡血。

    “叮咚叮咚叮咚咚！”

    林晓这边坐上车没多久，手机突然的响了起来，发现是杨冠斌后，林晓直接将电话接了起来。

    “林总，恭喜啊！”

    电话接通，立即传来了杨冠斌道贺的声音，这恭喜自然是为了林晓顺利套现，手握巨富而说的。

    林晓笑哈哈的回应了一声，随即有些好奇的说道：“杨师兄应该不单纯是打个电话来道喜的吧。”

    如果杨冠斌单纯是要道喜，昨天晚上就会打电话来了。

    “对，我这边还有一个好消息。”杨冠斌在电话那头笑着说道。

    “昨天和东之那边联系，那边说小硬盘通过了内部的第一轮测试，他们就想先拿些初步的样品来给我们这边一起测试。”

    “那好啊！”林晓听了高兴的说道。

    “可惜他们晚了一天，如果是早一天说，我就叫他们直接给寄到硅谷这边来了。”

    “东西现在已经在硅谷了。”杨冠斌这时候则是笑着说道。

    “昨天得到这个消息的时候，硅谷那边已经是晚上，我怕打扰到你休息，就自作主张的请他们将要测试的硬盘寄去硅谷，正好他们说那边有人要到硅谷来，就带了几块过来。”

    说到这，杨冠斌顿了顿，接着说道：“刚刚他们还和我联系说已经下飞机了，我请他们直接送过来，算起来，他们应该快倒研发中心那边了，我留的是董经理的电话。”

    林晓顿时笑道：“那太好了，我们现在正在去研发中心的路上。”。

    杨冠斌做事，还是很得林晓心的。

    果然，没一小会，董美兰就接到了电话，早就得到林晓叮嘱的董美兰示意对方在研发中心门口稍稍的等一等。

    等两人来到研发中心后，立即找到了东之的人，拿到了对方带来的一个小盒子。

    林晓拆开后，就看到五个小小的硬盘放在里面。

    这就是自己花了1000万米元，接近1个亿华夏币研究的小玩意啊！

    林晓拿起来，心里稍稍有些小欢喜，这东西来得正好。

    把它拿给法德尔等人，这样，MP3的开发进展，就可以完全提速了！

