    小王用一种无比疑惑的眼神看着林霄：“林先生，这到底是怎么回事啊？为什么他们会叫你城隍爷？”

    闻言。

    林霄摊摊手，用一种无奈的语气说道：“说实话，这个我还真不知道，应该是他们认错人了。”

    小王直接竖起大拇指：“林先生，您怕是觉得我是一个二百五，好忽悠呢。”

    “哈哈。”

    林霄哈哈一笑，“瞧你这话说的，我可没有这个意思啊，实话实说，我是真不知道他们为什么对我这样。”

    “好吧，我相信你。”

    小王还能怎么办，他也很绝望啊。

    “你先去忙你自己的吧，我去一趟城隍庙看看情况。”

    林霄说道。

    城隍爷碎片，那肯定是要去城隍庙找找，这是最基本的逻辑，但凡是一个人都知道。

    “我跟你一起去。”

    小王笑呵呵的说。

    “不是，小王，你跟着我干什么？杨局长不是给你指派任务了吗？你这要是没完成的话，那不得被骂死？”

    林霄哭笑不得的说道。

    “呵呵。”

    小王咧嘴笑道，“那是我们局长故意说的，我能有个锤子的事情，他就是怕你不会让我特意来给你开车，所以找了这么一个借口罢了。”

    林霄：……

    好家伙，杨勇还是一个小机灵鬼呢。

    “得，那咱们一起去吧。”

    林霄也不拒绝，直接领着小王轻车熟路的朝着城隍庙奔去。

    一路上。

    但凡是看到林霄的人，那都是开口大叫城隍老爷。

    这让小王的心里疯狂犯着嘀咕。

    看样子。

    林霄属实是有事情瞒着自己。

    城隍庙前。

    两条长龙排了近百米，他们的手里全都捧着香火，前来祭拜城隍爷的。

    “我靠！”

    小王直接惊呆住，“区区一个小镇上的城隍，竟然这么受欢迎？！”

    老实说，就这样的画面，哪怕是放在那些大城市里面，都是不曾出现过的。

    可在酆都镇。

    城隍庙的人气，不可谓不高。

    即便是林霄看了，都忍不住咂舌不已。

    不过很快。

    他就重重的叹了口气：“浪费，浪费了啊！！”

    “啊？”

    小王一脸诧异的看着林霄，“林先生，什么浪费了？”

    “供奉浪费了。”

    林霄皱着眉头说。

    “没听懂。”

    小王摇摇头，脸上写满了疑惑。

    他属实是没听懂。

    什么叫……供奉浪费了？

    “城隍老爷！！”

    “真的是城隍老爷，没错，就是他。”

    “城隍老爷，你回来了！！我爸妈当初就是被你救了啊！！要不然的话……我现在就是一个孤儿了！”

    “呜呜呜！城隍老爷肯定是被我们的真诚打动了！肯定是这样的！！”

    很快。

    大量民众再度朝着林霄涌来。

    这一次，小王有了丰富的经验，在众人围住自己之前，直接脱身撤到一边去了，只剩下林霄独自一个人被团团围住。

    林霄：？？？？？？

    这家伙，卖队友啊！！

    听着耳边不断传来的感谢声，林霄深吸口气，目光在众人的身上一一扫过之后，这才开口说道：“我今天来这里，是有非常重要的事情需要处理。

    今天的城隍庙，不接受任何的祭拜，你们……速速离开，否则的话，日后，我将永远不再回来这里！！”

    什么？！！

    随着林霄的话说出口。

    众人面面相觑，一个个脸上写满了惊恐和担心。

    “城隍老爷，您千万别这样，我们现在就走，现在就走。”

    “都还愣着干什么？！！赶紧的，全部离开这里，不要惹的城隍老爷发脾气！！”

    “对对对，速速离开，速速离开。”

    “城隍老爷显灵！！我们快走，不能亵渎神灵——！！”

    一时之间。

    上百人作鸟兽散。

    那速度，杠杠的。

    从撤离到全部消失，仅仅只用了不到半分钟的时间。

    一旁的小王直接就惊呆住了。

    作为在部队里待过的人，他都被这些人的行动力给吓唬住了。

    用震惊两个字来形容，可谓是最贴切不过的。

    “我的天啊，林先生，您在他们心目中的威望，未免也太高了一点吧。”

    小王瞪大眼睛看着林霄，用一种无比震惊的语气说道。

    闻言。

    林霄却是一脸的风轻云淡，随后双手负在背后，用一种飘然的语气说道：“这又算得了什么呢？不过尔尔。”

    看着正在疯狂装逼的林霄，小王站也不是，走也不是。

    mmp。

    又让他成功狠狠地装了一个逼啊。

    “别愣着了，进去吧。”

    林霄的话，将小王的思绪打断。

    随后，两人一起走进了城隍庙之中。

    刚一进门，他们俩的目光就被院子里那三尊硕大的香鼎给吸引住了目光。

    只见这些直径都在一米多的香鼎上，竟然全都已经插满了香烛。

    一阵阵青烟，不断袅袅升起。

    当林霄看到这样的画面，整个人都快要炸毛了。

    这些供奉对他来说，那可谓是意义重大啊。

    毫不夸张的说……

    如若他真的已经成为酆都城隍的话，光是就这些香火，就可以让他的修为，再上一层楼。

    毕竟。

    香火之气，就是最好的道气。

    “还别说，酆都镇的这个城隍，还真是受人欢迎啊，三个香鼎都插满了香，这样的场面，我还是第一次见。”

    小王喃喃着说。

    闻言。

    林霄眯着眼：“的确有点壮观。”

    说完。

    他再度抬起脚，朝着庙堂走去。

    当他进入到庙堂的瞬间，就被正前方的雕像给震惊到了。

    雕像上的人物。

    赫然就是林霄自己！！

    没错。

    在酆都镇的这些人眼里，林霄就是酆都城隍！！

    这也正是为什么林霄在酆都镇的知名度会这么高的主要原因。

    而当一旁的小王看到雕像之后，目光疯狂在林霄和雕像之间来回扫视着。

    最终。

    他猛然张开嘴，语气结巴的说道：“林先生，这……这……这尊雕像好像……就是你啊！！”

    听到这句话。

    林霄当即就皱起了眉头：“很烦！！”

    “啊？”

    小王疑惑不解，“林先生，你烦什么？”

    “我长得这么帅，雕像却搞的这么丑，不敌我本人的十分之一！！我要投诉他们！！”

    林霄咬着牙跺着脚，愤怒的说道。

    小王：……

