    破解不死棋局后，不死棋盘出现大量的裂痕，里面的精气，像是潮水一般涌向四周。

    　　外界还不知道发生了什么事情，以为不死棋盘要炸开，纷纷退后。

    　　正好给了柳无邪机会，祭出吞天神鼎，将裂开的不死棋盘吞噬进去。

    　　他已经领悟了不死真谛，可以随意操控不死棋盘，不像是灵琼家族，炼化了几千年，也无法将其控制。

    　　“你们快看，不死棋盘消失了。”

    　　退走的那些众人，一头雾水。

    　　灵琼家族有种不好的预感，却又说不出来，柳无邪还站在祥云梯上，身体一动不动。

    　　很快！

    　　一股狂暴的气势，从柳无邪头顶上直奔苍穹。

    　　仙石洞中积累足够的底蕴，如果不是时间不够，他一定会借助仙石突破到洞虚境。

    　　不死棋盘里面蕴含无数半仙纹，这对柳无邪来说，可是大补之物。

    　　一时半刻无法全部吸收，可以留着以后慢慢炼化。

    　　随着修为不断突破，这些半仙纹，一直滋养他的身体。

    　　不死意境出现，柳无邪的肉身开始重组，出现了细微的变化，天地一体境更加的精妙。

    　　“他……他要突破洞虚境了。”

    　　众人这才看出来，柳无邪居然在突破洞虚境。

    　　“这怎么可能，难道他破解了不死棋局。”

    　　每个人表情怪异，只有灵琼家族，脸上表情比哭还难看。

    　　只有破解不死棋局，才能掌握不死真谛，控制不死棋盘，从而突破修为。

    　　如果是半仙吸收炼化，绝对能突破到仙人境，难怪无数人趋之若鹜。

    　　可惜柳无邪太荒世界太大了，这些半仙纹融入之后，更多是强化太荒世界跟壮大肉身。

    　　三分之一的半仙纹，融入天道神书。

    　　刚才推演不死棋盘，天道神书消耗极其严重。

    　　得到半仙纹的滋养，天道神书更加厚重了，发出哗啦啦的响声，多了很多页面。

    　　不死序列，出现在其中，等于柳无邪掌握了不死的奥秘。

    　　就算是只剩下一滴血，他也能滴血重生。

    　　气势越来越强，因为柳无邪太荒世界拓宽了两倍之多，里面的真气，用浩瀚来形容也不为过。

    　　打开洞虚的那一刻，不论是魂海，还是他的元神，以及太荒世界，发生了质变，不仅仅是真气提升那么简单。

    　　“妖孽，他就是一个妖孽啊，几万年了，从未有人破解出不死棋盘，居然被一个小小的后辈给破解了。”

    　　不少人捶胸顿足，连那些窥天境，都一脸的羡慕之色。

    　　“可惜修为太低，不死棋盘里面的能量，更多是积累他的底蕴，如果是窥天境吸收炼化，绝对能参悟到仙人境。”

    　　九龙殿殿主苦笑一声，认为柳无邪太暴殄天物了。

    　　“积累底蕴，也是提升的一种方式，最多几年，此子必定能站在星域巅峰。”

    　　飞星庙庙主认为积累底蕴比突破修为更重要，底蕴越强，将来成就越高。

    　　现在看来，柳无邪将来某天成就仙人，都不会让人惊讶。

    　　各种说法都有，有人认为柳无邪应该多突破几重修为，也有人认为柳无邪做的没错。

    　　不论他们怎么猜测，都猜测不到，大部分半仙纹，融入太荒世界，吞天神鼎，天道神书，至于自己，只吸收了十分之一而已。

    　　柳无邪欲哭无泪，他也想多突破几重修为，最好能直接提升到巅峰洞虚境。

    　　“轰轰轰……”

    　　吞天神鼎吸收半仙纹之后，发出轰隆隆的声音，不断的放大。

    　　一股骇然的力量，从吞天神鼎深处冒出来，阿鼻地狱更加的清晰，不仅仅是地狱那么简单，而是出现了一座地狱神殿。

    　　这要是祭出来，威力应该不在黑暗之门之下了。

    　　地狱神殿，关押无数地狱邪魔，无数黑色的影子，从地狱神殿中钻出来。

    　　柳无邪一脸的心有余悸，这些邪魔全部祭出，足以吃掉高级洞虚境。

    　　一张一合，吞天神鼎放大之后，吞噬周围的灵气，要比刚才快了十倍之多。

    　　四周空间不断塌陷，大量的空间碎片沉入吞天神鼎。

    　　“这……”

    　　池恒等天龙宗高层，一脸的骇然。

    　　他们虽然知道柳无邪妖孽，从未亲眼目睹过柳无邪突破修为。

    　　宋思奇一脸的凝重之色，第一次让他意识到一个人妖孽到这种程度。

    　　这些年他一直以剑仙自称，在剑术一途，已经青出于蓝而胜于蓝，连师父都承认，连他都要开始仰望这个大弟子的剑术了。

    　　但是今日，他亲眼见证了一桩奇迹诞生。

    　　柳无邪就像是一尊冉冉升起的新星，照亮了所有人。

    　　裴鸿身上战役盎然，可能是受到柳无邪的影响，迫不及待想要跟柳无邪大战一场。

    　　缓缓睁开眼眸，意识回归身体。

    　　柳无邪苏醒过来，意味着不死棋盘彻底消失。

    　　目光犹如两道利剑，这是不死剑意，锁定了灵琼玉。

    　　“放了他！”

    　　语气不带任何感情，冷漠之极，如果灵琼玉不放人，他会毫不犹豫的出手杀了他们。

    　　就算不离开祥云梯，杀他们犹如屠杀猪狗。

    　　被柳无邪的眼眸锁定，灵琼玉仿佛如坠冰窟，毫不犹豫让人放了古玉。

    　　孙孝立即上前，扶住了古玉。

    　　“大师兄，交给你了。”

    　　柳无邪说完，继续朝祥云梯上面走去，跟灵琼家族没有多说一句废话。

    　　从这一刻开始，灵琼家族已经被他打上了死亡标签。

    　　总有一天，他会灭掉灵琼家族所有人。

    　　“柳无邪，你赶紧交出不死棋盘。”

    　　灵琼玉还不死心，竟要让柳无邪交出不死棋盘，真是可笑至极。

    　　“想要不死棋盘，让你们老祖来找我。”

    　　柳无邪头都没回，距离峰顶越来越近，留下一个背影。

    　　灵琼玉气的直跺脚，却没有任何办法。

    　　灵琼老祖怎么可能来见柳无邪。

    　　老祖要是真的出现，那华飞羽就有借口出手了，到时候别怪他不客气，直接拿灵琼家族开刀。

    　　柳无邪既然这样说，自然有他的目的，一般的灵琼家族成员前来，他见一个拍死一个。

    　　突破洞虚境，低级的地仙境，未必是他的对手。

    　　苏醒了地狱神殿，要比阿鼻地狱强横十倍。

    　　再也没有人阻拦，从祥云梯走出来的那一刻，天龙宗高层终于松了一口气。

    　　灵琼治坐在位置上，如坐针毡。

    　　为了这一天，他们筹备了很久，不仅没能斩杀柳无邪，反倒是弄丢了不死棋盘，还成全了柳无邪，帮助他突破到洞虚境。

    　　那种滋味，要比吃了臭鸭蛋还要难受。

    　　“请拜师！”

    　　池恒高喝一声，柳无邪踩在红地毯上，一步步朝中间高台走去。

    　　华飞羽一脸笑意，脸上看不出任何生气的模样。

    　　哪怕刚才自己弟子险些死于灵琼家族之手，也没有离开过位置。

    　　还有最后几层台阶，柳无邪走到高台上，众人早已回到自己的位置上，静等拜师大典结束。

    　　“敬茶！”

    　　踏上高台之后，一男一女，立即端来两杯茶。

    　　“第一杯，敬天地！”

    　　池恒说完，柳无邪拿起一杯茶，恭敬的朝天地施了一礼。

    　　随后将茶倒在脚边。

    　　“第二杯，敬师父！”

    　　柳无邪端起第二杯茶，恭敬地走到华飞羽面前，单膝跪地。

    　　“师父，请用茶！”

    　　双手将茶捧在掌心，送到华飞羽面前。

    　　“好好好！”

    　　华飞羽接过茶，轻轻呷了一口，将茶杯放下。

    　　柳无邪这才站起来，拜师大典，正式完成。

    　　“这是为师送你的礼物。”

    　　华飞羽从储物戒指里面拿出一套衣服，送到柳无邪手里。

    　　“天羽神衣！”

    　　四周传来一阵阵惊呼，华飞羽竟然将自己最心爱的天羽神衣送给了柳无邪。

    　　连孙孝脸上都流露出一丝异样之色，很快明白其中道理。

    　　今日的事情，能看出来，柳无邪如今仇敌太多，这天羽神衣，堪比窥天境法宝，就算是地仙境，都很难将其打穿。

    　　有了天羽神衣，柳无邪就算不敌，保命完全没问题。

    　　送出这么贵重的礼物，柳无邪很是吃惊。

    　　这天羽神衣师父花费了近万年时间才打造而成，连自己都舍不得穿，居然送给他了。

    　　继续打造下去，成为半仙器都有可能，这等宝物，绝非资源所能衡量，更多的是华飞羽对柳无邪投入的感情。

    　　九龙殿等众多宗门，一脸的恍然之色，明白了华飞羽的用意。

    　　收柳无邪为徒，就是护他周全，如今赠送天羽神衣，更是让柳无邪立于不败之地。

    　　“多谢师父！”

    　　柳无邪恭敬的收起天羽神衣。

    　　薄如蝉翼，捧在掌心，竟感受不到一丝重量，只要套在身上即可。

    　　关键这天羽神衣，可以随意变化，改变自己喜欢的颜色，也能变大变小，穿着非常的合体。

    　　“礼成！”

    　　池恒宣布拜师大典正式结束，接下来是各大宗门交流时间，让这些年轻一辈相互认识一下。

    　　不出几年，他们这些人将引领整个紫竹星域。

    　　一代新人换旧人！

    　　“小师弟，这是大师兄送你的礼物。”

    　　孙孝走上前来，拿出一个盒子，交到柳无邪手里。

    　　“多谢大师兄。”

    　　柳无邪没有拒绝，这是大师兄一番好意。

    　　轻轻打开盒子，一股狂暴的气息，席卷整个祥云殿上空，无数人脸色骤变。

    　　这是何等的气息，连窥天境都惊动了，到底孙孝送给柳无邪什么礼物。

    

