    偌大的魔都展览中心之内，在媒体退场，关上了大门之后，内部俨然已经成为了一个如同上流社会一般的酒会。

    尽管酒水和美食都价值不菲，但能够被邀请参与这场婚礼的，无一不是有头有脸的人物，自然不会将注意力放在这些昂贵的酒水美食上。

    哪怕有费尽心思混到这里的人, 也是想方设法的把握时间去结交一些可能对自己有所帮助的贵人，夯实自己的人脉基础，而不是抱着吃自助餐的心态。

    在这名利场之中，除了一众赫赫有名的大佬之外，王校长这位亿达太子爷也算是一众青年才俊之中数一数二的大人物。

    因此，哪怕王校长不主动应酬，想要结交这位国民老公的也大有人在，就如同有一注无形的聚光灯打在了王校长身上一样，让王校长走到哪就成为哪里的焦点。

    一跃成为今晚的“社交名流”之一（滑稽）。

    连带着在其一旁的周东升，都受到了不少关注，毕竟物以类聚人以群分，能跟亿达太子爷谈笑风生，关系看起来不一般的年轻人，说不定也是国内哪家公子爷呢？

    这种微妙的误解，让周东升在“浅水区”之中如鱼得水，不少人对其态度都十分客气，对其礼让三分。

    至于“深水区”，自然就是一些大人物所在的区域，诸如向家人和赵姓女星等人所在的区域。

    对于这些人，无论是王校长还是周东升，都不是很感冒，因此也并没有选择往那边凑，偌大的大厅之中泾渭分明，大家各玩各的，互不影响。

    很快, 两位青年才俊就游荡到了伴娘桌上, 倪妮出众的气质光是坐在那里, 就如同鹤立鸡群一般引人注目，在一众绿叶的衬托下，颇有几分艳压群芳的姿态。

    一众伴娘之中，也就李冰冰可以压过倪妮一头，作为娱乐圈赫赫有名的“四旦双冰”之一，无论是资历还是地位，那都不是倪妮可以比拟的。

    不过嘛，毕竟年龄摆在那里，作为70后的“四旦双冰”，曾经的“四小花旦”也已经变成了“四大花旦”……

    只能说，没有人可以永远年轻，但永远有人正年轻。

    而此时，李冰冰也没有在伴娘桌上，作为圈内老前辈，显然是已经往深水区游荡而去。

    当王校长和周东升两人游走到这边的时候，已经有人捷足先登，赫然便是伴郎中的小鲜肉井柏然，还有老熟人林更新。

    一看到两人, 林更新也是分外热情的招呼道：“王校长，周总, 这边！”

    王校长一来，一下子就成为了这桌宾客眼中的焦点，不少人都分外客气的打招呼道：“王校长好！”

    倪妮同样落落大方打了声招呼，一双女人味十足的狐狸眼好奇的打量了一下身旁的周东升。

    正如窈窕淑女，君子好逑一般，周东升同样具备着吸引女孩子目光的一切条件。

    周东升正好对上了倪妮那双狐狸眼，内心不由一阵悸动，周东升在内心不由感慨了一句，不愧是新“四小花旦”之一，确实是有几分独特的魅力。

    面对倪妮好奇的目光，周东升怡然不惧，灿烂一笑主动伸手说道：“你好，倪小姐，我是你的粉丝，很喜欢你在《金陵十三钗》里的表演……”

    如今的倪妮算起来，也不过才出道四年，作为一个出道即巅峰的演员，她无疑是幸运的。

    在校期间就被张国师一眼相中，一出道就是《金陵十三钗》的女主角，并且凭借着这部优秀作品拿下不少大奖，同时以谋女郎的身份进入了娱乐圈，成为娱乐圈冉冉升起的一颗新星。

    短短四年，就已经被媒体评为新四小花旦之一，星途一片光明，由此可见一斑。

    纵观全场，这也是周东升唯一一个动了结交心思的女明星，至于其他女明星……只能说懂得都懂。

    尽管内心有点小心思，但周东升也没有操之过急，哪怕是想要急，也急不来。

    毕竟，目前的周东升依旧是个名不经传的小人物，还没到可以轻易拿捏四小花旦的地步。

    周东升今天只是想混个脸熟，因此上来就选择投其所好，倪妮微微一笑，落落大方的伸手跟周东升握了一下，“周总客气了，没想到在这里还有我的粉丝，真是惭愧……”

    对于周东升的称谓，自然是因为听到了林更新的招呼，倪妮自然也就顺势而为。

    一旁的王校长毫不客气的拆台吐槽道：“你别听东升这小子的，今晚这句话他说了百八十遍了，逮着个明星就说是人家的粉丝，我看你比林狗还要狗……”

    王校长的吐槽，让倪妮都忍俊不禁，一桌子人都随之笑出了声，气氛融洽了不少。

    林更新躺着也中枪，只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    有了开玩笑缓和气氛之后，一行人也是互相认识了一下，自报了一下家门。

    “原来周总是做传媒的？这么说也算是我们娱乐圈的同行了。”倪妮饶有兴致的说道。

    “没有娱乐圈那么高大上，主要做的是网红传媒，就是打造像王校长这样的网红……”周东升不动声色的说道。

    要说“网红”这个词，在互联网上可谓是历史悠久，任凭时代更迭依旧是经久不衰，并且在近两年又再次红火了起来，进入到大众视野之中。

    说起来……还有王校长的几分功劳。

    毕竟这位“低调网红小王”不仅成为了围脖这一社交平台上热度排行第一的大网红，同时又以“女网红质检员”的身份批量制造了一大批女网红。

    而王校长最先进入大众视野，也是靠着在互联网上出名的方式走红，进而才有了诸多名头加身。

    所以从某种意义上来说，王校长也确实是网红。

    而在周东升的认知中，明星和网红本质并无区别，如果硬要说有什么区别，归根到底也只是成名的平台不同罢了。

    这通俗易懂的形容，让倪妮露出恍然神色，随着周东升对网红概念的解释，倪妮不由大开眼界。

    对于只专注娱乐圈这一亩三分地的明星而言，网红这个概念不由让他们耳目一新。

    对于新生事物的好奇和求知欲，本就是人的本性之一，权当乐子听还是充满了趣味的，当然也就仅限于乐子。

    如果跟他们说，未来网红经济蓬勃壮大，发展之迅速，甚至可以影响到了明星的饭碗。

    估计他们也只会呲之以鼻，笑掉大牙，怎么可能？

    不过嘛，世事难料，互联网时代日新月异的发展，确实是让人目不暇接，始料未及。

    ……

     PS：QAQ今天临时加班累成狗了，火急火燎先赶了一章，晚点我再熬着写完第二章。

