    观狮山书院格物学院探矿专业的学员最近火了。

    不管是南洋苏门岛锡矿的发现，还是如今楚王府在延长县大手笔的买入火油矿区。

    这都让长安城的各个勋贵富商，将目光转移到了矿产开发。

    金矿银矿铜矿这些传统的矿藏自然不用多说，肯定都是大家都想要搞的东西。

    但是一些新的矿藏，像是锡矿，铅矿，亦或是煤矿、铁矿，都很有前途。

    现在火油矿，又成为了一个新的热点。

    如今各个书院和作坊，陆陆续续的成立了属于自己的研究矿产加工的研究所。

    甚至有些大胆的商家，直接去到西域去寻找机会。

    “姚教谕，明年书院准备扩大探矿专业的招生人数，你从今年的研究生里头，挑选几个留下来当教谕。”

    观狮山书院之中，刘界把姚墨三叫到了自己的办公室。

    “还要扩招吗？那太好了！好在你现在就跟我说了，要不然等到明年毕业的时候再跟大家提的话，估计很多学员都已经被各个作坊高薪给请走了。”

    姚墨三作为观狮山书院探矿专业最权威的教谕，对于本专业各个学员的情况都比较了解。

    往常的时候，大家都是快要毕业了，甚至是毕业之后才开始找工作。

    但是今年的情况却是不一样。

    许多作坊的掌柜，直接就提前来到了观狮山书院，想要找几个探矿专业毕业的学员进入到自己的作坊。

    “学习探矿的学员，现在如此吃香？”

    刘界也是愣了一下。

    虽然他隐约知道这段时间探矿相关的事情很火爆，不过火爆到各个作坊的掌柜来书院里抢人，这就有点超出他的想象了。

    “是的，非常吃香！先是平安贸易在南洋发现巨大的锡矿，正好碰到各个炼铁作坊开始制作镀锡铁板，导致长安城对锡锭的需求急剧增加。

    据说平安贸易单单依靠这个锡矿，就至少可以获得上百万贯的收益。

    虽然这个收益不是今年立马就可以实现的，但是也给大家带来了巨大的冲击。

    这段时间，正好楚王府又大手笔的在延长县购买了大量的土地，要在那里加大火油的开采和探矿，所以对于相关学员的需求就更加旺盛了。”

    姚墨三要不是已经不差钱了，他都差点被人家给挖走了。

    不过这个事情，他倒是没有跟刘界提。

    “听说化学院那边的学员，今年也很受欢迎。这么看来，很可能也是跟探矿火爆有一定关系咯。”

    “应该是的。毕竟矿藏找到了之后，肯定是需要考虑冶炼的问题，而这个问题，现在化学院也是在研究。

    从某种程度上说，这两个专业是有重叠的。”

    作为大唐有数的专业人才，姚墨三不仅善于找矿，在矿藏冶炼方面，其实也是很专业的。

    当初石见银山的冶炼，就是全部在他的指导下完成的。

    “姚教谕，我有一种感觉，我们观狮山书院的学员，今后将会成为各个作坊的抢手货了。

    楚王殿下说的产学研，将会从我们观狮山书院开始，而工业化时代，将会是我们观狮山书院的时代。”

    刘界有点激动的冒出了这么一句话。

    不过，姚墨三却是一点也不觉得奇怪。

    一个新的时代，确实已经来劲了。

    ……

    “阿牛，你带一批人好好研究一下，看看怎么才能制作出合格的用来装煤油或者火油的铁罐子。”

    金太打铁作坊，刚刚看完今天的《大唐日报》，金太立马就意识到了一个商机。

    楚王府如今这么大手笔的在延长县购买土地，为的就是开采当地的火油。

    不管这些火油开采出来之是在当地加工，还是运输回长安城加工，肯定都是需要大量的容器去装载的。

    甚至以后如果煤油真的有机会走入千家万户，那么每家每户肯定都是需要装煤油的容器。

    这里面的商机，绝对不会小。

    “师父，这个应该不是很难，直接使用镀锡钢板来制作油罐，应该就可以解决这个问题。

    本身油脂就是有润滑防腐的作用，这个火油虽然跟一般的油脂不同，但是这个基本的功能应该还是有的。

    这个时候，基本上只要解决了油罐外面的防锈问题，就能制作出合格的油罐了。”

    阿牛如今主持阿牛特殊钢作坊的事情，算是大唐比较专业的钢板人才。

    “你说的倒也没有错，不过这火油也好，煤油也好，毕竟是属于非常特别，非常危险的东西。

    要是一不小心泄露了，就容易造成火灾，甚至出现爆炸。

    我们现在好不容易把铺子做到这个规模，可可能因为一些新产品的质量问题，把名声给坏掉了。”

    金太显然觉得储油罐这个东西，应该没有说的那么简单。

    现在只是大家都对这些东西不大了解，所以觉得只要简单的镀锡钢板来制作，就可以满足要求了。

    “嗯，我听师父的。除了使用镀锡钢板之外，我也看看能不能将其他的东西镀到钢板上面，起到同样的防腐作用，甚至是更好的防腐作用。

    我听说楚王府炼铁作坊推出了一套标准的耐腐蚀试验标准，我准备把这一套标准引入到我们的作坊，然后按照这个标准来测试不同的钢板的耐腐蚀能力。”

    吃过几次亏的阿牛，如今已经老实了很多。

    钢铁行业的龙头，是楚王府的炼铁作坊。

    既然他们制定了一些新的标准，自己直接拿过来用就是了。

    这么一来，既能偷懒，又能卖楚王府的好，还能让自己师父满意，何乐而不为呢。

    “特殊钢作坊如今也已经成立了好几年了，看看这一次能不能专门生产出最适合制作储油罐的材料。

    如果我们能够有一些把握的话，立马就可以前往延长县，直接给楚王府的火油作坊提供一批储油罐。我看长安城已经有不少勋贵都准备跟着楚王府的步伐，安排人去探索火油矿藏，想要进入到火油行业之中。

    一旦我们顺利的拿下楚王府的单子，以后就会有源源不断的单子自己送上门。”

    “师父，我明白，你放心，很快你就可以看到第一批的样品。”

    金太说的道理，阿牛自然也是懂得。

