    “先不要盲目的判断，再朝其他地方试一试再说。”

    贺云龙虽然已经有了一个大致的方向，但是，如果就这么贸然开启【狂战士】和对手来最后一搏，显然还是有些冲动的。

    随即他看了眼正朝自己猛冲过来的三爷，当下双手握紧了细雪，右脚一踩地面，便也冲了上去。

    噹！

    只见三爷双臂交叉，竟挡住了自己的砍击！

    “喝！”贺云龙也不管那么许多，随即手头一个用力，直接拿刀当成了棍棒，用力一甩如打棒球一般，直把三爷给推得倒退了起来。

    只见三爷身子一个后仰就要失去平衡跌倒在地，顿时贺云龙瞅准这一空当，借着冲势，往前反击了去。

    噹噹噹噹！

    贺云龙砍中了三爷的脖子、头顶等等许多的位置，可仍旧是只切割开对手的衣裤，没有给三爷造成任何的伤害。

    这时，倒地的三爷嘴角也是一咧，似乎是嘲讽贺云龙这样攻击的无用，就要迎面朝自己铁头功撞了过来。

    贺云龙见状，迅速小碎步往后头撤了去，撤退了很远之后，他才停住了身子。

    “看来，只有那个位置了！”一番的砍技试探，让贺云龙更是心头明了几分。

    随即心头一定，贺云龙便将【狂战士】给开启了起来，双眼顿时猩红，身体也微微泛白反光，接着，他便动了！

    “先得让他身体滞空！”贺云龙大喝一声，迅速脚踩地面使之深陷，随即便如疾风般朝三爷冲了去。

    “劳资杀了你！”三爷不管不顾，双眼透着杀意，不退反进，也朝贺云龙这边冲了过来并挥舞起双拳。

    这些贺云龙看在了眼里，他不在意，反而更是自信了一番。

    待三爷已经冲到自己面前挥着拳来的瞬间，贺云龙顿时低下了身子，弃刀用脚，右脚向后拖了去随即迅速朝着三爷面门踢了上去。

    这一脚十分用力，并且踢在三爷的坚硬如钢的脸上，让贺云龙有些吃疼，但是贺云龙依旧咬紧了牙关，脚上便用又加大了几分力气。

    却只见三爷被自己这一脚踹得凌空飞跃了出去，不仅脸上一点痛苦的感觉都没有，似乎还挂着讥讽的笑意！

    “有用么？哼！”三爷滞在空中，一点都不在意，便要调整一下身子方便稳稳地落地。

    贺云龙没有在意，只觉自己这第一式已经成了，接下来要来第二式了！

    当下他左脚地面一踏，便也朝空中飞跃了去，并且直接跃到了三爷的上空。

    “喝！”贺云龙猩红双眸更加深红了起来，随即左脚大力往下面的三爷扫了去。

    三爷见贺云龙抬起了左脚就要朝自己身上扫下来，虽然不明白贺云龙到底要干什么，但是他知道，连刀都耐不了自己，更别说用肉体来攻击自己了。

    当下他脸上又挂上了讥讽的笑容，直面承受着贺云龙这强烈的左脚攻击。

    瞬间，‘轰’地一声，三爷直直被贺云龙扫到地面之上，将泥土地面撞击出一个巨大的深坑来！

    三爷没觉得疼，只是自己此刻是平躺着的，心觉有些不妙，就要爬起身子来，只是从空中落地的贺云龙突然就朝自己这边冲了过来。

    “他这是要……”三爷心头一阵疑惑，有些不清楚对手想要干什么。

    但下一刻，他便看清了对方的动作了，只见贺云龙突然就跑近了自己个面前，双脚各自踩踏住了自己的左右手腕，让他双手下意识的摊了开来。

    “不好！”三爷看着贺云龙这番动作，心头顿时就是一慌。

    而这些慌张的情绪也随即浮现在了脸上，让贺云龙看了个清楚。

    “果然！呵呵！”贺云龙从三爷的面目表情之上一瞬间便读懂了什么，随即二话不说，双手反握细雪，便先从三爷左手掌心刺了下去！

    噹！

    清脆的金属碰撞声响没有让贺云龙有多在意什么，一击不成，他随即便又朝三爷的右手掌心刺了去。

    噗！

    这一刺，与左手掌心不同，竟然是刺穿了之前怎么砍都无法对其身上的所有部位的三爷右手掌心！

    只见鲜血顿时就从右手掌心的切口处，冒了出来！

    “啊！”三爷终于忍不住疼痛，身子拼命疯狂地扭动，失声吼叫了出来。

    贺云龙顿时迅速往后头撤了去，即刻就关闭了【狂战士】，看着面前倒在深坑之中的三爷。

    只见三爷面部终于扭曲了起来，脸色也变得十分苍白，额头之上也渗出了冷汗来。

    “看来，我的判断是没有错的。”贺云龙微微一笑。

    之前一度时间里头，贺云龙都是凭借着惯性思维，在思考三爷身上的破绽，这种思维模式很正确，起码通常情况下来，是能有一个基准的判断的。

    但是，这样的思维模式，却会让自己忽略掉一些很重要的细节，并将自己的思维限制住，这就好像是自己被一个无形的四方框架给框在其中的感觉。

    而这，差点误导了贺云龙，让他有那么一瞬间就相信了三爷是零破绽的了。

    所以贺云龙决定，跳出固有思维模式，反过来去想，去想对手的弱点在哪里。

    随后细细一想三爷战斗时的表现后，顿时舅让贺云龙恍然大悟了。

    因为对手的弱点很有可能是自己忽略掉并之前就暴露在自己眼皮底下的。

    而这个弱点就是对方赖以攻击的双拳！

    没错，正是拳头，但是却不是手背，而是手心！

    贺云龙发现，虽然三爷攻势很足，双拳的破坏力也十分威猛，但是至始至终，三爷的拳头一直就没有松开过！

    三爷的手背肯定不是弱点，因为之前已经和贺云龙碰撞过了，贺云龙也没有耐他怎样。

    所以，贺云龙判断，三爷得弱点便是掌心，并且刚刚这么一试，果然不出自己所料。

    “幸好我没有被惯性思维给带偏了，要不然还真破不了他这个金刚甲。”贺云龙微微地摇了摇头，随后冲着正要爬出深坑的三爷平静地道：“感觉如何？”

    “你他妈……”

    虽然三爷依旧是骂骂咧咧的，只是很明显，此刻的中气没刚才那么足了，说话也有些虚弱了起来。

    “【钢筋铁骨】！咳咳……”三爷刚想发动自己的能力，却只觉自己身体似乎由于右手掌心伤口的关系，浑身竟然犹如被掏空了一般。

    三爷现在只觉只要一想开启能力，那种空无感就席卷全身，让他四肢乏力，不开能力倒还好上一些。

    “马勒戈壁，不管了！”三爷并没有因为开不了能力便害怕了，依旧朝贺云龙冲了去。

    只是，眼下虽然有着三阶属性的依托，但三爷知道，自己已经不是金刚不坏之体了。

    随即，他便摸出了怀里的54式手枪来，之前他一直没有用，是因为对付麦瑞苏，枪似乎毫无作用。

    而眼下，他不得不用了。

    砰！砰砰！

    贺云龙眉头微微地皱了皱，身体灵活地躲了开来，然后便双手握紧细雪朝三爷冲了过去。

    子弹的速度很快，远比贺云龙快多了，但是一来贺云龙本身的速度就不慢了，二来三爷的枪法实在是有够烂的。

    当下贺云龙一番躲闪，很快便一个俯身冲进了三爷面前，就要挥刀。

    却只见三爷虽然没有开启能力，但是反应却是很快，躲过了贺云龙的这一击，便要朝贺云龙的肋骨挥拳来。

    “现在的你，不是我的对手了的。”贺云龙冷哼一句，迅速侧身，然后便接上了一脚侧踢，直接将三爷给踢飞了出去。

    而倒在地上的三爷感受到了疼痛，脸上有些扭曲了起来，但他依旧朝贺云龙‘砰砰’地开枪了去。

    贺云龙撇过了身子，迅速掠近三爷，一脚将三爷手上的手枪给踢飞了去，随即细雪便已经架在三爷的脖子之上了。

    “不用挣扎了，游戏结束了。”贺云龙平静地说着。

    “哼，杀吧，少特么废话了。”三爷已经明白了眼下的状况，也不想再多挣扎什么。

    贺云龙看着三爷，却只见对方一脸桀骜不驯的神情，当下他也是微微一叹，便对三爷说道：“苗姬让我和你说……”

    “什么？”三爷一听，顿时气焰就没了，脸上现出了一副惊讶地神色，但转而急急地就问道：“快告诉劳资！”

    贺云龙撇了撇嘴，平静地道：“她说，跟你，她这辈子值了。”

    三爷一听，顿时眼眶就湿润了起来，随即嗷啕大哭了起来，哭得跟个孩子似的。

    他也没在乎架在脖子上的刀，转而用手抹去了自己的泪珠子，喃喃自语地说着些什么。

    声音很小，小到连贺云龙站在他面前，都没有听清楚。

    只是，听没听到三爷说什么不是很重要，反正话已经带到，就足够了，虽然带到之后，便是三爷的死期了。

    而这时，贺云龙却只见三爷突然情绪大变，似失控了一般的大笑了起来。

    “哈哈哈……苗姬，别急，劳资这就来陪你！”

    说完，还没等贺云龙下手，三爷便一扭脖子，直接撞上了刀口，自行了断了起来。

    细雪在三爷的脖子上留下了一道清晰地痕迹，鲜血喷洒而出，随即，三爷瞪大了眼睛倒在了地上。

