    洗完澡的高飞收到了轮回乐园的提示，他露出了得逞的笑容，很贱，但很真实。

    【提示：猎杀者已为轮回乐园获得一名裁决者。】

    【你获得属性补完，根据猎杀者所经历世界进度评测……】

    【评测完成，你的四项裸装属性提升为24点。】

    【你获得［黄金卷轴-枪械。］】

    【你的等级提升至LV.7。】

    【你获得沙影?贝利特之勋。】

    高飞手中出现了一个左轮枪一样的饰品，仔细观摩后他发现这就是沙影?贝利特身上那把左轮的缩小版，其属性也随之出现。

    【沙影?贝利特之勋】

    产地：轮回乐园

    品质：白色

    类别：特殊装备

    耐久度：无

    装备效果：可无偿在沙影?贝利特的指导下修行。

    提示：每个世界进度后可使用一次，若因特殊情况长时间未进入新世界，计算方式变更为每15个自然日可使用一次。

    评分：10（稀有）

    简介：来自沙影?贝利特的感激，挚友的见证。

    售价：无法出售（提示：不可被掠夺，不可转赠，他人不可使用。）

    “舒服了。”

    轮回乐园的奖励和高飞知道的没有出入，他更为惊讶的是沙影?贝利特居然成为了裁决者，他本以为是成为引导者或者导师之类的职阶，不过总体来说，这次赚大发了。

    他查看了烙印，发现仍然剩下32000乐园币，这一次这么长时间的召唤，并没有扣除费用，而是被轮回乐园“免单”了。

    高飞开心得像个卷毛狒狒，在专属房间内胡乱蹦跶，还好屋子里没有其他人，不然铁定送他去精神病院。

    满足的高飞准备睡一觉，醒来之后便去实战测试。

    轮回乐园里一切照旧，高飞从睡梦中醒来，出门之前还有大事要做。

    首先是所有属性提升到了24点，亲和属性力量与智力出现了达到20点时的奖励。

    【因猎杀者力量属性达到20点，该属性为猎杀者亲和属性，请在以下四种奖励中选择一项。】

     1.强壮：力量+2。

     2.行者：无视30%的负重所带来的影响，并提升最大负重上限20%（注：该提升会随着力量属性而增加，增加幅度与力量属性成正比。）

     3.大力士：进行力量判定时，力量+5。

     4.招架：使用冷兵器战斗时，更容易招架住敌人的攻击。

    想都不用想，直接选2，负重绝对是枪炮师最需要的东西之一，现在就拥有4件重火器了，最轻的一把都有30多公斤，无视30%负重带来的影响在重火器使用过程中能给高飞带来更出色的行动能力，不至于站在原地捧着机枪当“傻子”。

    【因猎杀者智力属性达到20点，该属性为猎杀者亲和属性，请在以下四种奖励中选择一项。】

     1.聪慧：智力+2。

     2.满溢：法力值上限增加300点。

     3.耳清目明（稀有）：精神力得到略微提升，思维更加清晰，精神力攻击抗性小幅度提升。

     4.制造大师：研发与制造相关效率提升，制造出的产品品质有极小概率获得提升。

    智力属性的奖励就有点难以抉择了，2.3.4三个选项都非常不错，特别是第3项还是稀有的精神力相关，若高飞是个法爷已经开始烧香拜佛感谢天地了，不过他不是。

    高飞抿了抿下巴，最终选择了选项4，“制造大师”这个奖励中规中矩，属于非常容易出的奖励，不过高飞好歹是个机械师，这个奖励的加成也非常有用。

    选择完属性补完后的奖励，高飞拿出和紫枫交易来的蓝色满评分指定类型宝箱，直接指定手炮，宝箱自动开启，蓝光闪耀。

    【你获得天界手炮（蓝色）】

    天界手炮（蓝色）

    产地：阿拉德大陆，海岸警卫队

    耐久度：35/35

    填弹数：1/1（左右手手炮各一发，可用法力值填充，每10点法力值填充一发炮弹。）

    攻击力：23～46（根据攻击距离计算，近距离要害攻击最高可造成双倍伤害。）

    装备需求：力量17点，体力16点，力量和体力超过20点可灵活使用。

    特殊属性：蓄能速度提高30%，拔枪速度略微提升。

    评分：70（注：蓝色装备评分为31到70，评分为70的蓝色装备，将标注‘稀有’，并附加特殊属性。）

    简介：这是一把为天界海岸警卫队新队员配置的军用制式手炮，其更优良的性能让新队员们热衷，更为轻便的材料没有降低它的威力反而让拔枪更为快速，新型的核心让能量转换的速度得到较大提升。

    “新人的最爱，海岸警卫队的标志之一。”

    价格：4300乐园币

    新的手炮出现在手中，查看完属性后高飞立即将其收起，接下来还有一个大头。

    【黄金卷轴-枪械】，作用非常简洁明了，但效果却极为恐怖，它可以提升技法型技能一个阶位，最高不超过专精级。

    有经验的高飞来到专属房间内的靶场，花了2000乐园币再次扩建，设立了新的固定和移动靶位，然后坐在原地闭上了双眼。

    “使用。”

    【黄金卷轴-枪械】破碎开来，化作点点金色的光粒，然后涌入高飞的眉心。

    高飞的脑海中出现了一场场战争，枪械的使用者在战争中疯狂屠戮着生命，一幕幕光景闪过，最后他还看到了无辜的平民在漆黑的枪口下瑟瑟发抖，跪地求饶。

    画面播放完毕，高飞又来到一片漆黑的空间，眼前出现了一把把各种类型的金色枪械。

    “火枪，他本是为了和平，为了更快的结束战争而被发明。”

    “可不曾料到，扣动扳机便能杀人的快感让权力者和暴力者开始疯狂。”

    “为了遏制这种疯狂，有反抗之心的人们只能以暴制暴，他们研究出了更多威力强大且稳定的新枪械，开发了更多的枪械使用技巧。”

    “枪械的道路，是否有尽头？是更大威力更强，还是更小更加隐蔽？”

    一道古钟般雄厚的声音在耳旁出现，高飞模糊地看到有个身影在不断地拆卸、组装枪械，只见他越来越熟练，速度越来越快。

    四周不再漆黑，而是出现了四季更迭的景象。春风里，夏日下，秋收时，冬寒中，那个身影不停的练习着各类枪械，瞄准、开枪，不规则移动规避、战术翻滚等动作应接不暇，那个身影不知疲倦地练习着。

    不知过了多少个春夏秋冬，正在射击的那个身影蓦然回头，高飞这才看清，原来那个人正是他自己。

    紧接着，那个身影化作灰白的灵魂碎片融入高飞体内。

    高飞突然睁开双眼，金色的械力在眼睛中涌动，他双手迅速地拔出黑金。

    “嘭，嘭，蟛……”

    心随意动，高飞不停地移动，期间不断地开枪射击，10米20米50米的固定靶全部被子弹命中，快速横移的移动靶和突然出现的人形陷阱靶也躲不过子弹的追击。

    “死吧，死吧～”

    高飞口中喊道，他像个舞者在靶场内转动，所有人形靶全被子弹洞穿，四处窜动的子弹像是长了眼睛，精准无误地命中一个个靶心。

    直到高飞感到有些恶心，他才停了下来，转的太多，身体不适了。

    高飞看着那些人形靶脑袋一歪，挠了挠头道：“好像把‘人质’也打死了，不管了，哪有什么‘人质’，那只是没有武器的‘匪徒’，嗯，就是这样。”

    无良的高飞从领悟的意境中醒了过来，他查看了轮回乐园的提示，枪械专精已经发生了大变化。

    【“枪械专精”已提升至“枪械大师”。】

    【因阶位提升，技能属性出现变化。】

    高飞搓了搓手，满怀期待地查看技能。

    【枪械大师：LV.10（被动）。】

    技能效果：提升枪械类武器攻击力40%，以及枪械类武器熟练度。

     LV.10附加能力

    心之锁定（高级）：感知能力获得大幅度提升，使用枪械瞄准时不再是靠纯粹的肉眼，精准度增加。

    原本的枪械专精每级能提升3%的枪械类武器攻击力，阶位提升至枪械大师后，每级能提升4%，且技能上限获得提升。

    心之锁定成长至了高级，刚才高飞在“枪舞”的时候大多数时间并没有在瞄准，而且靠着记忆和感知在开枪，结果显而易见，精准度并没有下降，反而在高难度的花式射击中保持了极高的命中率，甚至连“人质”也没放过。

    而且轮回乐园的描述也发生了一点变化，从之前的“使用枪械时感知能力获得提升”变更为“感知能力大幅度提升”。

    手中的枪械像多年的老朋友，能感受到高飞的心意，枪感放大，无比契合。

    枪械大师的提升消耗也发生了改变，每级提升需要1块灵魂结晶（中）和6000乐园币，短时间内无法再获得提升。

    此刻高飞的心情大好，招揽沙影?贝利特带来的奖励无比丰厚，他恨不得进入阿拉德大陆将他知道的那些强大NPC一股脑全都忽悠进轮回乐园，不仅有神枪手，虚祖的男团和魔界的萝莉都可以考虑。

    技法的提升还有属性的补完让高飞迫不及待地出了门，直奔试炼场而去，刚刚的“枪舞”让他灵感爆发，有很多的东西需要尝试。

