    慕乐乐感觉到战云开投来疑问，他的小心脏猛地一抽！

    脑子转得非常快，很快就明白了自己说错话了，他故装镇定地看向战景希，说道，“慕乐乐，你的战爹地为什么会在出现在你妈咪房间里？”

    说着，慕乐乐学着战景希那醋坛的模样，叉腰奶凶地瞪着战云开，“爹地，和我睡觉，就这么为难你？”

    “是不是和妈咪睡才香？”

    慕乐乐说着，扭着小屁股，往床上走去，然后很利索地爬上床。

    给自己拉过小被子，和战景希一同盖住，再轻拍下中间空空的位置，对着愣在一旁的慕明月说道，“明月妈咪，已经很晚了，你快上床睡觉！女孩子不能熬夜哦！”

    披着慕乐乐小马甲的战景希，则是双手抱胸，一副小男主人的模样，对着战云开说道，“战爹地，你快回房休息！妈咪说了，我家只能养两条小狗呢！大狼狗是不能养的！养不起！”

    之前他听阿乐说过的，说妈咪只能养一条狗。

    两条小狗应该好好养。

    一旁的慕明月闻言，噗嗤一声笑了出来。

    两条小狗。

    这形容词倒是挺可爱的。

    养两条小可爱的小狗崽，的确是一件很幸福的事情。

    看着战景希和慕乐乐在床上打滚，等待着她上床，她忽然想起了自己夭折的孩子，泪水情不自禁地滑落。

    也许，战景希是上天给她的一个机会。

    她要把对夭折的孩子的爱，分一半给战景希，让他陪着慕乐乐一起成长。

    “战云开，夜深了，赶紧出去睡觉。”慕明月也站队两个小萌宝，对着战云开说道。

    战云开闻言，心里失落极了，委屈巴巴地看着慕明月，“明月，我可以睡沙发的，或者是打地铺都可以。”

    战景希闻言，屏住呼吸，不敢置信地看着战云开。

    那个叱咤各界各领域的大佬级别的男人，居然委屈自己打地铺？

    真是一个劲爆消息啊。

    这消息要是传出去，恐怕会震惊全球吧！

    “你会吵到我们母子三人说悄悄话的！你快出去！”

    两道小奶音，异口同声地说道。

    慕明月和战云开闻言，同时看向床，都很惊诧地看着他们。

    没想到他们如此默契。

    只有慕乐乐和战景希知道彼此是双胞胎，所以才有如此强大的默契。

    慕乐乐假装打了一个哈欠，说道，“宝贝现在长身体呢，我要休息了。”

    战景希也躺下来，“嗯，我也很困了。”

    慕明月见两个小宝贝都困了，还在长身体，不能熬夜。

    就很严肃地对着战云开说道，“战云开，你赶紧出去，我也要休息了，我好困。”

    “明月，我打地铺。”战云开不愿意离开。

    “打地铺上了年纪容易得风湿病。”慕明月说道。

    战云开，“……”

    慕明月对他真好，居然还担心他上了年纪会得风湿病。

    他好感动啊。

    这个世界上，真的除了慕明月是真心疼他，关心他的，就没有别人了。

    “明月，我没事的，我身体好得很。”战云开启口说道。

