    听到玄天宗与孤月的这段往事，嫦娥不由好奇地问：“那玄天宗是否知道这些事？”

    白眉摇了摇头：“我没告诉他，而且他们双方彼此也没见过。

    这或许也是冥冥中注定的结果，要么一个出现，一个闭关，要么阴差阳错擦身而过。

    我不告诉他们，也是希望一切顺其自然。”

    “那目前那幽泉在何处？”

    嫦娥又问。

    白眉长长叹息了一声：“以前那老怪出现有一定的规律，大约百年出现一次。

    吸纳了足够的灵气之后，便躲回九幽闭关。

    但自从那些个域外妖魔来到这个世界之后，局面变得更加混乱，与幽泉老魔沆瀣一气，令得正派越发式微。

    我们曾经展开过数次反攻，但收效甚微，反倒损失了不少弟子……”

    白眉真人足足讲了好几个时辰，方才大致将目前的情况讲了个大概。

    总之一句话：形式相当严峻。

    都说邪不胜正。

    但眼下里，这个世界的魔道已经从各方面隐隐对正道形成了碾压的趋势。

    在域外妖魔未曾来到这个世界之前，以幽泉为首的魔道已经令正道头痛。

    但那个时候，幽泉老怪对蜀山还是有所忌惮，不敢踏足蜀山半步。

    蜀山派，乃是正道公推的领袖门派，相当于是盟主。

    也因此，白眉真人深感责任重大。

    他心里很清楚，在没有把握的情况下与魔道全面开战，一旦败了，后果不堪设想，说不定天下自此彻底被魔道所掌控。

    本想一边积蓄力量，一边寻找反击的时机，哪知又窜来了一群更可怕的域外妖魔。

    如今，连幽泉都被对方驯服，本是魔道首领，现在却俯首称臣，沦落为对方手下的一名大将。

    “就在那些域外妖魔到来不久，幽泉终于开始进攻蜀山。

    只不过，这老怪很狡猾，躲在后面不出手，只喝令一众手下冲锋。另外，还来了不少域外妖魔协助。

    那些域外妖魔大多与我们平日里见过的妖兽不一样。

    因为对它们的习性、力量、攻击方式并不了解，所以一开始我们吃了不少亏，伤亡了一些弟子。

    不得已之下，我动用了护山大阵，并启动了多年未动用的万剑阵，这才将之击退。

    后来，这些域外妖魔陆陆续续又来进犯过几次，一次比一次的攻势猛，仿佛无穷无尽一般……”

    说到这里时，白眉真人又一次长叹了一声，看来是真的有些心累。

    “嗯，我理解星君的心情。”嫦娥点了点头，又安慰道：“不过星君也不用太过担忧，我们可以一起想想法子。

    如果正面冲突不行的话，不妨试试别的法子，比如尽可能地掌握它们的弱点。”

    这时，周羽不由想到了一件事。

    在前世看过的那部电影中，幽泉前来蜀山，其目的是为了进入蚩尤血穴。

    上古时期，黄帝率部下与蚩尤展开大战，但却屡屡战败。

    后来，黄帝经九天玄女指点，学会了奇门遁甲之术，方才借此奇术困住了蚩尤，并将之击杀。

    蚩尤死后不僵，其血汇入地下，最终形成了一处魔气浓郁的蚩尤血穴。

    幽泉一直都在寻找蚩尤血穴的入口，一旦得到了蚩尤血穴的力量，它的力量将会突飞猛涨，天下间再难找到对手。

    当然，这只是电影中的剧情，周羽不敢确定蚩尤血穴是否就在蜀山范围，只能等有空闲时去搜寻一番再说。

    想了想，周羽不由道：“以在下之见，既然咱们现在还不清楚对方的实力，那便先以防守为先。

    蜀山派，可以加固护山大阵。

    在下对奇门遁甲之术也算略有心得，如蜀山派有需要帮忙的地方，在下可尽微薄之力……”

    一听此话，白眉真人开心不已：“太好了，咱们的护山大阵的确也有不少缺陷，早就该修整了。”

    这时，嫦娥不由皱了皱眉：“可是，一味防守并非长法，只会助涨魔道的嚣张气焰。”

    “仙子说的没错！”

    周羽点了点头。

    又继续道：“加固防守只是第一步，以防魔道趁虚而入。在有了相对安全的防护之后，我们便可以开始大展手脚，从多点着手对魔道展开反攻。”

    白眉真人眼神一亮，问道：“哦？不知道友有何高见？”

    “自古以来，只要世道一乱，世间必然便会妖魔四起。

    所以，正道中人无论如何努力，都不可能从根本上解决问题。

    正如真人之前所说，那些个魔物打退了一波又一波，仿佛无穷无尽一般。

    究其原因，在下以为很大程度上还是与当今世道有关。

    天下一乱，天地正气必然衰竭，犹如一潭清水变成了一潭死水，成为妖魔鬼怪滋生的乐土。

    要想从根本上去解决，最好的办法就是改变环境，令得它们难以生存。

    正如鱼类一样，无论它繁殖的有多快，只要把水一抽干，不用动手它自己也就消亡了……”

    “嗯，有道理！”

    白眉真人若有所思点了点头。

    其实，周羽所说的道理很简单，只不过白眉真人一直生活在修炼的世界，对于人间界的事远没有周羽的感触良多。

    嫦娥则忍不住道：“可是，想要改变天下的大环境谈何容易？”

    “肯定不容易，但我们还是要想法子尽量去改善。哪怕只是改善一点点，对我们来说终究是百利而无一害。

    另外，就是真人之前所说，我们要尽可能地去摸清那些域外妖魔的习性、实力、攻击方式、弱点等等。

    只有知己知彼，方能百战不殆。

    还有一点，我想，魔道中人也不一定就是铁桶一块，想来内部还是会有分歧与矛盾。

    或许，也有一些不甘心被域外妖魔所奴役。

    现在是个特殊的时机，咱们可以暂时抛弃成见，想法子分化魔道内部，扩大它们之间的冲突与矛盾……”

    要说白眉真人与嫦娥，那也算得上是绝顶聪明之人。

    只不过，他们的心思大多都用在修炼上，根本没去多想这些弯弯道道。

    经周羽这么一说，顿受启发，也忍不住开始发表意见。

    最终，意见达成了一致，先加固蜀山派护山大阵。

    蜀山的护山大阵范围很广，包括后山、前山全在大阵范围之内，差不多有数百里方圆。

    大阵的整体设计还是比较合理的，层层递进，分外围、内围、核心、阵眼几大部份，攻防兼备。

    阵内有一座特殊的山，称为剑山。

    山上分布着长长短短，形态各异的剑，数量至少在万柄以上。

    此剑山，便是护山大阵的大杀招：万剑阵。

    启动此阵需要至少五名长老，数百弟子，而且对灵气的消耗也是相当惊人的。

    因此，蜀山派极少动用万剑阵，除非是门派遇到危难。

    白眉真人亲自带着周羽、嫦娥二人围了蜀山转了一大圈，并详细介绍了护山大阵以及各处机关。

    根据周羽的观察，蜀山派的护山大阵中也有不少地方融合了奇门遁甲的手法。

    这倒也让周羽有些奇怪。

    根据他的了解，蜀山派在剑修一道上可谓是登峰造极，无人能出其右。

    但是奇门遁甲好像没有传承吧？

    于是，便忍不住问道：“真人，经在下观察，贵派的护山大阵中融合了奇门遁甲手法，不知出自哪位高人之手？”

    白眉真人回道：“据门派卷宗所记载，最初的护山大阵规模并不算大，前山与后山皆未在防护之中。

    有一次，正魔大战，蜀山的防护大阵被魔道中人击溃，损失了不少弟子。

    之后，当时的蜀山派掌门去找到天机宗宗主，邀请请其协助蜀山重新打造护山大阵。

    在建造大阵的过程中，天机宗宗主用了一些奇门遁甲之术，并告之了维护之法。”

    “原来如此！”

    周羽恍然地点了点头。

    如果是天机宗的话就好理解了，天机宗一向就以机关阵法而闻名天下，自然是懂奇门遁甲的。

    只不过，在周羽看来，蜀山的护山大阵经历的岁月太久，难免会出现一些纰漏。

    假如遇上精通阵法的高手前来偷袭，完全可以利用这些纰漏悄无声息入侵。

    接下来，周羽连续围着蜀山的护山大阵转悠了几天，并结合附近的环境绘制了一张改良图。

    这一次，他加入了更多的奇门遁甲手法。

    特别是外围，按他的方案改造之后，搞击打能力将会增强一倍不止。

    这是预防对方用蛮力强攻的最佳方案。

    周羽所用的手法相当巧妙，同时采用了化劲、扩散与反弹的手法，最大限度地消弭阵法所承受的力量冲周。

    化劲，通俗地说就是化解力量。

    当阵法遭受到暴力攻击时，阵法的运转会令一部分力量转入地下，并向着阵法外扩散。

    这就相当于多加了一层防护层。

    反弹，也就是将力量反弹一部分回去，令攻击阵法的力受到力量的反噬。

    这样的话，阵法自身所承受的力量就减弱了许多，自然也就更加的稳固。

    除了基本的防护之外，在进攻方面，周羽也颇费了一番脑筋。

    既然万剑阵是护山大阵的大杀招，那能否让它更加容易启动，消耗的能量更少，以起到长时间持续打击入侵者的目的？

    本着这样的思路，周羽与嫦娥、白眉多次沟通，最后制定了一个方案：在护山大阵中再布置一个特殊的阵法。

    此阵，名为引灵阵。

    此阵便建在剑山之上，所起到的作用就相当于是一条引水渠，从外部引灵气汇聚到剑山。

    阵眼里摆布几件特制的，可储存灵气的法宝。

    一旦灵气储满，到时候启动剑阵的时候便轻松多了。按照周羽估计，到时候可能百余个弟子便能支撑此阵，发动后最少可持续七八个时辰。

    而在以前，万剑阵最多可持续两个时辰。

    当然，万剑阵既然是大杀器，那就是一张底牌，不能轻易动用。

    所以除此之外，周羽又在护山大阵中充分利用地形，加了两个可守可攻的五行阵，还有那些飞峰也利用起来，形成了空中与地面彼此遥相呼应的攻防之势。

    包括后山的镇妖塔在内，也调用了其力量。

    可以说，经过周羽这番改造，蜀山的护山大阵堪称固若金汤。

    当然，这只是一个方案，要完成这次改造，尚需动用大量的人物、物力与时间。

    初步估计，最少也得一年才能全部改造完成。

    在此期间，周羽自然也不能闲着，毕竟防守只是权宜之计。

    ……

    半月后。

    周羽来到了京城。

    当朝，名为大明。只不过，周羽心知这并非他前世历史上的大明，只是一个平行时空罢了。

    世道虽乱，但京城看起来还是比较繁华的，与城外就像是两个世界一般。

    周羽此来京城，是寻找乱世的根源，再想办法改善。

    这跟像是治病一样，得先找到病根。

    这一路上，他曾停留过几次观察民情，大致上也掌握了一些情况。

    当前这个世界的大明，与前世大明后期有些类似，皇帝昏庸，成日里只知待在后宫寻欢作乐，沉迷于酒色之中，疏于朝政。

    阉党当道，祸乱朝纲，迫害忠良，暴政敛收，完全不顾百姓的死活。

    上行下效，地方官员也大多懒政、暴政，一味地收刮民脂民膏，令得天下百姓怨声载道，甚至家破人亡。

    边境更是纷乱，战火不断，尸骨遍野。

    如此乱世，自然便滋生了无数的妖魔鬼怪。而这些妖魔鬼怪中，恐怕有不少便是百姓的怨气所化。

    进入京城之后，周羽闲逛了一圈，信步走进了一间街边酒馆。

    酒馆、茶坊，南来北往的客人较多，也容易听到一些消息。

    进到酒馆，周羽坐到小桌边，随意点了点酒菜，一边喝一边听着四周酒客的对话。

    只是，这些酒客聊的都是一些家长里短，也或是一些女人的话题，没啥用。

    正准备离开时，两个男子走了进来。

    他俩一进来，酒馆内当即鸦雀无声，还有人掏出钱放到桌上，也顾不上喝酒了，掉头便走。

    因为，进来的两个男子身着锦衣卫的服饰。

    其中一个更是飞鱼服，绣春刀，看样子应该是个百户。

    “二位官爷，里边请！”

    伙计硬着头发迎上前去热情地招呼。

    两个锦衣卫坐了下来，其中一个冲着伙计不耐烦地挥了挥手：“别报菜了，好酒好菜尽量端上来。”

    “是是是，官爷请稍等。”

    伙计战战惊惊应了一声，赶紧转身而去。

