
　　在众人的关注之下，余老爷子一脸郑重的给言非凡把起了脉。

　　言非凡晓得，这位老爷子有说话大喘气的毛病。

　　等老爷子给自己的左右手号好了脉，言非凡直接开口道：“老爷子，您就直接说，我的情况是变好了，还是变坏了就行！”

　　被打断思路的余老爷子，摇头笑道：“你这个小家伙，可真够心急的。”

　　停顿片刻，他说出了两个字，“略好！”

　　这两个字，让言非凡暗自松了一口气。

　　虽然对自己身体的如今情况，作为医生的言非凡，也是有所察觉的。

　　但这一刻得到老专家的确认，他还是有身心一松的感觉。

　　余老爷子缓缓说道：“相比上一次号脉，你的身体状况，是又好转了一些。”

　　“但是，还需再接再厉，好好休养。太耗心力的事情，能避免就尽量的避免。”

　　言非凡嗯了一声，说：“老爷子，这方面，我已经是多多注意了。”

　　他本还想问一下床第之事，要不要适当的控制一下，但是眼前这么多人，只能先把这个问题按在了心里。

　　这时，余佑澎开口道：“时间也差不多了，我们去酒店吧。”

　　“在餐桌上，边吃边聊……”

　　众人起身穿上外套，离开了余苏叶家。

　　不过，余老爷子一贯注重养生，不太喜欢酒店那种调料多多的饭菜，没有随他们一起前往，而是拿着宣纸乘车回了自己的家。

　　要前往的酒店有些距离，众人分乘三辆车过去。

　　言非凡、余苏叶、余佑海，还有他协和医学院大学二年级在读的儿子余寒水几人，一起乘坐段羽驾驶的凯迪拉克商务车。

　　待车子启动后，余佑海解释说：“非凡，大伯父他一向很少在外面吃饭。我们都习惯了，你不用多想！”

　　言非凡轻笑道：“我可没有多想。”

　　他又接着说：“没想到老爷子的书法那么好，这次说什么也要求上两幅字，回家挂在书房里好好的欣赏。”

　　余佑海呵呵笑道：“这就要看你自己的本事了，老爷子可是很少给他人题字的。”

　　言非凡立时有了斗志，说：“物以稀为贵，更要厚着脸皮求上一求了。”

　　“哎，苏叶，你的面子大不大？”

　　余苏叶摇摇头，说：“大爷爷只是看起来和煦可亲，但是对人对事相当严格，我们在心里都有些怕他的。”

　　余佑海轻呼出一口气，道：“其实不光你们小辈，我们也是有些怵老爷子。”

　　“海叔，你都是一院之长了，还怕大爷爷？”余苏叶有些惊奇。

　　余佑海轻笑道：“在学堂读书时，被打手心教训怕了。”

　　“这属于童年阴影，可不是我当了院长就能消除的……”

　　闲聊了没一会儿，他们乘坐的车子，就跟着前车开进了五星级的四方大酒店前的停车场。

　　现在正是饭点，停车位有些不好找。

　　段羽开着车子来到停车场的深处，才看到了前方有一辆车子正在离开停车位。

　　段羽踩了一下刹车，准备等那辆车子完全开出来，就把车子开进停车位。23sk.Com

　　就在那辆车开走之际，有一个人穿着长靴和毛衣的艳丽女孩，跑进了停车位，张开双臂，示意这个车位，她占了。

　　这可把余苏叶几人，给气坏了。

　　太没素质了啊。

　　余苏叶，还有坐在副驾驶位的余寒水，率先开门下车，就要前去理论。

　　不过，占车位的艳丽女孩也不是孤家寡人，跟在凯迪拉克商务车屁股后面的一辆奔驰大G，也跑下来了一男一女两名青年。

　　余佑海见状，降下车窗，说：“苏叶，寒水，算了吧，没必要为这样的事情争吵，显的我们也没有素质。”

　　言非凡也赶紧的下了车，说：“苏叶，回来，我们再寻一个车位就是。”

　　余苏叶见余佑海和言非凡都这么说了，瞪了一脸得意的艳丽女孩一眼，就要愤愤的转身而回。

　　只是，下一幕发生的事情，却让余苏叶有些惊讶。

　　从大G下来的男青年，伸手揪住了艳丽女孩的耳朵，就把她给拽出了停车位。

　　这个男青年还朝余苏叶几人欠身道：“对不起，是我们无理，这个车位是你们的。”

　　被揪住耳朵的艳丽女孩，在短暂的发懵后，直接就像小豹子一样爆发了。

　　她先是一甩头，把耳朵挣脱出来，然后抡起小拳头就朝男青年身上砸个不停。

　　同时，艳丽女孩嘴里还吼吼道：“小四，反了你了，竟敢揪我的耳朵。”

　　这一幕，言非凡感觉极为熟悉，似曾发生在姐姐和自己身上。

　　开车的段羽，干脆利索的把车子停进停车位，关火下车锁门……

　　言非凡一行没与大G下来的三人都过多牵扯，直接走人。

　　他们在酒店门口，与余佑澎、苏茹等人汇合，一起进了酒店大厅，走楼梯到三楼，步入一间装修奢华的大包间。

　　言非凡刚刚了解到，这间酒店也是余川柏三周后举行婚礼的地方。

　　他落坐后，随口问道：“百宁集团不是有自己的四合院招待会所吗？”

　　“婚礼怎么不在四合院会所举行？”

　　言非凡这话语一出，就立马察觉到包间的气氛瞬间一冷。

　　他目光转向身边的余苏叶，小声问：“是不是我说错话了？”

　　未等余苏叶开口，余佑海轻声笑道：“非凡，四合院会所那里，地方不太宽阔，不太适合举办像婚礼这样的大型活动！”

　　他的话音未落，坐在主位的老头余广泉就冷哼了一声，语带不满的道：“这件事不需要遮遮掩掩，主要是川柏还不够资格使用那里，只能是退而其求次的定在这家酒店了。”

　　余苏叶迎着言非凡的目光，小声解释说：“我家在余家的地位和人缘关系，你也是知道一些的。”

　　言非凡心中恍然。

　　余佑海有些讪讪的一笑，说：“三伯父，此一时彼一时，这些过去的事情，我们就不要再去谈了，要着眼未来。”

　　“非凡的到来，让我意识到一件事。”

　　余佑海目光投向余佑澎，问：“佑澎哥，你们为川柏的婚礼，预订了多少桌酒席？”

　　余佑澎回道：“三十桌，女方十五桌，我们这边十五桌。”

　　余佑海摇头道：“少了，太少了，佑澎哥，嫂子，你们至少还得再增加十五桌。”

　　余佑澎若有所悟的看了言非凡一眼，说：“也是啊，今天上午，我们家可是这么多年都没有过的热闹。”

　　苏茹插言道：“只是我们定下的宴会厅有些小，摆不下这么多席面啊。”

　　“这个时间节点，再换很大的宴会厅，可不是一件容易的事情。”

　　余佑海沉吟片刻，说：“这样吧，午餐后我就和四合院会所负责人商议商议，看那边能不能把日程安排，适当调整一下。”

　　这话让余佑澎和苏茹心生万千感慨，不约而同的再次把目光投向了言非凡。

　　这个准女婿比他们想象中的还要厉害。

　　他什么都没做，这无形影响力就可以让家族决策层转向讨好自己一家人。

　　这时，余广泉轻拍了一下餐桌，说：“彼时倨，此时恭？当我们没脾气吗？”

　　“不去，四合院会所那边八抬大轿请我们去，也不去！”

　　“川柏的婚礼，就在这酒店举行了。”

　　余佑澎就是面露苦色和无奈。

　　得，这一位的犟脾气又发作了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第918章 无形影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 