    从对方的笑容中，温夏就能感觉到他不是好人。却没有想到，赖三儿竟然会直接说出这样的话。

    在短暂的楞了一下之后，温夏的心里就满满的都是厌烦。

    她连个眼神都不愿意给赖三儿，转身就想要离开。

    在发现温夏的动作之后，赖三儿不仅没有退让，反而向旁边走了一步, 直接拦在了温夏的前面，脸上也没有了刚刚面对温夏时的笑容。

    赖三儿本身长得就尖嘴猴腮的，特别是一双倒三角的吊梢眼，笑起来眯成一条缝，看着还不明显，这个时候没有了笑容看, 起来就有一些阴狠。

    “你这小娘子既然都已经来到这儿了，走什么呀？你今天到这来，不就是来找我们的吗？怎么？一边要我们给你做事儿，一边儿还看不上我们这些人。小娘子，你这个求人态度可不行。你信不信，只要我今天不松口，你想办的事儿，就没有人敢帮你去做。”

    对于赖三儿说的话，温夏还真不怎么相信。

    有这个能量的人，可不会像赖三儿这样。自己一个人，巴巴地堵在北沟的入口处，做些上不得台面的事。

    虽然温夏不想惹事，但是，如果别人上杆子着过来找事儿，温夏也不害怕。

    她看向赖三儿，压低了声音，对着他说道：

    “我不需要找你替我做事！钱货两清的事儿，你不愿意接，有的是人愿意接手，滚开！”

    听到温夏的声音, 不管是赖三儿，还是躲在暗处的李东儿，这个时候都吃了一惊。

    虽然温夏怎么看，都是女扮男装混过来的。但是她一张嘴，却是低沉的男声。

    赖三儿原本看见一个瘦瘦弱弱的小娘子，装成男人跑到他们北沟来，还想上前占点儿便宜。没有想到对方说话的声音，竟然比男人还要低沉，心里顿时犯了恶心。同时，一股无名的怒火，又蹭蹭蹭的冒了上来。

    他仔细地上下打量了温夏两眼，脸上露出了一个有一些不屑的笑容，说道：

    “我说你怎么看起来和正常人不一样，原来是个不男不女的家伙。你今儿算是扰爷的兴致了，现在跪在地上给爷磕三个头，说声爷爷，我错了，这事儿也就算是过去了，要不然, 今天你就别想竖着离开北沟。”

    温夏本来就有些赶时间，赖三儿却一直拦在她面前, 不让她离开。

    原本，温夏并不想和北沟这边的人发生什么冲突。这个时候，也有一些忍不住了。

    况且，就算是她想要息事宁人，看赖三儿的这个表现，似乎也不想要放过她。

    想到这里，温夏也不和他废话。顺手拎过旁边一户人家用来挡门的门闩。当着赖三儿的面，双手微微用力，成年男人小粗的一根大木棒，直接就在温夏的手中，像根儿筷子一样断成了两截。

    看到温夏手中的这两节棍子，原本还趾高气昂地看着她的赖三儿，脸上有些张狂的表情，直接凝固在那里。

    他不敢置信地，仔细地打量了温夏手中的木棍两眼，又看了一眼温夏纤细的手腕。条件反射的向后退了几步，咽了咽口水。

    再次看向温夏的时候，目光里满满的都是惊叹，完全不见刚才面对温夏时的张狂。反而是对着温夏，露出了一个有一些讨好的笑容，小声的说道：

    “这位小爷，您可真是真人不露像。刚刚是我有眼不识泰山，冒犯了，冒犯了。

    像您这样的高人，别和我这种癞皮狗一般见识。你要是觉得心里不痛快，我给您磕个头也行。爷爷，您打扰大量，饶过我吧！”

    赖三儿这个时候，只觉得自己呼吸都有一些不太顺畅。

    他虽然仗着远方亲戚的势，在北沟狐假虎威的。

    但是他自己心里头明白，他也就只能骗骗那些不懂北沟行情的人。震慑住北沟一些，规模不大的小帮派。那种真正厉害的人，他根本就不敢招惹。

    温夏今天是易容来的，就算真的把他结果了。他那亲戚也不会花大力气，帮他找凶手。

    赖三儿做了那么多坏事，还能在北沟作威作福，靠的就是他的识时务。

    在发现自己和对方武力值的差距之后，赖三儿认错的速度比谁都快。

    看到对方认错了，温夏也不准备再继续和他浪费时间。点了点头之后，就准备绕过他离开。

    看到温夏似乎是不准备追究了，赖三儿的脸上，马上堆起了一个有些狗腿的笑容，对着温夏说道：

    “欢迎小爷到我们北沟来，不知道您这次过来有什么吩咐？您有什么吩咐直接说，您放心，我赖三儿肯定给您办的明明白白的，不用您操一点儿心。”

    听到赖三儿的话，温夏有一瞬间的心动。不过，她很快就把这份心动压了下去。

    就赖三儿这种见风使舵的性子，如果让他知道自己这次过来，是想要做些什么。说不定就会根据自己的目的，找到自己的真实身份。

    虽然凭赖三儿表现出的智商，这种可能性比较低。但是，温夏却不想冒一点风险。

    她屈尊降贵的把视线放到了赖三的身上，再次说道：“滚开。”

    听到温夏的话，赖三儿脸上的表情不变，堆着笑脸对着温夏说道：

    “好嘞，我这就滚，不碍您的眼。”

    说完，非常痛快地转身，几步就离开了这里。

    等赖三儿离开之后，温夏站在原地等了一会儿。确定赖三儿没有再回来，才向着北沟内部继续走去。

    一直躲在暗处的李东儿，在原地站了一会儿。发现马上要看不到温夏的身影之后，急忙从暗处走了出来，向着温夏的方向追了过去。

    温夏的速度并不快，很快就被李东儿追上了。

    看到拦在自己面前的这个小少年，温夏在心里暗暗感叹，自己今天时运不佳，竟然又碰到个拦路的。

    还没等温夏张嘴驱赶，李东儿就先对着温夏，露出了一个讨好的笑容。

    “这位小爷，您今天到我们北沟，应该是有生意要和我们做吧？您看我怎么样，能不能接您的这个生意？”

