    时之珩虽然在拆解阵法，但可以一心二用的他，也注意着那边的情况。

    听到哥哥这么说，心里小得意，宴臣小时候，肯定没他现在这么厉害~

    宴臣选择不说话，从跟在时轻轻母子身边，他就没说过慌，也许是在宴阳身边说谎说多了，难得有让他想真诚的人，所以一直展现的都是最真实的他。

    “前面有个基地，要进去看看吗？”宴臣转移话题。

    “基地啊？”时轻轻呢喃：“进去看看吧，跟里面的人交换些东西。”

    这段时间，他们很少遇到人，接触最多的就是变异动物和变异植物。

    时轻轻觉得，总是这样也不好，孩子们应该和人群接触，否则会变得融入不了人群，那样的情况并不是她想要的。

    宴臣疑惑：“交换东西？你想交换什么？”他并不觉得他们缺什么东西。

    时轻轻翻个白眼：“这只是个说法，你要不要这么较真儿？”

    宴臣：“……”他果然和时轻轻有代沟。

    时之顷捂着嘴儿笑道：“叔叔好笨！妈妈是想带我和弟弟去玩儿~”

    时之珩暗自给哥哥点赞，从椅子上蹦下来，稚嫩的童音充满嫌弃：“真笨！这都看不出来！”

    时轻轻笑而不语。

    宴臣：(╬￣皿￣)！

    扬起手作势要打人，可现在的时轻轻和两个宝宝都不害怕他了，反而躲来躲去，跑到妈妈身后，哈哈大笑。

    时轻轻拽着两个孩子，冲宴臣做鬼脸儿：“珩宝宝和顷宝宝说的对，大笨蛋，略略略~”

    宴臣：→_→

    时轻轻童鞋，就问你，幼不幼稚？

    宴臣感觉，自从跟他们母子同行后，他也变得越来越低龄化了。

    宴臣抖抖身体，内心：可怕！

    时轻轻母子三个可不知道他在想什么，不然，肯定会联手把人胖揍一顿。

    “别闹了，出发吧。”宴臣看着那母子三个，真心觉得，自己脾气越来越好了。

    “妈妈，我去把阵法收了。”现在收放阵法的活计，都交给时之珩来做了，时轻轻揉揉他的头：“小珩真棒，快去吧！”

    时之顷也要把炼丹炉收起来，他的这个炼丹炉，不是宴臣送的那个，而是后来集齐的材料，合成的，用着很是顺手。

    ……

    清鸿基地。

    时轻轻将车收起来，站在人群后面排队，脑海中闪现原著小说里，有关于清鸿基地的资料。

    原著小说里，提到清鸿基地，是在回春之后。

    极春季节，前五十天很平静，所以各大基地派人去了帝都做交流。

    其中清鸿基地的基地长是一位女性，在所有人员中，是最为耀眼的存在，就连女主都表示羡慕，觉得这才是女强人的表现。

    这位女基地长的名字叫葛灵，她觉醒的异能很特殊。

    灵目系异能，像修仙小说里的寻宝鼠一样，她的异能可以让她看到很多宝贝，而且很多变异植物和变异动物身上有用的东西，也能被她看出来，并将其分离。

    音系异能，通过歌声，迷惑人，或抚慰人心灵创伤，据说还能达成攻击，这一点并没有人见过。

    还有第三系异能，原著小说里并没有描写，不过……

