    回一笑的情绪有点激动，她是今天才意识到，自己书写至今的那一本有一本寻爹记，很有可能都犯了方向性的错误。

    这意味着，她在饭圈蹦跶了这么多年，都白蹦跶了。

    如果，一开始，方向就是对的，那她就可以有更多的时间……

    她要更多的时间，似乎也没有什么用。

    中科大少年班，清华北大什么的，她哪个没有考上过？

    哦，对！

    说不定可以多考两分，拿全省第一，去压一压安小敉那个全市第一的气焰。

    想到是安小敉，还是算了吧。

    总得让敉敉子有点优越感。

    要不然，每次都她一个人在凡尔赛，是有多不好玩！

    “那你哪次那个是一样的？”回艺女士继续以问代答。

    自从知道了自己的爸爸是【当时学校有一半女生都在喜欢的明星】，回一笑就开始给自己勾勒各种各样的传奇身世。

    回一笑念小学的时候，回艺女士还是偶尔会在家一两个月的。

    那时候的回一笑，还没有开始混迹饭圈，因此就还是个空余时间很多的、很粘妈妈的好宝宝。

    和回艺女士一起看个电影还是追个电视剧什么的，但凡妈妈顺口一说，里面哪个男演员长得还行。

    回一笑就会去各种深挖，看看那个男明星有没有可能是自己的爸爸。

    这也是为什么，回一笑识字要比一般的小孩子早很多。

    小学一年级，就能把搜索引擎玩到飞起。

    只可惜，天公不作美，网络没有北。

    回一笑在网上挖来挖去，挖了一整个小学生涯也没有挖出个所以然，这才坚定了她去饭圈卧底的决心。

    也是从那个时候开始，她和回艺女士之间，就慢慢有了隔阂。

    说不上来是为什么，但就是各种的磁场抵抗。

    看不见摸不着，但就是亲密不了。

    “这次这个手好看！你那么手控的一个人，我爸的手，肯定好看。”回一笑999.999‰肯定，自己刚刚得出的，就是正确答案。

    这一次，真的和之前的任何一起都不一样。

    之前只有99.99%，这次是999.999‰，千足金都没有这么真的。

    “那你可以从现在开始，把每一个手长得好看的人，都抓来问一遍【你，有没有可能是我的爸爸？】”回艺女士依旧没有给出正面的回答。

    这就已经够可气了，竟然还语带嘲讽。

    回·凡尔赛·一笑哪里受得了这个。

    好气！

    必须找个出气筒：“韦哲礼这个叛徒，看我等下怎么收拾他！”

    回一笑就差直接叉腰跺脚，以表达自己心里的愤慨。

    因为这个动作太过幼稚，和她的身材不匹配，才没有真的付诸于行动。

    回一笑追星的这些年，她妈妈基本上不怎么着家。

    因此也不太可能见证过，回一笑数不清的追星翻车现场。

    唯一的可能，就是韦哲礼这厮漏的口风。

    然后还专门挑她最丢脸的部分。

    这个经典提问的每一次出场，都是大型社死现场。

    不是说好了，不许和回艺女士说的吗？

    韦哲礼到底是哪一国的？

    回一笑这个人，最不在乎面子。

    只要不是在回艺女士面前丢的，那就达不到【把你妈的脸都丢尽了】的程度。

    韦哲礼欠扁，也不是一天两天，什么时候收拾完了，都一样还少那么一顿。

    现下的当务之急，是《笑笑寻爹记》的大结局：“你就说是不是吧？”

    回一笑懒得绕弯子，也没兴趣岔开话题。

    老妈子越是顾左右而言他，就越是有问题。

    回一笑一瞬不瞬地盯着回艺，就像签到那会儿盯着黑衣人的微表情。

    回艺也用同样的方式盯着自己的女儿看。

    谁也没说话，却还是达成了谁先眨眼谁就输了的默契。

    回一笑是个要强的，眼泪都快瞪出来了，还是不愿意放弃。

    不是她瞪眼的能力有问题。

    她瞪了半天，回艺女士才加入。

    这是作弊！

    是石头剪刀布的后出拳。

    是玩游戏的时候开外挂。

    她才不要输给一个人品堪忧的妈！

    回艺女士是大概真的看不下去，一年多没见的女儿，见面就给她哭一场。

    终于还是在回一笑眼泪掉下来之前，败下阵来：“你今天不是问过你的最新一任爸爸嫌疑人了吗？”

    “啊？你怎么知道？”一笑姑娘的眼睛忽然就亮了。

    晶莹剔透的。

    也不知道是不是和她此刻正满含泪水有关。

    回一笑的注意力，当然也不在自己的眼睛上。

    是了！

    在她没有注意到的地方。

    在科艺中心的后台。

    在某个阴暗的角落。

    她的爸爸和她的妈妈。

    已经有了，私底下的、氛围良好的沟通。

    回一笑刚刚是明知故问。

    那还能是怎么知道的？肯定是她的明星爸爸亲口说的啊！

    一笑姑娘内心澎湃，以至于对明星·黑衣人·大叔的称谓都变了样——【明星爸爸】——怎么喊怎么带劲！

    这真的是美好的一天，不仅是要给大夏的一百岁庆祝，还要给《笑笑寻爹记》的完结撒花。

    “因为你的最新一任爸爸嫌疑人被你吓得退回来后台，一见我就没头没脑地来了一句，‘刚刚外面有个女生问我和回艺女士是不是有过一段情’。”

    是了是了，遗传基因果然是无处不在、无孔不入的，随风潜入夜、润物细无声的。

    笑笑子独树一帜的，不知道是直捣黄龙还是直击灵魂的说话方式，果然是得了亲爹的真传。

    她吧，别的地方都遗传了她妈，说话直接这一点，就肯定是遗传了她爸。

    “那你怎么回答的？”回一笑用真挚诚挚而又恳挚的眼神，面带笑意地看着自己的妈妈——亲亲爱爱、美美丽丽、闪闪亮亮的回艺女士。

    这么多年的寻觅和等待，可不就是为了这一刻。

    爹啊！山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨（yù）雪，天地合，乃敢与爹绝！

    回一笑的眼睛本来就很亮，此时更是灿若星辰。

    瞬美目以流眄，含言笑而不分。

    说的就是现在的这个找到了亲爹的笑笑子。

    “我送了他六个字【你是不是神经病】。”

    “啊……？我的亲娘啊，这是七个字啊！”回一笑凌乱了。

    这是回一笑在面基男明星，问完那个经典的问题之后，最经常会得到的回答。

    可谓印象深刻、条件反射。

    回一笑用脚指头数，都能数清楚这个回答有几个字。

    不加标点的时候是七个，加上问号的话，就是八个字。

    “哦，那你这重点抓得还行。”回艺女士并不以为意：“反正你妈我数学一直都是钢琴老师教的，错了也就错了。”

    说好的山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与爹绝呢？

    山要不要变平，江水要不要枯竭，冬天要不要打雷，夏天要不要下雪，天地要不要合二为一，这一切的一切，回一笑都不想要关心。

    她只想知道，爹呢？

    她的亲亲爸比哪里去了！

    梦想成真的时刻就这么被肢解了。

    天崩了，地裂了，这个世界怎么了？

    “然后呢？”回一笑还是有点不死心。

    “然后，他就真的和个神经病一样地跑了，后面还跟了一群举着灯牌的小神经病。”回艺女士向来也不是什么言语温和的人。

    “真的……没有可能吗？”

    怯生生的，颤巍巍的。

    问得那叫一个寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

    “人都跑了哪里还有什么然后？要不你自己抓回来问问。总归这个世界，也没有你追不上的明星不是吗？”

    又来了，回艺女士的专属打击。

    专挑回一笑自己说过的话，来刺激她。

    打死韦哲礼！

    “我追就我追！他要是我爹，我就追过来给我自己当单亲爸爸，他要不是，我就让他带我离家！”

    回一笑已经被气得口无遮拦了。

    也不知道冷静过后，会不会后悔自己刚刚说出来的话。

    这个家，她反正是一刻都不想待了。

    除了还有韦哲礼没有揍完，这个家还有什么是值得她留恋的？

    “懒得和你说话。”回艺女士转了个头：“来礼礼，你跟我到楼上来，艺姐和你一起去看你的礼物。”

    韦哲礼就这么屁颠屁颠地跟了上去。

    就好像回艺女士是他的亲妈似的。

    就好像回一笑根本就没有想打她似的。

    “你等一下！”回一笑伸手想去拉她妈，却没有拉住。

    等到回艺女士越走越远，定格在原地的回一笑才想起来使用自己的杀手锏：“你再走……”

    回一笑的话还没有说完，回艺女士的回答就先一步到了：“我再走一步，你就要和我断绝母女关系是吧？想断就断吧，总归每年也都有个三百六十五六次的。”

    具体是三百六十五还是三百六十六，取决于那年的二月是二十八天还是二十九天。

    “韦哲礼，你给我站住！”

    韦哲礼条件反射般得停住了：“我上去收个礼物马上就下来，眸眸你等我一下。”

    “你敢再往上走一步试试。”回一笑就不信了，这个家就没人听她的话了。

    叮~

    一声清脆的铃声响起。

    透明电梯的门，在铃声之后打开。

    “礼礼，我们坐电梯上去，你不用再往上走任何一步。”说话间，回艺女士就把韦哲礼拉进了电梯。

    这该死的房子，明明只有地上四层地下两层，为什么还要搞个户内的观光电梯。

    回一笑一点都不想看到她妈妈摆出的胜利者的姿态。

    更不想看到韦哲礼那厮只敢用口型说自己马上下来。

