    眼前，是成片漆黑的树木，漆黑的树干，漆黑的枝叶，让本就不明亮的光线更加昏暗，像是特意打造出的一个黑暗王国，厚厚的黑色的树叶铺在地面上，遮住了大地原本的色彩。

    千漓雪抬步向前走，深深的落叶盖过了脚面，每一脚踩在上面都有一种要踩空的错觉。

    只听得见脚踩树叶的沙沙声。

    唉，千漓雪想，还真不愧是静止空间，这么静得地儿，静得鬼都寂寞的待不下去，也就只有她这个倒霉的不能再倒霉的人到这里来了。

    千漓雪看着连鬼都待不下去的黑色森林，身形一动，就跃上了树的枝干，脚尖微移，踩着树的枝干向树梢飞去。

    她踏过的树枝竟是连竟是颤动都没有。

    站在了树的顶端的千漓雪，所看到的远远比地上更加震撼。

    原来本以为只是一片森林，但是从上面看后才发现，目光所及之处，全是压抑的黑色，一直延伸到视线可及的尽头。

    看着像是雕塑一样一动不动僵在那里的黑色森林，千漓雪的精神力一寸一寸地搜寻着，不放过每一个角落。

    既然这里都是树木，那么树上必有玄机。

    或许出去的关键就在树上！

    千漓雪目光一凝，视线缓缓在树的枝头扫视而过，某一处，目光定住。

    某一处，墨黑色的树叶的缝隙处恰巧出现了一个半弦月的形状，离那里相隔不远的地方，依旧是一个由树叶缝隙组成的半弦月，与第一个和第二个相距距离相同的地方，依旧是一个半弦月的形状。

    足足有十二个半弦月的形状！

    千漓雪眉毛挑了挑，所以这十二个半弦月组成的一个巨大的圆形就是出去的关键吗！

    空气一震，那圆圈中间似有什么东西缓缓浮现，安静的森林也不再安静，呼声入耳，杀喊声震天！

    千漓雪也看清了圆圈中心浮现出的景象，是一个器物形状的东西，状似鼎，却又极其的繁琐，看起来构造十分复杂，只是一个外形，就让人升起无限敬畏。

    千漓雪眼睛一亮，这肯定是一个宝贝，也不枉她掉到这么个连鬼都嫌静的地方。

    只是千漓雪没有听过一句话，天上不会掉馅饼，只会掉陷阱！

    千漓雪收起内心的震撼，运起玄气，朝那个不知是什么物什的地方掠去。

    黑色森林里不再是连鬼都没有，围绕着那不明物什，聚集了不少修士，目光贪婪地看着不明物什，时不时用警惕还暗带杀气的目光扫过周围的人。

    每个人的神情几乎是如出一辙，贪婪又戒备。

    千漓雪谨慎地停到一棵树上，把自己隐藏起来。

    不知是谁先动的手，平静的场面瞬间被打破，只是一瞬间，所有人都陷入了混战。

    不论是谁，只要是在自己身边，都会毫不犹豫的出手。

    一出手，就是杀招！

    仿佛不把对方置于死地，死的就是自己一样。

    只要是在视线内的人，一有机会，就会打一道攻击过去。

    完全的大混战！

    面目扭曲，本性暴露！！

    这样的混战连躲在混战圈儿外站在树上的千漓雪也受到了波及，一道不知从哪来的攻击直接就冲着千漓雪过去了。

    猝不及防之下，千漓雪根本来不及躲开，就被天降攻击当头砸下。

    千漓雪还没来得及调动起生命本源之力，就发现，她好像根本没有受伤？！！

    千漓雪看向刚才‘误伤’了她的人，发现那人完全就没看她，瞪着一双喷火的虎眸，对着他对面的瘦小男人咆哮道：“你这个见利忘义的混蛋，当初是可我救了你，现在你居然恩将仇报！”

    他对面的瘦小男子完全不在意他说的话：“见到这等宝贝，不是你杀了我，就是我杀了你，即使如此，谁先动手的又有什么关系呢！”他眼里带着毫不掩饰的杀意，嘴角却勾出一抹笑：“你说对吧？徐兄。”

    原来那道攻击是瘦小男子偷袭失败被虎眸男子打过去的。

    难道这是…幻境？

    千漓雪垂眸，再睁眼时已是一片清明，身形一动，就出现在了大混战的战场中央。

    畏首畏尾从来都不是修炼之道，保持一颗无畏的心才能让自己不局限在一方自我的天地里。

    看着形形色色的攻击直接穿透自己，打在了别处，千漓雪也确定它看到的这些确实是幻境。

    而且那个物什也确实是个不可多得的宝物。

    能让这么多人不顾道义地争夺，足见其珍贵程度。

    昏暗的光线映照在一张张扭曲的脸上，滚烫的鲜血在空中泼洒，沙哑的怒吼声掩饰内心的丑陋，挥动的躯干像是张牙舞爪的凶兽，狠厉的眼神如同在看宿世的敌人。

    一场血腥的杀戮过后，只活下来两个浑身浴血的人。

    其中一人，只剩下了一条手臂，脸上并没有痛苦的神色，反而布满了诡异的兴奋。

    另一人像是这个独臂修士的属下，从怀里掏出一张血淋淋的羊皮地图：“主人，地图上显示，进入上古战场的一个特殊空间后，进入阵法中，也就是现在这里，找到阵眼，破阵后，才能让宝物出现。”

    断臂男子手捂着断掉的那只胳膊，血还在不断地往下流，艰难地点了点头。

    两人分散开来。

    看着正到处在找阵眼的两个人，千漓雪沉思，这里居然是上古战场，怪不得这样危险。

    “啊！”

    独臂男子低头看了看贯透自己胸口的剑，又一脸不敢置信地看着自己的下属，熟悉的脸上已找不到原有的忠诚，他没说一个字，嘴角就有一大口血流出：“就，就因为…一个不知名…的，的宝贝，你就…就背叛了我。”

    下属面无表情，眼睛里却又有一种深埋的兴奋：“虽然你从小就收养了我，但我知道就算我不杀了你，你也一定会杀了我。”

    剑猛地从身体中抽了出去。

    独臂男子终是一脸悔恨地倒了下去。

    对呀，在这样的至宝前，不是你杀了我，就是我杀了你，谁先动的手又有什么区别呢！

    至宝面前，所谓的人性何其脆弱！

    倒在血泊中的独臂修士，周身出现巨大的能量波动。

    前面的人猛地回过头来，惊骇地看向独臂修士：“你居然要自爆！”

    地上的人笑了笑，闭上了眼睛，周身的能量涌动更加剧烈。

    前面的人玄气流经周身百骸，疯狂地向前奔去。

    “啊！那件宝物是我的，是我的！”

    不甘的怒吼声渐渐在充满血腥的空气中消散。

    尘归尘，土归土，天地重归清明，幻境也消失了。

    真是一物照尽世间百态，人性善恶。

    唉，千漓雪感叹，要打得话怎么也得看到宝物吧，万一发现最后那宝物不太合人意，岂不是尴尬了！

    千漓雪刚从树上落下来，就被刚刚瞬间出现的人给包围了。

    千漓雪甚至都不知道他们是从什么地方来的。

    那些人瞪大的眼睛中只有一个极小点的黑色瞳孔，其余全是苍白色的眼白，眼眶深陷，眼球向外凸起。

    脸上尽是伤口，像是腐烂后留下的伤痕，泛着血色的光芒，犹如被虫子啃咬过得惨白皮肤看起来渗人至极。

    嘴唇乌黑，微张的嘴中，是一颗颗尖细的牙，参差不齐的牙齿闪着锋利的光芒。

    脖颈处粗大的青色血管暴起。

    衣服上更是破烂不堪，血迹斑斑。

    目光无神，动作僵硬却迅速无比地向千漓雪靠近着。

    这是…丧尸？！！

    千漓雪魂魄未归在前世的时候，曾看到过关于丧尸的记载，记载中丧尸是要用活人炼制的，在炼制之前要在其活着时折磨至少七七四十九天，激发出丧尸的怨气，怨气越强烈，炼制出的丧尸实力越强。

    因炼制手法太过丧心病狂，所以千漓雪也未曾见过真正的丧尸。

    没想到，现在居然见到了，不知是不是千漓雪太幸运了。

    不过，太幸运的千漓雪一点也笑不出来，丧尸不仅行动迅速，而且身带剧毒，只要被它们伤到，就会感染。

    她现在还不想体验丧尸的生活。

    侧身躲过伸来的手，匕首一闪，挡住丧尸尖细的长指甲。

    发出了钢铁碰撞般的声音。

    不知从何处而来的丧尸越聚越多，千漓雪一掌拍出，前方的丧尸被震退了数步。

    没有知觉般，刚被打退的丧尸又围了上来。

    “砰！”一只丧尸的手臂炸裂开来，带着腐臭味的鲜血喷洒出来。

    被打得血肉模糊的丧尸依旧无比迅速的围了上来。

    这些丧尸果然没有知觉！

    千漓雪边战边退，尽量不和丧尸群硬碰硬。

    低级丧尸没有自己的意识，只会向‘异类’不断地进攻。

    千漓雪身形不断移动，每一次都会拉开和丧尸群的距离，但每一次，丧尸群都会以同样极快的速度追上去。

    千漓雪的重伤本就未愈，这一剧烈移动一下就撕裂了原来的伤口。

    可能是由于鲜血的刺激，原来就算泰山崩于前动作都不会变的丧尸群速度陡然变快起来，无神的双眼好像也透出了丝丝渴望的神色。

    眨眼间，丧尸群又到了千漓雪身前，骇人的脸上有血光在流动。

