    夏阳已经是来到了鹰见愁下方，看着那高耸入云的山峰，“怪不得从未有人上去，这光滑的岩壁，根本就没有落脚之处。”

    这已经是他转了一圈之后看到的结果，下面的几百米几乎都是这样的情况，不过越是人迹罕见的地方，就越会出现珍贵的药材。

    在思索了一番之后，夏阳助跑了几步，竟然跳起伸手直接扣住了一处微微的凸起位置，他所得到的传承功法当中，有一门功法叫壁虎游墙功，对于体内本源之气的消耗很大，但速度确实很快。

    几百米的距离很快就已经爬了上去，再往上爬就容易多了，一直登上山巅，几乎是用了三个多小时的时间，大部分的时间都是他在采摘药材。

    “果然有养血草的生长。”在那山巅之上，植物已经非常少了，能生长在这里的植物，除了一些普通的杂草之外，剩下的大部分都是珍贵的药材。

    从山上下来的时候，夏阳的背篓里面已经装满了药材，其中养血草就有十几株。

    “其他的药材都能找到，不算特别珍贵，直接晒干保存，这养血草必须得精心培育，在聚灵症当中应该能用规模种植。”

    正在夏阳仔细的去种着那些养血草的时候，李小燕从门外跑了进来，“阳哥，早上的时候有人过来找你，现在他们住在了后面的度假山庄，毛俊伟说他们不是好人，好像其中一个人叫什么白文康，那些人就说要找你谈合作！”

    “不用搭理他们，姓白，那应该就是为了白小飞的事情。”夏阳将手上的泥甩了甩，嘴角勾起了一抹微笑，“燕子，这里的十几株养血草可是好东西。”

    “干嘛用的啊？”李小燕被勾起了兴趣，也被夏阳成功的转移了话题。

    “很多的血液病都可以治疗，只不过养血草，生长环境要求极其苛刻，所以需要精心的培育，这是一些灵液，每次浇水的时候往里面滴上一滴，要是没时间，你就帮我浇浇水，这些养血草还没有完全成熟，等到结出药籽，估计还需要半个月的时间。”夏阳认真道。

    “阳哥，你这是从哪里买来的药材？”李小燕看着夏阳身上有几道划痕，一下就警惕了起来，“你去了鹰见愁？这里的衣服都划破了，你那么厉害，去松山老林里面转一圈回来都不会划破一点地方，肯定是上山了对不对？”

    “额…”夏阳没想到燕子居然发现了，看着燕子眼里面立刻浮现的水雾，更是有些哭笑不得，“我这不是安全的回来了吗，我保证下次再也不去了，上面的药材都已经被我采完了。”

    “你是个大骗子，你要是做了什么事情，我该咋办，你去冒险的时候咋不想想我呢？”李小燕的泪珠掉落了下来，小拳头在夏阳的胸口捶了几下，气的小脸都鼓了起来。

    “别生气了，是我的错，来，笑一个，我还给你带了好吃的，要不要尝尝？”夏阳从兜里面拿出了一把小甜枣，这是野生的枣，个头虽小，但是酸酸甜甜味道很好。

    “哼！一些小早你就想让我原谅你，我才不答应呢！”李小燕把枣抓了过去，气呼呼的转过了头。

    夏阳嘴角微微一翘，捧起那精致的小脸，低头就亲了下去。

    一分多钟的时间过去，夏阳这才抬起头，“现在可以原谅我了吗？”

    “更不原谅了，你欺负我。”李小燕说完就跑了。

    身后却是响起了夏阳爽朗的笑声。

    “哟，看你笑的那么高兴，这是遇到了啥好事情？”吴春花的声音从门口传来，人眼斜靠在门框上，我的肩膀，突出了身前那火爆的线条。

    夏阳干咳了一声，刚才他就已经听到了声音，只不过没有回头去看，“嫂子，最近腰好点了吗？”

    “是有那么点好转，跟你也说了，这只是治标不治本，什么时候你得帮帮嫂子，把这根给去了。”吴春花笑着走了过来，你眼眸当中带着一丝丝的娇媚，水汪汪的很是勾人。

    “好啊！”夏阳笑着一口答应了下来。

    这次倒是轮到吴春花有些愣了，之前的时候她一直拿这事调侃夏阳，虽然她心中对夏阳人也是有意思，但要动真格，她还真做不出这事，毕竟夏阳都已经是有了老婆。

    “你这个小坏蛋，狐狸尾巴终于露出来了，我就知道你小子不安好心，老娘的便宜也是谁都能占的？你信不信我现在直接就去找燕子，下次你再敢说的话，嫂子可不放过你！”吴春花连来这里干什么的都忘了，有着腰肢转身就走。

    “嫂子你误会了，我这次去了一趟鹰见愁，采到了一些草药，可以帮你配置一种丹药，可以直接让你这病去根。”夏阳嘴角还隐藏着一丝坏笑。

    而吴春花在听到这话的时候，脸色腾的一下就红了，头也不回的加快了脚步，“什么时候弄好药了，直接给我送过去，下次再敢不把话说明白，小心我把你耳朵给揪掉。”

    “嫂子，这么快就走了，中午在这儿吃饭吧？”夏阳在后面喊了一声，这还是这么长时间以来，第一次占据上风，这个嫂子太勾人，他可不敢玩火。

    点上一滴灵液，给那些养血草浇水之后，夏阳这才洗漱干净，也换了一身衣服，直接去了农家乐。

    白家的人都已经走过来了，他可不会一直藏着不露面，这都已经到了晚饭的时候，那些人也该去农家乐吃饭了。

    “阳子，白天忙啥去了，听燕子说你一天都没在家？”老张炒了两盘菜，摆到了夏阳面前，好奇的问道。

    “去了山上一趟，采了一些药回来。”夏阳笑着应了一声，也将目光看向了门口，那里走进来了几个人，带头的正是白文康。

    “这些人好像就是找你，白天的时候也没在家，他们也没让燕子给你打电话，我中午的时候还偷偷听到了他们说话，说什么各凭本事，看看谁最后能把你拿下，看那些人说话的时候都不像是好人。”老张压低了声音道。

    夏阳眼中闪过了一抹寒光，“张叔，你不要离他们太近了，容易给你惹祸上身，他们还不能把我怎么样。”

    “要是他们敢乱来，你就招呼一声，咱们乡亲们也不是吃素的，等一会给他们做饭，俺吐点唾沫进去。”老张你看了那些人一眼，转身就进了厨房。

    夏阳嘴角带着笑意，乡亲们对他的感恩，他都看在了眼里，也算是回报了乡亲们对他家的照顾。

