
　　当罗峰出前往神王谷时，在遥远的原始宇宙中，人类疆域，原始秘境内。

　　“哗哗~~~”无边的幽海不断荡漾着。

　　无边无际！

　　在经历了八百万年的漫长岁月后，整个无尽幽海的体积，和当初人类阵营、联军阵营生战争时相比……已经大了太多太多！无尽幽海坐镇原始秘境，令每一个来到原始秘境看到无尽幽海的强者都为之震撼惊叹。

　　“这就是无尽幽海！”

　　“无尽幽海？传说中伟大的银河领主的其中一个分身神体，据传当初战争，联军阵营近千宇宙之主联合攻击都没能奈何得了银河领主！”天籁小说网

　　“这，这得多大啊。”

　　“这么大的神体，就算不停燃烧神力，得多久才能燃烧光啊。”

　　一艘飞船在无尽幽海上空飞行，飞船内的一些不朽们个个朝外观望，看着那无尽幽海，个个都为之激动不已。

　　这八百万年岁月，人类在原始宇宙中地位越加高！

　　因为人类阵营和联军阵营的小规模摩擦交战，一直在进行！大量的界主、不朽、尊者……都会经常去厮杀，偶尔也会出现宇宙之主彼此厮杀！所以当初战争的消息，人类族群早就传播开来，让人类的界主、不朽们充满无尽斗志信心。

　　而且，在人类族群刻意引导下……整个人类族群一代代新崛起的界主、不朽们，都记住了‘混沌城主’以及‘银河领主’。或许那些界主、不朽们并不清楚什么叫宇宙最强者，可他们却明白一点，整个人类族群最重要最强的便是混沌城主和银河领主。

　　他们两位，便是人类族群的擎天之柱！

　　“伟大的银河领主的这一分身，到底多大？”

　　“无尽幽海据说一直在变大，当初我得到讯息说无尽幽海直径过万亿公里。现在肯定大的多了。”

　　一个个议论纷纷。

　　驾驭着这艘宇宙飞船的封王不朽，一名满头金色鳞片的精瘦男子开口：“伟大银河领主的无尽幽海分身，现在直径已两光年！”

　　“两光年？”

　　“哇，这么大的神体。”

　　“当年近千宇宙之主都没能对付银河领主，现在银河领主肯定无敌了。”

　　“无敌了。”

　　一个个界主、不朽们为之惊颤崇拜不已。

　　……这艘宇宙飞船从无尽幽海上空飞过，而无尽幽海一如既往的平静。毕竟现在人类培养天才的力度大大增加，特别是将远古文明那一套搬来，使得经常有界主、不朽等被弄到原始秘境来培养磨练，或者被送到混沌城培养。

　　总之，路过无尽幽海，便会为之惊叹。

　　此刻——无尽幽海深处中央区域，有着一直径约百亿公里的真空区域，这里没有一滴幽海海水进入，就仿佛整个无尽幽海内部中央的一大气泡似的，而这真空区域内，却是悬浮着大量的物品。

　　各种金属、矿物、泥土、液体……百亿公里直径，是何等大的区域？

　　可这真空区域却近乎放满了，可以说，在原始宇宙内能现的一切物质，普通到行星、恒星、中子星、黑洞等一切存在物质，或者神秘到一些特殊的生命果实、不朽之树等等一切，乃至宇宙中亿万族群的生命的部分尸体，乃至大量特殊生命的部分尸体……死的，活的。

　　原始宇宙的，宇宙海的，乃至晋之世界的！

　　亿万金属！亿万特殊能量体！亿万液体！亿万植物！一切物质！乃至一切活的生命！

　　低到单细胞生物，高到宇宙之主、真神尸体！甚至连弑吴羽翼那‘白色羽翼’上逼出的一滴神血……尽皆存放在这。

　　“天赋秘法——创造！”

　　再次施展天赋秘法。

　　顿时在无尽幽海内部的这一片真空区域，尽皆陷入奇特领域中，这一奇特领域靠修炼是无法得到的，纯粹是施展天赋秘法‘创造’自然携带的一种领域，在这一奇特领域内，会迅对领域内的一切物质进行剖析，欲要剖析其生命本源。

　　“大量晋之世界的无数金属、植物等等，特别是大量的真神的血液鳞甲等等，希望这次能有大收获！”罗峰无比期待。

　　之前在神力路线上卡在瓶颈上。

　　主要就是能够被剖析的真神生命太少！虽有一滴强大神血，可那一滴神血太过高端，剖析不懂。

　　……无声无息。

　　那些悬浮的一滴滴血液，一片片鳞甲乃至毛，不断被剖析，生命最本源的结构构成，一切都浮现在罗峰面前。

　　复杂！

　　堪比犀皇局般玄妙，远罗峰研究的任何一犀皇局，毕竟这乃是真神的生命构成！幸好罗峰不需要完全研究透，他需要做的就是找出‘真神’和‘宇宙之主’生命结构的区别，而后来改变自己生命结构，让自己基因提升。

　　“哈哈……”

　　“这么多真神血液、鳞甲、毛……真是痛快。”

　　瞬间，便有亿万种构思被罗峰现，可注定了这亿万种构思恐怕个个都是错的。

　　……当无尽幽海剖析时，在晋之世界内，躲在传承空间‘修炼空间’中保持万倍时间加的‘金角巨兽’正在尝试。

　　“神力，分解。”金角罗峰心意一动。

　　哗~~~顿时金角巨兽的一只蹄爪分解成大量神力悬浮在周围。

　　“生命，重组！”

　　神力内部的生命构成立即被罗峰人为的控制改造，就好似基因改造似的！只是罗峰的显然更高层次，他已然透过改造最基本构成，来令自己突破界限！一旦成功，便能让自己直接成为强大的真神。

　　彭！轰然炸响，神力再度凝聚，恢复成原先生命结构。之前的完美基因是非常完美且稳定的一种生命结构，欲要突破，越，很难。

　　神力重组失败！

　　“再次尝试！”

　　得到此次从晋之世界送出的大量真神血液鳞甲毛，罗峰有着大量的想法构思，自然要不断尝试，以此探寻着生命的奥妙。

　　“失败！”

　　“失败！”

　　“重组失败！”

　　每次失败，都是一次经验。

　　条条大道，都是通往同一终点。生命本源，也是宇宙衍变本源的其中一种，也蕴含着终极奥秘。这种神力路线的进……对罗峰秘法创造等等也是有着大益处。

　　……时间流逝，修炼空间中有着万倍时间加，转眼便过去了一百六十年。

　　“定能成功。”

　　“我有感觉，就要成功了，上次就差一点。”

　　“生命，重组！”

　　盘踞着的金角巨兽，蹄爪化为一片磅礴的神力，神力正迅内部生着改变，内部最本源的结构正生着变化。

　　嗡~~~一切停止。

　　罗峰也停止了艹控，终于停下，如果失败那么被改变本源的神力会迅分解复原。如果稳定存在……则代表可能成功，毕竟即使能稳定，新的生命本源结构也不一定越完美极限，甚至可能降低，比如变成98oo倍生命基因……“稳定了！”罗峰一喜。

　　“神力层次……”

　　罗峰仔细一感应。

　　这是一股新的神力，强大的带着极端锋利的神力，仿佛时刻要攻击似的。

　　“16ooo倍！”罗峰瞬间做出一模糊判断。

　　“成功了！”罗峰顿时大喜，“突破完美基因瓶颈！”

　　若是一直研究法则之主，研究其他无数物质，或许也能突破，可太难了。而真神的生命本源明显更加高等，给了罗峰无数想法，也给了他无数路线……卡在瓶颈八百多万纪元后，在有着足够真神血液鳞甲毛情况下，仅仅一百多年便突破了。

　　“神体，重组！”金角罗峰一声低吼。

　　轰！

　　整个金角巨兽轰然解体，化为浩浩荡荡的神力，紧跟着大量的神力迅凝结，又变回了一头金角巨兽。这是一头看起来一模一样的金角巨兽，可气息却明显强了不少。

　　……“神体，重组！”在墓陵之舟内的地球人本尊，也瞬间神体重组，生命基因层次立即飙升到16ooo倍，质提高了，可神体量又减少了，地球人本尊神体只剩下6o%多。

　　“补充。”

　　金角巨兽神力迅补充过来，令地球人本尊迅恢复到1oo%神体状态。

　　“这感觉，真美妙。”罗峰露出喜色，他能感觉到神体的跃跃欲试，甚至遥远的神国也蠢蠢欲动，因为神体的强大，导致可以承载更强大的神国！神国只需要再度扩张……那么就会立即衍变化为小型宇宙。

　　也就是说……罗峰只要愿意，那么可以立即令神国衍变为小型宇宙。而后神体会得到百倍的跃升！进入真神阶段！

　　只是……现在仅仅是16ooo倍生命基因层次，远没达到罗峰要求，甚至这一层次对实力帮助也不大，毕竟神力路线中神体三层次，达到三万倍才算第一层次，神体高度才能暴涨十倍！而现在罗峰连神体高度都无法暴涨。

　　“哈哈，才刚得到这些真神的鳞甲血液等等，就立即达到16ooo倍……”罗峰充满信心。

　　虽说修炼空间中过去一百多年。

　　可实际上乘坐墓陵之舟前往神王谷的罗峰，外界才过去四天！罗峰还需要一个多月，才能抵达遥远的神王谷。

　　……一个半月后。

　　驾驭着银色战船的罗峰，也看到了那无尽海洋中央那广袤的一片大6，神王谷，便在那片大6上。

　　“到了。”罗峰注意力暂时从修炼上转移开，因为即将开始的，是无比危险的封号任务。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第三十四章 神体突破免费阅读。https://xs.23sk.com 