    都说现在的男人这么坏，让女人怎么出门？我却想说，现在的女人都这么厉害，还让男人怎么混呀？

    我忽然发现这个世界上，除了自己以外，谁都不能信。

    有时，自己还得怀疑自己。

    就在我脑海里胡思乱想地发癔症的时候，突然听到陈灵均喊了一声：“哎，发什么呆呀！刚才不是狼吞虎咽的吗？赶紧吃，我已经跟张清月打了电话，她正在医院值班呢！赶得快的话，你下午还可以回学校上课。”

    没想到一会儿的功夫，她就接了一个电话，又打了一个电话。

    我想了半天，突然改变了一下心态，不再像过去那样，总奢望甚至以为在副教长和我之间，陈灵均永远都是站在我一边。

    我已经隐隐感觉到，真正涉及到他们夫妻感情，或者说是他们家庭利益的时候，陈灵均从骨子里，还是在极力在维护副校长的。

    这也很正常，毕竟他们做了多年的夫妻，而且彼此间的职业和社会地位，都能给对方加分，更重要的是，他们早已有了一个能够维持夫妻感情的孩子，我和陈灵均之间又有什么基础呢？

    除了一个身处青春期的少年，对成熟女人的好奇，和一个有夫之妇，对一个懵懂少年的玩弄之外，我们之间没有任何东西。

    爱情，婚姻，家庭，责任，义务，共同的财产，共同为之奋斗的目标……

    不，所有能够让一个女人为一个男人付出的一切，我们都没有！

    所以，我只是陈灵均与闺蜜们茶余饭后的谈资，是她闲的无聊时的开心果，是她与副校长夫妻之间腻味后的调节剂，是她红杏出墙时，恰好路过墙边的陌生路人……

    把她想得太过美好，不是她的问题，而是我的错。

    在我可怜又可恨谭如燕把副校长当成男神的同时，也许有更多的人在可怜我，居然把这么一个老于世故的少妇，当成女神一样虔诚的膜拜者。

    我应该想清楚，她只能是我的一件玩物，甚至是一件容易令我丧志的玩物。

    也许我有些偏激，但眼前所发生的一切，不能不让我有所警觉。

    我立即狼吞虎咽的把剩下的饭吃完，陈灵均正准备起身叫服务员的时候，我起身把她按下。

    “宝贝儿，这么急干什么？下午不上学了，现在时间还早，让我替你按一下摩吧！”

    “你还会这个？”

    “我没学过休闲屋的那种，但我们学武的人，多少都懂得一点推拿。”

    陈灵均微笑着点点头，闭着眼睛靠在椅子背上。

    我立即起身走到她的身后，双手放在她的后脖子上按了起来。

    开始陈灵均还痛得“嘶”了一声，一会儿就特别享受地连“嗯”了几声。

    陈灵均只顾独自享受着，却不知道我用的推拿手法是专门催晴用的，师父教我这套手法的时候，大概是有碍于这种手法的作用不便明说，只是暗示过我，这种手法可以治疗女人的精神疲劳。

    我上次在别墅里，对孙晓丽使用过一次，效果很明显。

    这次我希望能够尽快让陈灵均兴奋起来，所以决定再使用一次，我用中指的第二个关节，不停的按摩着她的角孙、中府、天柱、承扶、涌泉、大墩和委中穴。

    陈灵均随着我的节奏，不断地发出舒适的低吟声，而且后颈脖已经冒出了鸡皮疙瘩。

    她粉嫩的脸蛋也开始泛起了红晕。

    她背着手绕过椅子背，给我来了一个海底捞，闭着眼睛问道：“刚才的酒劲上来了吧？”

    我笑了笑：“你懂的。”

    陈灵均二话没说，立即用手替我弄了起来。

    看来她的激情已经被我调动，甚至比我想象中的更快。

    我一只手托着她的下巴，她顺势抬起头来，我立即低着头亲吻起她，她的另一只手又勾住我的脖子，回报以更热烈的亲吻。

    我还没有要行动的时候，陈灵均却已变得迫不及待，她拍了拍我的脸蛋，又捏了捏我那个地方：“好了，可以了！”

    陈灵均这个时候说可以了，并不是让我停止，而是告诉我应该进行下一步了。

    我抽掉我们之间的椅子，让她趴在桌子上，可感觉她整个身体有点矮，瞥了一眼旁边的那组布艺沙发后，直接把她抱了过去，让她趴在沙发上，这样身体就会撅的更高。

    阔腿裤是她自己退到膝盖上的，我只要解开皮带，然后又是她迫不及待地抓住我那个地方……

    我没有运行内丹术，完全是仗着两瓶三鞭酒的兴致一气呵成，尽管如此，也将近用了四十分钟，完事的时候，她整个人就像虚脱一样躺在沙发上，不停地朝我又摆手又晃脑袋。

    “你小子怎么一点心香怜玉都不知道，这哪里是爱爱？简直就是打隧道呀！”

    我也有些头重脚轻，看来三鞭酒还是有点作用。

    “你休息一会儿吧，我去买单。”

    陈灵均点了点头：“买好后就在楼下等着，我一会儿就下去。”

    我在收银台付完钱之后，站在玻璃橱窗前看着外面的秋雨，默想着谭如燕的遭遇，可以说是心潮起伏。

    刚刚还想以最快的速度见到她，此时此刻我又犹豫起来。

    真相通常都是伤人的，谭如燕已经遭到了伤害，我还要在她的伤口上撒上一把盐吗？

    是让她在糊涂中快乐，还是让她在清醒中痛苦呢？

    窗外的雨越下越大，忽然一辆熟悉的越野车，在距离斜对面几百米的地方停着，我仔细看了看车牌，虽然有些模糊，还是能够凑齐我熟悉的那几位数字。

    卧槽，是副校长的车！

    难道他是跟踪我们而来，途中故意给陈灵均打电话？

    不对呀，时间过去了这么久，他要想捉尖的话早破门而入了，这是……

    就在这时，我的肩膀被人拍了一下。

