    江景抿了抿唇，缄默不言，倏然转身，留给她一个背影。

    童希急忙拿出手机，登上了微博，完全不用她点开任何页面，首页自动弹出一条动态。

    是盛泰官博的律师函，上面写着，因为借用宋总来获利，有损盛泰的名誉，要求童希以及她的公司进行道歉赔偿。

    如果不进行道歉，盛泰将要以名誉权起诉童希以及她所在的经纪公司。

    道歉赔偿不是重点，重点是盛泰为了这点小事亲自出面澄清。

    而且是以这种全网知晓方式，直接让童希狠狠地接受了一次教训。

    本身这种事是件小事，很多人都会通过炒CP来进行获取一些资源。

    她以及公司完全没想到盛泰会为了这件小事生气。

    童希滑动着评论区，看着下面的字眼，再也忍不住痛哭起来。

    【啊？不是她啊？那她怎么还恬不知耻关注官博？谁不知道她的小心思】

    【真没看出来，童希是这种人，唉，怪我瞎了眼，还为了她跟谢时竹粉丝撕过】

    【所以……那个女人是谢时竹？】

    【不要啊，宋总怎么会喜欢这么作的女人？】

    在所有人质疑到底是不是谢时竹时，盛泰的官博亲自关注了谢时竹，还接连点赞了谢时竹十几条的微博。

    网友难以置信，他们最不愿意相信的事情还是发生了。

    草！这两人八竿子打不着，而且宋总怎么可能会喜欢这种作的要死的女人。

    童希回到酒店被老板亲自要求视频道歉，发到网上。

    其实赔偿也无所谓，就是害怕招惹上盛泰的总裁，谁也不想惹怒大佬。

    童希眼睛很红，在视频里鞠躬，又说了好几个对不起，但依然不能平息网友的怒意。

    *

    谢时竹看着微博的热搜，挑了挑眉，当作没有看到。

    隔天，她来拍戏，接受了剧组各色各异的眼神。

    有佩服、有震惊、有羡慕还有一些嫉妒。

    导演也看到了网上的内容，对谢时竹的态度突然一百八十度大转弯，以前是觉得谢时竹演技好，虽然娇气，但也依然顺利拍完戏份。

    可现在完全是看在大佬的面子上，乐呵呵地说；“小竹啊，昨晚睡得可好？”

    谢时竹在心里得意一笑，睡得能不好吗？一觉醒来恶意值降到了50。

    “不太好，”谢时竹双手环抱再胸前，“那床太硬了。”

    导演附和道：“确实，睡得我也背疼。”

    副导演提醒拍戏，导演才恢复以往的严厉模样：“今天的戏份尤为重要，准备好就开拍吧。”

    郑若烟之前还敢让谢时竹帮自己对付童希，可现在一想到谢时竹背后的人，她可不敢了，万一被记恨上，估计她演艺生涯就要结束了。

    她怎么也想不到，那天在路边接谢时竹上车的人是宋修筠。

    况且她发现江景跟童希的关系逐渐疏远了。

    也没必要冒这种险。

    郑若烟溜达到谢时竹身边，将助理买的咖啡双手递给谢时竹，很是热情地说：“没想到，童希竟然是这种人，你喝个咖啡，消消气。”

    谢时竹扫了眼她手上的咖啡杯，没有接过，蹙起精致的双眉，语气颇为娇气：“我只和现磨的咖啡，冰块必须一共六块，多一块少一块我都不会碰一下。”

    郑若烟一愣，眼底闪过怒意，在谢时竹的注视下，她不得不露出一个笑脸。

    谢时竹抬起高傲的小下巴说：“像这种廉价的咖啡你还是留给自己喝吧。”

    撂下这句话，谢时竹转身前往了拍摄现场。

    不顾郑若烟脸上的一阵青一阵白，她立马进入拍摄状态。

    *

    “第九百六十场，第一次开始！”

    随着导演的声音，谢时竹与江景一起为新成立的公司应酬。

    在江景跟其他人聊天时，男二纪则端着酒杯来到谢时竹身边，他嘴角噙着坏笑，空出来一只手挑了挑谢时竹衣服上的肩带，嘲弄道：“呦，他怎么敢把你一个人扔下？”

    谢时竹脚步往后一倒退，脸上划过气愤，怒着声音说：“你想干什么？”

    纪则挑了挑眉，把纨绔的公子哥演绎的淋漓尽致，他步步逼近，直至谢时竹被他逼得在一个角落里，他才停下脚步。

    纪则捏起她的一缕秀发，在鼻尖闻了闻，似笑非笑说：“既然你这么想帮他的事业，我给你一次机会，喝下我给你的酒，只要让我尽兴，本少爷说不定会施舍给他一个合同，怎么样？”

    谢时竹双眸瞪大，黑白分明的眼睛里满是愠怒：“滚！”

    纪则不怒反笑：“性格挺烈，本少爷喜欢，如果你拒绝，我可以随时让他刚起步的事业毁于一旦，你要是不相信，我们可以试试？”

    谢时竹一听这话，几乎没有犹豫地夺过他手中的酒杯，一饮而尽，辛辣的酒让她止不住咳嗽几声，呛得眼泪汪汪，随后，抬起头看向纪则：“满意了吗？”

    纪则脸色一沉，倏然一笑，打了个响指，片刻后，他面前摆放了两瓶高度数的酒，纪则指了指酒瓶说：“全部喝完，本少爷就满意。”

    说完后，纪则在心里祈祷，这只是演戏，他哪敢动宋总的女人，希望宋总以后看到剧情不要责怪他。

    谢时竹闭上眼睛，紧紧捏住拳头，睁开眼睛后，拿起酒瓶猛灌。

    幸好这是饮料，要不然谢时竹今天就得饮酒过度送进了医院。

    喝完后，她脚步不稳，眼前的视线变得模糊起来，导演以为她是演的好，在机器后面赞叹不已，逐渐发现谢时竹脸色不对劲，这才意识到出了问题。

    纪则眼睁睁看着谢时竹倒向自己，他一怔，急忙扶住了谢时竹。

    紧接着女人变得不省人事。

    纪则吓得脸色一白，赶紧呼叫谢时竹的名字，谢时竹脑子很清醒，不过，她还是得装作自己晕了过去。

    在原主的世界线中，她在演这场戏时，也出现了这种情况，不过，因为她的性格，哪怕剧组出了差错，也只是把她送到了医院，封锁了消息，草草了之。

    至于为什么道具会是真的酒，也没有人追究。

    道具的酒是一种特制的饮料，需要按照酒的液体以及色泽进行制作，花费很长时间才可以达到效果。

    “怎么回事？”导演紧张的声音在片场响起，本来还在演戏的众群演立马安静下来。

    张姐吓得赶紧跑到谢时竹身边，从纪则手里接过了晕倒的谢时竹，紧紧搂在怀里，摸着女人滚烫的脸颊，她急得快要哭了出来。

    “叫救护车，小竹她喝不了酒，对酒精过敏。”

    话一落，导演快速叫了救护车，吓得额头滴着汗。

    江景微微皱眉，看了眼不远处神色慌张的童希，他一张脸又沉又黑。

    等谢时竹被救护车接走的时候，外面蹲守的纪则粉丝面面相觑，又害怕是自己哥哥出事，赶紧拿出手机对着救护车拍了起来。

    又发送到网上。

    本身这部剧热度就很爆，毕竟一个影帝加一个热度异常高的爱豆，就引起很多关注，现在出了这种有人受伤的事，立马上了热搜。

    至于救护车里的人是谁，剧组没有给出答案。

    拍摄被迫暂停，所有人都回了酒店，导演正在追寻着道具组的责任。

    道具组的十几号人留在片场，被导演骂的狗血淋头。

    “你们不说是吧？那就等着呗，谢时竹是谁的人，你们会不知道？”

    话刚落，就有人被导演的一番话威胁的瑟瑟发抖，于是颤颤巍巍地把事情的缘由说了出来。

    越说导演的脸色越黑。

    *

    酒店里。

    童希敲了敲江景的房门，江景从里面将门打开，童希脸色白如纸，眼泪已经流满了脸颊。

    她见江景开了门，哭泣地进了房间，哽咽道：“都是我的错，我把道具组准备的道具不小心打翻了，但是我也没有想到他们会把真的酒换上，我去向导演说说。”

    江景当然看见了这些，不过，关于剧组忘记替换新的道具，而是改用真酒，这也在他的意料之外。

    “我知道。”

    话音刚落，童希脸上闪过诧异，随后捂着脸，坐在床边，哭着说：“我真的不是有意的。”

    “嗯，”江景想要安慰童希，但又因为一些原因变得沉默起来。

    这看起来确实不是童希的过错，可她上次将谢时竹的亲戚带进剧组，又模棱两可承认自己是宋总的女人，这接二连三的事情，让江景没办法把这件事当做一个小事。

    童希还在哭，毕竟她还没惹过这么大的错。

