    在悟空家里饱餐一顿之后，刘皓和布玛都看到了四星珠，没有丝毫的犹豫说出了关于龙珠的事情，同时也希望孙悟空出去到处冒险一下，毕竟有着一个赛亚人作为竞争对手，修炼也更有动力了，本来就好强想尽快变强的刘皓在拥有了赛亚人血脉之后变得比以前更加好战，好强了。

    “好啊！”孙悟空也想和爷爷一样厉害，尤其是刘皓加上一句出去了能见识更多的高手虽然孙悟空此时很天真，但是却是已经很喜欢挑战高手和战斗了，加上他遇到了和他一样的人，对于刘皓说要借用四星珠他可是没有拒绝。

    毕竟他是一个很大方的人，只要能帮得到他都会去帮，尤其是对方还是和自己一样同类，并且在小时候就和他认识，本来就很容易和孙悟空这种人做朋友在他小时候的时候就更容易了，对于和自己一样的人在自己有点孤单爷爷死去之后来到这里找自己，并且和自己一起出去。

    孙悟空心里可是很高兴，虽然有点不舍四星珠，但是他还是借给了刘皓使用，在知道使用四星珠一年之后就能恢复过来本来以为要永远失去四星珠的孙悟空更是天真无邪的笑了起来。

    “难怪他能从一个下等战士不断的超越极限，将传说中的超级赛亚人都布罗利都超越了，不是没道理的，拥有这么一颗赤子之心，成就会低才怪。”

    刘皓，布玛直接带着孙悟空开始了冒险之旅，当然有了孙悟空这个什么都不会的家伙加入可是弄出了很多搞笑的事情，期间当然也少不得和孙悟空较量，布玛的样子回到了十七八岁的时候，刘皓同样也是如此，所以看起来让本来就很年轻的布玛和刘皓看起来简直就是少男少女的样子。

    当然因为知道变数无处不在，敌人也许会提前出现甚至更强，有了孙悟空作为竞争对手刘皓的实力和孙悟空的实力都是直线上升，而刘皓也毫不吝啬的将布玛做出来的训练器材借给孙悟空使用，让孙悟空更是将刘皓当成了最要好也是第一个认识的兄弟一样。

    在寻找龙珠的过程里面刘皓和布玛也遇到了乌龙这头色猪，不过他的变身术实在是太差了，在刘皓的面前没有一点作用，直接被拆穿然后在拳头之下被打得没有脾气了，随着日子一天天的过去，龙珠可是一天天的多了起来，在如果沙漠的时候没想到居然还是遇到了有人打劫。

    “居然是雅木茶！”刘皓微微一笑，这家伙本来就不如自己和孙悟空，现在更是比不上了。

    “你们是想要命还是钱命都不要？”雅木茶没有废话直接说道。

    “两样都要！”刘皓没有废话，直接飞奔过去速度十分之快让雅木茶吃了一惊，有高手啊，自己这次遇到硬拽了，不过却没有害怕抽出了大刀直接劈砍过去被刘皓一个侧身过去，同时一击鞭腿扫过去。

    巨大的力气将雅木茶推飞出一两米远，而刘皓却是紧紧的追了上去，一拳一腿不断的打出来，将雅木茶打得从一开始还有几分还手之力到了最后只能被动挨打。

    “雅木茶少爷快走！”普尔变成了喷射机一下子冲过去将被打得鼻青脸肿的雅木茶直接带走了。

    “过瘾啊，比起使用忍术，幻术对战我还是觉得这样更爽！”刘皓满足的说道，虽然说雅木茶的实力还不够强，但是也足够让自己过过瘾了。

    “肚子好饿啊。”孙悟空也想出去打一场但是肚子好饿没办法，刘皓对此只能苦笑了一下，这小子的饭量还真是惊人啊，不过自己也是一样啊，可能布玛是女的吧，所以饭量想对自己和悟空来说稍微正常一点。

    但是对于以前的她来说已经是多吃了好几倍的饭量了，对此布玛可是担心自己会肥了，所以一直都保持锻炼身体的她更加的刻苦了，不但是为了让自己的实力变强更重要的是为了不让自己变成大肥婆。

    吃完饭之后刘皓一行人坐上了布玛的喷射机，以最快的速度飞到了牛魔王的城堡，也就是新的龙珠所在的位置，当然输了之后不甘心的雅木茶也跟了过去。

    途中刘皓注意到了下方有一个少女，应该就是琪琪了，所以就让布玛降落下去。

    “哼！这方面就你最眼利！”回到了家乡，一直都是她一个人独霸刘皓布玛可是开心得很，看到刘皓居然在自己的面前又找到了一个少女，虽然说暂时没什么关系，但是对于自己的男人十分清楚的布玛立刻吃起醋来了，她可不想自己独霸刘皓的日子那么快结束啊。

    “别这么说，她可是牛魔王的女儿，对我们的帮助可是很大的啊。”刘皓搔了搔脑袋，没想到被布玛看穿了。

    “就你多理由！”布玛的小嘴都嘟起来了，对此刘皓只能狠狠的亲了下去，亲的布玛喘气起来脸色红润，眼神有点迷离才消除了布玛的醋意。

    来到了牛魔王的城堡之后果然发现被火焰包围起来，而牛魔王也突然出现，他没有注意到自己的女儿，毕竟现在琪琪还昏迷着，反而是将刘皓一行人当做是想偷东西的人，一把大斧头直接抡过去了。

    之前没有和雅木茶对战的孙悟空高兴得直接跑了出去和牛魔王打了起来，实力更强的孙悟空可是和牛魔王打得不分上下最后还是孙悟空拿出了如意棒才让牛魔王知道了这个是自己师兄的孙子，知道他们想要找龙珠的牛魔王十分豪爽的答应下来了。

    因为没有遇到海龟，所以孙悟空此时还没筋斗云，布玛则是给了牛魔王一架速度最快的喷射机，让牛魔王承载孙悟空去找龟仙人，而刘皓一行人却是呆在这里。

    当然期间琪琪醒了过来，刘皓也暗中一不小心的碰到了琪琪，琪琪顿时尖叫起来幸好当时琪琪是去了找其他东西没人听到，不过纵然如此琪琪还是咬着刘皓的耳朵，说要嫁给刘皓了，这妞就是一个十分长情却又专情的女人，因为小时候一个对爱情完全懵懂的承诺长大之后付出了自己的一生无怨无悔的去完成。

    “普尔，没想到他们要找龙珠啊，那个龙珠真的那么神奇吗？不如我们也去找吧。”隐藏在一边的雅木茶说道。

    “雅木茶少爷可是对方的实力很强啊，不说那个少年，就是那个叫做悟空的小鬼实力就很强了我们怎么办？”普尔担心的说道。

    “不用怕，我已经想好了对策了。”雅木茶自信无比的说道。

    ..

