    “是。”

    宫夜冥直接承认了。

    这的确是他费这么大劲把闫怀珍抓来的原因。

    洗血术是古法禁术，以血还血，以命换命！

    医者仁心，这种秘术有悖伦理道德，所以洗血术并没有被传下来，但记载洗血术的古籍十分珍贵，并没有被销毁，闫怀珍便偷偷的钻研学习——这也是他当年被逐出师门的原因之一！

    闫怀珍摸着自己的山羊须，那只浑浊又精明的眼睛轻轻眯起，若有所思：“King，洗血术是以命换命的秘术……不知道您想用谁的命，换给您这位未婚妻？”

    洗血术对换血双方都是有要求的，并不是随便两个人就能以命续命……

    宫夜冥薄唇翕动，吐出一个字：“我。”

    这世上有资格替云清换血的，也只有他！

    闫怀珍脸色微变，有些难以置信，“King，您在开玩笑吗？以血换血需要的剂量非常大……您会被抽干的！”

    “我当然不会。”宫夜冥嘴角轻扬，眼底闪着犀利难测的幽光，缓缓看向闫怀珍，“你改良过的洗血术，搭配上我特殊的体质，能让我跟我的小未婚妻都平安无恙……不是么？”

    闫怀珍浑身一颤，他没想到宫夜冥连这个都知道！

    “King……”

    闫怀珍还想辩解，宫夜冥压根不想听他废话，面无表情地打断他：“洗血术有个副作用，会损伤大脑中负责记忆的联合区……”

    闫怀珍赶紧表示：“我会尽量将这种损伤降低……”

    “不。”宫夜冥看向床榻上昏睡的云清，一字一字地道，“我要你在洗血术后，直接动手术清除掉我未婚妻之前的记忆。”

    如今霍景深虽然已死，但宫夜冥很清楚云清爱他有多深。

    她一旦醒来记起一切，绝对不会独活！

    既然如此，他就让她忘记一切，重新开始，只成为他的未婚妻！

    闫怀珍没想到宫夜冥会这么疯，但此刻他的命就掌握在宫夜冥手中，哪敢说不。

    “我知道了，您放心，我一定会完成手术。”

    宫夜冥收回目光，重新盯着面前的闫怀珍，寒星似的眼，褪去所有温度，开口，声音磁性又诱惑，“手术成功后，我会给你一笔钱，送你去一个没人能找到的地方……”

    “多谢King。我一定尽心尽力！”

    闫怀珍低垂着眼，一副顺从的样子，但心里却打着自己的小算盘：届时只要宫夜冥和云清上了手术台，是生是死，还不都由他说了算！

    云清那个贱人害他断指，她师父逍遥子更是他一生之敌，这次好不容易得到机会，他岂会轻饶了那个贱人？！

    至于宫夜冥……呵呵，只要有他当人质，整个异域国度都会听他差遣！

    到时候别说秦家了，哪怕B国皇室，都得对他忌惮三分！！

    闫怀珍眼底迸发出得意的精光，正美滋滋地盘算着，突然一股阴狠的杀气铺面而来，没等他反应过来，宫夜冥已经一把掐住他，逼他长开嘴，往里面丢了一粒药丸。

    闫怀珍还没回过神，宫夜冥一记手刀砍在他脖子上，逼得他将药丸吞了下去。

    “我手底下的特务，出任务之前都会吞一粒。在规定的时间没有完成任务，或者背叛我的……都会肠穿肚烂，全身溃烂。”宫夜冥那张妖孽到极点的脸上，挂着微笑，却令人毛骨悚然。

    闫怀珍被吓得冷汗直冒。

    “King……”

    “嘘。”宫夜冥做了个噤声的动作，微笑着提醒他，“别在我面前歪脑筋。再有下回，我把你的心直接挖出来。”

    说话间，他一只手已经摁在了闫怀珍心口的位置，男人掌心的温度滚烫，仿佛地狱里的熔岩，能隔着衣服直接将他血肉都烫化……

    闫怀珍咽了咽口水，两条腿都在打颤：“……是。”

    这个男人……就像有读心术一样，简直恐怖！

    “给你两个小时准备手术，手术成功后，我会给你解药。”宫夜冥冷漠地下了命令。

    闫怀珍哪里还敢动那些花花肠子，两腿发软地离开卧室，赶紧去做准备。

    宫夜冥移步到床榻旁，凝视着昏睡的小女人。

    他缓缓伸出手，抚摸着云清苍白的小脸，眼神温柔得近乎眩惑。

    “宝贝，等你醒过来，我们就重新开始。”

    宫夜冥低头在她眉心烙下一吻，转身离开了房间。

    就在房门重新合上的那一刻，床榻上的云清，手指极轻微地动了一下……

