    袁学东自从回到总厂后，就被安排到了厂后勤担任主管，手下全都是一帮子管库房的老娘们，平时基本上只是上午到厂子晃悠一圈，下午就找不到人了，但今天则难得下午来厂里开会。

    和段云当初靠着技术在厂里混的如鱼得水不同，袁学东则是靠饭局和送礼在总厂混了好人缘，而且出手也算大方。

    至于其中的原因很简单，这次被段云从劳动服务公司顶下来对袁学东的打击还是很大的，这等于是断了他的财路，所以这次回到总厂后，他开始越发重视起和厂里领导的关系人脉，私下请客吃饭送礼忙每天应酬的不亦乐乎。

    半年的时间对袁学东还是有些漫长了，如果机会成熟，他会想方设法将段云从大集体赶走，重新将厂子掌控在自己手里。

    “可劳动服务公司公司毕竟是咱们自己的下属企业，哪有对下属单位不管不顾，优先外厂单位的道理？”程常林皱着眉头说道。

    “老程，你是搞技术的人，生产销售方面并不是你的长项，有些事情你可能不太了解。”此时采购科的科长肖东也发话了，只听他说道：“咱们厂子现在除了要完成国家下达的生产任务外，同时也和咱们大兴这边的一些工矿企业建立了业务关系，自从去年秦厂长到省局跑下了价格双轨制的许可文件后，咱们厂计划外产品销售价格就已经上涨了三成，给咱们厂子带来了很高的经济效益，这些钱关乎到厂里职工将来的福利和住房，而在本省范围内，能生产同类产品的厂家有十多家，尤其是太原的厂家，一直试图将产品打入大同的市场，价格和质量上都有一定的优势，而咱们那些老客户都是看在以往合作关系上才继续从咱们厂子采购的，一旦得罪了这些老用户，太原那边的厂家就会趁虚而入，所以目前咱们厂子还是要以效益至上，走错一步，那可是要付出代价的！”

    “肖科长说的对，咱们厂的发展，一定要重视经济效益，一味的不顾及效益，不计代价的对下属企业搞支援扶持，那是有严重弊端的，也不利于厂子的长期发展……”袁学东再次插话道。

    “等等！我能说两句么？”听到这里，段云皱着眉头说道。

    “小段，你有什么想说的就说吧。”秦刚看了段云一眼后说道。

    “各位，其实我这次向厂里寻求帮忙，并非是给给总厂这边找麻烦的，而是也想为咱们总厂做点贡献的……”段云正色说道。

    “做贡献？做什么贡献？你拿什么做贡献！？”袁学东对段云大声说道。

    “你那么大嗓门想干啥？这么大个人了懂不懂礼貌？别人话没说完你插什么嘴？”段云眉头一挑对袁学东说道。

    段云原本不打算发言的，但如今袁学东等于是当面和他叫板了，这个段云自然是不能惯着他的。

    提意见可以，但借着这场合想给自己难堪，段云肯定是不会怂的。

    “你说什么？”袁学东没想到段云在这种场合还敢和他当面硬怼。

    “老袁，让段云把话说完。”副厂长于建国这个时候也跟着说道。

    “是这样的，目前我们厂这边正全全力发汽车变速箱产品，如果一切顺利的话，将来的变速箱外壳部分就可以由总厂这边负责生产……”段云顿了顿，接着说道：“当然了，正所谓亲兄弟明算账，我从总厂这边订货也可以按照市场价来付款，如果能合作顺利的话，将来带给总厂的效益是相当可观的，这是一笔双赢的生意，大集体这边接受总厂输血这么长时间，而现在正是获得回报的好机会！”

    “双赢！？你说的比唱的都好听！你有能力做出合格的汽车变速箱么？就算生产出来你能卖的出去么？刚当几天经理就觉得自己有大本事了？总厂这么多年都做不出的汽车变速箱你几天就能搞出来，你以为这是玩尿泥过家家么？”袁学东一脸不屑的说道。

    “我就算再无能，也比不上你袁学东，你老人家当劳动服务公司经理三年，给厂里赚过一分钱么？”段云冷笑了一声，接着说道：“就算是婴儿喂养一年也都断奶了，可你袁经理倒好，整整三年都没让劳动服务公司断奶！胃口还越来越大，送你‘无能’两个字，应该算是很客观的评价吧？”

    “你……”袁学东一时气结有些还说不出话来。

    “段云，人家老袁是好心再提醒你，你这什么态度？制作汽车变速箱难度很大，就凭你们厂子的设备技术能搞出来么？”质检科的科长杜存剑也一脸愠怒的对段云质问道。

    “你是搞技术的么？不是的话就没有发言权！你天天坐在办公室喝茶看报纸，一年都难得下几回车间，当然会觉得做汽车变速箱很难，有些事情你不去尝试就急着去否定它，你这是什么思想？你这是严重的消极主义思想！照你的思想国家全面实现四个现代化也难度很大，那干脆也放弃好了，还搞什么科研，搞什么建设？！”段云大声说道。

    到了这一刻，段云已经看出自己在总厂树敌太多，基本上已经没可能从总厂这边获得变速箱外壳了，索性也就和这些总厂的干部硬怼，先嘴巴快活的再说。

    “段云，你这是强词夺理！先不说这汽车变速箱你能不能搞出来，就你现在在劳动服务公司管理混乱，对职工粗暴蛮横！刚上任没几天，就强行开除了好几名职工，根本就没有通过全厂职代会的程序，你这是严重的违规行为你知道么！？”郭晓明此时也大声对段云说道。

    “郭副主任，饭可以乱吃，话可不能乱说，什么叫强行开除职工？那可都是犯罪分子！我开除他们是因为这几名职工偷窃工厂东西，人赃并获，没直接送到派出所已经算是我菩萨心肠了！至于被开除的陈大强等人，你知道他们犯了什么罪么？连人民公安都敢袭击，韩警官至今还在医院中住院治疗中，这件事你不知道么？难道说你郭副主任要为犯罪分子摇旗呐喊，站在人民的对立面？”

    “……”

    段云嗓门大，而且动不动就开始上纲上线，怼的袁学东等人很快就哑了火，就差直接骂娘了……

