    我和五鬼施展神通勉强能够拖住瘦老头，可如果不是五鬼之间相互配合比较娴熟，怕是早就有某一个负伤了。

    而徐铉的锁仙链也是一直起不到好的效果，那瘦老头阴阳手迸发出来的黑莲时不时就会把徐铉的锁链撞开数米，一时间我们这边尽落下风。

    再坚持了一会儿，我们这边压力越来越大，那瘦老头找到了我们进攻的规律后，防御地越来越娴熟，一时间我们进攻的威力对其来说又减弱了一层。

    “哼！”

    此时那瘦老头忽然冷哼一声，然后周身忽然迸发出一股黑雾来，那黑雾的煞气很重，我立刻吩咐安安、梦梦、阿锦和阿一退开。

    而那个老头就如同乌贼喷墨一样，用黑雾把自己包裹了起来，一时间我们看到空中悬着地也就是一团黑雾而已。

    “嗖嗖嗖！”

    正当我们不知道要发生什么情况的时候，黑雾忽然射出三道黑色雾线来，一道冲着贠婺那边而去，一道冲着秧墨桐那边去，另一道则是冲着田士千去了。

    见状我立刻吩咐安安和梦梦去救贠婺，阿锦和阿一去救秧墨桐，至于田士千那边，徐铉则是飞快抽出一张符箓对着田士千的后背扔了过去。

    “轰！轰！轰！”

    那三条黑色的雾线同时被挡下来，可在爆炸响起的同时，那黑雾中又飞一朵黑色莲花和一个黑影来。

    那黑色莲花对着我飞来，而那黑影则是冲着徐铉而去。

    我来不及多想两团火凰合并一只巨大的阴阳火合体凰火便飞了出去。

    “锵锵！”

    嘹亮的凤鸣响彻洞窟。

    “轰！”

    我的凰火与黑莲相撞，又是一朵红黑各半的蘑菇火焰团炸开，那余威炸的我向后跄踉了好几步。

    于此同时我也是看到那黑影已经飞到徐铉的跟前，同时一拳打在徐铉的胸口，不过徐铉却没有躲，而是嘴角扬起了一丝怪异地微笑。

    “嘭！”

    那枯瘦老头一拳打在徐铉的胸口，徐铉的胸口立刻闪起一层金光来，打在徐铉胸前的一拳完全被那金光给挡下了，不对，是反弹了！

    枯瘦老头在金光闪过之后，徐铉文思不动，反而是他的身体倒飞了出去，直接在岩壁上撞了一个洞。

    再接着我就看到徐铉胸口落下一层淡淡的符灰来。

    于此同时徐铉的锁仙符锁链也是对着枯瘦老头陷进的墙壁飞蹿过去，我心里下意识以为徐铉就要得逞了，可谁成想那枯瘦老头前一秒刚陷进岩壁下，下一秒就又从岩壁里化为一道黑色残影“嗖”的一声蹿了出来。

    他直接飞到洞顶，再次倒挂在那里，然后随手甩了一个黑莲出来把徐铉的锁仙符给挡开。

    我又对其打出的两拨龙息也是被枯瘦老头的一团黑莲火给挡下。

    一波神通交换之后，我们双方算暂时停下来，一来我们需要彼此调换气息，二来我们双方都要分析对方的情况，以保证下一次神通对撞时候的万无一失。

    枯瘦老头倒挂在洞顶看着徐铉道：“好小子，你刚才那是什么符箓，竟然全额反弹了我的神通，幸亏我那一拳后面收了力，不然我那一拳真的要把自己打成重伤了。”

    徐铉也是不藏私，直接道：“镜像符，我得到的那本远古符册上唯一完整的远古大荒神符，而且我画的这一张是金阶的镜像符，你能躲过这一击，算你走运。”

    枯瘦老头“呵呵”一笑说：“厉害，厉害，你的符箓本事可真是前无古人，后无来者啊。”

    徐铉冷笑着说：“可别这么说，创立所有大荒神符的那位神通者才是前无古人后无来者。”

    而我这边看着徐铉道：“你有这好东西不早说，来来，给我一张贴上。”

    徐铉白了我一眼说：“你以为这是白菜叶，你说要我就撇下一瓣给你啊？金阶的镜像符我就两张，我身上一张，另一张在墨桐身上，其他的都是银阶的，贴了跟没贴一样，那不不化骨一拳就给你打烂了不说，符箓还会反噬你的身体。”

    说完徐铉又道：“当然，如果你非要，我可以给你贴一张。”

    我摇头说：“还是算了。”

    经过一番废话，我们这边调息也都正常了，而那不化骨老头也是蹬了一下洞顶对着徐铉又扑了过去。

    那老头很清楚，徐铉是我们这边的主攻，而他的锁仙符也是我们取胜的主要手段，所以那枯瘦老头就想这先把徐铉这边击溃，彻底断了我们取胜的希望。

    此时我的五鬼又聚集了回来，安安和阿锦神通尽出，就把枯瘦老头暂时又给拖住了，当然这其中也少不了，梦梦，牛头鬼怪和阿一的帮助。

    至于我这边则是深吸一口气施展了乾坤诀，虽然乾坤诀的命气小手摘取不到那个枯瘦老头的命气，可是却可以给他制造很多的麻烦，同时减慢一些他的神通和移动速度。

    这对支援五鬼和徐铉来说，远比我打出几个凰火和龙息实际的多。

    此时我的乾坤诀的范围差不多都要把这个山洞给布满了，无数的命气小手对着枯瘦老头和鲛人抓去。

    只不过我的命气小手不等靠近这两者就完全的失效了。

    我的命气小手和贠婺的诵经一样，都给那枯瘦老头制造了不少的麻烦，他发出“呼呼”地喘气声，显得越来越不耐烦了。

    相反那个鲛人那边却好很多，我的命气完全是被它周身的水珠给挡下来，它只是对田士千的攻击减弱了一些，行动速度上却不曾缩减。

    那个枯瘦老头一边挡住五鬼和徐铉的攻击，一边对着我和贠婺这边道了一句：“一个比一个麻烦，没完没了的麻烦。”

    说完他右手飞快的旋转，他的手心立刻炸开了一团巨大的黑色莲花来，接着他把莲花往自己身下一抛，顿时莲花飞出无数的黑色火焰花瓣便四散飞射。

    五鬼只好纷纷退散。

    而此时他又对徐铉扔出一朵黑色莲花，徐铉那边则是祭出一张符箓去挡。

    “轰！”

    在徐铉挡下那黑莲花的同时枯瘦老头迎着我无数的命气的小手便对我冲了过来。

    他的动作快到我难以想象，别人又没有空闲支援不了我，所以我便主动开启了雷火印。

    “轰！”

    一道闪电从我印堂飞出，直接打在枯瘦老头的拳头上，他的身体在空中抽搐了一下，我的命气小手也是趁机在他身上挠了几下，拽下了几股微弱的命气。

    可那程度命气丢失对那个老头来说根本造成不了实际的伤害。

    很快那枯瘦老头继续对着我飞来，而此时安安和阿锦已经飞了过来，合力把那个老头给拦住了。

    我心里这才松了一口气，而那个老家则是“哼”了一声，声音含着些许的不甘。

    不过此时我心里也是不由一个机灵，我有阴阳手，对方也有阴阳，如果他也施展乾坤诀的话，他可是地仙顶级的存在，那对命气的操控能力肯定远在我之上。

    那样的话，我们这些人岂不是分分钟就要全军覆没了。

    “咚咚咚……”

    我的心瞬间狂跳了起来，同时我身上的气势也是一下减弱了不少。

    而就在这个时候，我背包盒子里的老家伙道了一句：“放心吧，那乾坤诀不是所有阴阳手相师都能用的，每个阴阳手相术都会衍化出不同的神通来，而乾坤诀这种神通，能学会的人更是一万个阴阳手拥有者中才出一个的。”

    阴阳手这世间本来就不多，再是阴阳手的一万分之一，那这概率就快接近于零了。

    这么说来，我的运气……

    盒子里的老家伙笑道：“没错，你走了狗屎运。”

    我“哼”了一声说：“你不说话都把你忘了，既然你说话，那就一起来帮忙吧？”

    盒子里的老家伙说：“有些事儿我可以提醒你，可忙我真的帮不了，我现在在盒子里，所有的神通对尸都是无效的。”

    我不服气道：“你不是说可以分分钟杀了我吗？”

    盒子里的老家伙道：“对人有用！”

    我忽然语塞了。

    不过我能听出，这次那个老家伙没有骗我，好像也有些担心我会出事儿，这才出来提醒我的。

    我和那个老家伙在对话的时候，五鬼和徐铉已经又与那枯瘦老头斗在一起，我们这边依旧是严重的弱势。

    五鬼，以及徐铉，现在被打的来回乱跑，根本没有机会反击。

    所以在确定那个枯瘦老头不会使用乾坤诀后，我也是再次使用命气小手对其进行骚扰。

    那老头在空中“哼”了一声，瞬间我的那些命气小手，还没有靠近他十米的范围内，就直接涣散掉了。

    同时他的拳头也是武器，拳头上绕着一股黑色的火焰便把周身的安安、阿锦、梦梦、阿一和牛头鬼怪给打开了。

    特别是那个牛头鬼怪为了护着梦梦，结结实实吃了一拳，身体也是化为一道黑金色的光芒重新回到了梦梦的独角上。

    显然那牛头鬼怪已经无力再战斗了。

    再看徐铉那边，同时对着那空中的枯瘦老头扔出三道金符来，那三道金符分别为两张极阳符，一张镇尸符。

    都是对付“尸”的绝佳符箓，一下扔出张金符，看来徐铉也接下来是准备搏命一击了。

