    这球盖的很干脆，李雷完全利用了全知之眼的特性，把球给封盖了出去，不过也累的够呛，巴蒂尔这个家伙比起ncaa决赛的时候，力量更强了，好像是吃了什么激素一样。

    巴蒂尔这球因为是最后碰到他自己出去的，所以球权到了李雷这边，攻守转换，巴蒂尔把之前李雷对自己的一切都还给了对方，李雷则是把注意力集中到最大，内线的埃迪库里要的位置很深，李雷做了一个投篮的假动作，晃过了巴蒂尔，然后把球抛到了内线，埃迪库里接球抹篮命中，钱德勒和夸梅布朗完全的被理查德森给吸引过去了，不过李雷这球很险，他在晚一点，就是防守三秒了，虽然这种三对三不一定会吹，可是这个意识一定要具备，不能及时的转变，将来在比赛里会吃大亏。

    “不粘球，大局观出色，无私。预判很好。”戴夫考恩斯默默的把李雷这些特性都记下来。

    巴蒂尔再次的面对李雷，结果内线的钱德勒要球了，巴蒂尔想了想把球给了钱德勒，钱德勒面对埃迪库里，示意其他两个人拉开，他要和对方一对一。

    埃迪库里的力量和钱德勒差不多，他们最大的区别就是在于比赛的风格，钱德勒的风格是铁血的防守，埃迪库里则是比较全面的技术。钱德勒运球没有几下，就忽然一个转身，想要把球扣进去，但是被埃迪库里给拦在了半空中，砰的一声，球直接被摁了出去。

    夸梅布朗很不爽的看了看钱德勒，应该把球交给自己这个全美第一高中生不就好了么，为什么要自己单干呢，埃迪库里如果真那么好对付，他还是与自己齐名的存在么？

    钱德勒没有说话，巴蒂尔发现了自己这边的问题，那就是进攻，内线的两个人活都不是很细，这样在进攻的时候想要在第一时间得分不是什么简单的事情，巴蒂尔想着，李雷忽然在他面前跳了起来，直接就把球扔了出去，巴蒂尔只是给了一个眨眼不到的空档，这家伙就见缝插针的出手了，刷，这球进的很利落，穆林在场边看的热泪盈眶，李雷的投篮真的是艺术啊，速率快，而且让人防不胜防。

    李雷这边已经是取得了绝对的领先，但是比赛还没有结束，一切都有可能发生，所以李雷在接下来的攻防里，仍然是竭尽全力。这样的后果就是打到最后，他根本没有力气了，巴蒂尔靠着推土机般的突破把自己推到内线，完成上篮。

    “布鲁斯的优点和缺点都很明显，体力和对抗是他的弱项，而夸梅与泰森则是与布鲁斯相反，他们的弱项是技术和球商，至于贾森和肖恩，他们都是大龄新秀，基本上没有什么天赋上限可言，如果球队选择他们，则是有很好的战力补充，但是从长远来看，布鲁斯是更好的选择，虽然他现在的缺点很明显，但未来可期。”

    穆林现在是勇士队的总裁助理，他的意见在某些时候还是有用的。

    戴夫考恩斯作为勇士的主教练，也是发表了自己的看法，”克里斯的看法在某些方面是和我一致的，布鲁斯对于我们来说是一个不错的选择，唯一需要担忧的是，他会不会在我们之前被选走。“

    加里让看着勇士的两大巨头，有些奇怪，他则是提出了完全相反的看法，“你们为什么那么看好一个亚裔呢，目前亚裔在NBA成功的例子一个没有，本赛季在小牛的那个王怎么样，你们不是见到过，布鲁斯虽然在ncaa证明了自己，但在ncaa牛逼到了NBA拉稀的例子还少么，所以我觉得还是选择另外五个人比较稳妥一点。”

    加里让做为勇士的总经理，是很一般的存在，因为他作为总经理在96年11顺位，无视了科比，纳什，小奥等一匹全明星，选择了托德富勒，在97年无视麦迪，98年无视卡特，司机，皮尔斯等人，这个家伙的选秀拙劣水准是可以和乔丹，埃尔金贝勒分庭抗礼的存在，他们三个都是那种可以从一群璞玉里发掘出石头的总经理。

    克里斯穆林和戴夫考恩斯都没有说话，六个新秀其他的试训都没有继续，因为勇士的三巨头已经看到了他们想要看到的东西。

    李雷不知道勇士会不会选择自己，反正每次试训，自己都尽最大的努力就可以，至于球队会不会选择自己，那根本不是李雷所担心的，身为一个重生者会怕被球队左右？开什么玩笑。

    李雷在接下来的几天里没有继续试训，而是去看了NBA总决赛，球票是贾巴尔利用湖人名宿的身份弄到的，诶这种豪门名宿就是吃香啊，可惜目前自己不可能去湖人，湖人的打法不需要自己这种控卫，三角进攻就是能够让球员无限单打的存在，自己这种拥有上帝视角的控卫，在三角进攻的体系里，完全就是多余。

    总决赛的进程和前世没有什么差别，泰伦卢成就了艾弗森在总决赛的神话，不过后者也就神奇了那一场，其他的几场里都是费城单方面的被湖人所碾压，奥尼尔在总决赛里的表现太炸裂了，穆大叔即使是连拉带拽都无法阻止对方，奥尼尔怕的是奥拉朱旺那种绝对的意识流，以及砍鲨战术，除了这两者之外，其他的对奥尼尔都没有卵用。

    拉里布朗战术就那么一套，而且用人就是以艾弗森搭配其他虾兵蟹将，那些人不需要进攻，进攻看艾弗森就好，所以无论每场比赛艾弗森的得分与奥尼尔差不多，但每场比赛费城总是会输十分以上，这就很尴尬了。湖人除了奥尼尔还有科比，还有鱼总，哈珀，福克斯等人，而费城呢，除了艾弗森，埃里克斯诺以及穆大叔之外，你还能想到谁，他们的失败是偶然，但那也是必然，虽然西方世界里大家最欣赏的就是艾弗森这种孤军奋战的存在，但往往这种存在除了活在大家的历史里之外，他个人所获得的荣耀真的没有想象中那么多。

    