    会努力的人，更好的更便利的环境只会提升他们的学习和努力的效率，不会因为那些便利的条件而受到拖累，相反便利的条件能够节省他们很多没必要消耗的时间，将这些节省下来的时间给充分的利用了起来，想要提升还不容易？

    施法者的研究需要烧钱，研究魔法需要消耗精力费脑子，他们就是创作者，改良魔法阵的就是一种创新，一种努力，而这种努力还能换取更高的收益让他们进一步的研究更高层次的力量，多好？

    一条新的利益链啊，脑子正常点的都会好好的想一想这里面能够得到的利益，对那些掌权者而言，或许这是一种不稳定的象征，影响到了他们的统治，但是另外的好处就是会导致通用魔力的大量使用，能够将通用魔力的价格再次的拉上去。

    外加贷款的业务已经展开了，通用魔力的价格拉上去了，和签订贷款契约的人并非是要连本带利的支付多少多少钱，而是在今后要回报多少多少单位魔力这样，想要给钱也可以啊，直接按照通用魔力的市场价格折算好再给了。

    郑逸尘的设想很好，别的地方依旧是战争啦，灵魂宝石为热点话题，而他对这些早就没有原来的兴趣了，这还用多说什么？灵魂宝石就是他弄出来的，专利契约也是和这边有关系的，这一切都算是郑逸尘掀起来的热点话题，现在热点话题了解完了，那自然就是处于那没事了的状态。

    还不如做点别的事情，在地下基地那边郑逸尘设计着相关的草案，和‘康纳’这个身份有关系的事情，有的时候他不会在地下基地进行，但和制作者有关的事情，他必然会在老巢这边进行，别的魔女也能提供一些参考。

    比如闲着没事的中魔女伊芙，很想要闲下来过来看看热闹的小魔女珍妮，但小魔女看着面前堆满了的书籍，忍不住抽了抽嘴角，继续沉迷于学习当中，安妮的要求很难也很简单，只要辛苦这一年，剩下的时间她就可以相对轻松了，而魔女这样的存在一年的时间很短暂地，别人的生命中占据了百分之一，在魔女这里，只要不中途夭折，万分之一都不到。

    “又整出来了这东西，灵魂宝石的话题热点还没下去啊，你这是想要上天呢？？”看着郑逸尘弄出来的草案，伊芙喜欢玩归喜欢玩，脑子又不傻，当然能够看出来郑逸尘整出来的东西究竟是什么鬼。

    她的大呼小叫让不远处的萝丽丝也凑了过来，看着接近过来的萝丽丝，超级封印下的萝丽丝比她矮多了，但是伊芙并不怎么想要和萝丽丝太过接近，毁灭诅咒啊，哪怕现在被她控制的很好，可接触到她的时候感知敏锐的魔女依旧有着一种冰冰凉凉的不适感。

    不像是安妮的那种被动生命魅惑，不加以控制的话，越是在她身边就越是沉迷于她不可自拔，深刻的影响参考富江……

    “我支持。”萝丽丝看了看郑逸尘弄出来的草案后，平静的说道，伊芙忍不住翻了个白眼，你支持？这条龙干出来的什么事你都支持好吧，是不是他哪天提出来抢劫圣堂教会的密库时，也会支持一下？

    恩……好吧，伊芙小小的收回了这个想法，萝丽丝年龄大她一圈多了，不至于那么无脑，这次的事情她支持肯定是可行性足够啦，可行性不足的话，按照魔女那该硬就硬的性格，郑逸尘想出来了什么大胆疯狂行不通的操作时，萝丽丝多半就不是支持了，而是二话不说上去一巴掌打晕这条龙。

    让他先冷静冷静在说话。

    “我也看看。”依琳也凑了过来，看完了郑逸尘的草案后，微微的一点头：“我也支持。”

    “安妮姐！”看纯粹的魔女也是这样，伊芙忍不住喊了一下没什么反应的安妮，安妮带着拿你没办法的表情同样过来看了看。

    “恩？这想法很不错啊，为什么不支持？”

    “……可他短时间里都弄出来了这么多事情了，再弄出来这个是不是太急了？”伊芙微微的撇了撇嘴，郑逸尘的这个想法的确很不错的，只要是懂魔法的都能参与一下，甚至连魔女都能尝试性的改良出来独特性的魔法，当做是别人魔兵召唤书的独有魔法插件出售，她们可能改良不了所有的魔法。

    但和自己的能力属性搭配的魔法，简单的研究一下很容易进行改良的，改良的结果远远比正常的施法者独特，甚至还嫩附带一些独特的效果，除了上下限的威力比较固定外，发展的前景真的很大。

    同时今后的战斗方式也会出现新的变化，不在拘泥于大陆现有的战斗体系框架了。

    “原来你在意的是这个啊？”郑逸尘不由的瞥了一眼伊芙：“制作者要做的事情关我这条龙什么事？？”

    “……”伊芙眨了眨双眼，心里小小的艹了一声，对啊，制作者的事情和这条龙有什么关系？这条龙弄出来的只是灵魂宝石而已，制作者则是要更新魔兵召唤书，两者虽然是一个人整出来的，可在外人眼里制作者和郑逸尘是分开的。

    她想的就是有点多了，闹了个笑话。

    “那，那既然是这样，我也没什么意见啦。”伊芙说着忍不住看了依琳一眼，纯粹的魔女掌握的魔法太多了，改良的魔法版本……想象她的图书馆还有这些年的积累，随随便便能够拖出来一万个以上的版本，同类型的？从1.0版本能够更新到1.99版本吧！一个版本号是0.01那种。

    虽然基础版本最贵，后续的魔法阵插件只是收一个更新费用，但积累的次数多了也是一大笔的收入了，更重要的是那些魔法阵若是创意好，效果独特，使用人群多了，每一次更新都是一大笔的收入入账。

    研究魔法还能赚钱不用倒贴钱，还有这种好事？

    郑逸尘给这个好事带来了一个平台，最大赢家除了郑逸尘之外，大概就是纯粹的魔女了，她那压桌角吃灰的魔法研究记录实在是太多了，翻翻几百年前的都能拿出来用一用，当然硬是说垄断的话，倒也不可能，依琳的研究成果很多，但世界上那么多人，有奇思妙想人不在少数。

    这些人也能够改良出来独特的魔法阵，总有使用群众的。

    “嘿，那就开始完善细节吧。”郑逸尘嘿的笑了笑，在核心魔女群里@了一下不在地下基地的魔女，让她们也参考了一下郑逸尘的这一份草案，提前通个气，魔法阵插件，哪个魔女都能搞一波，包括命运魔女，或许预言术远远达不到那种无脑使用的程度，但是利用预言术整出来一些特殊的魔法。

    郑逸尘不信丹玛丽娜做不到，要不是他自己不能研究学习预言术，讲真的，现在他都已经整出来了那种‘命中强化’‘准确增强’之类特殊魔法了。

    虽然也有类似的魔法，但那些魔法是强化使用者的反应能力，空间感之类的增强这些，但掺杂了少许的预言术，那就是字面上的意思表达了，攻击的时候如果这次的攻击难以打中敌人，就会有一种冥冥之中，也就是这个世界的命运大爷带来的力量修正，达到命中强化的效果。

    准确增强同上，命中是打中目标为主的，准确则是指哪打哪。

    可惜郑逸尘不能接触预言术，就只能想一想了，但这些点子他没事都塞给了丹玛丽娜和丽莉娅，丹玛丽娜的积极性……她感兴趣的事情积极性很高，不感兴趣的那就是脚边的破烂塑料袋，丽莉娅就不多说了，他是老板他说了算，况且那妹子对力量的研究兴趣很高。

    细节的完善没有进行太久的时间，在灵魂宝石和灵魂宝石贷款扶持的热潮进一步的提升中，有人就开始考虑一些问题了，比如说这么下去，通用魔力的产出太过剩了，会不会影响通用魔力的价格？

    官方势力对此表示不怎么担心的，贷款需要还的通用魔力可是他们经过了诸多的计算，将价格受到影响的因素都算了进去，真要是跌破天了，他们直接抄底，等到魔导科技壮大起来后让那些人感受一下什么叫做血亏。

    当然这些信息没必要对外释放出来，他们掌握着就可以了，所以对于网络上出现的这种担忧分析情况，基本上没人管，可就在这种情况持续壮大的时候，魔兵召唤书新版本发布了。

    更新的内容让那些掌权者们喜忧参半，和郑逸尘想的情况一样，喜的是通用魔力的价格可能不会降低还会有少许的提升，忧的就是魔法的使用门槛进一步降低了，当然这只是使用门槛而不是学习门槛的降低。

    就像是手枪那样，使用的时候很容易，小孩子都能用，但如何制作手枪那就是大部分都做不到的事情了，学习魔法的门槛依旧坚挺，当然这种功能的更新也不会给魔法卷轴带来致命性的影响，当然这是对高端的魔法卷轴而言，中低端的魔法卷轴价格肯定会有所调整，却不会扑死。

    魔兵召唤书放出来的魔法威力上下限固定，只能用通用魔力来，但魔法卷轴却是由制作者自己的魔力注入，内部储存的魔法也是卷轴的制作者能够放出来的那种成的魔法，魔法阵根据自身的情况改良调整的变化，都能完美的留在魔法卷轴里面。

    简单的来说魔法卷轴就是已经放出来的魔法，只是用特殊的方式给冻结封存住了，魔兵召唤书的魔法插件不一样，每一个魔法插件就相当于手枪，通用魔力是子弹，这也能避免今后出现的一些问题。

    比如说一些施法者制作魔法卷轴的时候，不用自身的魔力，直接往魔法卷轴里塞通用魔力，让魔法卷轴这一方面的发展逐渐的变成类似于郑逸尘现在整出来的这个功能，但郑逸尘在这方面抢先了，那么那种发展方式他就能说声抱歉，拜拜。

    魔法卷轴再向这方面发展那就是死路一条，只能走另一条精英化的发展路线，简单的来说就是魔兵召唤书的魔法插件是通用型的，而魔法卷轴内能释放出来的魔法是特种型的，线上线下两种发展的模式，能交集一下，却不会过多的相互干涉。

    “这绝对是深渊魔灾之后最疯狂的时代了。”普利地下城，奥罗看着制作者发布的更新内容，磕了磕手里的烟斗，语气有些感慨的说道，整个时代的变化相辅相成，能够影响时代的天才太多了，让年轻人都感觉自己像是个老年人，毫不客气的说制作者，那条龙，还有一些别的天才，分批出现在别的年代，都能给世界带来很大的影响。

    可是这些人挤在了一个时代之后，没有相互碾压，反而凑成了这么一种相辅相成的特殊场面，这样的巧合有吗？有！出现了之后就是时代进步的大爆发，看看都是什么事情啊，那条龙整出来了灵魂宝石，马上就有人嗅到了这里面带来的商机。

    拉布斯特帝国把握住了这次的机会，弄出来了灵魂宝石贷款扶持的模式，并非是前途未知的改革，而是只要渡过了最初阶段，国力绝对能暴增的改革，明眼人都可以看出来，不然剩下的两个帝国干嘛效仿？别的势力为什么跟着效仿？

    还不是前途足够好？只可惜这事拉布斯特帝国那边抢跑的太严重了，一开始就将一大堆人甩到了身后，裁判？裁判被打死了，观众？观众收钱了……紧跟其后的就是通用魔力的释放改版，完全跟随到了时代的脚步，虽然说通用魔力释放改变后，使用的范围不再是围绕着魔兵召唤书了。

    制作者看着有点亏，但这么一手操作让人们对制作者的信任程度也提升了嘛，毕竟通用魔力不能用在别的地方的时候，看起来就像是一堆数字，能够释放出来额外的加以储存外加使用，那就是实打实的魔力，制作者在这一波操作中可信度大大的增加，至于收益方面？

    啧，看着将通用魔力的限制释放出去了，今后通过魔兵召唤书使用通用魔力的流量依旧不会少，无非就是那一部分并非是真正属于制作者的通用魔力能多换一个地方了，对更多的职业者而言，放在别的地方太麻烦了，还不如保持原来的模式呢。

    还有今后通用魔力的数量会暴增，流通性只会更大，制作者会亏？他对时代的脚步跟的很紧，偶尔还会超过时代进步的脚步。

    这只是第一步啊，哪知道第二步的更新就来了，原本是根据灵魂宝石和贷款带来的时代进步变化并行的状态，直接因为第二部变成了超越，不说今后通用魔力能够涉及到多么广泛的行业吧，眼下制作者弄出来的这一手，直接就从大局上影响到了通用魔力的使用性。

    实在是太……厉害了。

    “这样会影响到社会的稳定。”阿奇尔皱着眉头说道，今后拥有灵魂宝石并且拥有不少魔力的人不会少，制作者弄出来的魔法辅助释放功能后，意味着普通人也能轻易的使用魔法，这要是稍稍的产生一些额外的冲突，那岂不是很容易出问题？？

    普通人之间的冲突基本上就是抄着棍子或者是抡着拳头上去怼的，一般情况打不死人，但涉及到了魔法力量就不一样了，死个人简直轻松。

    “那要看是什么情况了，普通人一般买不起相应的魔法插件。”奥罗继续看着制作者的相关更新内容，这次的更新内容要点就是船新版本的功能，功能详细的介绍了之后，还有一堆的额外信息。

    比如说魔法插件的管控问题了，比如说谁买了之后如果随意的让人复制去这样的情况，目前的解决方式有两种，第一种专利契约走着，第二种就是保护模式，魔法插件只能在魔兵召唤书内用，每一个分出去的魔法插件都不具有继续分出的功能，只有出售者才能有权限进行复制分出。

    或者是购买者一口气买了几份的量，之后能够复制分出去几份。

    同时魔法插件在城市区域使用的时候会受到限制，想要解除限制的话，需要进行一些相关的认证，职业者身份的认证，不是平民得到了灵魂宝石，空有魔力没有多少战斗技巧的‘伪职业者’，认证挺容易的，佣兵公会或者是国家专门弄出来的职业者认证部门都可以。

    完成了认证之后魔法插件的使用限制就算是解除掉了，郑逸尘倒是想要弄一个网络记录，但想了想没这个必要，这个世界不是地球，做到这一步基本上就够用了，管得太多在这种模式出现的初期负面影响很大。

    总之职业者是如此的情况，那种伪职业者的话，不经过认证审核的话，城市内使用的魔法插件限制极高，反正别想要用这个在城市内或者是有人的地方搞出来什么大事，当然这种限制更多的都是以攻击性，控制性，精神系魔法为主的，像是防御性质的魔法插件，那么限制就没有多少了。

    除了这样的限制外，在城市之外就没有任何的问题，随便使用各种魔法插件，只要自己有钱买那么多就行，这点算是偏向于平民之间的纷争问题，避免了平民不了解魔法不会控制魔法的前体系随便乱轰引起恶性问题。

    “看吧，制作者既然会发出来这个公告，肯定是将一些细节性的问题给考虑到了进去，还有这种认证模式，啧啧，你觉得就这一点那些国家会不支持吗？”

    “……真的老了。”阿奇尔摇了摇头，国家考虑的事情很多，利益影响的问题更多，魔法释放功能会让那些掌权者们觉得不爽，可是之后这一系列的相关限制措施，他们不爽之后表示就算了。

    平民嘛，依旧是平民，价值高了有魔力了也不会因为这个功能马上逆天或者是联合起来搞事，以及被人煽动起来搞事，那不是花钱让平民购买大量的魔法插件的问题，而是买了之后能不能用的问题。

    对正当八经的职业者而言，他们本身就有足够的实力，区区一个认证简简单单，而平民缺乏系统的学习，空有魔力没有实力，魔法释放功能？没认证职业者身份和对等的实力前提下，用个锤子，煽动者想要搞事也没机会。

    大量的让平民认证去？国家势力又不是瞎子，真这么做了还能意识不到问题？

    当然防御魔法不怎么受限制其实也是能让他们接受的，平民的身份就注定他们接触到的魔法插件不会太贵，便宜货能有多少威力？所以是防御型的魔法插件还真没什么问题，相反有了这个平民遇到了突发事件后生存率更高，哪怕是街坊邻居的冲突，这个给自己加了个盾，那个给自己套了个套。

    双方砰砰砰的你来我往打的彼此相互大喘气，火气也放出来了，人还没死，多好呀。

    总的来说这样的情况让平民依旧是平民，加强了平民的生存率，外加灵魂宝石的扶持贷款影响到了平民的地位，要不是平民们只有基数不像是英雄单位的话，那么这一系列的‘世界更新’，在别人看来简直就是铁打的平民版本。

    平民的大时代……然而这个世界高端战力太多了，大时代目前只是幻想。

    对职业者而言，只要他们认证一下，有一个算一个，认证只是统计和记录，包括魔兵网络上的记录，但对于国家而言，也是一种很不错的信息掌握，大体范围的了解一下当今职业者的数量，强度的分布比例等等，全都是有用的信息。

    郑逸尘以制作者发出来的更新帖内容很多，很多人都带着那种太长不看，看完了主要的部分后就略过了剩下的部分，对那些掌权者或者是认真的人而言，他们全都仔细的看完了，内容基本上满足了他们的心理底线。

    这次的更新掀起的暗面波澜不大。

    明面上那就和过年一样。

