    第1354章1354看望

    “先吃饭，红林，你明天晌午能请一会儿假吗？”

    “可以，我让丽红去给我请假。”

    “行，明天早上我有两个重要的会，还有凤珍，明天妈他们过来看你。”

    这下陆凤珍来精神了。不自觉的就多吃半碗小米粥。

    李云乔这是看出来了。这小娇妻就是因为想家里人了。这简单，留下丈母娘住一阵。

    晚上李云乔搂着媳妇，“妈今天本来想要跟我一起来的。大哥说明天赶车过来。这下妈就说明天过来。”

    陆凤珍亲了一下李云乔的嘴“谢谢你对我这么好。”

    “这样就好了？那这样呢？”

    一阵热吻后，陆凤珍甜蜜的搂着李云乔的脖子。

    “丽红跟我说想把志斌送幼儿园去。”

    “小了点。不行我明天就去找人。”

    “还是等我妈还有哥嫂们过来再说。”不认识，不熟悉的陆凤珍觉得难受。

    “行，听你的，什么都听你的。”

    “真的？”

    “是啊。我有什么不是听你的？”

    “我挺幸福的。真的。”

    李云乔抱紧了陆凤珍，他就喜欢小媳妇这样。让他特别的满足。

    第二天四点，陆家人就出发了。

    一大家子，坐了满满的一大车。还有一袋子的白面，一袋子的玉米面。

    零零碎碎的豆子，花生，咸菜，大酱，也是不少的。

    老三家的因为婆婆没有带闺女，心里有点不太高兴。不过也知道现在还没有决定下来。

    等到六点半他们到了市里。这时候李家人刚刚起来。郑丽红在厨房做早饭。

    听到了外面动静。李云乔和红林爷俩都出去了。

    陆凤珍也是高兴的出去了。

    王大姑看到出来的闺女，那面容和大孙女都差不多了。这是日子过的顺心啊。

    “妈。”陆凤珍抱住了王大姑。

    “我闺女这么俊了。”

    李云乔和红林爷俩招呼着陆家人。

    陆凤珍非要又和哥嫂都打招呼了。这才进去。

    红林回屋去拿暖壶出去买早饭了。郑丽红还是接着做饭。

    早饭还是可以的，光是油条就买回来五斤。还有一暖壶的豆浆。

    吃过早饭，上班的上班了。王五姑也让红林去上班。

    “一会儿让老大带我去医院看看就行了。”

    这家里就剩下陆家人了。几个妯娌看着小姑子更加的明艳了，那是都羡慕。

    这就是人的命，不认可是不行。看人家现在的生活？

    “老五啊，让老大带你去医院。”王大姑还是挺担心这个妹妹的。

    “大姐，没大事，就是受不了了累了。”

    “五姨，必须去医院检查，我跟你们一起，我妈也去看看。”

    “我看什么？我不去，我最膈应的就是医院。没病没灾的去那里晦气。

    不过老五你可得去看看，我看着你还没有我精神呢。”

    最后还是哥俩带着两个老太太一起去医院了。

    直接看的中医。都这个年纪了。怎么可能没有毛病，但是都不大，也都是慢慢的调理就好了。

    这下陆凤珍算是放心了。

    回到家后决定包饺子，这样也方便，干活的人也多，他们陆家人吃完饭也要回去了。

    “大姐，还是给凤珍再找个人，我跟着回家了。”

    “行，凤珍你五姨想家了，让春红过来照顾你行吗？”

    “春红？”

    陆三嫂立马接话。“是啊，春红能干，凤珍你也有经验了。就让她干活。

    凤珍，春红已经十五了，我想着让她在这里养一段，将来能在这里找婆家更好，不行，将来回去也好找婆家。”

    陆三嫂还是决定实话实说，家里也没有傻子，就自己这点小心思，明说是最好的。

    这陆春红长的特别的像陆凤珍，也是难得的漂亮女孩子了。

    可是陆凤珍并不喜欢她，这孩子不稳当，毛毛躁躁的。

    不过她也没有拒绝，怎么说也是自己的亲侄女，三嫂有这样的想法也是正常的。

    “老五，我要在这里住几天。你也再待几天？”

    “我不了，今天跟着老大他们一起回去，我现在恨不得马上就回去。”

    男人们看着两个男孩子。女人们包饺子。

    既然决定好了，那也挺省心的了，李云乔上午的两个会议开完就已经是十一点了。

    他急匆匆的回家。今天丈母娘一家都在。自己可是不能表现的太差劲了。

    回到家，饺子已经包好了，就等着红林两口子回来。

    李云乔也知道王五姑的身体没有大问题，就是因为年纪大了。也就放心了。

    不过对于妻侄女过来，他不太愿意，主要人家还是孩子。不过媳妇没有反对，他也就认了。不过话还是说在前面

    “三嫂，春红过来，我们也给钱，也不能让丫头白干。”

    这下陆三嫂更加的满意了。还能有钱挣当然好了。她姑父说的也对。这就是给丫头自己的。

    李云乔下午就不去上班了。就等着送大舅哥他们离开。

    还多给了王五姑五十块钱。“五姨。谢谢这一年多你对凤珍的照顾。我工作忙，要是没有你，凤珍还指不定怎么受委屈呢。”

    陆家人对于李云乔的表现特别的满意。不管怎么说，这是心情上的事。

    陆老大说了，明天送春红过来。

    王大姑留下来了。今天中午媳妇吃了一碗饺子。下午也没有吐，李云乔有点好笑，这就是想娘家人了。下午他就负责看着儿子和孙子。给娘俩留下时间。

    “凤珍，这样真的挺好的。”

    “嗯，我也觉得挺好的。现在红鹏也大了，再来一个也挺好的。”

    “再来个闺女，儿女双全。”

    “呵呵，我也想要是闺女。李雪出去一趟就结婚了。而且还怀孕了，李云乔有点难过，如果我再生个闺女，他一定高兴。

    其实他一开始就盼着红鹏是闺女来着。他喜欢女孩子。”

    “嗯。生啥都好，只要你们顺顺当当的就行。

    春红过来你该说就说，你三嫂心大，你说一个连小学都没有毕业的农村丫头人家这边的能看上？”

    “也就是一年，那时候就让志斌和红鹏都去上育红班，我在家里看着这个小的就行了。”

    (本章完)

