    顾绒绒说完，从口袋里掏出两坨黑色的发丝。

    还引以为傲的放在容千屿面前扬了扬。

    “怎么样？我就说我不会吃亏吧！”

    宋千酒又好气又好笑，看到她手上这一坨发量，算是明白了为什么电话里苏暖叫得那么惨。

    “绒绒，你再不去处理一下你这个受伤的手臂，恐怕一个月内你这手都好不了了。”

    被高俊言这么一提醒，顾绒绒又疼的龇牙咧嘴，“快再给我来一点止痛药，我的药效好像过了。”

    “不行，止痛药是不能多吃的！”

    说这话的是不是高俊言，反而是容千屿。

    “你说话有什么用，你是医生吗？”顾绒绒撇去一眼，不屑一顾的眼神，“高俊言，我要吃止疼药，再给我来几个。”

    “你当我是毒医吗？这里是医院，我开药都要遵循医生最基本的原则。”高俊言轻笑一声，毫不留情的拒绝了顾绒绒的提议。

    “我看你之前那么疼都忍住了，再忍忍吧，上完石膏就舒服多了。”

    顾绒绒说不动他们，求助的眼神看向宋千酒。

    宋千酒耸着肩，“一切都听俊言的。”

    顾绒绒一张脸彻底拉下来，止痛药的药效越来越浅，肩膀处就更加疼的厉害。

    “快带我去吧，不然我怕我去抢劫药房。”

    高俊言好笑的摇头，让一个护士带着顾绒绒过去。

    容千屿想跟过去，却被宋千酒拦住去路。

    “我有话跟你说。”

    宋千酒板着一张脸，根本就不让容千屿有走过去的机会。

    “女侠，我就跟过去看看，有什么事我们过会儿商量。”

    “不行，千屿叔叔，你不许走。”

    包子也在一边拦着容千屿。

    他只好停下脚步，“说吧说吧，我不走就是了。”

    “你对顾绒绒，存的是什么心思？”

    宋千酒的目光直逼着他，不让他有躲闪的机会。

    容千屿皱着眉头，一脸的纠结。

    因为就连他自己都不清楚，自己对顾绒绒是什么样的感觉。

    “你喜欢她？”

    面对宋千酒的质问，他只好说出自己内心的想法。

    “我也不知道是什么感觉，第一次看见她，我就觉得这个女人很不一样，不由自主的想靠近她，看到她受伤也会难受，这是以前绝对没有过的，我从来没有心疼过那些陪酒的女人。”

    容千屿前面的回答，还算是让人满意。

    可是听到后面，宋千酒都快被他气笑了，“陪酒的女人？”

    她怎么忘了，容千屿可是出了名的花花公子。

    容千屿就像犯错的小孩，他怎么越来越觉得，女侠跟他哥的气质简直如出一辙。

    不愧是歪打正着都能撞在一起的两个人！

    容千屿心里暗自腹诽着。

    看到宋千酒脸上的表情又急忙解释，“我不是那个意思，我知道你们都对我有很大的意见，我以前虽然喜欢混酒吧夜场，但是从来没有对那些女人动手动脚过，对于顾绒绒，我是认真的。”

    宋千酒沉默片刻，最终叹口气，“我不管你对她是什么感觉，但是我必须提醒你一句，绒绒她是公众人物，禁不起和你的一些花边消息，如果你不能一心一意，从一而终，就不要再出现在她身边。”

    经过这段时间的体验，宋千酒算是亲身体会了舆论的可怕。

    顾绒绒作为公众人物，平时对这些已经应接不暇，如果再因为容千屿而出现一些岔子，她难以想象顾绒绒即将面对的压力。

    “容千屿，如果因为你让绒绒受到本不应该受到的伤害，我不会让你好过的。”

    这算是宋千酒的警告。

    在国外这么多年，顾绒绒是宋千酒唯一一个交心的朋友。

    和顾绒绒一样，她也把她当作最珍惜的朋友，舍不得她受到一点伤害。

    容千屿咬牙，半晌才开口，“我知道了。”

    他没有再越过宋千酒往里面走，而是直接往外面停车场的方向。

    宋千酒眸中划过失望的神色。

    在她身后不远处，顾绒绒手上打着石膏，愣愣的站在原地。

    她没有听到全部，却听到了最后的话。

    就凭那些也能猜到宋千酒所说的全部。

    看来容千屿对她还真是玩玩而已，就这么几句话，就把他给吓跑了。

    她整理好脸上的情绪，扬起唇角，“小酒酒，我的手臂被绑成这样，恐怕这些天需要你喂我吃饭了。”

    宋千酒诧异的转身。

    绒绒她……什么时候来的？

    “不能吃就让我喂你，你不是一直想当饭来张口的大小姐吗？”

    宋千酒调笑着，拉过她的一只手往外走。

    顾绒绒的家世条件只能算是一般，当初她也是不顾家人反对才背井离乡有了今天在娱乐圈的地位。

    在国外遇到顾绒绒的时候，那时候的她已经是一个小有名气的明星。

    都是靠她自己坚持不懈的努力得来的。

    顾绒绒和她，她们两个，谁都不容易。

    所以遇到彼此才会更加珍惜。

    “小酒酒，我想吃炖排骨，还想吃红烧猪蹄，最好再带我去一趟手作饰品店，我要把这两撮头发做成毛笔，天天把苏暖那个女人压在手下！”

    “好。”宋千酒莞尔一笑，“我倒是好奇，你这么多头发抓的她哪里的？”

    “刘海啊！”顾绒绒大声嚷嚷道，“那女人长的其实也就一般，这次刘海被我揪下来一大半，估计更丑了。”

    顾绒绒说完忍不住偷笑，虽然她手臂被扭裂开一点，总比变成秃子好多了。

    “对了小酒酒，那个女人不是个瘸子，走路比谁都快呢！那天在宴会上分明就是装的！”

    “这样啊～”宋千酒兴味的挑唇。

    这场游戏似乎更加好玩了。

    刚刚她收到姚思琪发来的消息，宋幼梦他们准备诱骗自己重新上演一场五年前的戏码。

    对她来说，这又何尝不是一次机会，

    宋幼梦要玩，她就陪她们玩到底。

    眸中的冷意一闪而过，顾绒绒看到她这样子，就知道她肚子里一定又在想什么坏主意。

    “小酒酒，做什么好事一定不要忘了带上我，我最喜欢凑热闹了！”

