    第1200章 撒丫子就跑

    “怎么样，里面有没有一个长得比较帅的老头在里面”清风子一把抓住柳俊胳膊，焦急的问。

    “呵，您自夸的方式还真特别”柳俊没好气的说。

    “别废话，快说，他在不在里面，他怎么样了？”清风子追问道。

    “挺好的，在里面，就在第七层，慈眉善目的，说话也比你说话亲近一点”柳俊笑呵呵的说。

    清风子翻了个白眼“果然是隔辈亲，这老头子从来没给过我好脸色”

    “好了，既然金钱子师弟通过了试炼，那就安排茅山掌门让位仪式吧”掌门凌虚子说道。

    “等等，我反对”柳俊站了出来“我自己闲散惯了，不可能一直在茅山当什么掌门，而且我也不是当掌门那块料”

    “至于你们说的祖训，祖训只是说让我当掌门，又没说是正掌门还是副掌门，我当个副掌门，不也是掌门么？”柳俊一脸认真的说。

    “可茅山一直没有副掌门啊”一个长老提出异议。

    “哦，那现在有了，从今天开始，我就是茅山副掌门了，掌门师兄还是掌门，诸位，山不转水转，咱们有缘再见”柳俊拱拱手。

    还没等众人反应过来，柳俊一个闪身，从镇妖塔后面的悬崖上跳了下去。

    “？？？”众长老满脸无语，什么时候茅山掌门位置都这么不吃香了，这个柳俊，不但不想要，还一副怕被黏上似的跑了。

    “不亏是通过镇妖塔所有试炼的天才啊，不走寻常路，直接跳崖离开”一个长老满脸的羡慕，他修行百年，道行都比不过柳俊，最起码他不敢这么直接的跳崖。

    “既然金钱子师弟，不愿意做掌门，那从今天开始，金钱子师弟为副掌门，等他什么时候想当掌门了，我把掌门位置让给他”掌门凌虚子叹了口气，表情复杂。

    别的门派，争个掌门位置，尔虞我诈勾心斗角你死我活的，而茅山呢，和谐的过分了，他想让都让不出去，人家直接跳崖跑了，不给他再说话的机会。

    而此时跳崖的柳俊，正四肢张开，脸部超地的趴在崖地。

    在他旁边不远处，一个身穿黑色作战服的青年，抬头看看几百米高的悬崖，又看看趴在地上一动不动的柳俊，嘴角上扬“不亏是你，这出场方式都跟别人不一样”

    “楚风，你丫就在那看着，不知道过来拉我一把？”柳俊爬了起来，坐在地上说道。

    黑色作战服的青年，正是许久未见的楚风。

    看着柳俊如此狼狈，楚风笑了起来“你堂堂茅山掌门，还用得着我拉你起来么”

    “副的，副的”柳俊拍拍身上的泥土，站了起来。

    “副的？你试炼失败了？”楚风面露疑惑，只听说柳俊是回来进行掌门试炼的，这是试炼失败了么，居然成副掌门了。

    “开玩笑呢，我是谁？茅山最有天赋的弟子，我会失败？通关了，只是我不想当什么掌门，当掌门挣得钱都是茅山的，不当掌门挣的钱都是自己的，我会算不过来这账么？”柳俊撇撇嘴，一脸不屑的说。

    茅山如果有难，他义不容辞，可让他当掌门，门都没有，他这次回来，就是清风子要求他回来，不过既然试炼完成了，还留在那干嘛。

    楚风苦笑一声，茅山长老们出世，可以说吊打了所有门派，说是修行界扛把子也好不为过。

    结果掌门位置还被嫌弃了，要知道，成了茅山掌门，不管哪个门派，看见了都得恭敬行礼，这不是对这个掌门的尊重，而是对整个茅山的尊重。

    不过他也不好多说什么，毕竟对于茅山来说，他是个外人，柳俊当不当掌门，都是茅山内部的事情。

    “吴老头说有任务给我，什么任务？”上了车的柳俊随口问道。

    “灵气复苏了以后，世界各地出现了很多变异生物，为了减少伤亡，上面要求化零为整，村向镇转移，镇向城转移，小城向大城转移，最终组建了五十四个大城”楚风顿了顿“这五十四个大城，容纳了之前六百多个城市的人口，可以想象，秩序有多么混乱”

    “现在zf，军队，还有灵异协会，九处，以及一些门派，都在竭尽全力维持秩序，可还是有城市出问题了”

    “比如距离常白山最近的盛京城，就出现了无法掌控的局面，那里各种教派林立，根本就不听指挥，现在的那里，都可以改名叫无法之地了”楚风叹了口气说。

    “什么意思，有没有具体任务目标？”柳俊问。

    “有，让盛京城恢复秩序，手段不限”楚风回道。

    “啥意思，杀光了也行？”柳俊瞪大眼睛。

    “乱世用重典，吴叔说了，变异生物越来越多，尤其是常白山那里，更是重中之重，一定要赶在变异生物侵袭以前，将盛京城的局势稳定下来”

    柳俊皱起眉头“那你掉头回去，我得叫上墨漓，让她帮我”

    楚风呲牙一笑“晚了，都说了，九处人手紧缺，茅山大部分人都需要过去帮忙，包括墨姐”

    闻言，柳俊翻了个白眼“这事得加钱”

    “没问题，而且有一点，吴叔让我告诉你，他说灵气复苏，带来的不光是各种生物变异，有一些已经消失了很长时间的天材地宝，也出现了”楚风眨眨眼说道。

    柳俊瞬间来了精神“有没有机场？这么艰苦的任务，时间紧迫，咱们飞过去”

    “放心，咱们就是要去机场”楚风咧嘴笑道，还是那个柳俊，有钱好办事，没钱没商量。

    。。。

    盛京城，集合了周围几十个城市的人口，按照综合实力来说，在这五十四个大城中，绝对算得上中上游。

    只是这里太乱了，非常的乱，主要是因为这里被出马仙，保家仙，还有天龙门瓜分了。

    像灵异协会，九处之类的，因为人手不够的原因，在这里的势力，根本无法跟他们抗衡，其他的一些小门派就更不用说了。

    出马仙跟保家仙，不用过多介绍，这俩都是这边本地的仙家，而天龙门，之前算是明不经意的小门派，后来因为灵气复苏的原因，他们门派的一个大限将至的老祖，突破了现有的修为，达到了更高的境界，便使得天龙门振兴起来，跟保家仙出马仙形成了三足鼎立的局面。

    盛京城的一处街道，一个略显狼狈的年轻人，似乎刚从外面回来，肩上扛着一个麻布袋，麻布袋袋口位置，露出一截翠绿色的枝叶，微微散发着绿光，不仔细看，还不一定看得出来那种。

    这年轻人，正是柳俊，至于为什么会这么个打扮，估计又憋了什么坏水。

    “唉，这位小哥，你身上是不是背着从山上弄回来的好玩意？”一个尖嘴猴腮的猥琐青年拦住了柳俊，眼神不断的撇向柳俊身后的麻布袋。

    “有啊，背了很多东西呢”柳俊将麻布袋放在地上，发出“砰”的一声，这明显是重物落地的声音。

    “都，都是从山上挖的？”猥琐青年眼前一亮，诧异的问。

    “嗯，新鲜的，有的还带土呢，你不知道，为了把这玩意背到这，废了我好大劲呢，而且还只能偷偷摸摸的”柳俊煞有其事的回答。

    “嘿嘿，兄弟，你说个价，这一袋子东西卖给我，怎么样”青年搓着手说道。

    柳俊眉头微皱“你能给多少钱，我这可都是新鲜的，刚挖的”

    “这样，这一袋子，我给你五千块钱”青年想了想说道。

    “五千啊，有点少”柳俊犹豫不决的说。

    青年一看有戏“这样，我给你一万，这麻布袋里的东西都给我”

    柳俊抽出那根翠绿色竹子“也行，那这根不卖，剩下的都给你”

    虽然这根青年也想要，但他想着是想把麻袋里的拿到手，再想办法弄这根。

    “行”青年拿出一沓钱，递给柳俊。

    柳俊将麻袋递给青年，接过钱。

    双方交易完成，脸上均露出笑容，一副合作愉快的样子。

    “兄弟，后会有期”青年拱拱手。

    柳俊也拱拱手“有缘再见”

    说完，柳俊便转身离开，而那个青年，看着柳俊离开的背影，眼神中闪过一道寒芒，掏出电话打了出去。

    (本章完)

