    一听说国王陛下昏迷，王宫医者直接炸锅了，连一向优哉游哉的渊闻都闻讯赶来。

    当听说了波顿的事，渊闻气得吹胡子瞪眼，暗骂了一句“蠢货”，坐在椅子上不停叹气。

    珀修斯被送回房后，房门紧闭了一天一夜，大臣们都守在外面等候，一个个愁容满面，不敢离去，生怕陛下醒来有什么事要吩咐。

    索兰黛尔和凯瑟琳听说珀修斯病倒，也都赶了过来，两母女此时正抱在一起幽幽啜泣。

    就连身体有恙的安德烈都已经强撑着身体下床，正用胳膊护着妈妈和妹妹安慰她们。

    傍晚时分，房门终于开了，宫廷医者满脸疲倦地从里面走了出来。

    斯汀带头走了上去，轻轻搭住医者的胳膊，声音有些发颤：“国王陛下怎么样了？”

    医生神情疲倦，却并无忧容，他拍了拍斯汀的手以示安慰，语气中满是劫后余生的庆幸：“国王陛下一时间情绪过激，导致心短昏厥，这并不是什么重病，现在已经缓过来了。”

    “只是...请大人们牢记，国王陛下已经五十多岁，马上六十岁了。人不是神明，不管年轻时多么威猛，只要年纪变老，各种病魔就会找上门。请一定要让国王陛下保重身体，不能再让他受气了。”

    一听没出什么事，各位大臣终于是松了一口气，珀修斯是整个王国的顶梁柱，要是他倒下了，下面这些人能力再强都没用，这波顿能把自己父王气成这样，也真不知道让人该怎么说。

    斯汀小声问道：“我们现在能进去探望国王陛下吗？”

    医者犹豫了一会，微微点头说：“最好让直系亲属进去，陛下刚从昏厥中醒来，看到自己的家人也能心情愉悦一些，其余大人还是在外面等候召见吧。”

    斯汀嗯了一声，对安德烈一家子说：“你们三个一起进去吧，多跟陛下聊一点开心的事。”

    “明白。”安德烈应声，牵着凯瑟琳和索兰黛尔走进房内。

    宫廷医者医术高超，再加上珀修斯也不是患上什么重疾，醒来后精神还算不错，他正靠坐在床上，手中拿着文件在看。

    索兰黛尔年纪小，对父亲的依恋也最深，当时她在公馆听说珀修斯突然昏倒，吓得人都懵了，现在看到父亲醒来，她的眼泪根本绷不住，哭着跑了上去，扑进珀修斯怀里。

    “嘿，小家伙。”珀修斯怜爱地摸着索兰黛尔的小脑袋，“哭什么呀？”

    索兰黛尔抹着眼泪，呜咽说：“我好怕...我在家里听到你昏迷不醒，我感觉天都塌下来了...”

    珀修斯大笑起来，故意用调侃的语气说：“父王不过是睡了一觉。说实话，最近公务缠身，一直休息不好，刚才那一觉舒服极了！我巴不得再睡一次~”

    “就知道胡说八道。”凯瑟琳戳了一下珀修斯的额头，幽怨地说，“你睡得倒是舒服，把我们吓得心惊胆战。”

    “哈哈，好好好，这次是我的错，要不是波...”一提到波顿，珀修斯的脸色又沉了下去，情绪变得不太好，显然心里还是有气。

    医者已经叮嘱过，不能让珀修斯受气，安德烈赶忙转移话题：“索兰，你最近不是很喜欢玩兵棋嘛，要不跟父王说说你的一些见解？”

    索兰黛尔还没来得及开口，珀修斯神情不悦地打断道：“好了，不要在这里扯些有的没的，我还不是那种一碰就碎的弱老头，不至于被一个逆子活活气死。波顿现在在哪？”

    凯瑟琳眼看话题收不住了，只能叹声劝告说：“你现在就先别见他了...你跟儿子都不是什么好脾气，现在心里又都有气，再碰面肯定又要吵起来。你就在这里好好休息吧。”

    “谁说要见他？我现在不想看到他。”珀修斯不耐烦地一挥手，别过头说，“我之前说了气话，说把他关进地牢，一滴水也不许给。我昏迷了这么久，他是不是一直没有吃喝？”

    一边是丈夫，一边是儿子，手心手背都是肉，凯瑟琳心里疼得很，幽幽地说：“你是国王，说的每一句话，每一个字，下属都会忠心执行，谁管你说的是不是气话。”

    这个道理珀修斯自己也懂，但没办法，人在其位就会有相应的烦恼，他也很是无奈，对凯瑟琳低沉地说：“你回家做点饭菜，给波顿送过去。”

    “好。”凯瑟琳应声离去。

    “多做点。”珀修斯专门叮嘱了一声。

    凯瑟琳离去后，气氛变得有些微妙，就像少了中间的润滑剂，父子女三人都想聊点什么，但又不知从何聊起，只能闷头不语。

    “安德烈。”最后，还是珀修斯率先开口，“波顿这次是替你出去办事，犯下了大错。如果当时你没有病倒，仍旧让你去处理丹雨城的事，你会怎么做？”

    安德烈没有犹豫，径直说：“当然是遵循父王的命令，父王怎么吩咐，我就怎么去做。”

    珀修斯摇了摇头，长叹一声气：“说说容易，真要去做，又是多么困难。波顿出发前也是这么保证的，就像他以前每次出征那样，踌躇满志...但后来你也看到了，真的去过现场，心态又会发生变化。”

    安德烈小声说：“二弟性情刚烈，有时候做事可能是受内心情绪驱使，但绝对不是故意忤逆父王的命令，还请父王不要过多责备他。”

    “你啊，真是随时都不忘护着弟弟妹妹。”珀修斯神情无奈，语气里带着些许自责，“波顿犯了大错，我很生气，但我确实不怪他，因为这件事主要责任在我。”

    “你当时突然病倒，我慌了神，只是想赶紧把这件事交给可以信任的人，却忘了以波顿的性格，根本就不适合执行这种命令。这是我的错。”

    安德烈犹豫了一会，小心翼翼地问：“父王，那您接下来打算怎么办？”

    珀修斯的声音低沉且压抑：“你心里其实很明白，不是吗？王室想要达成的目标，和丹雨城民众的期望，已经是水火不容，只能保全一边，破碎的必然是后者，也只能是后者。”

    珀修斯抬起头，眼中隐匿着令人胆寒的厉芒：“安德烈，你带索兰先出去，然后帮我叫一个人进来。”

