
　　“好，那我便死战到底。”

　　洛文浩冲锋在前，洛女神随后就到，两个人的实力，也同样不容小觑，十二生肖守护神，也未必就能够迅速的击败她们。

　　洛文浩拼尽全力，这一战，他要证明自己，尤其是不能让自己喜欢的女人受到任何的伤害，哪怕她并不喜欢自己。

　　洛文浩步步紧逼，独战六大强者，双方也算是有来有回，但是毕竟不是真正的神尊强者，这些人的实力，顶多在虚神级后期左右，面对洛文浩，也未必就能够彻底压制。

　　鲜于虎与鲜于龙，两个人实力最强，一马当先，冲锋陷阵，洛文浩的强势，也是在这个时候荡然无存，开始被逼的极为狼狈。

　　另外一边，洛女神也是有些颓败之势，长袖善舞，冰封千里，舞动乾坤，雾气弥漫，一招一式，浑然天成，哪怕是身有劣势，依旧是那么的婀娜多姿，冰冷妩媚，如同九天之上的仙女，不惹尘埃。

　　洛文浩被逼得毫无还手之力，接连受伤，可是却没有任何的办法，十二生肖守护神，果然名不虚传，洛文浩已经是底牌尽出，不断打出一道道恐怖的印诀，但是却都无济于事。

　　“落花伊人，在水一方。”

　　洛女神朱唇轻启，横扫千军，面对六人围攻，即便是她实力很强，也是没有办法彻底扭转局面。

　　再看那些数十万的九级仙帝，这个时候，竟然是死去了四分之一，只剩下二十万不到了，在这神幕之中，命如草芥，死了就死了，没有人会在意，甚至他们连神格都不会有。

　　死了，就真的是一了百了了。

　　“我不甘心，不甘心啊！老子修炼了三万七千多年，没想到竟然连神界的大门都没看到，就死在这鬼地方了。我恨，我恨啊！”

　　有人目眦欲裂，不甘心就这样被神魂碾压杀掉，甚至连进入神界的机会都没有，连神界大门，朝着哪边开，都不清楚。

　　“狗日的，一群早就该死去的东西，为什么我会被困死在这里，狗屁的神墓，我恨天理不公，难道这就是天道轮回吗？”

　　有人指天怒骂，恨天理不公，天道无常。

　　“我不想死，就算是死，我也要死的光辉一些，在这鬼神墓之中，被神魂所杀，这又算什么？谁能告诉我？哪怕是与神战，我虽死无憾矣。”

　　每个人的心中，都是充满了怨恨与不甘，可是他们却什么也改变不了，依旧有着那么多的人，彻底惨死，而且人数还在不断的上升着，这对他们而言，就像是困兽之战，只有战斗之死，否则的话，是不可能出得去的。

　　不少的虚神级高手，都是被碾压，神魂强者的恐怕，远非他们所能抗衡的。

　　的确如此，修炼千百万年，最终连神界大门都看不到，就要死在这里，死在这群神魂手中，谁又能够释怀呢？冲天怨气，弥漫在整个坍塌的须弥山之上，鬼哭狼嚎，不绝于耳。

　　那一幕，惨绝人寰，毫无天理，死亡与杀戮，彻底成为了神墓世界的主旋律。没有人，能够置身事外。

　　这一刻，墨凌东辰也是被打的毫无还手之力，面对公羊绝牧，他虽然嘴上不饶人，但是实力终归还是跟这个公羊绝牧有所差距，接连被创伤，如今已经是强弩之末。

　　“你还太嫩了，给我滚吧！”

　　公羊绝牧一剑劈出，震退了墨凌东辰，满口献血，喷薄而出，相当的狼狈。

　　洛女神与洛文浩，也不好看，十二生肖守护神的实力，毋庸置疑，神尊神魂的地位，也是不可动摇的。

　　洛文浩步步后退，被逼得完全没有了退路，鲜于虎接连重击，将洛文浩震飞而去，直接撞在了一棵古树之上，彻底的折断了。

　　而洛女神的状况也不好受，被六个家伙联手，逼得是相当的狼狈，哪怕是女神姿态，也是变得弱了不少，俏脸之上布满寒霜，这一战，谁也无法置身事外，否则的话，谁就有可能会成为第一个垫底的家伙。

　　“小小女子，也想与我等争锋？真是不自量力哈哈哈。”

　　鲜于龙力战而起，龙行虎步，招招致命，让洛女神有些应接不暇。

　　“汪汪！汪汪！”

　　两声狗叫声响起，鲜于龙被哈巴狗直接是咬住了肩膀，疼得龇牙咧嘴。那是一种来自灵魂深处的剧痛，而且被一条狗给咬了，说出去，实在是太丢人了。

　　“死狗，给我滚开。”

　　鲜于龙一掌打出，打在了哈巴狗的身上，哈巴狗反转一圈，最终又是落在了洛女神的怀中。

　　“小家伙，真是谢谢你了。”

　　洛女神宠溺的看着哈巴狗，眼神之中满是歉疚之色，因为她已经没有能力保护它了。

　　“好奇怪的小狗，竟然能够挡我一击而不死？”

　　鲜于龙诧异的看着洛女神手中哈巴狗，眼中极为惊讶。

　　“看看看，看你麻痹。”

　　哈巴狗竟然口吐人言，一脸凶相的瞪着鲜于龙，咬牙切齿。

　　洛女神更是一惊，没想到这家伙这么神异？看上去这么可爱，可是却如此的暴戾，而且还出口成脏，让洛女神有些哭笑不得，跟他娇小可爱的样子，完全背道而驰。

　　“妈的，你敢骂我？”

　　“骂你怎么样？我还咬你呢。不服你也咬我啊，一看你就没种。切。”

　　哈巴狗趴在洛女神的怀里，不断的蹭着洛女神的胸肌，一脸不屑的看着鲜于龙。

　　这一刻，哪怕是洛女神也感觉到了一丝害羞，总觉得这条狗是个男人，在自己怀里蹭来蹭去，心里实在是别扭的很。

　　“有本事你来呀，来呀，看狗爷不咬死你。”

　　哈巴狗一开口，就马上变成了痞气十足的狗爷，连洛女神都有些不适应。

　　“要不你还是下去吧。”

　　洛女神低声说道。

　　“不不不，这里舒服。”

　　哈巴狗一脸享受的说道。

　　“色狗！”

　　洛文浩咬牙切齿的看着这一幕，但是却没有任何的办法。

　　“尼玛，你骂谁是色狗？老子高大威武的一面，你看到过？”ŴŴŴ.23sk.com

　　哈巴狗不是大黄，又会是谁呢？因为还没有哪条狗，比他更无耻。

　　似乎感觉到了洛女神眼神之中的一丝冷意，大黄直接是一跃而下，小狗摇晃着尾巴，围着洛女神转了一圈。

　　“女神女神，你真好看，我喜欢你。嘎嘎。”

　　大黄一本正经的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2175章 一条大色狗免费阅读。https://xs.23sk.com 