    按照刘鑫的计划，他受重伤，工地会赔偿一大笔钱，这些钱足够治疗他的妹妹。

    但是现在他的伤势不重，赔偿的钱也不多，也不够治疗，这个时候让刘国民等知道他的事情，肯定会无比担心。

    沉默了一下，秦运问道：“那你接下来打算怎么办？”

    刘鑫没有说话，一下子变得很沉默，半晌后他说道：“接下来继续打工挣钱。”

    他看上去瘦瘦小小的，此时肩膀上却承受了太大的重量。

    他爸爸妈妈没有文化，根本不可能找到挣钱的工作，整个家现在都靠他一个人。

    “秦哥，希望你替我隐瞒一下。”

    见秦运没有答应，刘鑫再次说道，看向秦运眼中甚至有一丝乞求之色。

    看着刘鑫的目光，秦运沉默了几秒，随后点了点头，道：“好。”

    “你在医院好好休息，我晚上再来看你。”秦运说道。

    说了几句，他走出了医院。

    ……

    离开医院后，秦运明显沉默了很多，他买了一点东西，随后来到了另一栋楼，看到了刘鑫的妹妹。

    “你是小鑫的同学吧？”

    看到了秦运到来，刘国民想了起来，他之前在宿舍见过秦运一次。

    秦运点了点头，道：“叔叔，我听说刘鑫妹妹的病情很严重，所以来探望一下。”

    他将手中的东西放下。

    听到这个，刘国民叹了一口气。

    在这里待了一会，随后秦运又询问了一下相关的医生，便离开了医院，他来到了公司。

    ……

    林月珊在天运上班已经有好几天了，不同于其他人，她在做好本职工作的时候，还负责一件事，那就是公司准备做慈善。

    这慈善不是直接把钱捐出去，捐给那些红十字会什么的，真的捐出去了，还不知道钱会用到哪些地方。

    所以，天运自身会选择好人选，准备进行资助。

    或是向那些贫困的山区小学买点东西送过去，或者是资助几个贫困学生，给一点钱，或者是哪些遇到了困难的，可以向他们提供资金援助。

    做慈善，从公司角度来看，对天运以后确实有好处。

    若是将来天运达到数百亿，数千亿资产的时候，就算一一次性捐出去一个亿，估计别人都不会有太大的感觉，就像是腾讯、阿里一般。

    那时候太迟了，所以现在天运便要开始慈善相关的事宜，秦运也不缺这些钱，为以后天运的名声做准备。

    这不能说完全是为了利益，每一家公司慈善基本上都有相应的目的，关键是秦运保证自己的慈善活动是真的帮到别人了。

    “小蕾，我现在工作很好啊，同事们也都很好，没有前一家公司的现象发生。”工作之余，林月珊接到了江蕾的电话，笑着说道。

    新公司，大家对于工作都很认真，公司的工资、奖励都有明确规定，不像前家公司一样有好多浑水摸鱼的，等出了问题，又各自推卸责任。

    这几天，林月珊工作的确实很舒心。

    “那就好，月珊，你可不要再傻乎乎的了，做好自己的事情，不要做烂好人。”江蕾叮嘱道，很不放心。

    “知道啦。”林月珊说道：“好了，我要工作了，下班后再打给你。”

    挂断电话，林月珊看着手中的报表。

    正在这时，她桌子旁的电话响了起来。

    林月珊连忙接听，恭敬道：“秦总。”

    进入公司，她对秦运也保持着一分敬畏，不会因为秦运是她朋友的学生而有其他的态度。

    “之前让你弄得慈善之类的计划现在怎么样了？”秦运询问道。

    林月珊为人应该是比较善良的那类，从献血证就可以看出来，所以他将慈善的事情暂时让林月珊负责。

    现在就算做慈善，也不可能多大，捐个几百万出去，这是傻子行为。

    “秦总，已经有好几个选择了。”听到秦运的询问，林月珊连忙说道。

    “那你带着资料来我办公室一趟。”秦运吩咐道。

    挂断电话，林月珊迅速整理了一下材料，随后来到了办公室。

    “秦总，这些是你要的资料。”她将手中文件递了过去。

    秦运翻看了一下。

    看完后，秦运却是吩咐道：“这些暂时停下，我们天运接下来慈善对象是鼓楼医院的一名叫做刘丹的白血病女孩。”

    先前看到刘鑫的情况，他便动了这个想法了。

    对于天运来说，无论资助谁都一样，他肯定优先考虑刘鑫这里。

    “刘丹？”

    听到秦运的话，林月珊念了一下这个名字。

    “这是她的病房号和家人名字。”

    秦运将一些信息写了下来，说道：“接下来一个多月，我们便只援助刘丹一位，你去安排一下。”

    “是，秦总。”

    大老板下了决定，林月珊自然是没有任何的反驳。

    她对秦运很佩服，尤其是这慈善活动，使得她对秦运更加的敬佩。

    ……

    江源大学，男生305宿舍，此时赵康昊正在一边和蒋依聊天，一边刷着抖音。

    “依依，下午出来玩啊。”赵康昊发信息道。

    “去哪里？”蒋依回消息道。

    赵康昊正要回复什么，忽然整个人一下子惊呼了起来。

    “靠！这不是刘鑫么？”

    他抖音视频上正在播放着一道画面，正是刘鑫坠楼的画面。

    此外还有刘鑫掉到车上正在痛苦呻吟的画面。

    之前有人拍摄工地上的事情发到了抖音上，然后被金陵官方某个平台转发了。

    “什么？”

    “刘鑫在工地做事，从楼上坠落下来了。”

    “怎么会？”

    赵康昊将视频给李寒宇、程大熊、周盘三人看，他们脸色也都是大变。

    “我来打电话！”

    他连忙打电话给刘鑫，询问相关的情况，不过电话没人接。

    随后，李寒宇的声音也是响了起来，道：“秦运也在那视频中。”

    那视频将秦运也给拍进去了。

    “我来打电话给秦运，问一下刘鑫在哪个医院！”宿舍四个人连忙离开宿舍，一边走，一边打着电话。

    响了好几声，秦运的电话才打通，说了一会，赵康昊等人也是弄清楚了，便准备立即去医院一趟。

    室友出事了，他们不可能一点反应都没有。

    不过刚上车，赵康昊却接到了电话，这是蒋依打来的。

    “喂。”

    赵康昊心中暗呼不好，连忙接通。

    “赵康昊，你不想带我出去玩就直说，一直不回消息做什么？”电话里，蒋依生气说道。

