 戊寅年，四月十日。

距离人间会盟出事已经过去了四五天的时间，此事已经广传天下，人间的每一个角落的百姓，都知道了四月五日在苍云山发生的事情。

这几天，人间谈论最多的就三个字。

叶小川！对于叶小川的评论，在人间百姓中出现了两极分化。

有人说叶小川当众斩杀老神仙乾坤真人，已然入魔，死有余辜。

也有人说叶小川是为母报仇，情有可原，还举例说明叶小川对人间的功绩，以及乾坤子过去一年是如何拖人间后腿的。

不论双方如何的各执一词，都改变不了叶小川是现如今的热搜头条。

从修真界到凡尘百姓，见面打招呼的第一句话，已经不是吃了吗，而是“你可知道叶小川有没有被找到？”

关于叶小川有没有被找到，人间传言很多。

每天都有几百上千个传言被传出来。

有的说，叶小川被老丈人邪神救走了。

有的说，叶小川早已经被苍云门寻获，现在关押在某某秘密之地，之所以不公开消息，是因为想独吞叶小川身上的宝贝。

尤其是玄天宗的那柄轩辕神剑！有的说，叶小川落入了魔教手中，已经被送回了西域蛮荒圣殿，是长空亲自护送的。

每一个传言都有鼻子有眼的。

但苍云门至今一直否认已经寻找到了叶小川。

叶小川在哪里呢？

扬子江畔，一个叫做朗渡村的小山村。

朗渡村不大，人也很少，数十年前这里曾经发生过一场瘟疫，存活下来的并不多，过去了数十年，这里依旧没有恢复往日的生气。

但这个小村子，在附近的十里八乡可是有名的很。

出名的原因是因为一个人。

杜纯。

苍云门鼎鼎大名的蓝灵仙子杜纯，就是出自这个村子。

朗渡村北面是扬子江，村里的百姓除了打鱼行渡之外，还在附近的几座矮山上开辟出了一些梯田。

此刻，正值黄昏，天空阴沉沉的，估计今晚要有一场大雨。

一头体型硕大的黑白大猫熊，从崇山峻岭里钻了出来，顺着梯田下的羊肠小道，晃晃悠悠的往前走。

或许是它背上骑着一个胖老头，身后拉着一张躺着两个人的爬犁的缘故，它走的并不快。

路过一片萝卜地，它说什么也不走了，开始挖地里的萝卜吃。

说书老人从大猫熊的背上爬下来，骂骂咧咧的道：“你这头大蠢熊，整天就知道吃！吃！吃！这四五天，你才出苍云山，你说你这是有多懒啊！”

大猫熊嘎巴嘎巴的嚼着萝卜，完全不理会说书老人。

咔嚓！一道惊雷响起，苍穹上的黑云里传出来了轰隆轰隆的闷响。

说书老人道：“别吃了！马上就要下雨啦！咱们赶紧找个地方躲雨吧！老夫淋点雨没事儿，这两个病人要是淋了雨，可就不妙了！”

这一招还真管用，大猫熊果然不吃了，而是用大嘴巴从田地里拔了许多萝卜，丢在爬犁上，看样子是给自己留的宵夜。

三人一国宝，继续上路。

天黑的时候，他们来到了朗渡村的南面。

数十年前的那场瘟疫，让自己地方十室九空，好多房子都荒废了，但躲雨还是可以的。

找了一处看着一场雨不会将其冲塌的土屋，说书老人将爬犁上的叶小川与元小楼给抱了下来。

大猫熊也不闹腾，一屁股坐在墙角，继续啃着萝卜。

呼呼……咔咔……外面天色完全黑了，呼呼的风声与雷声交织在一起。

随着一声巨大的雷鸣声，豆大的雨滴开始落下。

这座土屋主体还在，但多年没有主人，房顶已经残破不堪，有一角的房顶还坍塌了。

看到房子漏雨，说书老人就将叶小川与元小楼拖到了一个勉强不漏雨的角落里。

就在他咒骂大猫熊好吃懒做，哀叹自己沦为家庭保姆的时候，忽然，黑暗的土屋里，传出了几声轻轻的咳嗽。

说书老人与大猫熊立刻都竖起了耳朵。

大猫熊似乎发现了什么，丢掉带泥的萝卜，跑到了元小楼的身边。

说书老人用火折子升起了一堆篝火，接着火焰的光芒，他看到元小楼的眼睛慢慢的睁开了。

说书老人大喜过望，道：“小姑娘，你终于醒了，只要醒了就没事了，老夫还真有些担心你会一直沉睡下去，成为植物人呢。”

元小楼喉咙蠕动，虚弱道：“我……我好渴。”

说书老人立刻拿出水袋子，轻轻的抬起元小楼的脑袋，慢慢的给她喂水。

喝了几口，元小楼似乎呛着了，又咳嗽了起来。

说书老人道：“不要心急嘛，慢慢喝。”

喝了一些水后，元小楼的精神似乎好了一些。

看着大猫熊，看了看身边被包成粽子的木乃伊，最后看向了说书老人。

说书老人道：“姑娘，你还记得老夫吗？”

她轻轻的道：“我记得你，你是……你是那个算命的，我还记得是你给我还阳的。”

说书老人笑道：“记忆没有缺失，耳朵与眼睛也没有问题，你试试动一下手脚。”

元小楼依言照做，但她气力很弱，手脚只能微微的动弹几下。

这时说书老人才放下心来。

还魂奇术虽然神奇，但毕竟是令人起死回生的禁术，只要出现一丝披露，就算还魂成功，没准也会留下什么后遗症。

现在看来，元小楼一切完好，没有任何后遗症。

他转头对着空气道：“梦魇，老夫身上的粮食这几天已经被那头大猫熊吃光了，还得劳烦你去附近的农家里弄点食物过来，小楼姑娘刚醒，体力很弱，需要进食。

别拿的太多，这里的百姓也不富裕。”

大脑袋也没回答，只是片刻后，一个袋子就凌空掉落在说书老人的面前。

说书老人打开袋子，里面有小半袋的小米，还有两块腌制的腊肉。

他开始在篝火上架锅烧饭。

他的厨艺肯定是不及叶小川的，将小米放进了锅里，又将一小块腊肉洗干净，切成肉丁，倒进米锅里，盖上锅盖，大火烧开，然后再闷两炷香，这就是今天他们的晚饭。

叶小川在思过崖与杜纯的故事，已经在某音上更新了，有兴趣的朋友可以去看看：流浪的码字生涯。

 