    赵学延说出要探访鲁滨孙，杀手雄默不作声，鬼见愁忙不迭点头，“鲁滨孙这个月的被探视机会，还没有使用过，赵总当然可以探访他。”

    赵学延看向新狱长罗伯特·皮尔斯，这位笑着点头，“当然可以，阿雄，马上安排。”

    赵学延走向了办公室，鬼见愁和四眼紧随其后。

    罗伯特笑了笑，带着杀手雄转身就走，走出几步，鬼佬才低声道，“实验室事关我牛不落帝国的国际荣誉，里面的事一概不动，但是实验室之外，所有亲近赵学延的，给我严厉打击。”

    “上次李家二少在无线台直播说的那句话，港岛竟然敢有人不给他面子，就不允许有这么牛逼的人存在，虽然夸张了点，但味道是对的。”

    “没有我们牛不落的点头和支持，不管他有多大势力，能力，都要给我锤到死！”

    “我们认可了，他才能发展！”

    开玩笑，连霍大亨那么牛的人，在官方不断打压下，都一直低调的像是个透明人一样。

    区区一个靠逃狱崛起的赵学延……关键是这个延爷，没有一点向鬼佬臣服、跪降的姿态。

    而且做事往往向着内地，这就不行。

    不管越来越劲爆的大圈劫案，绑架案是否和赵学延有关，你一个事事心向内地的人，不跪牛不落帝国，必须严厉打击。

    杀手雄，“……”

    杀手雄纠结了，你说他是个恶棍，他面对赤柱里的囚犯的确是恶棍。就像监狱风云故事1里，他不止对普通混社团的囚犯凶，对上卢家耀、钟天正等老实人，只要你不听他的话做事，也会把你收拾的欲仙欲死。

    可他只是一个普通的，有些心黑的监狱管理者，从没想过选择是亲牛牛，还是心向内地这种大命题啊。

    突然被提拔，还正意气风发，想要扬眉吐气，怎么就扯出了监狱圈之外那么庞大的命题？？

    心情诡异，可已经到了这一步，杀手雄能怎么办？

    罗伯特·皮尔斯笑着拍了下杀手雄肩头，“去吧，带鲁滨孙去见他，我看好你，阿雄，你的前途一定不止是高级惩教主任。”

    ………………

    赤柱犯则房。

    对比刑侦床羁押区，这里就是每一个囚犯一个小单间，卫生间、洗手池都备齐的小单间。

    囚犯们住进这里后，可能会孤寂无聊压抑，但整体环境还是宽松的，住进来的人多了，孤寂压抑都不存在了。

    此刻排成一长排的犯则房里，傻标一脸不可思议的拍打着铁栅栏们，“哎，靓坤、朱哥，你们说，那些家伙怎么就敢动延爷的赤柱？他们哪来那么大胆子？”

    说完不等人回答，傻标又拍打起了铁栅栏门，“强哥，强哥你人呢，来根烟啊，闷死了。”

    一个军装狱警快速走来，抽出烟递来调侃，“傻标，你这是怕延爷倒台，还是想跳阵营了？”

    赤柱换了所有管理层，但基层狱警不可能一起全换掉。

    傻标接过烟，一脸嘲讽，“干，我怕延爷倒台？延爷怎么可能那么容易倒，再说，我傻标还投了50万跟着延爷一起玩基金呢，又怎么可能跳阵营，你也太看不起我了。”

    “我就是觉得，这事太突然了。”

    好好的吃着早饭打着牌，新老大们就呼啦啦冲进来，把他们这群家伙给抓了。

    还一次更换那么多管理层，事情很劲啊。

    阿强乐的不轻，“还是傻标你有钱，我才投了四万块，已经是我所有老婆本了。”

    靓坤也从不远处另一个犯则房伸出手，“强哥，来烟啊，我跟着延爷投了四百多万，也不知道现在赚了多少。”

    “不过延爷是自由身，只要在外面有钱，那就是老大，他老人家没大事，我们就不会出大事，大家安心。”

    阿强走过去发烟时，更多人也从单间里伸出了手，等火屎接过烟点上，才不屑的呸了一声，“鬼佬要搞延爷，以为清扫了赤柱就行了？简直是笑话。”

    “就说沙皮卓、阿良那群不醒目的大圈仔，若非延爷的实验室需要实验体，早就被丢下海填海了。”

    “有钱有人有势力，手下多得是打的港警屁滚尿流的猛人，鬼佬们最多玩些明升暗降的把戏，大家放心，我们在这里熬一熬，要不了多久就没事了。”

    众多被羁押的小大哥犯人，纷纷被火屎的话说的更稳了。

    说他们是自我安慰也好，互相安慰也好。

    突然从度假一样的待遇，变成关进犯则房单独羁押，的确太突然，容易扰乱人心。

    不过说着说着，大家就越来越稳了。

    说笑中，杀手雄带着一个狱警走了进来，看到一群小老大都双手搁在铁栅栏门的栅栏上抽烟聊天？

    杀手雄大怒，“干什么？你们这群渣滓，通通给我把香烟丢掉！”

    他怒归怒，一群犯人全在抽烟没人鸟他，杀手雄怒斥狱警阿强，“阿强，我命令你……”

    阿强没等他说完就翻个白眼转身了。

    等杀手雄看向身后被他带来的狱警，那位则是低着头，似乎地面上有什么超级吸引人的精彩大戏。

    杀手雄气得抓着塑胶警棍在一间无人的犯则房门上砸了一下，才骂道，“鲁滨孙，赵学延要见你，跟我走！”

    阿强一喜，跑着去开鲁滨孙的门。

    等杀手雄带着鲁滨孙走人，一群人议论的更激烈了。

    “你们说延爷见鲁滨孙是做什么？”

    “我猜八成是让老孙回大房，平安坐牢，延爷从老孙那里拿了三亿投资，保他在监狱里平安无事，我们投给延爷的才几个钱？咱们这群烂仔蹲犯则房，无所谓。”

    “可老孙不一样，入狱前是大富豪，出资也是三亿，延爷若是护不住他，肯定会影响他的威信。”

    “不会吧？老孙想住回大房，还平安无事，没那么容易吧，既然惩教署做了这么大动作，怎么会轻易让鲁滨孙坐平安牢？”

    ………………

    片刻后。

    大办公室里，鲁滨孙刚一脸微笑走进来，就见赵学延笑着开口，“阿仇，给老孙上茶，这家伙喜欢喝功夫茶。”

    鬼见愁急忙去倒茶，鲁滨孙连连摆手表示不用。

    等茶倒好，赵学延端起一杯，示意大家喝茶后，茶水入喉，赵博士一脸灿烂，“老孙，你做下准备，我马上安排医生、律师帮你，让你保外就医。”

    鲁滨孙懵逼，鬼见愁也傻眼了，四眼也好不到哪去。

    赵学延继续开口，“你有癌症，像朱滔那样申请保外就医，在外面慢慢生活慢慢治疗。”

    鲁滨孙更傻了，“我有癌症？我没有啊。”

    鬼见愁反应的很快，“延爷，找医生做假报告不难，但鬼佬那边不会坐视不理。”

    赵学延笑了，“你去告诉罗伯特，让他也找医生一起诊断，随便他找，找一个我收买一个。”

