    祐世隆的葬仪如期举行。

    他的双耳被割下来，收藏到一个精美的银罐里，银罐再用一个金匣子装起来，锁到属于他的佛塔里。等到需要祭祀的时候再从佛塔里请出来。

    而他的身体则被国师请出的神火烧成了灰，所有人都跪下来，向着袅袅升起的青烟跪拜叩头。

    这和天朝死者保留全尸才可超度轮回不一样，郑颢看着崔瑾昀一本正经的脸，暗暗打算着将来废除这留耳焚尸的习俗。

    派出去各部的安抚使都回来了，基本没出什么乱子，杨乐波罗接手了弄栋，丁嘎接手了会川，跑卡腊用接手了永昌，李宥明接手了剑川。

    阿砚看着南诏堪舆图，皱着眉问：

    “郎君，现在实力最大的是杨乐波罗一家，他们占了三个部，跑卡腊用和他父亲也占了两个部，他们会不会......”

    郑颢哈哈大笑道：“你真是入了南诏，眼界变小了。南诏才多大一个国家？一边把他们的后代封爵，封地由他们自己出，一边鼓励侯爵想要扩大封地，就去领兵开疆拓土。阿砚，你要考虑考虑自己的终身大事，我们可是要在南诏扎根了。”

    “郎君，这怎么也能说到我身上？”

    “这还不简单？”

    二人回头，见萱儿提着裙子跨进了门槛。现在快五个月大的肚子已经明显凸出来了，她反倒比头三个月更有精神。

    萱儿拉起木香的手笑道：“木香可是我培养了好多年的帮手，你若是有意，赶紧带着聘礼来提亲。”

    木香进门时还在偷笑，没料到这么快战火就烧到自己身上，不由得大囧：“娘子又拿我开玩笑......”

    “你不同意，那我可就介绍给别人了。”

    “我又没说......”

    “那就是同意了？”

    木香瞟了一眼站在旁边傻笑看热闹的阿砚，红着脸转身出去了。

    郑颢提醒阿砚：“还不快追！”

    等那两人都出了屋子，他才把萱儿搂在怀里：“事情比我们想象的顺利，主要是劝丰吉的贪婪，和祐世隆的残暴帮助了我们。对了，你猜猜劝丰吉藏的财富有多少？”

    “是不是比马元贽的多些？”

    “大胆点，把是不是去掉。”

    萱儿只是随便猜猜，没想到竟然是真的。她瞪大眼睛问：

    “他不过是个小国的摄政王，怎会搜刮如此之多的财富？南诏国和天朝比，他们并不富裕啊。”

    “我看了品类，大多是天朝赏赐截流，少部分是手下掠夺天朝，抢来的财宝，孝敬给他的。我们拿得不冤，都是天朝的东西，转了一圈回到我们手上而已。只不过......”

    等了半天没见他说话，萱儿仰脸问道：“只不过什么？”

    “只不过要委屈你，我们的封王封后要按照南诏的礼仪，简单操办，现在花钱的地方实在太多。”

    原来是这事，萱儿微微一笑：“这么快？”

    “不快了，南诏无主已经月余，现在万事俱备，已经不必再拖。”郑颢话音未落，直信匆匆跑了进来：

    “郎君！郑坦绰请您速速入宫！说是去寻找王室后人的人马回来了。”

    夫妻俩对视了一眼，萱儿笑着推了他一把：

    “快去。若是真有，你照做你的摄政清平官，还乐得清闲。我堂堂大唐公主，还没那么稀罕一个南诏王后的头衔。”

    郑颢低头在她额上亲了一下，低声说：

    “等我回来。”

    十月的阳苴咩城已经下过了初雪，李萱儿站在廊下，看着郑颢宽厚的背影，上了马车，消失在侧门。

    “木香，你们商量得怎样？若是两人都喜欢，那就明年春天给你们办喜事。”

    萱儿笑着对身边的木香道：“我说过，你是儿女双全的福命，便宜阿砚这小子了。”

    “没商量......这事还不由您做主？......我又不着急，好歹要看着小郎君出生，带着他能跑会跳了再说。”木香支支吾吾道。

    “好，那我知道你的心意了。”

    两人正要转身回屋，又见阿姿茉匆匆忙忙进来禀报：“娘子，郑坦绰家的人来了，说是要见您。”

    “快请他进来。”

    奇了怪了，刚刚郑寻请郑颢进宫，现在他家的人又来要见我......萱儿心下正纳闷，就看见跟着阿姿茉进来的是个嬷嬷。

    那嬷嬷萱儿见过，是郑寻的乳母，六十岁的人，走起路来还一阵风似的。

    她还没走到跟前，远远看见萱儿就停下来行了个礼，再笑眯眯的走过来：

    “老奴向娘子报喜了，我家坦绰夫人和您一样，已经有喜了。应该比您肚子里的孩子小两个月，今天请巫医把了脉，说是男胎。”

    “真的？那可真是件大喜事！”

    萱儿还真是惊喜，郑寻的儿子郑买嗣，那个前世灭了南诏国，建立大长和国的人，过几个月就要出世了。

    这一世，大家的命运应该都不同了吧。

    早已改变了前世命运的郑颢，此时正大步迈进南诏王宫正殿。

    进宫的时候，羽仪长阿措阿和什么也没说，只是笑嘻嘻的请他进去。到了殿前，两个羽仪郎也挂着藏不住的笑，郑颢就放心了。

    他一走进大殿，里面站得满满的大臣全都跪下来，向他行礼，异口同声说到：

    “请王上加冠！”

    郑颢疑惑的看了一眼正朝他走过来的国师崔瑾昀，他手上捧着一顶坠满珠玉的王冠，郑重说道：

    “请王上不要再推辞。寻找王室的曲比阿果已经回朝，此行并未找到合适的王室近亲男子。南诏不可再无国君，本国师代表乌撒部拥护王上登基！反对者，则是我们乌撒部的敌人。”

    “南诏不可再无国君，臣请王上加冠！”

    跪在地上的郑寻带头高喊，群臣也都再次高呼起来：

    “臣请王上加冠！”

    郑颢停下脚步，单膝跪在崔国师面前，旁边的两个侍卫忙过来替他取下原来的帽子，又将一件金翎披风披在他的肩上。

    崔国师口中念念有词，将手中王冠戴在了郑颢头上。

    他的眼里闪动着掩饰不住的激动，不是因为这个王位，而是他们终于在南诏立足，从此可以兄弟同心，一起创造他们想要的世界。

    “王上永寿！南诏永寿！”

    郑颢站起来，不卑不亢的，一步步走向那个金灿灿的南诏王座。

