
　　在众人目瞪口呆的注视下，杨宇他们踏过了白雪皑皑的第一层，没有弯下腰捡任何掉落物。

　　跟着杨宇他们的冒险者，什么都没干就捡了一地钱，对杨宇的好感直线上升。

　　到第二、第三层，杨宇也如法炮制，和伙伴适时补刀，将前三层的杂鱼怪物尽数剿灭。

　　到了第四层，怪物的血量突然呈指数型上升，仅凭杨宇他们处理很耗时间。

　　这时，跟在杨宇他们身后的冒险者，才慢慢开始派上了用场。

　　结成的一百五十人冒险者团队运用在冒险中学到的知识，牵制住了一个个怪物，持续消耗怪物的血量。

　　杨宇带着队伍四处游走，进行补刀，很快压制住了第四层的怪物。

　　和说好的一样，杨宇他们不拿那些怪物的掉落物。

　　嗯，所以，就算有的队伍爆了一堆金币，也跟杨宇一点关系都没有。

　　攻略完第四层，第五层开始就有些麻烦了。

　　第五层的怪物，等级已经超过六十。

　　属性一超多强，力量这一项属性远远超过其他属性。

　　这一层，甚至能看到不少力量超过一千的怪物。

　　这层的怪物也完全不安分，有不少怪物不等人攻过去，直接朝攻略者发动突袭。

　　原本这层用来分割区域的墙壁，在这些怪物的突袭下逐渐变成了废墟。

　　杨宇立刻组织队伍和冒险者压制，耗费了半天才把狂暴的怪物解决，只留下一些不会主动袭击人的怪物。

　　大部分B级左右的冒险者在这里停下来，第五层怪物的强度就已经是他们的极限了。

　　对自己实力有自信的A级冒险者，在协助杨宇开出道来后，前往了第六阶层。

　　从第六阶层开始，繁杂的怪物种类一口气减少，只剩下了三种怪物。

　　花了一点时间，摸清楚攻略那三种不同怪物的方法后，杨宇主动将这三种方法无条件地告知了其他A级冒险者。

　　这些A级冒险者一试杨宇的方法，果然有效，于是，投桃报李，像之前所约定的，给杨宇清出了前往第七阶层的道路。

　　之后，很多A级冒险者都停留在了第六层。

　　这里的怪物够他们打上好几天，根本不需要继续冒险深入。

　　踏入地下迷宫的第七层，杨宇扫视了一遍地下迷宫中的怪物。

　　到这里，能看到的怪物种类也只剩下一种。

　　那是健壮的猩猩形怪物，两根长长的獠牙直冲天花板。

　　这些猩猩，同样是力量超群的怪物，血量极其不俗。

　　超过一百级之后，杨宇每升一级都是个巨大的提升。

　　杨宇的血量也已经在不知不觉中超过三万。

　　但和第七层的怪物相比，还是小巫见大巫，那些猿猴足足有着超过二十万的血量。

　　巨额的血量，从一定程度上极大增加了怪物的容错率。

　　打开系统，在正式开启攻略之前，杨宇拿出了食物和水，让伙伴们吃饱喝足，休息了一会儿。

　　随后，杨宇将之前没有决定的选项又摆了出来，点下了【炽热之血】这个能越战越勇的被动。

　　其他选项虽说也很有诱惑力，但考虑到要和魔王军队对战，以少敌多以及长时间作战会变为常态，【炽热之血】能凭空增加属性也是极好的。

　　休息完毕，再次叮嘱白槿她们一遍需要注意的点，杨宇才正式走入第七层，开怪了。23sk.Com

　　一般的PVE之中，野怪都是以固定的AI程序指引完成的。

　　既然是AI，就有其局限性，攻击模式也极为固定。

　　杨宇率先一个人冲了过去，用自己灵巧的走位，确认这层怪物的技能和攻击模式。

　　白槿和伊亚丝站在阶层口，对最近的怪物倾泻魔法和箭矢。

　　尽管是一些打了会掉装备的怪物，但这些怪物被打倒之时，依旧会像真正的生物一样，发出哀嚎然后消失。

　　这种悲痛的哀嚎声，往往会让一些冒险者深陷其中。

　　【百花缤纷】的人能通过第七层，杨宇他们也没有理由过不去。

　　在怪物被打到残血之后，杨宇总会指挥伊亚丝精准将怪物收掉。

　　就连守卫第八层入口的迷宫守卫，也不是杨宇的对手。

　　那是只身高高达三米的巨大猿猴形守卫，除了皮糙肉厚外，并不难打，甚至有些好打过头。

　　虽说那猿猴守卫会不少范围性的拳击，可是轰出的拳风，基本上都是径直一条，不会拐弯。

　　【力量的殿堂】，就如其名，应该是测试力量的殿堂。

　　不过，杨宇觉得，如果要测试力量的话，应该搞一群铁皮王八在这里，没力量直接打不动，更能筛选出符合力量为主题的人。

　　面对力量远高自己的对手，真的会有愣头青，跟他们拳对拳，比力量吗？

　　利用娴熟的技巧和配合，杨宇他们花去将近半天的时间，顺利突破了第七层的迷宫守卫。

　　身体变得虚幻，迷宫守卫中的金币“噼里啪啦”撒了一地。

　　伴随金币落下的还有一些装备，全部都是稀有品质，杨宇一眼就相中了一把不错的剑和一面方盾，也算补充了一下自己的武器库。

　　除去金币和装备，杨宇还看到了几页书，缓慢飘下。

　　凑近书籍一看，能在书页的角落看到页码，但杨宇根本看不懂上面的文字。

　　从页码上来看，这应该是一本至少有两百页的册子。

　　但是击倒一个迷宫守卫才拿到三页，想要凑齐至少两百页的册子，至少也需要刷掉七十个迷宫守卫，这还是在不计算重复的前提下。

　　不过......这样的书页，集齐了肯定会有什么隐藏任务，或者揭示什么重要的隐藏信息。

　　【任务：收集散落的书页。

　　任务报酬：？？？】

　　看到跳出的任务，杨宇拿出一个箱子，将书页装进盒中，才放进了系统。

　　刚刚欣芒也没说自己击败守卫后掉出奇怪的东西，不过她也没必要说明自己的战利品就是了。

　　等下次见面，或者，找其他攻略过劳克斯迷宫的人问问。

　　杨宇之前可没有遇到这种情况。

　　毕竟，他就没有从头打通过，这种考验实力的迷宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十九章 层层下降免费阅读。https://xs.23sk.com 