    听着陈渊冷冽的一番话，六名通玄武者面面相觑，无人再敢如之前那名中年男子一样站出来，生怕也被一拳轰杀。

    那位已经是他们之中比较强的存在了，可照样还是被陈渊一拳轰杀，他们觉得要是上去，下场应该也好不到哪里去。

    为了些许利益不值得。

    见无人回答，陈渊一步踏出，距离六人仅有二十丈的距离，厉声道：

    “不敢上前就滚，否则必让尔等死于陈某拳下！”

    黄毅觉得，以一敌六，还敢如此嚣张狂妄，整个青州之内除了陈渊恐怕也没有第二个人敢如此说话了。

    这是什么？

    这是实力，这是强大！

    有方才的战绩在手，谁敢有丝毫不服？

    果然，在听到陈渊的话之后，众人虽有些憋屈之意，但也无人敢反驳，拱了拱手一言不发的直接转身离开。

    有一就有二，转瞬间，六名通玄高手全部逃离。

    一言退敌！

    这就是陈渊现在的威势所在，当然，主要还是建立在方才陈渊突然爆发的震撼当中，谁也不知道陈渊是不是还有隐藏。

    这样恐怖的强者，可不是他们能够招惹的。

    几人退走，陈渊收回目光在下面搜寻，他在找之前与顾浩一起来的那些青云剑派弟子，既然已经得罪了，

    那不如就来一把大的。

    除了萧轻慕之外全部杀死，而那女人则是留着掣肘青元剑派的掌门。

    只可惜，他目光所及之处，并没有发现对方的所在，甚至所有的青云剑派弟子都消失无踪，令他颇有些疑惑。

    难道是杀顾浩的消息传出去了？

    不可能吧...

    那可是元空境之内，可没有什么办法能传讯出去，顾浩也被他锤死，临死之前也没有留下什么后手才对。

    但扫视了一遍，他也只能脸色阴沉的收回目光。

    看了黄毅一眼，单手一招，两颗圆滚滚的人头被他以罡气束住拿在身前，冲着下方近千人朗声道：

    “光明寺静心、青云剑派顾浩胆大包天，竟敢截杀朝廷命官，实乃大罪，今日伏诛，人头挂在九原府巡天司三日，以儆效尤！”

    话音一落，在场本想要离开的人纷纷抬头望向那两颗染血的头颅，心中震撼于陈渊的胆大，两个顶尖势力的核心弟子，

    潜龙榜前五十的天才，居然说杀就杀了。

    丝毫不顾及后续影响，这才是胆大包天。

    看着下方沉默一瞬，紧接着议论纷纷的场景，陈渊满意的收回了目光，他之所以如此光明正大的宣称顾浩二人身死。

    一是瞒不住，倒不如就拿来震慑，让别人知道他究竟是个什么样的性格，二则是为黄毅开脱，青云剑派的压力他一力承担！

    黄毅没有那个能力能抵挡这样的顶尖势力，他有！

    有姜河以及朝廷两重背景，再加上身上的那张蕴藏着姜河一击之力的丹符，令陈渊有了很深的底气。

    确切的说就是，黄毅不敢干的事他敢干，黄毅不敢杀的人他敢杀！

    黄毅深吸了一口气，再看向陈渊的眼神中已经有了一抹敬服之意，显然也知道陈渊的用意所在。

    名声他得了不假，但同样也会因此而受到巨大的危险。

    以他的体量，还真不行。

    真当朝廷命官这身皮就能横行无忌了？

    若是如此的话，也不会每年有那么多人殉职了，许多人只是不敢明面上动手，免得让朝廷颜面过不去只能震怒动手。

    背地里，一个区区青使，还真的不会被一些顶尖势力放在眼中。

    黑袍圣女凝视了一眼陈渊的背影，目光闪烁，心中暗道此人确实有些不凡，日后或可能还会有相见的时候。

    到时，恐怕就是拔刀相向的局面了。

    微微摇头，她一言不发御空远去，期间没有与任何一人有过任何交流，要不是陈渊的一丝心神放在她的身上，恐怕还真的察觉不到。

    对于这个神秘兮兮的女人，他无疑是怀有警惕之心的。

    黑袍圣女不在意陈渊驱赶那些通玄高手，但面貌普通的那名青年却不能如此，他思索了片刻，稍稍靠近了陈渊一些，拱手道：

    “散修韩誉，多谢陈巡使解围了。”

    回过神儿，陈渊上下仔细的打量的面前的男子一眼，笑了笑道：

    “些许小事，何足挂齿？”

    这个家伙他也只见过两次，一次是进入元空境之前，一次是元空境结束，也不知道躲在了何处，但这种看似人畜无害的人，一般都不会那么简单。

    是以，结个善缘倒也没什么。

    互相通报了姓名，二人谈论了几句，韩誉便提出了告辞，陈渊也没有挽留，目送着他离开，对方散修的身份让他起了些收拢之意。

    但现在毕竟只是初识，提这些不太合适，而且陈渊现在的官阶也只是一个巡天使，有什么值得对方投效的？

    对方的年纪看着也只是比他大一些罢了，天赋足以称得上惊人了....这种人都是有些傲骨的，不易收服。

    从虚空中落下，陈渊脸色平淡的扫视了赵北山几人一眼问道：“之前跟随顾浩前来的那些青云剑派弟子呢？”

    进去之前，陈渊就有让他们密切注意他们的动向。

    听到这句问话，岳山有些惭愧的说：“回大人，前不久元空秘境即将开启的时候，此处发生了一场动乱，

    等到平息之后，那些青云剑派的人就...就消失无踪了，不过卑职已经让五行鬼童子和其他几位兄弟去追查了。”

    听完这句话，陈渊面色一沉，元空境的门户开启前，就是他跟顾浩和静心和尚交手的时候，看来，对方确实有办法能够得知他的消息。

    甚至青云剑派的人也已经知晓了，据他所知顾浩的父亲就是一位青云剑派的长老，自己跟他有杀子之仇，

    恐怕...不，是绝对不可能善罢甘休的。

    甚至，乃至是现在，他都有可能在来的路上了。

    想到这里，陈渊眯着眼睛冷笑了一声，既然要来，那不妨就将事情闹得再大一点！

    对于岳山等人没有看住萧轻慕的事情，他没有怪罪，毕竟突如其来的动乱没有人能控制，顾浩身死的消息会同时传出去也是他预料之外的。

    再者，就算是看住了又能如何？

    萧轻慕可是通玄层次的高手，就算是岳山等人一起上也只是送死而已，连抵挡都做不到，不过，这也并非意味着他就放过对方了。

    沉默一息之后，陈渊找上了黄毅，希望他能动员九原府所有能掌控的势力，全力追查萧轻慕的下落。

    对此黄毅自是不无应允。

    ......

    ......

    当日，元空境结束之后，陈渊便应邀回到了九原巡天司内，黄毅对陈渊前所未有的热情，像是对待上官一样。

    顾浩和静心和尚的人头也被挂在了巡天司门前，关于元空境内发生的事情，也是传的沸沸扬扬。

    但无非就那么几点，这个妖刀陈渊是真的硬气，不仅杀了两个顶尖宗门的核心弟子，还堂而皇之的挂在门前暴晒。

    以及顾浩和静心身为潜龙榜前列的天才，各自的排名都比陈渊要高，怎么会双双陨落在他的手中呢？

    是硬碰硬的厮杀吗？

    还是说登仙楼的消息根本不准确，要么就是陈渊的实力太强，要么就是顾浩和静心和尚名不副实。

    但许多人思索之后，还是倾向于陈渊的实力已经跟顾浩等人不是一个量级了，这一点，从他一拳轰杀一位通玄高手就能看的出来。

    这是发生在众目睽睽之下的事情，谁也做不得假。

    毕竟像是顾浩和静心和尚那也不是突兀的排名上去的，也都是一场场交手打上去的，战绩总是做不得假的。

    而关于陈渊的真正实力究竟如何，那也是众说纷纭，猜测他的实力究竟在什么层次，同时...也在押注有了这一次惊人的战绩。

    潜龙榜会给陈渊一个什么的排名。

    是暴涨....还是取代静心和尚之前的名次位列第三十六名。

    这还只是第一日，第二日，第三日，九原府的消息彻底引爆，朝着其他州府在扩散，甚至有席卷青州之势。

    陈渊可谓是踩着两个人的头当台阶，生生往前迈了一大步。

    之前他的名声大部分都局限于南陵府，可这一次不一样了....

    而就在消息愈演愈盛的时候，陈渊从九原府离开了，确切的说，修养了接近两日时间之后，他才离开。

    顾浩和静心的人头，也被他直接当着许多人的面烧成了灰烬。

    之所以离开，也有许多原因掺杂，一是萧轻慕那一行人即便是整个九原府大搜捕，也没有查出来，

    他再留下去，也只是徒费功夫而已。

    而且，这消息如此之盛，光明寺和青云剑派也肯定在快马加鞭的朝着此处赶来，留下来，也只是伤及无辜而已。

    再者，毁灭一座府城，让整个九原府巡天司陪葬，他们也未必敢干，既如此，那就给他们这个机会好了！

    ————

    有奖竞猜又开始了！

    猜猜这一次陈渊会登上什么排名，猜中6.66元红包奉上，不会虚假更改，因为我下一章已经写好了。

    没必要因为几块钱更改，这一点大家放心。

    对了，只认第一个说对的啊，后面重复跟风的不行，不是因为别的，主要是作者太穷了，每个月就挣那几千块钱...

