    献俘太庙、奉天殿大朝议的事情早就定下来了，但一直拖一直拖，拖了整整一旬的时间才让人看到了开头儿。

    原因无他，得等藩王进京啊！

    像谷王、宁王那些的都好说，有水路走方便的很，但问题在于大明朝可不止那么几个藩王，还有北方的呢。

    “孩儿给父皇请安。”

    “孙儿给皇爷爷请安。”

    朱高炽和朱瞻垶父子俩一大早的就被老爷子叫到了乾清宫，虽然按理说他们俩每天都得来给老爷子请安，但今天明显早了不少。

    “朕安，都起来吧。”朱棣放下了手里的奏折，看了看下面的爷儿俩。

    “老大。”

    “儿臣在。”

    “你准备好仪仗，先去码头上迎接一下你那几位走水路的叔王们。”

    “儿臣遵旨。”

    “接到人之后先不用着急领进宫，先带他们去宗人府报备，等人都到齐了再一起吧。”

    “儿臣遵旨。”

    朱高炽低头领命，完事儿拉着朱瞻垶就准备离开，但却被老爷子给叫住了。

    “等会儿！”朱棣看着大孙子马上就要被带走了，赶忙出声叫住了朱高炽。

    “水路一波陆路一波，最南边还有两个，都是今天到，跑三趟太累人了，你自己去吧，垶儿就不用去了。”

    ……

    朱高炽闻言一阵气苦，知道累人还让我自己去？合着我这个身体不好的就活该受累呗。

    您老人家偏心眼儿也不带这么偏的啊！

    “爹，瞻垶岁数也不小了，他也该见见……”

    “滚蛋！”

    “孩儿告退！”

    什么话都比不上老爷子的一句滚蛋好使，朱高炽立马委屈巴巴的转身离开，让朱瞻垶差点儿没忍住笑。

    “瞅瞅吧，这都是关于那些个藩王们的。”朱棣招了招手把大孙子给叫到跟前儿来，随手把刚才看的奏折递给了大孙子。

    “这有啥好看的？”朱瞻垶虽然是接了过来，但却撇了撇嘴，并没有看。

    “您就差明着往那些藩王的府里塞人了，这上面写的能有啥好看的？”

    因为自己靖难成功，所以朱棣对藩王的监视可谓是严格的不能再严格了，时不时地送个老师啥的过去，要不就是宫女啊什么的。

    就好像朱瞻垶说的那样，就差明着往那些个藩王的府里塞人了。

    “哈哈！这回你小子看不明白了吧？”朱棣哈哈大笑，显得很是得意。

    “告诉你，爷爷那是故意的，不然的话爷爷为什么要特意下旨让他们大祸进京？往些年他们可都是一个一个来的。”

    “啊？”朱瞻垶这次是真没猜到，或者应该说他猜到了，但后来却被他给否了。

    原因无他，君不密失其国，臣不密失其身，几事不密则成害。

    “您就不怕他们有了准备，串通在一起反对移封？”

    “怕什么？”老爷子呵呵一笑，拉着朱瞻垶就坐了下来。

    在一旁候着的小鼻涕见此情景直接哆嗦了一下，然后就低着头眼观鼻鼻观心了。

    乖乖，看来自己昨儿个说的话没毛病，你看看皇上宠太孙都宠到什么地步了？那个位置都愿意拉着太孙一起坐！

    虽然不是奉天门的那个座位，但也不是其他人能够染指的好吗？

    “你好好看看那折子再说！”老爷子按了按朱瞻垶的头，示意他看完那奏折再说话。

    朱瞻垶闻言也不问了，低着头看起了折子。

    不看还好，这一看给他看懵了。

    怎么这些个藩王话里话外全都是“听旨意”，别说串通好了一起反对移封了，就连一个不满的都没有！

    要知道，藩王们可是不知道羊毛布的事情的，因为前前后后才不过五天而已，从朝官们知道到现在也就三天，之前都是只有朱棣和朱瞻垶两人才知道的。

    也就是说，藩王在不知道有好处的情况下也没有反对移封。

    看着自家大孙子朝自己投来了询问的目光，朱棣哈哈一笑，这才开口解释。

    “那些个藩王啊可是精得很呐，他们甚至比爷爷自己都了解爷爷，虽然们还不知道羊毛布的事情，但他们却能猜到爷爷不会无缘无故的让他们去流放。”

    “你说那些个爷爷的侄子辈儿还好说，但谷王、宁王那些个可不行，爷爷真要是把他们流放到草原不给他们活路，那就没法下去见太祖爷了。”

    “所以啊，他们是算准了爷爷会放点儿好处给他们，所以才没反对的。”

    “不过啊，这不反对具体还得看爷爷给他们什么好处，若是就给点儿蝇头小利，那他们最后还是会闹起来的。”

    “而且啊，这些个藩王们可不是什么都没说，他们早就把他们想要的东西都写在折子里的。”

    ？？？

    朱瞻垶有些懵，这折子不是锦衣卫的人写的么？总不可能是锦衣卫拿着折子让藩王写的吧？

    而且话是这么说没错，可朱瞻垶翻来覆去看了好几遍却啥也没看出来，唯一能看到和藩王要求有关的就是“听旨意”三个字。

    “哈哈哈！”看着自家大孙子那满脑门子问号的样子，朱棣不由得哈哈大笑。

    “您别笑啦！”朱瞻垶翻了个白眼儿，自己是来学习的，老爷子这算什么事儿啊！

    “您再笑，我就去找我爹去了！”

    “好好好，爷爷不笑了。”朱棣赶紧安抚住大孙子，开口解释了起来。

    “你看看这折子里写的，主要看藩王们到的顺序。”

    嗯？

    朱瞻垶闻言低头看了起来。

    “因为是在武昌府，所以楚王不算，那谷王就是最先到的，宁王和辽王最后？”

    就算是有老爷子提醒，但朱瞻垶还是一脸懵逼。

    这说明了啥？

    “哈哈哈！”朱棣又笑了起来，然后边笑边给大孙子解释着。

    “这谷王啊看起来浑，但有一半儿是装的，不然的话在靖难的时候他也就不会给爷爷开门了，不过他也是真浑，只不过不像表面上看到的那么浑就是了。”

    “宁王和辽王不用说，那俩人加一起浑身上下都是心眼子。”

    “所以啊，这是宁王、辽王和谷王带的头，其他人有的是真不想去，但不敢也没能力抗旨，有的是真想去，但是不想表露的那么明显才想着鼓动别人。”

    “谷王最早去是找楚王了，宁王本来就有想法，所以他们三个就不谋而合了，其他剩下的都是没胆子也没能力只知道跟风的。”

    朱瞻垶心中一万头草泥马奔腾而过。

    这尼玛才是高端局啊，自己啥都没看出来，但人家老爷子啥都看出来了，就差把那些个藩王们的裤衩子是什么颜色的都看出来了！

