    从那天之后,两个人之间有了飞快的进展，他们好像都找到了当男朋友/女朋友的感觉。

    苏御工作忙了起来，怎么推进他们感情的重任就落在了肖蒙蒙的身上，肖蒙蒙也是第一次想好好地当人女朋友,所以她极其地认真。

    她很努力地,想去怎么做好一个女朋友。

    苏御工作的时候,便剩下了肖蒙蒙一个人在家,肖蒙蒙会查很多的资料“如何经营恋人关系？”“怎么和恋人永远保持甜蜜？”“如何维持两个人的感情？”

    然后,她会对着这些攻略,认真地做笔记。

    说实话，她在上学考试的时候都没这么认真过,这次当人女朋友,她真的是比她任何时候都要努力了。

    网上说,情侣之间增进感情很简单,可以经常一起去玩，两个人一起约会、吃吃喝喝玩玩乐乐,彼此精心地准备礼物，给对方一个惊喜……这些都是增进感情的好办法。

    于是,肖蒙蒙便照着网上的攻略,列了个情侣之间必做的50件小事的清单，比如说：“给对方悄悄地准备一份惊喜。”“在晚上窝在床上一起看电影。”“一起出去逛街。”“穿情侣装去散步。”“一起刷牙。”……

    网上的那些小事并不全都适用于他们,有些对于公众人物来说实在太过高调,所以肖蒙蒙认真地选取了几个适合他们两个人的情况，打算一一去实行。

    “买情侣装，一起去散步和刷牙。”第一个，肖蒙蒙就打算先试试这个。

    她在网上购买了两件情侣衫，想作为礼物送给苏御,情侣衫是某潮牌，纯黑色的很有个性，肖蒙蒙感觉苏御还蛮喜欢黑色的衣服的，特意买了符合他审美的。

    当天晚上，肖蒙蒙在沙发上坐着等苏御工作结束后回家，想把这个礼物作为惊喜送给他，等着等着，睡意来袭，肖蒙蒙不知不觉间靠在沙发上睡着了。

    苏御收工回家的时候已经快半夜12点了。

    他眉眼间带着工作一天的困顿，没什么精神的模样，他打开门后发现，客厅的灯是亮着的。

    肖蒙蒙还没睡么？

    如果没睡的话，那应该不会这么安静，肖蒙蒙听到声音肯定会出来和他说话的。

    而等苏御走进客厅里时，他才知道是怎么回事。

    肖蒙蒙不小心睡着了。

    客厅白昼般的灯光下，女孩子睡颜安静，她睡着的时候不再像往日里那么活泼爱动，要比往日里文静许多。

    这么亮的灯，她是有多困，才能睡着。而且看她的姿势，明显是在等他回来。

    苏御的心尖不自觉地有些泛软。

    苏御想把她送回卧室里睡，刚一碰到她，她就醒了，肖蒙蒙睡眼惺忪地看他：“你这么晚才回来吗？”

    “恩，”苏御点头：“有一场戏状态不对，试了很多次，耽误了一点时间。”

    “那后来找到状态了吗？”肖蒙蒙立刻担心起他来。

    从她的表情能看出来，她是在真心实意地关心他。

    苏御眸色愈暖：“找到了。”

    “那就好。”

    肖蒙蒙顿了下，似是想起了什么，她扬起脸冲苏御笑道：“我等你是给你准备了礼物，猜猜准备了什么。”

    ……这让人怎么猜。

    要是别人让他猜这类事情，苏御肯定会直接无视掉，他猜来猜去其实挺无趣的，有话就直说，不说就算了。

    但是因为是肖蒙蒙，是等了他这么久的肖蒙蒙，是满心欢喜地给他准备礼物的肖蒙蒙，苏御顿了下，还是猜了猜：“剃须刀？腰带？钱包？”

    “不对，”否认了几个之后，肖蒙蒙也没耐心等苏御继续猜了，她从身后拿出来一盒包装精美的礼盒：“当当当~看！情侣装！”

    听到“情侣装”三个字后，苏御的神色有片刻的迟疑。

    情侣装，是亲密关系的一种体现，穿着情侣装走在外面基本就是在将两个人的关系高调地广而告之，苏御不是个高调的人，也从来没想过穿情侣装。

    肖蒙蒙外向但是不神经大条，尤其是在自己喜欢的人面前，她要比谁都情感细腻。

    她敏锐地发现了苏御的神情变化，刚才的欢喜和期待宛如被浇了一桶凉水，让她瞬间清醒：“你是不是不太喜欢……”

    “没有不喜欢，”苏御打断她，他解释道：“只是觉得穿情侣装太高调，但是你喜欢的话，我陪你穿。”

    “真的吗？你要是不想不用勉强……”

    “不勉强，只是还不习惯这么高调。”苏御道。

    苏御既然这么解释，那肖蒙蒙就信了。

    她也不想再想那些有的没的了，有时候想得多，辛苦的反而是自己，而她不想再这么累了，苏御说什么，她就信什么。

    她眼睛里期待的光重新亮起来：“那我们一起试试吧？我觉得你会喜欢的。”

    “好。”

    他们两个人到底是刚同住一个屋檐下没多久，还不太好在对方面前换衣服，于是，两个人拿了属于自己的那件情侣衫，到各自的卧室里去换。

    是肖蒙蒙先换好的，这件卫衣版型偏阔，她穿上后袖子长长的，像是偷穿了男友的衣服，她脸很小，整体看上去还有一种娇小感。

    换好衣服后，肖蒙蒙便在客厅里等苏御出来，听到苏御门边的动静后，她的目光立刻望了过去。

    然后，她的眼神是毫不掩饰的惊艳。

    这件衣服太适合苏御了。

    苏御本来就是偏向偶像男团的脸，清秀而有少年气，再加上他清清冷冷的气质，给人一种雪松般的气质。

    纯黑色的潮牌很有设计感，苏御穿上之后那种潮范少年的感觉更重了，让人眼睛都移不开。

    肖蒙蒙忍不住赞叹：“真好看。”

    苏御打量着她：“你穿也好看。”

    肖蒙蒙让他夸得有点不好意思，她转移话题：“那我们一起拍个照行吗？”

    “恩。”

    肖蒙蒙不太想自拍，情侣装感觉更适合不露脸拍那种。

    苏御的卫生间侧面有一个全身镜，她拉着苏御到卫生间里，两个人站在全身镜的前面，用手机的后置摄像头拍镜子里面映出来的他们。

    他们穿着同一款式的黑色卫衣，只是在镜子里一起站着，都有一种很般配的错觉。

    是的，般配。

    肖蒙蒙看着镜子里挨着的两个人，突然感觉，她好像离她的愿望更近了一步。

    镜子里的他们，如此的般配，仿佛天生一对。

    -天生一对。

    金玉良缘。

    ……

    从那以后，肖蒙蒙便把清单上“情侣必做的50件小事”一一做了一遍。

    苏御也格外地配合。

    她会和苏御一起对着镜子刷牙，然后趁苏御不注意的时候把牙膏沫抹在他的脸上，再对着他沾上白色牙膏沫的脸颊哈哈大笑，苏御看着她的神情无奈又带着些许纵容。

    他们也曾半夜在小区里散步，因为工作性质的原因，苏御通常下班很晚，没什么傍晚散步的机会，肖蒙蒙便和他半夜散步。

    他们两个人穿着情侣卫衣，怕被被人发现，他们都盖着卫衣帽子，还戴着口罩，捂得严严实实，他们手牵手在小区里走路，对视一眼，然后都觉得对方的样子好好笑。

    苏御说：“我们打扮成这样，不像是散步情侣，像是约好一起去抢银行的同伙。”

    肖蒙蒙也笑：“那要不要一起去抢银行啊，钱归我，被抓到的话，你进去。”

    苏御看了她一眼：“你倒是会算账。”

    ……

    像是诸如此类，数不胜数。

    肖蒙蒙还给苏御刮过胡子，最后手一抖害得苏御下巴染了血，苏御因此被他经纪人说了很久；在苏御出席红毯盛典的时候，她也曾给他笨手笨脚地系领带，花了很多时间才系了个能看得过去的，苏御还真就系着那样的领带上场了；她会以粉丝的身份去苏御的一些现场，苏御每次看到她的时候都会神情一顿，然后再装作若无其事。

    他们有很多只有彼此才知道的小秘密。

    哦对，还有一件事情，肖蒙蒙做了很久，那是她的秘密，她没告诉苏御。

    她的一个微博小号因为经常帮苏御撕逼，战斗在第一线，被很多粉丝们眼熟，她顺利地得以成为苏御的大粉，变成苏御粉丝后援会的皮下之一。

    她工作不忙的时候，经常会活跃在微博上，看各种苏御的相关、发言和评论，在苏御的粉圈中她很有威望，每次撕逼都能把对家喷得心服口服。

    猫区和青瓣有时候还会挂她，比如猫区的一个热帖就是“怎么看待苏御的大粉不吃柠檬和叶雨家起的冲突？”

    “不吃柠檬”就是肖蒙蒙本人。

    有时候她觉得自己也算是粉圈的名人了，动不动就被猫区和青瓣挂。不吃柠檬这个名号，在粉圈提起来都是响当当的。

    当然，这些都是肖蒙蒙私下进行的，苏御应该不太喜欢她插手他饭圈的事，是她执意想要插手的。

    她不喜欢别人说自己喜欢的人不好，当然要吵回去。

    吵架的话，她又不会输。

    她只是想这么维护自己喜欢的人。

    仅此而已。

    /

    在一件件完成清单上的事情的同时，苏御和肖蒙蒙的关系也越来越亲密了。

    肖蒙蒙还记得，她刚来的那一天，看见苏御没穿上衣时都会羞涩而尴尬，而现在，偶然撞见苏御洗澡，肖蒙蒙都已经能面不改色了。

    不但面不改色，她还会弯唇笑，调戏苏御：“我可以摸摸你的腹肌吗？”

    他们现在对彼此的性情都非常熟悉，少年知道她几斤几两，他看着她，眸色很浅：“可以，要过来摸么？”

    “……”肖蒙蒙：“还是算了。”

    说完，她的脸还是没出息地红了，转身就走，不想让苏御看到她的神情。

    苏御唇角带着点小小的弧度，他就知道，肖蒙蒙只是个纸老虎而已。你比她更厉害，她就会认输。

    这么一看，他似乎也在变得越来越了解肖蒙蒙。

    今天晚上，苏御和肖蒙蒙约好了做情侣必做50件小事清单上的倒数第五件事——两个人窝在沙发上，一起看一个电影。

    因为答应了肖蒙蒙要早点回来，苏御甚至推了晚上的饭局，他7点就到家了，去洗了个澡之后，换好睡衣和肖蒙蒙坐在沙发上准备看电影。

    “选的什么电影？”苏御一边说着，一边在沙发上坐下，他的身上还带着柚子的清香，他的洗发露是柚子味的，很好闻。

    洗发露是肖蒙蒙买的，她最喜欢吃柚子。

    她闻着柚子味，觉得怎么闻都闻不够一样。听到苏御的问题，她指了指前面占了大半面墙的液晶显示屏：“《怦然心动》，你看过吗？”

    “没看过，听过。是很有名的电影。”

    “我也是，听过很多次，但是一直还没找到时间看，刚好，今晚我们一起看吧。”肖蒙蒙往苏御的方向移了移，离他更近了，他身上的柚子清香也更浓郁了。

    “好。”

    《怦然心动》这个电影是肖蒙蒙选的。

    电影里的女主角先喜欢的男主角，后来因为觉得男主角的内心不像是他皮囊那么美好，伤到了自尊，放弃了他，而在那之后，男主角才发现自己很在意女主角，两个人别别扭扭，带着初恋的青涩和孩子气的你争我夺，最后才在一起。

    肖蒙蒙希望她和苏御的未来也像《怦然心动》的电影里那样，虽然是她先动的心，而苏御最后却也能喜欢上她。

    她也是因此选的这个电影。

    苏御能喜欢上她这件事，是肖蒙蒙很久之前就已经许过无数次的愿望，她有时候觉得上天可能已经听到了她的祷告，在帮她实现了。

    因为，她感觉苏御好像有点喜欢她了。

    他们之间的相处越来越和谐，也几乎没怎么提到过阮知微，两个人都变得越来越默契，他们牵手、拥抱……除了接/吻和上/床，属于情侣之间的事情，能做的他们都做了。

    如果苏御看了这个电影，能明白她想表达什么，那就更好啦。

    这么想着，肖蒙蒙悄悄地拿眼看了一眼苏御。

    苏御正在看电影，少年看电影的时候专注而认真，屏幕上的光亮投在他的脸上，衬得他眉眼清淡如玉。

    客厅里的灯已经关了，只剩下屏幕上的光亮，像是这片黑暗中唯一的光源。

    而他们两个，就是在这光源周边取暖的人。

    拥抱着，互相取暖。

    肖蒙蒙不知道为什么，想到取暖这两个字心情突然有点低落，她不太想用互相取暖来形容她和苏御的关系，但是刚才脑海里浮现的第一次词，就是取暖。

    算了，不要多想了。

    肖蒙蒙摇了摇头，甩走那些纷杂的思绪，也看起了电影的故事情节。

    《怦然心动》电影描绘的是初恋，让人觉得青涩而美好。

    肖蒙蒙为电影中女孩子的不被理解而揪心，她觉得心疼，因为太过专注于电影情节，她也就没注意到身边苏御的情绪。

    苏御的眸光，一片暗暗的沉。

    连琉璃般的浅褐色瞳，都变成了暗褐色。

    电影中女孩子的心情，让苏御再次想起来阮知微了。

    这些天他偶尔还是会想到阮知微，在新闻上看到她消息的时候，在红毯上和她偶遇点头示意的时候……不过想起的频率，已经要比和肖蒙蒙在一起之前，少很多了。

    肖蒙蒙确实有种感染人情绪的力量，她也在积极地发展着两个人的关系，转移苏御的注意力，让苏御能不沉溺在和阮知微的过去里。

    可是现在这个电影，就像是打开了记忆的闸门，那些他以为自己忘掉的，像湍急的河流一般蜂拥而至。

    他也很辛苦地喜欢过阮知微，他小心翼翼地隐藏自己的情感，以朋友的身份陪在阮知微的身旁，为自己不如沈宴而自卑，甚至还动用了一些小心机想给自己获得一些机会，最后他获得的，是一片骂声。

    也永远失去了阮知微。

    阮知微和沈宴现在一定过得很幸福吧？她会不会也在某些时候，像是他会想起她一样，想起他呢？

    想到这里，苏御的唇角染上自嘲，不会的。

    阮知微不会想起来他，也不会知道，他在多么努力地，从过去走出去。

    走不出来的只有苏御一个人而已。

    电影已经播完了。

    肖蒙蒙还在回味着电影情节：“真好看，这样的爱情好纯粹。是不是还挺美好的？”

    身边的苏御却没有应声。

    “哎？你不会看睡着了吧？”肖蒙蒙偏头一看，刚好看到苏御起身离开的身影，他扔下一句话：“我不太舒服，先睡了。”

    不舒服？

    肖蒙蒙的神色中浮现担忧：“哪里不舒服？要喝药吗？”

    “没事，睡一觉就好了。”他的声音很低，似乎不愿多说。

    既然这样，肖蒙蒙也不好再问，她放轻了声音：“那晚安了，睡个好觉。”

    “恩。”

    苏御进了卧室以后，便把门关上了，肖蒙蒙看着苏御紧闭的卧室房门，直觉哪里不对，却又不知道哪里出了问题。

    她不敢打扰苏御，现在才9点，时间又太早，她睡不着，于是，肖蒙蒙把电视开了静音，随便又打开新的一部电影看了起来。

    苏御的卧室里是在晚上11点的时候传出动静的。

    极清脆的一声响，在夜深人静的夜晚，显得突兀而尖利。

    是玻璃碎掉的声音，让客厅里的肖蒙蒙都听得一清二楚，她吓了一跳，连忙去敲苏御的门：“你还好吗？”

    卧室里没有其他动静。

    肖蒙蒙终究还是放心不下，按下门把手把门打开，而看清卧室里的场景时，肖蒙蒙怔住了。

    苏御的卧室里没有开灯，他没拉窗帘，月光的银辉洒落在房间里，苏御地上碎掉的玻璃杯折射着银光，带着锋利的弧度。

    而苏御，半坐在床上，他低着头，辨不清神色。

    给人一种很脆弱的感觉。

    肖蒙蒙下意识地走近他，放轻声音：“苏御……”

    苏御其实刚刚做了一场梦，梦里有阮知微，不是什么好梦，他可能在睡梦中动了动，无意间把桌边的玻璃打碎了。

    玻璃碎掉的尖锐声音也吵醒了苏御，苏御从睡梦中惊醒，却还沉浸在梦里的情绪里出不来。

    听到肖蒙蒙的声音，他才知道自己又回归了现实。

    苏御开口，他声音极低：“蒙蒙，我又梦到阮知微了。”

    肖蒙蒙的脚步在他说这句话的时候就顿住了。

    他说的是，又。

    而苏御之前从来没和她说过他经常梦到阮知微，肖蒙蒙第一天才知道。

    她一直以为苏御已经走出来了，甚至可能开始喜欢她了，原来，一切只是她的一厢情愿。

    果然老天爷是听不到她的愿望的，再诚心也没用。

    肖蒙蒙的眼眶渐渐地泛酸，但她没在苏御面前表现出来，她走到苏御身旁，俯身，轻轻抱住苏御，她说：“没关系，梦已经醒了。”

    ——为什么还会梦到阮知微，我明明已经这么努力了。

    苏御感受到她的温暖，也紧紧地，回身拥抱住了她，这是一个寻找慰藉的姿势。

    夜色中看不清他的神色，但能听到他声音中的痛苦：“我还是忘不了她。”

    肖蒙蒙喉间的酸涩已经快压抑不住了，但她还是死死按捺住，然后她轻轻地和苏御说：“慢慢来，我会陪你的。”

    ——可是我真的好辛苦啊。

    苏御许久才开口：“谢谢你。”

    “和我说谢谢干什么呀，我是你女朋友啊。”

    ——假的女朋友。

    你的心里一直住着别人。

    我怎么努力也进不到你的心里去。

    肖蒙蒙有一种前功尽弃的感觉，今天晚上苏御这个样子无疑在告诉她，她有多失败。她以为的，果然是她以为的。

    她忽然不知道她能坚持多久了。

