
　　“我不知道，你别问我，我什么都没看到。”

　　姚想见两人朝自己看过来，赶紧摆手，撇清关系。

　　叶泽又看向华枣莲，她直接急了。

　　“别怕啊同学，你是不是害怕被这个恶女报复？没关系的，现在叶泽在这，他会为我们主持公道的，你就实话实说吧。”

　　叶泽也一脸严肃，对姚想道：“你实话实说，到底怎么回事？”

　　“我不知道，太困了，刚才我一直在打瞌睡，具体发生什么我真的不知道。”

　　姚想一脸左右为难的样子，傻子都看得出来她知道真相，但不敢说。

　　她指着郁晴对叶泽道：“话说你不赶紧救她吗，再让血这么流下去，她真的会死的。”

　　“草！”

　　叶泽赶紧动手，打开背包，里面满满的全是医疗物资。

　　小医疗包，纱布绷带敷贴，注射器、生理盐水，以及各种常规药品，甚至还有血袋！

　　“现在就给她止血，你来帮我！”

　　叶泽一把将血包塞到华枣莲的手里，她一脸震惊。

　　“你要给她输血！？这玩意随便乱输可是会死人的。”

　　“有圣遗物的属性加成，她应该能挺过去。”

　　叶泽先沉着冷静地脱下郁晴的裙子，拿起纱布给她进行压迫式止血。

　　“而且现在也不知道需不需要用到，你来给我按住！”

　　华枣莲一惊，下意识伸手过去按住，她发现自己一按郁晴的伤口就不流血了，这四刀明显捅得不深啊。

　　好阴险的女人！

　　见叶泽在旁边准备止血药品和缝合工具，她一气之下，悄悄将手上按压的力道松开。

　　结果立马被叶泽发现了。

　　“你在干什么呢！？给我按紧一点！！”

　　“哦哦！”

　　华枣莲心里那个气啊，明明恨不得这个女人去死，结果却陷入到不得不救她的恼人局面。

　　姚想也咋呼呼地跑过来帮忙给郁晴按压伤口，这下子就算她诚心要给郁晴放血也放不了了。

　　叶泽麻溜地给郁晴上了一针止血剂，然后是局麻剂，接着开始给伤口清创，用止血钳夹住穿过缝合线的针头，熟练地穿针引线，给她缝合。

　　华枣莲在旁边看得直瞪眼，下意识道：“你为什么会这么熟练？”

　　“呵呵。”叶泽笑了笑，不置可否。

　　姚想在旁边下意识道：“他本来就是...啊！”

　　她突然惊叫一声，赶忙不说话了。

　　华枣莲没注意到刚才叶泽的小动作，因为速度实在是太快了，她只是疑惑地看向姚想：“本来就是什么？”

　　姚想挠头道：“呃...其实没什么啦，就是我们战斗的时候免不了会受伤，受着受着他的技术就练起来了，是吧叶泽？”

　　叶泽正用止血钳给线头打结呢，根本没功夫搭理她。

　　“我正忙，别说话。”

　　“好的好的。”

　　华枣莲目光闪动，但也没有继续再问。

　　‘手术’十分成功，郁晴的状况没有严重到需要使用血包，缠好绷带以后，被叶泽抱去卧室里休息了。

　　满手血的走出来，叶泽给华枣莲处理好脸上的伤势，质问她道：“说吧，刚才到底怎么回事？”

　　华枣莲现在满脸都缠着绷带，几乎没办法看出来表情。

　　“你也看到了。”她指着自己缠满绷带的脸道，“我被那个郁晴欺辱折磨，她不知道用了什么妖术，让我动弹不得，然后就站在我面前不停抽我耳光，还用指甲刮花我的脸，我、我，呃呜呜呜...”

　　说着说着，她没忍住湿了眼眶，呜咽啜泣起来。

　　毕竟是人见人爱的少女，华枣莲从小到大就没这么委屈过。

　　“让你动弹不得？”

　　叶泽不着痕迹地看了姚想一眼，她假装看不见，嘟着嘴巴在旁边吹口哨。

　　“你过来一下。”

　　叶泽把华枣莲带到另一个单独的房间，关上门，轻轻打开了手电。

　　华枣莲走进房间，什么也不看，就低着头，一个劲的抹眼泪。

　　叶泽见状，回想起之前听郁晴讲述她这个计划的时候，不禁深深叹了一口气。

　　悠长的，无语的...又十分的感动。

　　“我大概知道发生什么了。”

　　他轻轻抱住华枣莲的头，让她靠在自己胸口。

　　华枣莲身体微微一颤，啜泣立马停了。

　　“不好意思...抱歉，让你受委屈了。”

　　“你...相信我说的话？”

　　“嗯。”叶泽苦笑道，“与其说是相信你，不如说是知道我那个同伴的德行。”

　　“你知道她对你...？”

　　“嗯，她喜欢我。”叶泽淡淡道，带着烦恼的语气，“近乎是病态一样的程度，她不知道多少次以命相逼，就为了对我求爱。”

　　“啊...”华枣莲完全傻眼了。

　　“但这不能说是爱，只是病态的占有欲罢了。”

　　“这...”

　　“但比起之前来要好太多了。”叶泽像是陷入回忆一样解释：“半个月前，当我把她从男人堆里解救出来的时候，她的精神还是崩溃的状态，曾经无数次想要自杀，但现在，她至少有了活下去的理由。”

　　华枣莲张着嘴巴，“所以她是被人给...玩坏了？”

　　“嗯。”

　　“果然是可怜之人必有可恨之处...那她对你的这种病态感情，就成了她活下去的理由？”

　　“嗯，算是吧。”

　　“开什么玩笑？”华枣莲轻轻离开叶泽怀抱，语气严肃地对他道，“你应该给她说清楚，她的心肠太歹毒，基本已经废了，跟她在一起你也会变坏的，你总不能让她把你一起拖下水吧？”

　　叶泽躲闪着华枣莲的灼灼目光。

　　“她知道自己的问题，她一直都在极力克制，至于我，你完全不用担心。”

　　“你管那叫极力克制？”

　　华枣莲一脸抓狂，“我今天可是被她扇了好几百个巴掌，我差点被她给活活玩儿死！”

　　“我知道，这不正在给你道歉吗？”

　　“那她旁边那个女生怎么回事？”华枣莲理直气壮地质问，“那个长得比仙女还漂亮的。”

　　“她就我学妹。”

　　“她也喜欢你？”

　　“呃....可能是吧。”

　　“什么叫可能，你跟她有没有一腿？”

　　“呃..亲过她两回，但我不喜欢她，只是被她逼急了。”

　　“你！？”

　　叶泽模棱两可的态度让华枣莲大为光火，她狠狠踩了叶泽一脚，骂道：“你个渣男！”

　　叶泽耸耸肩，眼睛看向斜下方：“学姐你要不跟我一起也可以，你随时都可以走。”

　　“这种时候你知道叫我学姐了？”

　　华枣莲心都化了，本来都气死了，但一听叶泽叫她学姐，就感觉像是心里最柔软的弱点被击中，她要报答叶泽的恩情啊，她必须拯救叶泽，怎么可能就这么离开？

　　所以这让她很气。

　　很气，但是没有办法。

　　就是捏着你的软肋对付你，没招。

　　她摊开手道：“所以你为什么不把那个恶毒臭婆娘甩掉？”

　　叶泽刚想说就被她抢答过去：“千万别跟我说你是看她可怜，你这臭学弟根本就是无利不起早的性子，我可是看透了的！”

　　叶泽无奈道：“因为她的能力...她觉醒的系统很特殊，可以让她拥有感知能力，你的情况和位置就是她感知到的。”

　　“啊！？”

　　华枣莲瞬间惊呆。

　　叶泽又道：“姚想也一样，她能让人无法动弹，你之前就是中了她的能力，所以才没有办法反抗。”

　　华枣莲的眼珠又瞪大一圈。

　　“这..那你刚才怎么不跟我说！？”

　　“嘘——！！”

　　叶泽连忙做出一个噤声的手势。

　　“小声点，可别让她们听见。”

　　“那你刚才怎么不跟我说？”

　　“我也没想到她们会这么快动手针对你啊...”

　　华枣莲狠狠踩了叶泽一脚，“屁！你刚才明明就是故意把我丢给她们的！”

　　“我哪儿故意啊，我不得给你杀丧尸取晶核升级啊？”

　　“那冷威他们呢？”

　　“你脸上那么多伤，他们不得去给你找药啊？”

　　“他们就一直没回来。”

　　“他们碰到我的了，不然你以为我的药品是从哪里来的？”

　　华枣莲跺了跺脚，又低声问道：“那为什么姚想会听那个恶毒臭婆娘的话？”

　　“可能是我惯的吧。”叶泽苦笑道，“在末世，感知类的能力实在是太重要了，我非常仰仗郁晴的能力，离开她我寸步难行。”

　　“你...”华枣莲低下头，眼珠极速转动，“不行，我跟她，你只能留一个！”

　　叶泽苦着脸：“你这不为难我吗学姐？”

　　“叫我学姐也没用！你就说留谁吧？”华枣莲拿眼睛狠狠地瞪他。

　　叶泽摊手道：“学姐啊，虽然我很中意你，但你应该能想象，是她对我重要还是你对我重要。”

　　华枣莲不说话了。

　　她非常清楚叶泽的意思。

　　只要有郁晴在，他随时都能再发现她这样的璞玉。

　　没有理由为了一块璞玉放弃探测整片玉田的仪器。

　　华枣莲都知道，她非常清楚其中的利害关系，心里也能接受。

　　但她就是很恼火，‘很不能接受’。

　　因为她在听见叶泽说很中意她的瞬间，心中突然涌现出前所未有的愉悦。

　　像是把她带到了伊甸园。

　　她沉默了好长一段时间，才道：“那你打算怎么办？”

　　叶泽伸出手，就要将她轻轻搂入怀中。

　　华枣莲毫不客气地把叶泽推开。

　　但叶泽没有放弃，这次是强硬的拥抱，华枣莲挣扎，奋力地挣扎。

　　但她就要挣脱叶泽的时候，却被叶泽一下给怼到了墙壁上去。

　　身体所有柔软的地方，都被狠狠压住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不想学姐走，只要学姐留下，我的晶核和圣遗物立马双手奉上，保证立马让你突破30级，跻身末世强者之列。”

　　叶泽贴着她的耳朵道，“但如果学姐铁了心要走的话，我也不会强留，从此你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们就当从来没有那番美妙的邂逅过，从此江湖再见。”

　　华枣莲的心脏狠狠颤抖起来。

　　她暗骂叶泽卑鄙，这又是动之以情又是晓之以理的，她还怎么舍得离开？

　　就算不是为了自己对叶泽那让人羞耻的虚无缥缈的感情，以及报答救命之恩的义务，就看在那些晶核跟圣遗物的份上，她也不可能拒绝。

　　但她必须确认这是叶泽的真心。

　　“你别逗我了，我知道你只是在安慰我。”她故意激怒叶泽道。

　　叶泽果然发怒，指天发誓自己绝对没有说谎，说的都是真心话。

　　“那好。”华枣莲这才露出自己的真实意图，“你之前那种吐真药剂，还有没有？”

　　叶泽一愣，下意识道：“有倒是还有，但是...”

　　他但是还没来得及往下说，嘴巴就被吻住了。

　　学姐的吻粗暴又狂野，让人完全不敢相信她在几个小时之前还是第一次。

　　“报酬付了，这次换你喝，男女平等，你不用担心，我也会全程录像。”

　　叶泽傻眼了。

　　“啊？啊这...”

　　“怎么，不乐意？”华枣莲眯起眼睛，气息变得危险起来，“你给我测的时候就行，我给你测就不行？”

　　学姐一脸‘原来你是这么双标的人吗，我算是看错你了’的眼神，那架势像是一言不合就要翻脸似的。

　　叶泽心中一转，忽然想到一个两全其美的办法...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第283章 与学姐的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 