
　　这帮外企联盟当然不会甘心，不断的跟秋海进行碰撞，投入的越来越多，最后如同输红了眼的赌徒，一个不落的全部一步步陷进来。

　　特别是在资金方面，秋海这边骗过了所有人，外人都认为是遇到了大困难。

　　可实际上，陈江海手头掌握的资金是一笔绝对的天文数字，即便是应付这样规模的价格战，仍然是绰绰有余的。

　　“好的陈总，我这就去办。”

　　岳宏盛答应了一句之后，便按照陈江海交代的去严格执行了。

　　这些事他都会亲自督办，一定要百分之百的执行下去。

　　陈江海已经做足了准备工作，坚决不能因为一些细节的问题出现纰漏。

　　一时之间，全国的媒体风向就变了。

　　各种辟谣信息铺天盖地而来，内容就是怒怼外企联盟之前的不实报道。

　　秋海集团这边可不是瞎怼，都是有理有据的，甚至有很多的证据被报了出来。

　　不仅如此，国内的电器企业也纷纷出来声援秋海集团。

　　其中以几家大型国营单位最为猛烈。

　　这些单位曾经都是国内顶级的电器企业，辉煌的时候，绝对是横着走的角色。

　　虽然这些年已经没落了，但瘦死的骆驼比马大，威望还是有的。

　　特别是老一辈人，对他们有着相当的信任。

　　舆论战的结果很明显，秋海集团更胜一筹，彻底让外企联盟没有了人民基础。

　　而这仅仅只是一个开始。

　　接下来有消息人士更是曝出，秋海集团和海信在芯片上有合作，而且有了突破性进展。

　　电器产品需要的高端芯片几乎可以做到自给自足。

　　这信息实在是太爆炸了。

　　简直如同地震一般。

　　不需要秋海这边专门找媒体，这条劲爆的消息便在第一时间被安排到了头版头条。

　　芯片一直是华夏的短板，很少有本土公司可以造出高端的芯片，百分之九十以上的芯片都是依赖进口的。

　　而如今，秋海和海信经过不长时间的合作直接就解决了这一个难题。

　　对于整个华夏市场来说，这点芯片可能算不上什么，比重也占不到多少。

　　可这毫无疑问是一个好的开端。

　　有了技术，其他都不用担心。

　　只要投入人力和物力，芯片产量会迅速的发展壮大。

　　它的意义在于带动整个本土芯片的崛起。

　　听闻这个消息，行业内的众多专家教授出来表示祝贺，谈论其对于整个华夏的作用。

　　而那些爱国的知识分子更是兴奋的为秋海集团和海信摇旗呐喊。

　　整个国内对于这件事情都是一片赞扬之声。

　　相对于国人的欢呼，外企联盟这边自然可谓是愁云惨淡。

　　山本一郎和李天钢据说听到这个消息后，直接把办公室里的桌子都掀翻了。

　　然后，他们很快就冷静下来，知道眼下的局面必须得做点什么。

　　二人通过电话之后，立即利用媒体对秋海集团这一消息是否属实发出了质疑。

　　山本一郎甚至大言不惭的说，这种芯片华夏根本就造不出来，释放这种信息就是一场骗局。

　　李天钢也对秋海和海信能够制造出华夏自己的芯片，并且能满足两家企业的需求表示非常怀疑。

　　不仅是外企联盟，这一次连外国的那些芯片公司都忍不了了。

　　毕竟，一旦这个消息属实的话，对他们的芯片垄断地位会造成很大的影响。

　　垄断往往意味着巨大的利益。

　　一旦华夏企业在芯片上真的实现了突破，对于他们来说绝对是一个噩耗。

　　对此，秋海集团也在第一时间做出了回击。

　　首先是公布了芯片的一些数据。

　　其次回怼外企联盟，如果我们没有研究出芯片来，那么你对我们进行芯片封锁，我们又是如何获得大量芯片呢？

　　而海信也出来对此作出了肯定的回应，进一步证实秋海集团的消息是真实的。

　　外企联盟固然还在嘴硬，但是却属于是强词夺理，死鸭子嘴硬。

　　这些当然还不足以让外企联盟彻底死心，乖乖投降。

　　接下来，陈江海用雄厚的金钱让外企联盟知道了什么才叫做真正的资本。

　　外企联盟降一百，秋海集团就敢降一百三，完全是不顾成本和后果的降价。

　　“该死该死！陈江海究竟是哪里来的这么多现金？”

　　“不是说他都准备卖国外的股票了吗？难道说华夏政府已经介入了！”

　　“这一点绝无可能。秋海始终是一家私人企业，无论影响力有多大，政府也不可能在这个时候介入的。”

　　“陈江海这个混蛋简直就是个大骗子，看来我们全部都被他骗了。”

　　“还有那该死的芯片，他和海信竟然在背地里搞这些东西，简直让我们防不胜防。”

　　……

　　咚咚咚！

　　山本一郎重重的敲了敲桌子，脸色阴沉的对众人问道：“大家说一说吧，现在我们该怎么应对？”

　　外企联盟的一众高层聚集在会议室里，此时气氛压抑的可怕。

　　走到眼下这一步，可以说对他们相当的不利。

　　“山本君，索尼集团总部那边已经给我们下了命令，让我们保存实力，事实上我们这一次亏损很严重，再坚持下去的话，恐怕要彻底和华夏市场说拜拜了。”

　　索尼在华夏的负责人开口说，脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。

　　有了人带头，其他几个外企的高层也纷纷表示不愿意再进行价格战。

　　到了这一步很明显他们已经输了。

　　如果再打下去，对他们而言是一个不明智的选择。

　　因为根本就没有胜利的希望了，只会损失更多。

　　现在罢手的话，最起码他们还能保留一定的市场份额和元气。

　　因为要是打到底的话，他们可能从此就要彻底退出华夏市场了。

　　“诸位，我们西门子也同样决定退出这场价格战。”李天钢也满脸疲惫的做出了妥协，声音都有些嘶哑。

　　最近他受到总部那边的压力特别大，而现在他反而觉得解脱了。

　　事情总算有了结果，虽然绝对不是他希望看到的，却也不需要再提心吊胆的。

　　李天钢自己心里面也清楚，这次不仅仅是丢人的问题，给西门子带来的损失也是不可想象的。

　　至于他的前途，恐怕也要就此终结了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十七章 这信息实在是太爆炸了免费阅读。https://www.23sk.com 