    安排完了今天最后的几场角斗，水晶人回到了他的房间，然后，他派出了他的信使。

    几杯酒后，他的信使就带回了他期待的消息，他得到了一场面对面的会面，就像过去一样。

    水晶人穿上了他最低调的衣服，然后离开了竞技场，来到了一间树屋酒吧，树人名誉保证的绝对安全场所，在这里的谈话，树人保证不会被任何手段窃听。

    “老朋友，好久不见啊！上次你可是把我坑得不轻啊，亏你还敢找我？”

    一个妖族迎接了水晶人的到来。

    水晶人微微欠身，“老朋友，也不能说坑吧，那只是一个小小的失误，何况，那一次，你不也是拿到了百分之五十的利润，不低了。”

    “可我本来有机会拿到百分之三百的！”

    “细水才能长流，老朋友，相信你懂得风险和收成之间的正比关系，你我都不是一无所有的愣头青了，规避风险才是你我最需要关注的吗？”水晶人信心满满的说道。

    妖族老板的眼珠滚动着，似乎在酝酿即将爆发的怒火，但是最后，他僵直的笑脸突然放松了下来，这次是真正的笑，“的确，老朋友，你还是那么擅长说服人，说吧，这一次，你打算怎么操作？我可是听说你被吸血鬼咬了一口，正在闹财务危机啊。”

    “的确，但这是暂时的，还是老套路，艾俄洛斯，相信你已经对这个名字有深刻的了解了，老朋友，你的人不止一次接触他了吧？”

    “一个强大的角斗士，我是很想得到他，在他还是奴隶的时候……老套路？他是有那个流量值得我们设计一场了，只是，你舍得牺牲他？要知道，没了他，你角斗场才刚刚提升的品质又会被下降了。”

    “一个不受控制的自由民，为什么不舍得？好的角斗士总是会有的，这一点，你我都最清楚不过了，不是吗？不过，你得先确定，你的人有足够的状态，那可是连黄金泰坦都能杀死的家伙，一般的实丹遇到他，都有可能发生意外。”水晶人目光凝重，这样的计划，只能有一次，实丹也不是万能无敌的，一些领悟方向不是攻击属性的实丹，在面对那些战斗型虚丹时，自保是绰绰有余，但是想要击败对手就会变得困难重重，甚至有可能输掉。

    “铠夏，他的实力，你应该清楚，那小子差点进了你的怀抱，现在，就算是实丹境里没有几个能正面击败他的，老规矩，赌盘我安排，流量你来拉，你该知道，铠夏我封存了他这么久，这一场，一定要做大了才够回本。”妖族老板说到这里，脸上明显凶残了很多，一个这样的角斗士，培养出来并不容易，没有足够丰厚的回报，他绝对不会答应。

    听到铠夏的名字，水晶人的眼神闪过光芒，只有极少数的几个人才知道，在竞技场上只是虚丹的铠夏其实早已经是实丹，而且，在实丹当中，他的能力属于变态级的，这是角斗场赢利的一种古老套路，将真正的强者伪装起来，甚至让他失败几次而不受人们的看重，然后让他在一场重头的挑战赛中异军突起，通过被操纵的赌盘，他们可以从这场比赛当中赚下数倍甚至数十倍的利益。

    这叫割菜，收割那些盲目崇拜某个角斗士的粉丝们的星币。他们不止一次这样合作了，来自不同角斗场的秘密合作，这当然不合法，但是，赚钱可这么轻松的时候，为什么不这样去做？这种事儿机械族都懒得管。

    水晶人放松下来，他举起酒杯，“成交，这一次，我保证，会有百分之五百的收益。”

    “不，首先，你得让我看到你的诚意。”

    “什么意思？”水晶人不满的昂起头。

    “你能投入多少？”妖族老板丝毫不退让的瞪着他。

    水晶人狠狠地一笑，“全部！你会看到的，接下来，我要去见邓布。”

    为了给妖族增加更多的信心，他坦露了他的行踪计划是。

    妖族扬起了他的眉，“邓布？你要借他的钱？玩太大了吧？”

    “如果你愿意借给我的话，也许我可以节省这一趟。”

    “呵呵，我可不想因为借钱给你而得罪邓布，他的生意，没人敢抢，不是吗？不过，投入这么大，艾俄洛斯，他能为咱们引来那么多投他赢的流量？”

    “是的，他有这个号召力，我已经测试过了，九成的观众会买他赢！而且，你也得让我先看到你的诚意，不是吗？”

    “当然，老规矩，我会先投注的，不过，要不要做点手脚？以防万一？”

    水晶人目光闪烁，他犹豫了一下，做生意就要不要脸，以铠夏的实力碾压艾俄洛斯，对方玩的比他阴比他狠，角斗场不少的“临场突破”其实都是表演，因为大家爱看这样的以弱胜强的戏码，不是艾俄洛斯有多强，而是想在虚丹给他找对手太难。

    “好，我在准备准备，我们要万无一失，绝不会有半点差错！”

    水晶人觉得对方比他不要脸的多，不过这样才是生意之道。

    “很好，老规矩！”

    “老规矩。”

    结束了这场秘密的会谈，水晶人并没有直接去找邓布，直到他等到了他安插在妖族老朋友里的内线传来一切如常时，他才真正的横下心，投入了他所能投入的一切资本。

    紧绷的时间飞逝，很快，一切安排妥当。

    “艾俄洛斯，你的比赛越来越难安排，这一次，好不容易有一个虚丹挑战者，你一定不能杀死对手！否则，你就算去别的角斗场，我保证，你也不会有任何比赛可以打。”

    艾俄洛斯看着一脸认真的水晶人，他只是耸了耸肩，“再说吧，说实话，我已经厌倦了这种程度，你要是没本事，我就换地儿了。”

    水晶人心中一紧，然后他心中一晒，他没有猜错，这个人类想跑了，不过，只要他打这一场，就够了。

    这是最后一场。

    “那你更要注意你的名声了，不是吗？假如这是你最后一场角斗的话。”

    艾俄洛斯只是微微笑着，他的眼神，让水晶人心中有些毛燥。

    比赛的前期准备一切顺利，水晶人从内应那里确定了妖族老朋友对这场赌局的投入，一笔足以建造一座新的角斗场的投资，买了艾俄洛斯会输掉这场比赛。

    而赌盘之上，绝大多数人，都买了艾俄洛斯赢，他们熟悉艾俄洛斯，也是为了看艾俄洛斯的战斗而来到神圣竞技场，一个叫铠夏的挑战者？没听说过，而且，这个人身上还背负着败迹！没有人犹豫该买谁赢。越来越多的人开始涌向投注点，一如之前的几场比赛，他们都在买艾俄洛斯。

    水晶人再三确认，最终他投出了他手中的所有筹码，他通常不赌，但是，每当危机来到的时候，他都有一颗敢于冒险的大心脏，过去，他用这样的方法度过了无数次危机，他相信，这一次也不会例外！

    他的预留包厢，妖族老朋友已经在那里等着，而在水晶人踏入里面时，下面的竞技场，重头戏已经开始。

    艾俄洛斯看着他的对手，那是一个削瘦的家伙，他有四条手臂，布满鳞片的脸看上去有点像是蜥蜴，但是五官却有着天人的影子。

    铠夏也打量着艾俄洛斯，然后，他主动发起了攻击。

    两个人猛地碰撞，艾俄洛斯几乎是瞬间塑造出了他的战神铠甲，接触的刹那，他已经确认了对手体内蕴藏着的可怕力量，这和他之前遇到的所有对手不同，甚至那个号称类比实丹的精灵龙也远远不如。

    他的对手眼神中爆出金色光泽，他的喉咙发出了嘶嘶的叫声，他兴奋的盯着艾俄洛斯，就像打量着他的猎物。

    轰……

    双方再次碰撞，战士对战士的轰杀，力量在两人之爆出剧烈的火光，很明显，艾俄洛斯落在了下风！

    铠夏的身体释放出一团阴影，如同分身，它给艾俄洛斯制造着混乱，四周的环境被它严密的控制，忽明忽暗的光暗，忽冻忽热的温度，很多时间，这些都是微不足道的因素，但是，在阴影的控制下，艾俄洛斯的动作开始变得迟缓，他越来越难判断对方的攻击。

    包厢当中，水晶人举着酒杯，看着铠夏占到了上风，理所当然的局势，让他脸上浮出了一丝笑意，“夜长梦多，还是让铠夏快点结束战斗。”

    “会的，我们只需要欣赏。”

    妖族老板露出了笑容。

    战场上艾俄洛斯险象生，他的战神铠甲上面布满了攻击的凹痕，铠夏的快攻，让他很难抓住机会重塑铠甲，这个不怎么出名的铠夏，超乎想象的强大。

    然而，就在这时，铠夏的攻势变紧，然而，随着他过于激进的攻击，一个破绽，突然出现在了艾俄洛斯的眼前，他没有任何犹豫，身躯一振，长驱直入，闪电跃动中潘帕斯长枪猛龙刺动。

    轰……

    水晶人的笑容凝固，他瞪圆的眼睛，无法置信的看见，那个倒下去的身影，赫然是他寄予无限信任的铠夏！

    他的身体被闪电刺穿，焦黑闪电灼印布满了他半边的身躯，他惨叫着，试图反扑，然而，艾俄洛斯的第二次攻击接踵而来。

    轰！

    铠夏彻底的倒下了，他挣扎的蠕动着，却没能爬起来，全场的观众一如既往的欢呼，艾俄洛斯还是一如既往的强大，这个对手还不如上一次的。

    问题是，为什么这次的赔率这么给力呢？

    大家不管，艾俄洛斯还是给大家赚了大钱，所以全场的欢呼声就更加的狂热，艾俄洛斯不仅仅是战神，还是财神。

    获胜的艾俄洛斯微笑着挥舞着双手，看向水晶人包厢的地方，他知道，水晶人也在看着他。

    “不，不可能！”

    水晶人脸上一点血色都没有，一向冷静睿智的他，此时像个白痴。

    输了？

    万无一失，天罗地网，他竟然输了？？？

    不，这么大的局，这么多的投入，绝对不可能是偶然，他被坑了，他才是猎物！

    水晶人浑身冰冷，他猛地转过头，凶狠地瞪着他的老朋友，“你！这是你的安排！不，不会的，你也投入巨大！”

    “的确，这么多年，你安插在我身边何止一个内应？你是不是真的觉得我很蠢，又或者认为我们妖族很好说话？很遗憾，我不是兔妖，燃蛊司，你不该吞了我该有的利益。”

    “就因为上一次？上一次你并没有亏损！只是比预计的少了一些！你为了设计我，两败俱伤！值得吗？让铠夏起来，现在还没结束！快，还来得及！”水晶人惊惶的叫道，“我可以补偿你，你要多少都行！“

    “难道你不知道我的本体是睚眦？这的确是两败俱伤，但是，补偿我的人不会是你。”妖族笑的很开心。

    艾俄洛斯那个人类！他的狂妄都是假装的，他一直在暗中联络他的对头，艾俄洛斯知道竞技场的这个古老套路，从而为他设下了一个大局！

    而他偏偏钻入了进去。

    可是区区一个人类，一个角斗士，他凭什么串联这么大的局，不可能，绝不可能！

    水晶人疯狂的抓着自己的脑袋，这时包厢的大门被人缓缓推开，一个黄金闪电的身影从容迈步而入，“好久不见，老朋友，燃蛊司，你的状态好像不怎么样啊。”

    这一刻，水晶人如遭五雷轰顶，看着进来的黄金泰坦，他的嘴唇咯吱咯吱的碰撞着，“你！是你！你还活着？为什么！诡计！你们的诡计！”

    瞬间，所有的念头通达，但是，水晶人没有识破虚妄的快感，只有深深的恐惧！

    “邓布先生把你的契约转给我了，还有一个小时就是约定的还款时间，你应该知道，按照这张契约，还不上钱的下场是什么！”

    奴隶！

    水晶人为这一次豪赌投入了一切！

    他抵押了所有能抵押的，他的竞技场，还有那张几乎耗尽了他心血的千年地产契约，不仅如此，他甚至将自己也抵押了出去。为了让邓布更有信心，他甚至同意把还款的时间定在了他从赌局中大赚特赚后的一小时内。

    他幻想着在这次捞一笔大的，因为吸血鬼的赔偿，他受够了没有现金流的痛苦，他想要一劳永逸的解决他的这个缺点！

    扎力罗晃笑的非常开心，这一切的一切早就计划好了，从他假死脱身开始。

    一个黄金泰坦，而且年轻有天赋，这意味着家族会“原谅”他，并且补偿他。

    对于妖族老板来说，打击对手，获得黄金泰坦家族的友谊……至少是个人情，同时还能狠狠赚一票，何乐而不为？

    唯一输的，只有水晶人一个啊。

    艾俄洛斯的表演，什么下毒，借贷等等，这一切从很早就开始了，毕竟水晶人也是一块大肥肉。

    扎力罗晃笑眯眯的看着小鸡仔一样的水晶人，大半年的屈辱在这一刻释放。

    即便是回归家族，他也不可能为所欲为，他必须拿出“能力”证明自己，而这一次，他为家族带来足够的利益。

    “对了，你知道成为奴隶的话，要做什么对吧？成为角斗士怎么样？希望你可以在竞技场里面多坚持一会，毕竟，这对你意义非凡。”

    水晶人呆滞的目光转动，紧接着，他看到了邓布，邓布的身后，跟着机械族的公证员，他和邓布签下的契约，不到一个小时了！

    有着公证员的介入，即便他是贵族文明的一员，一切也都没有反悔的余地，就像扎力罗晃关进他的角斗场，也只能是个奴隶。

    现在，就要轮到他了。