    通天点点头，道：“好，此事，说来与师弟也有些关系。”

    “嗯？与我？”叶松有些意外。

    “你也知道二师兄经常将血统，跟脚挂在嘴边。

    于他而言，披毛戴角，湿生卵化，皆为不堪之物。”通天说道。

    叶松点点头，元始在此方面却是十分执着。

    “为兄觉得世间万物皆有向道之心，若单以血统、跟脚，将其拒之门外，岂不是断了他人的希望？”通天沉声说道。

    叶松恍然，这是通天与元始的收徒理念之争。

    作为重生的过来人，他十分清楚，通天所走之道才是对的。

    封神时期要不是元始出手强行干预，他门下的弟子早就应了杀戒死了。

    “三师兄，其实这事你需要纠结，有教无类也好，还是二师兄的唯才而育也罢，说到底都是取决你们二人的能力。”

    “有教无类？唯才而育？”通天嘀咕一声继续看向叶松。

    叶松继续坦然道：“世间万物皆有其独有的优点。

    比如，鱼儿无用可在水里，雄鹰也奈何不了它。

    穿山甲动作缓慢，可是挖石穿山，又有几人是它对手？”

    通天沉思片刻，不多时脸上露出一丝笑意。

    他听得明白，叶松嘴上没有直接说他是对的。

    可话中意思已然清楚，感激地看着叶松，道：“多谢，五师弟解惑。”

    “呵呵，三师兄客气，请茶。”叶松笑道。

    随后，二人又在道法一事，互相请教，皆有极大的收获。

    通天不愧是盘古元神所化，虽然没有修行力之法则，却在许多事上，给他一些中肯的建议。

    二人更是有一种相见恨晚的心情。

    “五师弟，我在你这已经待了数日，也时候该回昆仑山了。”通天起身缓缓说道。

    “师兄这次回去，可是准备收徒了？”叶松好奇问道。

    通天微微一笑道：“若有合适者，自可成为我的徒弟。”

    “那就提前祝贺师兄收得佳徒。”叶松将装好黄中李的乾坤袋递给通天，笑道。

    “哈哈，多谢五师弟，为兄去也。”通天感激地看了眼叶松，道袍一挥，脚下生出一片祥云，转眼消失在空中。

    “嘿嘿，老爷这位三师兄还真是性情中人，说来就来，说走就走，一点不含糊。”敖芯望着通天离去的背影打趣道。

    叶松没好气的对着她的脑袋狠狠刮了一下：“不许拿三师兄打趣，小心被他听见，打你屁股。”

    “有老爷护着，我才不怕呢。”敖芯吐了吐舌头，样子极其可爱。

    叶松摇了摇头，正欲带她返回洞府，耳边却传来共工的怒吼：“女娲、伏羲，你二人为何整日在我巫族门前徘徊？”

    叶松身形一顿，双眼闪烁法芒，向共工咆哮地方望去。

    果然，见到他正在与女娲、伏羲对峙，地上倒着一位巫族族人。

    开口说道：“你们几个先回去，为师过去看看。”

    说完，一闪消失不见，敖芯几人点头施礼，径直走回洞府。

    “妹妹，没事，你继续看，不用理这头憨货！”伏羲有些气愤。

    他和女娲不过是刚刚闭关结束，想要游历洪荒，后者见到巫族族人打猎生活的场景，得到一丝感悟，才在此处逗留的时间，长了一点罢了。

    哪成想，共工上来就给他们兄妹二人，扣上了一个妖族奸细的大帽子，不论如何解释对方就是不信。

    “你骂谁是憨货？”共工不爽地反问道。

    “骂你！如何？”伏羲冷声回道。

    “找死！”共工大吼一声，法力运在手上，一道盖天的大浪向着伏羲拍去。

    伏羲也非好相与之人，脸色变的难看起来，大手一挥，一掌就将巨浪拍成粉碎。

    共工见此脸色不但没有任何变化，反而露出一丝嘲笑。

    心念一动，被拍散的巨浪化成无数水滴，犹如钢珠砸向伏羲。

    伏羲不敢大意，炼化运转法力，显化出无数先天道纹化成一道法盾。

    却没想到，共工施展的神通，每滴雨水重达千斤更是连绵不断，让他体内法力消耗急剧，苦不堪言。

    无奈之下，只能在在掐法力，周身化作阴阳，出现大道符文乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，八个大字。

    将雨水全部反弹开来，将不周山上炸的嗡嗡直响。

    共工见状也是感到诧异，早就听说过女娲、伏羲成名许久，今日一见果然非凡，但这里乃是他巫族的地盘，他出手倒是无需顾及，心下一狠，准备下死手。

    女娲站在一旁，劝道：“哥哥，不要再打了，我们还是走吧。”

    “凭什么走，这里是不周山，又不是他们祖巫的盘古殿，他们能来我们就不能来？”伏羲脾气执拗。

    巫族虽然势大，但也要讲道理，他和女娲站在这里一动没动，只不过隔空看了几眼，凭什么就要被撵？

    女娲见此，心中不免有些着急。

    再怎么说这里也是巫族的地方，万一其他祖巫跑出来一拥而上吃亏的还是伏羲。

    “嘿嘿，伏羲我知道，你在妖族当中位置不凡，正好将你抓回去，给几位大哥他们看看。”共工大笑一声，手上的法力更加浓郁。

    “大言不惭！”伏羲眼中双眼充满不屑，全身法力集中。

    “二位，可否给叶某一个面子，莫要再动手了？”

    就在二人准备再次大打出手时，叶松已经出现在半空之中，开口说道。

    “五师弟！”女娲惊喜道。

    伏羲与共工同时抬头，表情各有变化。

    共工收回法力，朗声道：“叶师，你怎么来了？”

    伏羲则是退回女娲身边，施礼道：“见过叶道友。”

    叶松笑笑，回道：“我的洞府刚巧就在附近，听到你们二人在此争吵，特意过来一看。”

    “叶师，你来得正好，这二人好不要脸，仗着法力高强，欺压我族后辈。”共工指着躺在地上的族人，大声骂了起来。

    叶松落在那巫族之人身边，感知其上的生命之力。摇了摇头道：

    “共工兄，看来你是误会我四师姐和他的哥哥了。

    你这位族人乃是因为寿元已经尽了，与他们两个没有关系。”

    “不能吧，我巫族生命长久，这人分明还很年轻，不应该这么快就死了？”共工奇怪道。

    叶松知道祖巫都是直肠子，不把事情弄清楚，他们一定会刨根问底。

