    第三节只剩3分钟，但是对于骑士众将、克城球迷而言，接下来将是痛彻心扉的黑色3分钟！

    公牛变回吴昊、科比、科沃尔、加索尔兄弟的阵容。

    骑士换上斯泽比亚克和瓦莱乔加强进攻。

    布朗以为这套阵容能赢分，结果，吴昊不同意。

    吴昊用传说级【人球合一】秀的勒布朗头皮发麻，篮球就在眼前，真是断不掉啊。

    秀球技不是目的，目的是留给二科和二熊交叉掩护的时间，只要出了机会，吴昊就能做到人到球到。

    这时，科沃尔被小斯绊倒，禁区内乱成一团。

    老科趁机从混乱的禁区移动到左翼，斯泽比亚克有伤在身，无法追上老科的脚步，吴昊依然是风骚的不看人传球，老科接球后张手命中一记三分！

    用老科的话说，只要接到吴昊的传球，任何情况下，我都能投进！

    ‘科日天’撞臂庆祝。

    低调吗？高调的在后面呢，这个三分只是开胃小菜。

    公牛继续沿用马刺对付勒布朗的办法，收缩中路，勒布朗突分，斯泽比亚克三分不中，加索尔兄弟卡位，吴昊摘下篮板球。

    布朗看不懂了，“控卫抢板是什么骚操作？”

    三秒之后，吴昊推进过半场迎着勒布朗、小莫的包夹防守和全场嘘声投出一记追身三分，唰，篮球再中！

    勒布朗用力咬着牙套，这种时候，这种三分，虾仁猪心啊。

    74:66，我牛将领先优势变为8分。

    “吴昊就是瞎几把投，蒙进一个有什么值得吹的！”

    布朗嘴上驳斥吴昊的不讲理三分，心想，阿詹啊，还得继续练三分啊，你要能进这样的三分就完美了……

    ‘科日天’撞胸庆祝，庆祝动作越来越大。

    小斯空切想要来一招力劈华山，小加用犯规将他拦下。

    裁判没有给小加T算是做了一回人。

    其实，小斯的罚球还不错，莫名其妙的两罚全丢，埋下了黑色三分钟的伏笔。

    吴昊收下篮板球，一记长传交给反击中的老科，老科冲向篮下劈扣再拿两分。

    勒布朗盖了个寂寞。

    76:66，公牛第一次领先两位数。

    老科跑回半场与吴昊得意的撞肩庆祝。

    庆祝就是挑衅对手，科日天就是要彻底激怒骑士，看看他们还能爆发出什么能量。

    光赢球还不够，公牛要彻底打爆骑士，科日天要用牛蹄子狠狠践踏那些小丑！

    迈克布朗请求暂停，他的战术就是交给勒布朗解决问题，所以被称为勒布朗的傀儡。

    至于暂停的意义就是让勒布朗歇口气，仅此而已。

    发边线球，全世界都知道骑士会发给勒布朗。

    公牛包夹勒布朗，吴昊、老科、慈世平三人围堵勒布朗。

    瓦莱乔犯难了，为了避免违例，所以匆忙传给距离勒布朗最近的小莫，但这正中了吴昊下怀！

    影帝以为公牛漏掉了不起眼的小莫，其实，吴昊等的就是这一传，回首掏掉小莫的球权。

    公牛的反击又来了，老科和吴昊传接球配合过掉勒布朗，吴昊迈步上篮继续扩大分差。

    勒布朗这才明白，对方的防边线球战术堪称无懈可击。

    三人包夹是假象，吴昊暗中守着小莫，老科盯着斯泽比亚克，加索尔兄弟准备包夹小斯。

    就算勒布朗接到球也没法打，战术等级差距太大了！

    斯科特表示，我不知道你在想什么，反正我只是吴昊的腿部挂件，躺着蝉联最佳教练奖岂不美哉？

    同样是躺赢，斯科特比布朗抱的大腿更多更粗。

    从吴昊开始拿球主导进攻，骑士队就陷入了得分荒，一来一去，四分多钟足足输掉了20分！

    作为球队核心，ESPN专家口中的联盟第一巨星，勒布朗杀进篮下造了大加索尔的犯规。

    靠着两个罚球为球队止血。

    回过头来，老科杀进篮下，人在空中拧着麻花背传给吴昊。

    只见吴昊会挽雕弓如满月，冲禁区，扣霸王！

    小斯抱头鼠窜的样子狼狈至极。

    欢迎小斯加入吴昊隔扣背景板豪华套餐。

    速贷中心全场骇然，科比传的好，吴昊扣的猛，科日天组合把王炸组合打爆了？！

    就你是小霸王？我看你是小王霸！

    吴昊与老科淡定的击掌庆祝，不用继续羞辱这票人了，因为他们已经入土为安了。

    勒布朗的心态出现了裂痕。

    至于其他人都已经崩了，血崩！

    迈克布朗理应再叫一个暂停，但他不敢，自己边线球战术都被公牛看穿了，很难讲不会再次失误。

    勒布朗瞥了眼草包教练，心想指望不上教练，回头看了看这帮队友，心头浮起一阵淡淡的忧伤，韦德，我需要你啊。

    另一边，韦德鼓着腮帮子为热火艰难的拿下了一场胜利。

    从总冠军到乐透球队，没人知道热火这三年经历了什么。

    至于韦德也从联盟现役第一人的竞争中掉了队。

    慈世平有T在身，防守勒布朗时束手束脚。

    吴昊放掉小莫过来帮忙，这种机会，勒布朗肯定会传，半节没得分的小莫没有出手，而是杀进篮下。

    公牛为了对付我就是收缩防中路，我都不能杀进去得分，你怕不是想给加索尔兄弟送温暖？

    勒布朗仰天长叹，这球不用看结果就知道没了。

    果然，大加一个大帽让小莫躺下。

    小加拿到球权，吴昊跑过去接球稳住节奏。

    一味打反击、一味打阵地都是不可取的，组织者的强大之处体现在对于节奏的判断力。

    吴昊带球慢慢悠悠的过半场，然后让小加给自己挡拆。

    看到勒布朗撞在了小加身上，吴昊突然挂上五档，穿越骑士的防守漏洞杀进篮下再来一个暴扣！

    勒布朗很熟悉这种打法，但这一场，他一次都没打出这种球。

    原因很简单，即便是大逆风，公牛的防守都没有出现过松懈，就算强行冲进去攻框也会被犯规阻止。

    不知是谁赋予了公牛众将顽强的意志力。

    得到小斯之后，勒布朗觉得骑士有了争冠实力。

    但是看到公牛本场的防守之后，勒布朗的心已经凉了半截。

    骑士第三节的最后一攻不断传（shuai）球（guo）。

    看似耐心，实则是没有机会、没有信心，拥有慕斯、小斯这对王炸组合的骑士居然来了一个24秒违例。

    克城球迷都沉默了，醒醒吧，这种竞技状态怎么争冠？

    一个身穿23号球衣的小球迷直接哭了起来。

    “不对，这不是我喜欢的勒布朗！勒布朗是能在危难之际撑起球队的英雄，呜呜呜，这个人到底是谁……”

    看到小球迷的样子，勒布朗感到万箭穿心！

    第四节，勒布朗带领骑士发动了最后的反攻。

    但是第三节的黑色3分钟太坑了。

    ‘科日天’率领公牛守住优势，112:101，11分击败骑士！

    【叮！恭喜宿主获得721点躺赢值】

    吴昊砍下29分10篮板13次助攻2抢断2盖帽的全面大号三双表现，老科入账31分6篮板4助攻3抢断。

    勒布朗得到34分9篮板8助攻，拉胯的小斯‘仅仅’拿下16分9篮板的准两双表现。

    作为一个联盟前二十的球星，小斯这样的表现与老迈的大Z、替补的瓦莱乔没有太大的区别。

    科日天真王炸打爆了对面的假王炸！

    同时，公牛在与裁判队的交锋中再得1分！

