    或许他们也没有想到吧。

    没有想到血狼他们在这里不是自己的原因，而是真的自己都不能够行动。

    这个就尴尬了。

    两人现在的姿势都有点尴尬。

    本来就有歪心思对血狼他们做点什么，现在突然的变化。

    加上这血狼的问候，也让他们不知道说什么了。

    “老大。。”

    “我们也没有想到啊。”

    “这是怎么回事？”

    勉强还是撑住了，稍微习惯了一点这边之后，其中一人才开口说明情况。

    一副我们也无奈的样子。

    “嘿嘿嘿，血狼团长，你的这两个手下，可有点不太聪明的样子。”宋媚儿本来看到是血狼的人还以为自己的麻烦要来了。

    现在看到这情况，能不能真正接近他们还是一回事呢。

    麻烦，看看就好了。

    “你以为你会好到哪里去吗？”

    血狼不爽的说着，对于这死女人，他现在已经恨不得弄死了。

    “那可不一定了。”

    这边两人斗嘴，两人看戏。

    外面的人也发现了这边的情况。

    “这，不动了。。”

    杜文看着那两人的情况，还有那一两枪也知道，现在明显出事了。

    那宫殿之中确实有问题，这倒是跟他们想的差不多。

    “应该是有什么东西束缚了他们吧，看那样子也没有被什么东西迷住，还是那里面的问题。。”

    在一边的林光开口。

    什么东西束缚。

    这看起来简单，其实可以猜测的事情不少。

    能够束缚源气境存在的东西，其实不是没有，数量不少。

    但像是直接束缚住好几个，而且还有源气境存在，这数量，真的就有点困难了。

    “现在。。”

    “李海峰，你过去吧。”

    “找机会直接动手，确定他们是什么情况，在里面，我怀疑他们的源气也被压制住了。”林光看向李海峰。

    直接将事情交给对方。

    既然在里面不好动手，那在外面或许可以尝试一下。

    “使用暗器，或则武器直接远距离攻击，应该都可以办到吧。”

    虽然像是在询问问候一样，但是林光的话语之间，可都没有什么让对方拒绝的意思。

    李海峰听到这话，整个人脸色都苦涩了起来。

    颇为无奈。

    但最终还是选择了点点头。

    现在这情况，哪里有他的什么选择题啊。

    如果去的话，或许还有机会做点什么，而什么都不做。

    估计在这里柳要被弄死了。

    还不如赌一赌。

    现在也没有什么威胁人的。

    如果不是为了确定情况和消耗掉他们，现在，这里就杜文他们自己行动，说不定更好啊。

    接下来，林光从储物戒指中弄了一些可以当暗器的东西。

    之前那么多收获，他们还是有一点库存的。

    而杜文看着已经有东西，他也没有表示什么。

    只是看着。

    拿到东西。

    李海峰开始行动。

    看着对方离开的身影。

    林光开口：“准备好吧，没有意外我们就自己动手吧！最好就线干掉这血狼，其他的情况，后面确定。”

    血狼是什么人，都不用他们猜测。

    除了他们来的人，这里面也就一男一女。

    宋媚儿是个女人。

    血狼自然不用说了。

    “好。”

    “放心吧。”

    这边杜文他们隐蔽行动，不想让人发现。

    起码现在这里，没有这被发现的想法、

    而李海峰那边，可就没有什么让不让人发现的意思了。

    再次有人接近，宫殿里的人都感受到了。

    血狼他们不知道是什么人，而后面进入的两人，其实已经有点猜测到了。

    勉强转过头部，查看一下，看到是李海峰他们也不知道是什么表情，他们会不会有事情，这真的不确定。

    特别是李海峰会不会趁机弄死他们。

    血狼他们也停止争吵。

    看到李海峰。

    两人的表情完全不一样，一个失望，一个激动。

    “不要进入宫殿。”

    以防又是没有脑子的解惑直接行动，血狼远远就开口。

    虽然现在说话都有点困难，但是话还是必须要说的。

    直接喊了出来。

    而这次，李海峰也停了下来，有所准备，本来他就没有打算停下。

    而血狼，现在看到这情况，也松了口气。

    有人在外面，这对于他来说是好消息。

    能攻击或许可以在外面攻击，就算是消耗掉一些源气也不错。

    在这里面，真的动弹都困难，源气也十分难以调动，就是个活靶子。

    只能够勉强行动，速度还不快。

    真正遭受到攻击，躲避只能够想想了。

    甚至防御都做不到。

    哪里来的躲避。

    “老大，这是怎么回事？”李海峰一脸无辜的样子说着。

    仿佛完全不知道这状态。

    “你们是怎么了？”

    “动不了？”看似在问候，其实也在确定他们的情况。

    知道他们是真的动弹不得，他或许才方便攻击吧。

    “我们不知道被什么东西压制住了，现在很难动弹，速度很慢，而且，源气也是。。”后面进入的两人解释了一下。

    算是在给李海峰传递消息。

    他们其实已经在尝试着要退出去，只是他们的实力比血狼他们弱，适应的时间也没有对方久，现在动弹的能力都没有。

    不要说要抬起脚，就是说话转头之类的都麻烦。

    “不要进入这里面，危险。。”

    两人解释，李海峰也知道这情况了。

    或许，真的如果要拼命，他还是有机会在这里可以直接弄死他们的。

    活靶子攻击。

    只要打破他们的防御，那就完了。

    “那现在怎么办？”

    李海峰心里激动想着，而脸上还是跟之前一样。

    一副不知道这么做的样子。

    像是戏精，像是影帝。

    反正就观察着四周人的情况和状态。

    现在这么多人，就宋媚儿的脸色不好看，她也不说话了。

    已经在想着，自己怎么防御才不会麻烦，或则是自己的内甲能不能防御住这东西的事情了。

    “李海峰。。”

    看到李海峰，血狼也已经认出来了。

    “不要进来，里面有危险，直接在外面攻击那个死婊子。”

    “不要进入宫殿，在外面攻击，攻击。。”

    血狼已经有点癫狂，看着像是之前跟宋媚儿的不愉快，现在直接都爆发出来了。

    声音颇大，还直接让这四周的人下了一条。

    而这话啊，其实听起来就不怎么样了。

    攻击宋媚儿，现在李海峰想着的是攻击血狼才对吧。

    包括李海峰心里都在盘算着，如果弄死他的这个前老大啊。

    这样他才有活路。

    毕竟之前，他都弄死了这么多人。

    “攻击。”

    “我知道了，团长。。”李海峰现在心里其实也有点激动。

    而脸上还是很好的克制住了。

    现在盯着血狼，就想着找机会，直接动手。

    或许可以一击必杀。

    “动手。”

    “找武器，直接攻击她。”

    “啊哈哈哈。。”

    “死婊子，看你还继续说。”

    血狼大笑着刺激着宋媚儿，不知道的还以为之前在这里受了多大的委屈了。

    源气已经强撑着调动起来。

    宋媚儿现在就想要先靠近里面，实力爆发之下，确实让她向前走了几步，只是很快停下，脸色也不好了些许。

    炉子爆发出来的镇压力量更强大了。

    “想走，哪里那么容易。”

    “老老实实死在这里吧。”

    血狼不爽的说着。

    本来两人距离差不多，现在对方趁着机会行动，直接就越过他了。

    他当然不爽。

    “快动手。”

    “动手。”

    “好。”

    随着血狼的话，李海峰也直接给出回应。

    现在确实是他要动手的时候了。

    给出一句回应之后，摸出了之前林光给的暗器。

    虽然有点奇怪，为什么没有使用储物戒指，不过现在这个时候，血狼也没有询问什么。

    眼睛瞪得大大的，根本就没有去问候什么。

    现在已经迫不及待的盯着宋媚儿，要她倒霉。

    就连宋媚儿都感受到了，自己这次，可能真的要麻烦了。

    这种情况。。。

    “咻咻咻。”

    随着李海峰身上源气爆发，数个暗器直接飞射出去。

    随着一阵破空声，已经进入了宫殿。

    血狼还有宋媚儿都以为，这东西肯定是袭击宋媚儿用的。

    而一眨眼功夫，就感觉到不妙了。

    攻击，直接飞射向血狼。

    他瞪大的眼睛，想要说什么，都没有时间。

    只能够强压着愤怒，爆发出些许勉强调动出来的源气，直接抗下这几个暗器。

    “砰砰砰。”

    虽然勉强接住，但暗器还是狠狠的扎在了血狼身上。

    他身上的源气直接被破开了，虽然双方之间有着实力差距，一个源气境后期一个只是中期，但现在血狼实力被压制，实力连源气境中期都没有。

    源气直接被破开也没有什么意外。

    也就是现在这攻击，没有携带多少源气，不然直接射入血狼的身体，也没有什么意外。

    哪怕是现在，其实也让地方受伤了，血液已经滴落。

    几个暗器，刺入了他的身体，有身上的，有手臂的，最惨的一个，是在头部，眼睛上方，差点就扎入了他的眼里。

    现在这伤势，只是刺入头骨，留在了上面。

    “李海峰，你在做什么？”

    “你就是那个背叛者？”

    瞪大眼睛，完全没有想到，血狼和宋媚儿都是，宋媚儿自己都不知道，她在血狼这边有安插这样的间谍。

    现在都有点怀疑了都。

    “血狼老大，我也不想的，怪只怪，你在外面乱得罪人，还得罪了得罪不起的人，我也是被逼的。”

    “就他们，也是。。”

    看着血狼愤怒的目光，李海峰有点掩饰。

    可能是为了让这罪恶感小一点，连同这里面的两人都直接曝光了。

    这让他们都有点不知道说什么，只是看着猪队友李海峰，不过现在比较弱势，他们也不敢得罪对方，不然一起被攻击。

    直接凉凉了。

    “你们也是？”

    血狼听到这话，扭头看向另外两人。

    “老大，我们。。。”

    “哈哈哈。。”

    就在那两人要解释，宋媚儿娇声笑着，正要说什么的时候。

    在他们的身后，那巨大的炉子，震动了一下。

    仿佛是因为什么东西引起，让对方愤怒了一下，而这一下，让地面都颤抖了一会。

    随后，一株火苗从炉鼎里飞了出来。

    在这空气之中，一闪而过。

    直接飞向宫殿外面。

    “什么东西？”

    几乎是人人都看到了，但这速度，快到让他们都有点没有反应过来。

    李海峰也是。

    他只是感受到那震动感，之后就看到那黄光。

    然后就是这东西，直接飞到他的身边。

    掉落在他的身上。

    “？？？”

    还没有来得及知道是怎么回事。

    他身上的源气，整个就沸腾了起来，李海峰整个人脸色大变。

    这超乎他想象的一幕发生了。

    “啊。。”

    源气像是煤气一般直接被点燃，刹那间，李海峰整个身体就变成了火人，那一点火苗，直接让他整个人都沸腾了起来。

    他的本源之气直接就变成了燃料。

    到后面，他的身体，他的一切，都成为了燃料。

    “啊啊啊啊。”

    李海峰只留下一道道惨叫声。

    根本还没有来得及有怎么样的反应。

    或则是被烧得痛不欲生的翻滚，整个身体就开始分解。

    变黑，似炭。

    缓缓掉落。

    没有几秒时间，原本一个完整的人，直接就变成了一个黑炭体，落在宫殿门口，很难想象这样的东西。

    之前是一个人。

    而那道罪魁祸首，那黄光。

    在烧完了‘燃料’‘李海峰’之后，又是一飞就回去了。

    回到炉鼎里面。

    路过这四周的人的时候，不管是背叛二人组，还是血狼宋媚儿，没有一个不冒冷汗的。

    他们之前都还不知道是什么情况呢，甚至到现在都还不知道是什么情况呢。

    一个源气境中期这样直接被点燃，然后死亡。

    就他们现在，也不会好到哪里去，甚至更惨。

    躲避都没有机会。

    估计只要被碰到就直接凉凉。

    不过还算好，这东西仿佛对他们不感兴趣。

    直接回到自己的炉鼎里面去。

    像是之前一样，住在炉鼎之中。

    虽然还是都一样，看起来像是一株随时都要熄灭的火苗，但是这东西，现在在在场的人看起来，可比什么洪水猛兽要凶残多了。

    更加的凶残可怕。

    这东西。。

