    至于相信别人什么的......

    滚一边去吧。

    就连沈鑫这个差点打动她的人都让她瞬间被打回地狱。

    女人自嘲地暗笑了一下。

    好在现在还不晚，她绝对，绝对不会再轻易地相信任何一个人了！

    似是也才想起这个问题，沈鑫“哦哦”了一下。

    “这个嘛，其实我早就想好了给你什么奖励了。

    说其他的都是假的，所以我给你的特别实际，直接给你涨了一千工资。

    正好给你凑个整。

    至于其他奖金什么的另算，就基本工资，给你加了一千，可以吧？”

    沈鑫说话的语气大有种自己想得很周到的感觉。

    本来就想着能涨点工资就涨点工资的乔宝儿笑了下，自然不会拒绝他这个奖励。

    点了点头，“那就谢谢沈总的奖励了。”

    乔宝儿特地这么说，那边的南百川显然也看到了。

    他也不傻，自然知道乔宝儿的意图。

    狠狠地看了眼乔宝儿，他倒是想反击，但是现在还不是时候。

    毕竟沈鑫还在这里。

    算是她运气好。

    看乔宝儿同意了，沈鑫也没继续说什么了，转眼看了看一边还站着的南百川，示意他出去。

    撇了下嘴，南百川虽然不愿意，但是也知道沈鑫的命令他压根就没有违背的权利。

    没有多说，只是点了点头，他很快便自觉地出去了。

    看着南百川出去，乔宝儿也到了自己的位置上坐下。

    她没有理会沈鑫，反倒是开始了自己的工作。

    看了看乔宝儿，沈鑫还是先打了个电话给财务，说自己给乔宝儿升了一千的基本工资，让他记住，说完后他便也挂掉了电话。

    在办公桌前坐了一会儿，男人唤起了乔宝儿。

    “宝儿，过来一下。”看乔宝儿不应，男人疑惑了一下，紧接着便又唤了一声。

    “宝儿，宝儿我叫你呢？你没听到吗？这里的文件处理一下。”

    在桌面上找了找，随便找了个文件，觉得还可以，便甩到了自己桌子的前边，为的就是让乔宝儿过来拿这个文件。

    听到那边那么大的声响，乔宝儿就算是想装傻也不行了。

    缓缓地站了起来，看了眼后边的沈鑫，女人走向了那文件所在的方向。

    “沈总想让我做些什么调整吗？”

    拿起文件夹，稍微翻了一下里边的资料，感觉都已经整理好了，不知道沈鑫还要她整理什么。

    “咳咳”了声，“哦，我不确定这里边的内容有没有错的，你就看看，有没有错别字吧。”

    想了下，沈鑫随即说出了一句这种让人疑惑的话。

    稍微看了下资料，乔宝儿眯起了眼睛，“您确定？

    这里面还有这么多的数据，只要看错别字吗？”

    做出了一个奇怪的表情，乔宝儿是真的没有听说过，核对文件核对的是错别字？

    难道不应该主要都是一些数据吗？

    听到乔宝儿这么说，沈鑫也是有点慌了，随即立马说道，“对的，没错，就是检查错别字，你去看看吧，其他的就不要多问了。”

    沈鑫哪里是不想她问，分明就是他压根就不知道他想要她对什么。

    毕竟这实在是匪夷所思的一件事。

    抿了下唇，乔宝儿点了点头，表示知道了，然后又问道，“那沈总那里应该有电子版吧？把电子版发给我就好了。

    打印机是不会出错的。”

    乔宝儿这意思很简单的，就是这文件不要，她用电子文件就可以了，毕竟电子文件也更容易检查错误。

    只是沈鑫哪里是为了检查文件而让她检查文件的呢。

    “好了好了，不要说那么多了，直接用那份检查就可以，上边不要有字迹，要用的。”

    沈鑫这么坚持，那语气都甚至有点凶了。

    乔宝儿楞了一下，看着手上的文件，心中默默叹了几口气，终于还是缓缓地点了点头。

    没办法，谁让沈鑫是她的老板呢，老板这么要求，她能怎么办。

    拿着文件回到了自己的座位，乔宝儿只是刚刚稍微看了一下这文件就知道沈鑫应该是故意整她的。

    毕竟这里面的文字那么多，让人用肉眼看？

    这不是为难是什么？更何况那么多术语的东西。

    一想想就会让人觉得头疼了。

    她还真是从来没听说个哪个傻逼老板会让自己的秘书干这种事。

    这对秘书来说不是大材小用是什么？

    明明秘书也不是用来干这种没有价值的事情的。

    闭了好一会儿的眼睛，女人揉了揉眼睛，揉了揉额头，而后才开始重整精神。

    不就是整她吗？

    没事的，大不了她就当一个打不死的小强就是了。

    她就不信，不就是这么长一文件吗？她咬咬牙，全部看下去就是了。

    想着，女人也翻开了文件，旁边拿出了一个本子和一支笔，她拿的笔还是铅笔。

    因为刚刚沈鑫说了，不能在这文件上画，为了以防万一，她就选择了铅笔，这样即便是画到了也很容易就擦掉了。

    重重地呼出一口气，女人便开始了寻找之旅了。

    一个字一个字，一段话一段话，一面一面地看着......

    而另一边坐着的沈鑫则是更加郁闷了。

    他坐在自己的位置上，看着乔宝儿所在的方向，只见乔宝儿连看都不带看他一下的。

    他只不过就是找个理由跟乔宝儿说话罢了，她还真去认认真真地看那玩意了？

    开玩笑，若不是早就审核好了的东西，怎么可能会送到他这边来？

    这乔宝儿是不是傻的？还真傻傻去看？

    即便心里是这么想的，但是他却没有说出来。

    毕竟让乔宝儿干这种傻事的确实也是他。

    若不是他刚刚随便扯的一个理由，乔宝儿至于看那玩意吗？

    暗暗叹了口气，他的心里很纠结。

    刚刚乔宝儿不是还要吐不吐的吗，他都没有关注她。

    他不关注她，她居然也一点都不生气，这着实让他觉得挫败。

    但是转念一想，他又自嘲地笑了，也是，确实应该是这样的，毕竟乔宝儿一直喜欢的都是沈棋墨。

    哪里是他。

    倒是他，一直跟在人家屁股后边，屁颠屁颠地跟个什么似的。

