    叶秋愁眉不展。

    莫干村的情况很诡异，现在一点有用的线索都没有，这让叶秋有点无从下手的感觉。

    想了想，叶秋说道：“葛叔，听说第一个死的人，是个孩子？”

    “是的。”葛大壮道：“那是老孟家的小子，死在水井里。”

    “那小子脑瓜子聪明，读书不错，可惜啊，夭折了。”

    “老孟两口子，在家天天抹眼泪。”

    “对了，叶医生你问这个做什么？”葛大壮疑惑的看着叶秋。

    叶秋说：“我想去现场看一眼，从第一个死的那个小孩子开始，一直到老李，每一个死者的现场，我都想亲自看看。”

    “好，我给您带路。”

    葛大壮刚说完，叶秋兜里的手机就响了起来。

    “不好意思，我接个电话。”叶秋掏出手机一看，是老向打来的，快速接通，问道：“老向，什么事？”

    “主任，您在哪？我们已经到了。”老向说。

    “你们现在在哪？”叶秋问。

    “已经到莫干村了，前面的公路被石头堵着，我们只能步行。”老向说。

    “你们沿着公路往前走，我让人来接你们。”

    叶秋挂断电话，对葛大壮说道：“葛叔，我的队员来了，你能不能派个人去接一下他们？”

    “行，”葛大壮对旁边一个年轻力壮的青年说道：“陈老三，你去接一下医疗队的人，记住，对人家客气点。”

    “好勒，村长。”

    陈老三应了一声，沿着刚才来的路往回跑。

    葛大壮问道：“叶医生，是等您的队员来了以后再出发，还是……”

    叶秋说：“不等他们了，你先带我去现场。”

    “好的。”

    当下，葛大壮带着叶秋，直奔孟家小孩死的那口水井。

    沿着崎岖的山路，步行了二十多分钟，最后，在一片树林里停了下来。

    瞬间，叶秋就感受到了一股寒意袭遍全身。

    好重的阴气！

    叶秋眼睛一眯。

    葛大壮几人似乎已经习以为常，一点异样的感觉都没有，提醒道：“叶医生，这地方从几年前开始就变得特别寒冷，您小心着凉。”

    “无妨，我身体素质很好，这点寒意对我来说没什么。”叶秋问道：“水井呢？”

    “在这边。”

    葛大壮说完，叫上几个村民，来到一棵大树后面。

    然后，几个人一起，把放在地上的一些树枝扒开，露出了一口老水井。

    葛大壮说：“自从孟家小孩死在这里之后，我就用树枝把水井挡起来了，以免其他人不小心掉进井里。”

    水井边缘是用青石堆砌，看起来年份不短了。

    叶秋走到水井面前，往里面看了一眼。

    水井很深，加上树林里的光线比较暗，一片漆黑。

    “井水现在没有人吃了吧？”叶秋问道。

    葛大壮笑道：“现在没人吃井水了，国家政策好，给我们每家每户都安装了自来水。”

    “嗯。”

    叶秋点了下头，仔细在水井周围寻找蛛丝马迹。

    然而，什么都没有发现。

    在他开启天眼之后，瞬间看到，水井的里面，漂浮一层厚厚的黑雾。

    死气浓郁！

    这表明，里面死过人。

    “奇怪，只是死了一个小孩，怎么会有这么浓郁的死气？”

    叶秋心里感到疑惑，问葛大壮：“葛叔，除了孟家小孩，这口水井里还死过人吗？”

    “没有。”葛大壮说：“我们村里有九口老水井，曾经是我们整个村的生命之源，村民们就是靠着这九口水井活下来的。”

    “可以说，这九口水井，就是我们村的救命恩人。”

    “因此，这么多年来，我们一直保护着水井。”

    “以前别说死人了，就算是畜生，也不会死在井里。”

    “这不，国家给我们装了自来水以后，水井就疏于管理了，这才导致孟家小孩不小心掉进水井里淹死了。”

    葛大壮说到这里的时候，脸上出现了愧疚，接着说：“如果我早一点叫人把水井拦起来，那孟家小孩也不会掉进井里淹死，说不定，他将来还能考个大学。”

    “咱们到现在为止一个大学生都没有，好不容易有个娃读书不错，又没了。”

    葛大壮悲戚道：“怨我啊！”

    “葛叔，生死由命，这不怨你。”叶秋安慰了一句，接着说道：“第二个死掉的人，是打捞孟家小孩尸体的那个年轻人吧？”

    “是的。”葛大壮点头。

    “你带我去他的死亡现场看看吧。”叶秋走的时候，还回头看了一眼水井。

    他到现在也没想明白，为什么水井中的死气会那么浓郁？

    按理说，只是死了一个小孩在里面，死气不应该这么浓郁才对。

    “叶医生，您在看什么？”葛大壮见叶秋频频回头，问道。

    “没什么。”

    不知道为什么，叶秋有一种强烈的直觉，这口水井似乎隐藏着什么秘密？

    葛大壮带着叶秋在村子里的土路上行走。

    沿途所过，风景如画。

    只是，莫干村很穷，家家户户，全是清一色的瓦房。

    每一户家里都大门紧闭，使这个村子里，多添了一层恐怖的氛围。

    “葛叔，那个年轻人死之前，有没有向老李那样大吼大叫？”叶秋问。

    “没有。”葛大壮回答完毕，接着又说：“不过……”

    “不过什么？”叶秋忙问。

    “不过那个年轻人在死之前，也跳了舞，根据他母亲描述，跟老李死之前跳的舞一样。”

    “哦？”叶秋眼神闪烁了一下。

    葛大壮继续说：“那些莫名死掉的人，在临死之前，好像都有跳舞的举动，很诡异。”

    “确实很诡异。”叶秋跟着说。

    死之前还跳舞，这种情况，简直前所未闻。

    很快，就到了年轻人的家里。

    这户家里只剩下一个白发苍苍的老妇人，她是死者的母亲，葛大壮说明来意后，老妇人才打开门，让叶秋等人进屋。

    叶秋仔细询问了老妇人，情况基本上与葛大壮描述的一致。

    年轻人是突然死亡。

    死亡之前，还跳了一会舞。

    除此之外，毫无异样。

    据老妇人所讲，他的儿子小学没读完就在家务农，根本没学过什么跳舞。

    叶秋心中的疑惑更重，他始终想不明白，为什么那些人死之前，会跳舞呢？

    难道，真如村民所说的那样，是鬼上身？

    【作者有话说】

    第三更，求好评！大家猜猜，尸体去哪了？谁干的？

