 万丈高空，巨大桃树之上布满雷霆，刺目璀璨，极为壮观，一股股可怕的雷光游走，朝着同一位置汇聚，在那里，云宝儿身体上爆发磅礴黑焰，火焰中充斥着无尽雷力，她像一位掌控雷火的九天神明，矗立在司空淑和莲菡跟前，散发的气息令两人面色大变。

司空淑和莲菡悬浮于空中，并未站在桃树上，这一刻，无边巨大的桃树尽皆被雷霆之力侵占，宝儿的规则帝意无处不在，成为绝对的主宰。

汹涌的雷光从空间乱窜，无论司空淑或莲菡，脸色皆都难看下去，太霸道了，宝儿身上的黑焰与雷霆光辉交织，聚成一股全新的道意，充斥强大的毁灭力，这股力量足以威胁证道帝主，此刻她拥有了与司空淑、莲菡正面争锋的资本。

“不能拖下去，速战速决。”

莲菡略微紧张，怕云宝儿还有道意未出，潜力令人感到心恐。

司空淑点头，手掌抚过神羽，至尊帝剑爆发滔天剑芒，庞大的神凤虚影显形而出，笼罩着她的身躯，司空淑的帝意在虚影中开始节节攀升，九道帝环弥漫着无比惊人的剑意，她口中沉喝，手指顺着神羽剑刃朝前一扫，那头庞大虚影爆掠而出，空间为之破碎，无尽雷霆被虚影震灭。

莲菡双手结成玄奥的印诀，周身澎湃的帝意汇聚双掌间，朝着宝儿一掌扣落，只见天穹之上降下一层珠光，串成圆环，朝着宝儿的头顶疯狂套下，这道圆环内部蕴藏着无比可怕的道威。

“凤霄斩。”

宝儿手里高举长生杖，身上雷炎熊熊，无尽雷光与火焰顺着她的手臂蜿蜒，汇聚长生杖之上，她体内凤霄剑意运转，传出狂暴的剑音，一杖劈落朝前，斩出雷火之光，同样有神凤虚影诞生，满身缠绕着雷霆与黑焰，与司空淑的剑意碰撞在一起。

登时，两头神凤炸裂湮灭，双方剑意一起崩散。

“禁。”

莲菡口吐一道声音，帝意朝下镇压，珠光串成的圆换顺着宝儿头顶套落，将她勒在中央，顷刻间，可怕的寒冰道意弥漫开来，“咔嚓咔嚓”，空间传出无比剧烈的结冰声，磅礴寒气开始宝儿的位置弥漫，疯狂扩散在桃树上，一瞬冰封三百里，这株雷光闪烁的苍天大树转眼化为一株冰树，散发一片晶莹冰光。

“好冷。”

可怕的寒意侵袭而来，宝儿感觉身体受到冰封，血液都要凝固，纵然身上红莲火依旧燃烧着，却阻止不了莲菡规则侵袭。

寒冰道意便是莲菡的规则，之前出手，她仅仅释放金露帝法，如今规则压身，宝儿重新认识了这位金露首席的强大，帝意强度方面，莲菡绝对胜过司空淑，绝对是九脉第一人。

难怪，她之前那么自信让宝儿退出，即使司空淑有一位师妹在旁辅战，莲菡却根本不惧。

但她，却怕宝儿。

一丝丝黑色的纹路出现眼轮之上，帝冠之魂在头顶绽放璀璨光芒，宝儿万灵火瞳窥破虚妄，强大的精神念力渗透寒冰，直接侵入莲菡脑海中。

莲菡面色陡然一白，口中发出闷哼，神魂受到一股精神念力侵入，搅乱了她的寒冰道意，威压宝儿身上的道意不由弱了三分，趁此机会，狂暴的火焰携带雷霆爆发而出，一击震灭套在身上的力量，珠光聚成的圆环化为漫天冰晶破碎，受到冰封的桃树再度雷光席卷。

“好。”

下方。

五界观战帝主为之称赞。

精彩，不虚此行。

凤花九脉传承一宗，却繁衍出九脉特有帝法，每一脉擅长的领域不同，北界第一霸主门人之间的战斗，本就是一场令五界期待的角逐。

但在座帝主依旧被眼前的战斗深深吸引，云宝儿、司空淑以及莲菡，任何一人都堪称盖世妖孽。

这一战，输赢不重要了，无论谁得了梦枝都不辱神女之名，三人展现的天赋令五界帝主认可。

但他们还是要瞧瞧，此战，谁能力压乾坤，击败其余二人，成为一代凤花骄女。

“凤霄天极。”

司空淑口吐爆喝之声，掌中神羽离手悬浮，她帝意与至尊之剑共鸣，神羽似化成一头真正的活物，发出震天动地的长鸣。

可怕的剑意从司空淑身躯肆虐，神凤羽翼挥动，一道道锋利的剑刃从羽翼下扇出，聚成密集的剑气涡流，一团团涡流尽皆轰向宝儿。

“凤霄天极。”

宝儿同样施展凤花至极剑法，九脉帝法之中，因为祖婆婆的缘故，除了百灵摘花手，凤霄剑意是她修炼的最精湛的一门，运用的炉火纯青，丝毫不弱司空淑。

雷霆与黑焰交织，化为一头雷炎神鸟，展开遮天蔽日的羽翼，挥动之下爆发一团团剑气涡流，朝着司空淑狂暴轰去，两人之间，无比恐怖的光辉频频爆裂，声势惊天动地。

“你……”司空淑面色颤抖，心中无比郁结，宝儿竟拿凤霄剑意对待她这位凤花岛主的座下二弟子。

“到此为止吧，狱塔。”

陡然间，强烈的冰寒道意降临，此时莲菡身躯之上，弥漫一层晦涩的死亡之光，气息变得很危险，她手中法诀变幻，滚滚寒冰规则凝结，聚成一座庞大的六角冰塔，虚空一声轰鸣，巨塔将宝儿吞没进去，刹那间，万丈桃树恢复正常，天地间再无半丝雷火。

“那是……”九脉许多岛主看着这一幕，神色掀起波澜。

冰塔。

这并非一种道意力量，金露岛主只有冰魂，而这塔魂……莫非，是莲菡生父的血脉？

此刻，一道道目光朝着道场西侧看去，包括祖婆婆也看着金辰，神塔镇压之力，正是西界金涛战国的血脉天赋。

这么说来，践踏凤花一宗尊严之人，乃金族某位帝王所为。

“误会，误会，这塔六角，非我金族血脉。”

迎着众岛主锋锐的眼神，辰亲王不由感到一阵头大，连忙解释。

他金族血脉虽然也传承神塔镇压之力，但并非六角，而是外观三角，分九层，血统越高，层数越多，镇压之力越强。

很显然，破了凤花规矩的家伙，并非金族之人。

“还是不肯说吗？”

祖婆婆绷着脸朝着一处方向暗暗传音，此时，金露岛主低着头，两只手掌抓紧宫袍，依旧不言。

“塔三层，六角，充斥死亡道意，师妹何必如此维护他呢，即便你不说，难道能瞒过我等眼睛？”

云柔轻声开口道，语气冷了几分了：“狱塔，中界曹氏之人。”

金露所犯的错比想象中更严重，曹氏修邪道，为世人所摒弃，堂堂凤凰一脉岛主，不守宗门清规，坏了祖宗规矩也就罢了，竟然与邪修结合。

“祖婆婆，云师姐，各位师姐师妹，求你们放过他吧，一切与他无关，是我的错。”

云柔一语道破，吓得金露岛主仓皇跪地，浑身都在颤抖。

北界霸主凤花势力何其强大，那曹氏本就人丁凋零，为世人所弃，如今，更不如从前，倘若凤花一追到底，莲涵的生父将无路可走，下场唯有一死。

“起来吧，此后，你便不适合做传脉岛主了，青璇，论武过后，金露由你坐镇。”

祖婆婆面无表情发出声音。

“是，师叔。”

主位下方，一名立着的中年女子开口，生得极为貌美。

颜青玄，凤花首脉四长老，修为证道之极，即日起，统御第八岛金露，为北界金露岛尊。

这一道命令下达，金露前岛主整个人失了魂般目光变得空洞无神，随后，被两名凤花长老搀了下去，等待她的，将是暗无天日的幽禁，直到死亡。

但，莲菡无辜，她也相信凤花不会对她的孩子怎样，哪怕莲菡身上流淌着曹氏血脉。

“云柔，曹圣，由你斩杀，曹氏灭门。”

祖婆婆苍老的眼神泛出冷厉之光，看似灯枯油尽的年迈之躯，无形散发一股令人窒息的威严。

身为首脉大长老，更是凤花初代老祖的弟子，她的辈分比当今凤花岛尊还要高，年轻的时候也是一位狠人，曹氏坏凤花清规，亵渎一脉岛尊清誉，当灭族。

“是，婆婆。”

云柔领命道。

其余七脉岛主见状，心底微微叹气，云柔出手，曹圣难逃一劫了，而且整个曹氏都会从中界消亡。

……嗡！庞大无比的冰塔坠落，可怕的寒冰道意席卷，朝身体蔓延上来，充斥着可怕的死亡力量，宝儿身上火焰和雷霆尽皆被寒冰冰封，逐渐消失，整个人被镇压在寒冰狱塔之内。

时间仿佛停止，耳边再也没有纷争的声响，无比寂静，宝儿两颗眼珠微微转动，虽然身体被镇压冰封，意识仍然清醒，她能够感受到这股镇压力量的强大，想要破冰而出，奈何，身体越来越虚弱。

冰冷的死亡道意慢慢渗透，侵蚀她的神魂，她很疲惫，思维都要被冰封起来。

陷入寒冰的世界，血脉也被莲菡道意镇压，此时宝儿像被丢弃在无人的冰原上，那么孤单，唯有掌中的长生杖徐徐传来一丝温度，提醒着她，她现在的处境非常危险，绝对不能睡着。

长生杖之中，灌注着竹笙的道意力量，此时，微弱的生之道意顺着手掌不断融进宝儿体内，想要极力稳固她的状态，让她保持住清醒。

可这力量，毕竟太弱，哪怕竹笙灌注了全力，也在宝儿不断与两位证道帝主战斗中，被消耗的所剩无几。

即将结束了吗？

就这样冰封于此？

眼看着梦枝落入她人之手？

不能！拿不到梦枝，如何面对娘？

恐怕又要面对她那副冷漠的表情，仿佛自己的一切于她无关紧要，任凭自己自生自灭。

宝儿受够了，她的生命不该如此，然而命运却要与她为敌，把她束死在百灵岛上。

“小宝儿，醒醒，今天退潮，娘带你去海边抓小螃蟹，捡漂亮的贝壳好不好？”

这时，意识深处，传来一道温柔的呼唤声，很温暖。

一瞬间，宝儿像忆起了什么，挣扎的眼神平静下来，眼眶里缓缓淌出泪痕，未等泪水流出便直接凝固在了她的眼珠之上，视线变得更加朦胧。

但在她的视线里，却有一道轮廓越来越清晰，那是一位端庄淑雅的女子，比传说里仙女还要好看，更不像云柔冷漠，她拉着年幼的宝儿赤脚走在柔软的沙滩上，两人一起追逐嬉闹，这一段画面，是宝儿二十年里连做梦都梦不到的场景，因为太温馨。

“娘。”

宝儿喉咙里传出哭泣声。

 