    第534章变态（21）

    下一秒，

    她直接被用力一拉，然后直接跌在了他的腿上，

    他把她像是洋娃娃一样，抱在了怀里。

    云姒坐在他的腿上，都能嗅到他身上冷冽好闻的气息，

    “订婚的事情，是个意外。”

    那微凉的大掌抚摸着她的长发，声音淡淡地落下，

    “我和她什么事都没有发生，也不会娶她，知道了么？”

    “......”云姒眨眼。

    “可是......江贺哥哥说，你很喜欢你的未婚妻，是一见钟情。”

    大掌揉摸着她的发丝，没有半分停顿，

    男人的下颌似乎抵在了她的头顶，浓墨色的眸微眯，似乎有一闪而过的情绪，

    “不是一见钟情，只是觉得......她有些眼熟。”

    他清晰地记得，在那时看到她模样的一瞬间，心脏几乎都要忘记了跳动，

    一瞬间的心悸，让他心底里有了股说不出来的感觉，

    所以，他对她照拂多了几分。

    订婚一事，也是她提的，他没有拒绝，

    只是，订婚了六年，他依然没有要结婚的打算。

    那张脸，不可否认，给了他一瞬间的心动，

    但随之而来的，便是泛不起半分波澜的平静，

    他知道，他只是欣赏她的那一张脸，

    对她，却是没有丝毫欲望。

    江赫连从抽屉里取出来了一份资料，放在了云姒面前，

    云姒看他一眼，然后打开。

    一打开，看到照片的瞬间，她微微一顿，变了脸。

    照片里的人，容貌艳丽，几乎是完美到了极点，

    眉梢间浮动的媚意，簇黑弯长的眉毛，非画似画，

    眸含春水，顾盼生辉，红唇娇艳，

    笑盈盈的模样，仿佛天地都失了色，黯淡其中，

    若是额间再点那么一点殷红花钿，那么便是举世无双的倾城妖精——彼岸花。

    云姒眸色越来越冷，凝结成了冰，

    在江赫连看不见的地方，她的视线一直定格在资料上的照片上，

    几乎是，起了杀意。

    她想知道......是谁，敢伪装成她的容貌。

    她是世间唯一一朵彼岸花妖，容貌是天地所化，绝不可能被复制。

    顶级妖精的容貌，也绝非凡人可有，

    敢顶着她的脸，勾引她的男人......

    云姒将资料慢慢地合上，抬头，看江赫连。

    “叔叔......是不是很喜欢她？”

    乖乖的小白兔小心试探着问。

    “这个姐姐好漂亮，所以叔叔......会心动吗？”

    她坐在他的腿上，因为身高的差距，两条小细腿都悬空了起来，

    白白净净的大腿，在昏暗的光线下就像是一块没有瑕疵的美玉，晃得人挪不开眼，

    她纯欲的眉眼，总是带着几分不谙人事的茫然，

    嫣红的唇，也像是抹上了唇彩般，看起来柔软至极。

    男人不轻不重地抚摸着她的背，眼眸黑浓，

    “你觉得呢？”

    他的大掌覆在她的腰窝边，缓慢收紧，

    这般的举动，实际上早就超出了监护人的身份，

    云姒沉默了一下，有些捉摸不透他的意思。

    他刚才说，不会和她结婚，

    意思就是......没有心动？

    毕竟，

    按照之前那么多个小世界的经验来看，他并不会排斥结婚，

    甚至，他从来不会把结婚戒指摘下。

    (本章完)

