    光哥那杀猪一样的叫声，在包厢内不绝于耳。

    秦珍珍猛地扭头看去，只见光哥坐在地上，两条腿以一种极其怪的角度扭曲着。

    而骆东升的一只脚还放在光哥的腿上。

    光哥的这两条腿算是彻底废掉了，如果不得到妥善救治的话，恐怕会留下终生的残疾。

    秦珍珍看向骆东升，惊讶地捂住了樱桃小嘴。

    这，真的是别人说的废物表姐夫吗？

    骆东升今天的所作所为，真的是让秦珍珍刮目相看。

    因为双腿处传来的剧烈疼痛，此刻光哥的全身上下都在不停的颤抖。

    再加上屁股下面那一滩黄色液体，光哥的模样要多狼狈有多狼狈，哪还有一开始进包厢的那股意气风发。

    光哥抬头瑟瑟发抖地看向骆东升，从骆东升的身上，他感受到了一股强大的威压和杀意。

    这个男人在自己面前仿佛就是一座大山，压得他喘不过气来。

    看着自己两条已经扭曲的腿，光哥知道这个男人不是在开玩笑。

    他真的很有可能会杀了自己的。

    “我……我告诉你，我老大可是云州的辉哥！”

    “你最好现在就赶紧放过我，并且给我赔礼道歉，否则辉哥是绝对不会放过你的，我们两个可是出生入死的好兄弟！”

    光哥最终搬出了自己的后台。

    他希望骆东升能够碍于黄辉的身份，放他一马。

    潘豪和陈青几人在听到辉哥这两个字后，顿时面色一变。

    辉哥在云州的道上可是非常有名的，他手底下大大小小的场子有几十个。

    不说黑白通吃，但也差不了多少。

    潘豪没有想到，面前的光头竟然是辉哥手底下的人！

    这下，自己可真是捅了马蜂窝。

    他早就听说过，辉哥的报复性极强。

    如果惹恼了他，在云中绝对没有立足之处。

    陈青脸色铁青，不停的往角落里缩，只希望自己能够变成一个小透明。

    他看着此刻还一只脚踩在光哥身上的骆东升，心里不禁幸灾乐祸。

    今天出手的人可是骆东升，就算是辉哥最终找上门来，那也完全可以将一切责任都推到骆东升身上。

    和他陈青可是一点关系都没有。

    秦珍珍刚回国，尽管没有听说过辉哥的名声，但从潘豪和陈青几人的反应，她也能够判断出来辉哥绝对不是等闲之辈。

    于是秦珍珍上前轻轻拉了拉骆东升的衣角，小声说道：“要不然这件事情就这么算了吧。”

    骆东升淡淡的看了秦珍珍一眼，冷哼一声：“在我的字典里面，可从来没有算了二字。”

    紧接着，骆东升又一脚踩在了光哥的胸口上：“只有杀人偿命，欠债还钱。”

    今天可是光哥主动招惹的他，骆东升绝对不会就这么算了。

    秦珍珍皱了皱眉，她觉得骆东升有些飘了。

    自己刚才也是为了他好，担心他惹上一些不必要的麻烦。

    秦珍珍这也是看在，自己表姐的面子上才上前提醒，没想到骆东升竟然这么不识抬举。

    于是秦珍珍气鼓鼓的坐在一旁的沙发上，不再理会。

    反正自己该说的都已经说了，骆东升听不进去自己的建议也没有办法。

    躺在地上的光哥嘴里再次喷出一口老血，勉强抬起脑袋，看着骆东升，怒道：“小子，你今天真的想鱼死网破吗？”

    骆东升摇了摇头：“你，不配。”

    光哥被骆东升这句话，气的差点没有晕过去。

    他好歹也在道上混了十几年，手下有十几号小弟，还从来没有如此被人轻看过。

    但今天，他还真是一脚踢在了铁板上。

    “给你那个所谓的辉哥打个电话，让他过来，看他能不能救你一命。”骆东升居高临下的看着光哥道。

    光哥愣了愣：“你……你不是在和我开玩笑吧？”

    辉哥可是云州一霸，如果他来到现场，骆东升绝对吃不了兜着走。

    潘豪几人听到骆东升的这番话后，同样惊讶地张大了嘴巴，他们都认为骆东升此举是在自寻死路。

    另一边，光哥立刻掏出手机拨打了一个号码。

    “辉哥，我现在在龙羽KTV，我被人打了，这里这个小子叫嚣着要见你，否则今天就要废了我。”

    “是，好的，我知道了，现在我就等您过来！”

    放下电话后，光哥强忍着疼痛，一脸得意的对骆东升说道：“小子，明年的今天就是你的忌日！”

    “辉哥马上就到，就算你现在想跑也来不及了！”

    骆东升并没有理会他，而是来到一旁的沙发上坐下，点上一支烟，轻轻吐出一个烟圈。

    这一副云淡风轻的模样，仿佛什么事情都没有发生。

    之前被光哥扛着，那个叫陆晓涵的姑娘，此时正双眼亮晶晶地看向洛东升，目光之中充满了崇拜。

    而陈青则是嗤之以鼻，他认为骆东升马上就要大难临头了。

    十分钟后，包厢大门突然被人推开。

    “哪个小兔崽子竟然连我手底下的人都敢打？今天我要是不好好给你一个深刻的教训，你怕是不知道马王爷究竟有几只眼！”

    有着一头黄色短发的黄辉，一边骂骂咧咧的，一边推门而入。

    “辉哥，你可算来了！如果再晚一步，你可能就再也见不到我了！”

    看到黄辉，光哥像是见到了亲人。

    “谁干的？”

    看到光哥这一副凄惨落魄的模样，黄辉不禁眉头紧锁。

    “就是他！”

    光哥指向的坐在一旁，还在抽烟的骆东升。

    至于陈青几人这时全部低下了脑袋，像是一只鹌鹑一样，只希望黄灰不要把目光放在他们身上。

    黄辉顺着光哥手指的方向看去，看到了大刀阔斧坐在沙发上的骆东升。

    他先是愣了一下，紧接着扑通一声跪在了地上。

    “老……老大！”

    黄辉在心里把光哥骂了个狗血淋头。

    他万万没有想到，对方所说的人竟然会是骆东升，这不是让他从阎王爷脸上拔胡须吗？

    早知道如此，他就不应该接这个电话。

    包厢内的其他人在看到这一幕后，全部大吃一惊，他们难以置信地看向骆东升。

    骆东升不过只是一个赘婿而已，黄辉为什么会这么忌惮？

    秦珍珍的美眸也疑惑地看向骆东升，这个表姐夫似乎让她越来越琢磨不透了呢。

