    第三十六章抖音(求推荐啊！！！）

    “这个项目的名字叫做抖音，是一款音乐创意短视频社交软件APP，定位是年轻人群体，用户可以通过这款APP选择歌曲，拍摄音乐短视频，形成自己的作品，上传到抖音上面供大家分享……”

    简单的将抖音这个项目介绍了一番。

    末了，看着一旁的吕子乔，苏晨也是补充了一句。

    “例如说子乔的励志师视频，其实也可以放在抖音上面，形成一个品牌，名字我都想好了，就叫‘励志师小布老师’。”

    “抖音……有点意思。”

    听着苏晨的介绍，原本还是醉醺醺的黄宝强，眼中泛起一丝光彩，赞叹道：“想不到苏老板竟然还有这种项目，我觉得这个抖音很有前景，如果苏老板不介意的话，我也想来分一杯羹，就是不知道，苏老板前期投资预算大概是多少？”

    “哎，什么介不介意的，我和黄老板这么投缘，应该说是一见如故，有钱大家一起赚嘛。”

    见到黄宝强露出心动之色，苏晨也是淡笑，幽幽道：“至于抖音前期的预算吗，这个APP的开发倒是不难，随便找个软件工作室外包，顶多一二十万就能搞定我说的那些功能，唯一麻烦的，就是音乐版权这一方面，可能需要给那些音乐公司一笔版权费，但也就是几百万的问题……”

    “除了这些，剩下就是推广问题，这一点我已经想到了一个预案，但想要尽快抢占市场，尤其是赶在那些跟风者进场之前，所需要的资金，自然是越多越好，所以我打算先投入一个亿！”

    这个世界的版权方面，倒是比原世界更加正规化，大部分音乐版权都是被麻花藤旗下的qq音乐，一口气买断了！

    倒是不用东奔西走，四处去寻找授权什么的。

    至于直播这一行业，虽然这个世界的直播业同样很发达，某鱼、国宝、狼牙之类的直播平台，也是各自占有一定的市场，但还未出现类似于内涵段子、今日头条之类的东西，更没有抖音这一类的短视频APP。

    所以基本上都是处于市场空白期，正是抖音发展的最好时机！

    “嘶——”

    听到苏晨竟然一开口就要投资一个亿，吕子乔也是倒吸了一口气，忽然忍不住想到刚刚进来之前，苏晨自言自语说的那句话。

    难道自己的这位室友，真的是个亿万富翁？

    可他为什么要住在爱情公寓中呢？

    至于一旁的诸葛大力，虽没有吕子乔这般“大惊小怪”，但也是有些好奇，自己这位青梅竹马一起长大的男朋友，似乎藏着很多的秘密。

    抛开那一个亿资金不说，便是“抖音”这个项目。

    在某种程度上也是证明，苏晨具有很高的市场前瞻性和创新能力。

    “一个亿是么？”

    听到这句话，黄宝强心中倒是没有多少惊讶，顶多是好奇苏晨的身份背景。

    毕竟魔都这种地方，也是不乏富二代之类。

    而苏晨这样轻描淡写拿出一个亿，很有可能是某个家族的继承人，被安排出来创业。

    “既然这样……苏老板，我就托大叫你一声老弟，哥哥我也不占你便宜，这个项目的创意和后续方案既然是你一个人提出，那我便投资五千万，占据百分之二十的股份，如何？”

    这个比例，也是黄宝强精心估算的结果。

    他不是没有更多的资金，但一般天使投资人的的持股比例，不能超过30%，也是业内一个不成文的规定。

    另外……

    比起抖音这个项目，黄宝强更看重的是苏晨这个人，也不愿意为了一点股份，反而破坏了两人的关系。

    “那，就多谢黄老哥了。”

    苏晨也是从善如流，从“黄老板”改口成了“黄老哥”，等于是认下了黄宝强这个朋友。

    随后，二人又是交换了电话。

    至于投资，以及合同签约。

    考虑到这笔投资金额实在是巨大，还要专门抽时间，找法律顾问来拟定相关的合同，并正式签约。

    但双方也算是初步达成了这个默契。

    “好了，苏老弟，之前说的那一万个海洋球的事情，就当做是哥哥我送你的见面礼，希望你不要嫌弃。”

    达成了这一桩项目，黄宝强也显得很开心，大手一挥，也是免去了苏晨海洋球的钱。

    “那就多谢黄老哥了。”

    对此，苏晨也没有拒绝。

    毕竟抖音的未来前景，他比任何人都要清楚，也是深知这一款看似不起眼的短视频APP，能产生多大的价值！

    毫不客气的说……

    黄宝强的这五千万，等到抖音正式上市，占领市场之后，至少带来十倍、甚至百倍的回报！

    那么。

    又有一个问题来，苏晨缺钱吗？

    为什么要放弃自己的利益，去跟黄宝强合作开发抖音呢？

    有钱自己一个独吞不好么？

    事实上苏晨也有过这样的想法，但转念一想，钱这种东西是永远都赚不完的。

    而他来到这个世界，能够掌握的人脉资源并不多。

    结交黄宝强这位投资大鳄，将对方绑在自己的船上，利用黄宝强的人脉资源，去解决抖音发展过程中，遇到的各种难题。

    区区20%的股份，绝对是物超所值！

    离开黄宝强的书房，吕子乔也是匆匆离去，似乎迫不及待将这个好消息与自己的老婆陈美嘉一起分享。

    什么好消息呢？

    原来苏晨在考虑之后，建议吕子乔将自己的励志师视频，在日后的抖音平台上发布，最好形成一个自己独特品牌。

    至于苏晨。

    看着一旁脸上似乎写满了好奇的诸葛大力，也是摊手道：“好吧，大力你想知道什么，你问，我全都交待。”

    “不必了。”

    诸葛大力摇头，却是笑吟吟道：“我相信我的男朋友，是一个志向远大的人，也愿意在合适的情况下，将自己的秘密与我分享，与其我现在向你问这问那，倒不如等你觉得时机成熟了，再主动告诉我……至于阿姨那边，我会替你保守秘密的！”

    说着，还俏皮地眨了眨眼睛。

