    第267章你们是我的软肋

    寂静的密林中突然浓烟四起，那灼热的温度和滚滚浓烟驱散了四周的一些白雾，残破的实验室遗址逐渐显露出来。

    在裴诗离开之后没多久，阳光透进谷底，穿透了那些雾气和浓烟，刺眼的光芒在那些玻璃碎片上折射出光芒。

    没过多久，一队神秘人马抵达了这里。

    为首的是一个神色冷峻，身材高大壮硕的男子。

    他踏着有力的步伐抵达了悬崖边上，往下看便是若隐若现的实验室。

    “这里居然藏了这么一个地方......”

    他轻声呢喃着，声音很快消散在空气中。

    *

    裴诗并没有停留，带着宋星澈和裴琳连夜赶回了京都。

    等回到京都时，已经是第二天。

    她指尖敲打在方向盘上，神情若有所思。

    过了一会她转过头去，看向后座的宋星澈和裴琳。

    她开口询问道：“你们后面有什么打算？”

    两人皆是一怔。

    裴琳更是有些迷茫和迫切的开口：“姐姐，我不可以跟着你吗？”

    “.........”

    面对弟弟妹妹那渴望的眼神，裴诗唇角弯了弯。

    “我现在目标太大，而且......实验室的人知道你们是我的软肋，你们藏起来不被他们找到，我才能放手去做。”

    宋星澈和裴琳自动捕捉到了其中的关键字眼——你们是我的软肋。

    裴琳眼眸亮了亮，语气里的欣喜几乎快要溢出来。

    她的语调轻快：“姐姐，我肯定不会给你添麻烦的！”

    话锋一转，她不屑的瞥了一眼宋星澈，然后面不改色的实行了拉踩行为。

    她一本正经的说道：“某个人就不一定了。”

    宋星澈：“？”

    眼看着两个人又要闹腾起来，裴诗连忙咳了几声将他们的注意力都吸引过来。

    “好啦，我知道你们都很厉害，但更要小心。”

    “如果实验室的人真的找到了你们，要把你们带回去，一切以自己的安全为主，别一味的逞强知道吗？”

    裴诗的细心叮嘱，换来了两人缓和的脸色。

    他们乖乖的点头，都很认真的听着她的嘱咐。

    看到这一幕，裴诗不禁莞尔。

    她觉得自己其他本事没什么长进，但哄孩子的本事却是日益长进了许多。

    *

    等将宋星澈和裴琳送走之后，裴诗便准备回景阙流苑了。

    但就在她准备启动车子的时候，她收到了一条短信。

    【裴小姐，近来可好？山水路九号一叙如何？】

    裴诗看到这条短信时，眸光微闪。

    她已经许久没有和居隐道长联络过了。

    但是他几乎都在关键时刻出现，让裴诗不由得开始重新审视他曾经说过的‘见证者’身份。

    于是裴诗调转了车头，前往了山水路九号。

    这条街道一如既往的安静祥和，鲜少有车水马龙的现象。

    裴诗一眼便看到了趴在山水路九号门口的那条大黄狗。

    她将车辆停在门口，趴着的大黄鼻尖动了动，似乎是嗅到了熟悉的气味，它陡然‘汪’了一声，随后直起了身子。

    裴诗走下车，看着来到她面前的大黄笑了笑。

    “你倒是挺通人性。”

    不知道是不是听懂了她的话，大黄又继续汪汪了两声，随后便甩着尾巴，在前面带路走进了祭品店中。

    居隐道长难得的没有在店里看直播，大黄直接带着她走向了后院。

    但是后院里依旧没有居隐道长的身影，只有庭院内的大理石桌上摆放着一杯还升腾着几缕热气的往生茶。

    大黄走到大理石桌旁便懒洋洋地趴了下去。

    裴诗见状挑了下眉，她环顾了周围一圈，随后从容的走到座位上坐了下来。

    她捧起那杯往生茶，仔细的品茗着。

    入口那一刹那宛如烈酒般的辛辣差点让裴诗眼角呛出了泪花，但是那辛辣转瞬即逝，很快那悠久回味的甘甜便抚平了伤痕。

    裴诗沉默的将空了的茶杯缓缓放到了石桌上，指尖有那么一瞬间细微的颤栗。

    下一秒，居隐道长便从她面前的那个屋子里走了出来。

    他脸上带着神秘莫测的笑容，从容的看了眼那杯已经空了的往生茶。

    “哟，看来裴小姐已经很熟悉流程了。”

    裴诗没有搭理他。

    居隐道长也不觉得尴尬，在裴诗对面坐了下来。

    他意味深长的瞥了一眼裴诗：“看来裴小姐刚忙完回来啊。”

    裴诗顺着他的视线看去，目光落在了肩上不知何时沾染上的灰尘，淡定的拍走了。

    “你这次又想说什么。”

    居隐道长神秘的笑了笑，“裴小姐不如猜猜看？”

    “......我不喜欢过多的前戏。”

    裴诗捏着茶杯的指节微微收拢，眸光沉沉的看向居隐道长。

    居隐道长尬笑了几声。

    “裴小姐还是一如既往的干脆哈哈哈......”

    察觉到裴诗的目光染上凌厉，居隐道长尬笑了几声后便讪讪的收回了目光，他小声的嘀咕了一句：“......从小到大一副德行。”

    裴诗眼中一抹冷意，语调瞬间充斥着张扬的气势。

    “你说什么？”

    居隐道长怔了一下，随后错愕的看向裴诗。

    似乎不明白为什么他都那么小声了裴诗依旧能听得到。

    这个变化只发生在瞬息之间，下一瞬居隐道长便又恢复了神色如常的模样。

    他乐呵呵的笑着出声：“我只是有点好奇，你做了什么才会导致原本属于你的线发生了巨大的扭转。”

    裴诗没有回答他这个问题，而是一言不发的看着他。

    即使居隐道长有心避开这个问题，但是裴诗的五感早已被开发的十分敏锐，因此她还是笃定，她刚刚没有听错。

    至于他口中的‘扭转’，裴诗想起之前昏迷之后发生的一系列的事情。

    这是不是可以当作，原定剧情线中关于她‘意外死亡’的结局已经得到了改变？

    这应该是裴诗这段时间听到的最好得消息了。

    她探究的视线落在了对面的居隐身上，见他面色淡定，已经从刚刚的失态中恢复了过来。

    裴诗知道，要想再从他口中撬出话来，已经不可能了。

    于是她站了起来，居高临下的俯视着他：“你会是我的敌人吗。”

    居隐道长笑眯眯的抬头看她，“我说过，我只是一位见证者。”

    (本章完)

