    “没事你就走吧！我们还有话要说！”吴奎拉着两位老人回了屋。

    “奎子，都是一个院里的，这样，会不会不太好？”一大爷有些顾虑地回头看了一眼秦淮茹。

    他担心秦淮茹到处说吴奎的不是。

    而且，一大爷想的简单。

    既然秦淮茹说是借，还会让何雨柱还，那应该没事。

    “这事儿，咱们回屋细说。”吴奎不愿意跟秦淮茹计较是一码事儿，但他可不能放任一大爷这种毫无边际的仁慈泛滥。

    “奎子，你说秦淮茹是不是生病了？看她那脸色，真是不好哦！我都吓了一跳！”一大妈回到屋里，就忍不住开始抱怨。

    “谁知道呢！她家的事情，咱们往后少打听！就跟今天这样情况的，最好也别轻信。她工资不低，能有多难？也就你们两位心太善，总信她的鬼话！”吴奎把两位老人好好地安置了一番。

    他也看不出来秦淮茹这是憋着什么劲儿，但总觉得不是好事。

    但是第二天，不知是好是坏的怪事就发生了。

    何雨水的好姐妹，于海棠逛回来四合院，极其凑巧地堵上了吴奎的去路。

    “奎子哥，这是于海棠，你应该听说过她。她可是你们轧钢厂的厂花。你们应该认识吧！”何雨水笑着跟吴奎打招呼，顺势就把于海棠拉到吴奎面前。

    吴奎看到这突如其来的于海棠，有些不解。

    这个女人怎么突然冒了出来？

    “奎子哥，哦不是，吴部长，您好，我是广播员于海棠，您在平时听到的各种播报，就是我的声音。有没有很熟悉的感觉？”于海棠笑嘻嘻地凑到吴奎跟前，笑颜如花地朝他打招呼。

    好像吴奎并不是威严的部长，只是一个普普通通的男人。

    吴奎看了一眼于海棠。

    果然，这个于海棠之所以能成为轧钢厂的厂花，就在于一个，她极其精明，而且能说会道。

    至于容貌，并非后世白幼瘦的审美，甚至可以说豪迈粗犷了点。

    于海棠以跟何雨水相仿的年纪，在偌大的轧钢厂玩得很开。

    如果吴奎没记错的话，于海棠现在是有男朋友的。

    那这个于海棠现在来找吴奎，到底有什么目的？

    吴奎突然想到，于海棠的姐姐，于莉就是三大爷家的儿媳妇。

    也就是说，于海棠的到访……

    不是，他女朋友何雨水还好端端地站这里呢！

    还不等吴奎应于海棠的话，旁边突然窜出来一双姐妹花。

    “哟，我当这里是一面墙呢！真是不好意思！”秦淮茹拉着秦京茹冲到吴奎面前，状似不小心地把于海棠撞了一下，还纷纷掩口笑了笑。

    她们两个是笑于海棠生得皮肤黑，只不过，秦淮茹带着前辈的自矜，秦京茹就笑得有些肆无忌惮了。

    还是秦淮茹拽了一下秦京茹的衣角，她才不好意思地含蓄起来。

    “奎子，这位就是我回报给你的好事儿啊！您看这条件，怎么样？”秦淮茹把秦京茹推到台前，一板一眼地给吴奎介绍起秦京茹。

    吴奎没有言语。

    也这三位是不知道何雨水是他的人，还是就在装傻。

    看这情况，不知情的还以为是选妃呢！

    他倒是可以被动地过一把当皇帝的瘾了。

    不得不说，吴奎想拿一把瓜子，坐旁边的椅子上嗑。

    “你们什么意思？秦淮茹，你也不看看自己多大年纪了，还来年轻人跟前凑热闹，不寒颤？”于海棠一看来者不善，登时丢掉刚才在吴奎面前装的大方得体，掐着腰，指着秦淮茹嚷嚷起来。

    她最听不得别人在她的容貌上指指点点。

    除了黑点，于海棠自认长得相当可以，起码能打个九分。

    “你管得着吗？这是我们院里的地方，你有本事别站这里，去外头！”秦淮茹眼睛一眯，戳了一下秦京茹，秦京茹立马替她发声了。

    “啧啧，你又是哪里来的乡下人？还敢自称是这个院的？你悄悄的，别人还不会嘲笑你，你非上赶着找骂呢吗？”于海棠来四合院的次数并不多，所以她不认识秦京茹。

    还不等何雨水提醒她，她就把秦京茹骂得怒发冲冠。

    秦京茹哪里听过这么尖刻的话，她一看吴奎一个高大帅气的男人还在一旁看戏，登时又羞又恼，二话没说就去扯于海棠的头发。

    于海棠哪里会让她轻易扯到，登时跳开要躲。

    她这一躲很有技巧。

    于海棠不往离自己最近的何雨水靠，偏要往吴奎的怀里钻。

    吴奎那叫一个眼疾手快，在于海棠落脚的时候，一下子跳出老远。

    “你们一大早真有活力，雨水，我还有事儿，先走了。”看戏居然都有女人投怀送抱，真是太危险了！

    吴奎眼睁睁地看于海棠那么大一个人扑倒在地，抬脚就要走。

