    第35章我的人只有我能处置

    “听说他本来应该在劈柴，结果有人发现他擅离职守，好像是溜出府去了，被管事的知道了就又被罚了呗。”

    “这半个月的时间，他不一直都挺安分守己的吗？怎么会忽然之间就要溜出府？”

    “他本来就来历不明，听说以前好像还是个杀手，这杀手的思维怎么可能跟我们一样呀？”

    “他把小姐害成那个样子，把他贬来做杂役都已经是对他格外开恩了，本以为他可以安安分分的在这府里做事，没想到竟然还不长记性。”

    “真是白瞎了他长那么好看，这一次只怕没他好果子吃。”

    “我们还是别议论这些了，要不然他知道我们暗中议论他的话，只怕会记恨我们。”

    池幻东听一句西听一句，大概明白了事情的经过，黎渊不好好劈柴还偷溜出府被罚了。

    池幻看向裴佩，“你先回房吧，我去看看到底是怎么回事。”

    “好。”

    池幻让铃儿她们也退下，单独去见府里的管家青奴了。

    青奴是新上任的管家，原本管家是他父亲，但前不久他父亲离世，所以他接替了他父亲的位置。

    池幻到的时候，黎渊刚挨完板子，整个人扶着墙才能勉强站着，青奴见池幻来了连忙行礼，“小姐有什么吩咐？”

    “这怎么回事？”池幻还在生黎渊的气，并不想看他，然而只要有他在的地方，她的视线就忍不住往他身上瞟。

    “回小姐，他不好好在后院劈柴，还偷偷溜出府去，还好被人发现举报了，我们将军府哪能容下这样不听话的奴才？”

    池幻脸色沉了几分，“将军府能不能容下这样的奴才也不是你说了算的。”

    青奴一听池幻这话，连忙跪下，“小姐，奴也是想着帮将军府处理不听话的奴才。奴知错了，还请小姐恕罪。”

    池幻脸色冰冷，开口的声音也寒意森森，“打了他多少板子？”

    “回小姐，五十。”

    “既如此，你自己也去领五十板子。”池幻扫了一眼在他院里忙碌的其他奴才，冷声道，“黎渊是被贬去做杂役了，但不管他做什么，都是我的人。我的人只有我能处置，谁若再越俎代庖，绝不轻饶！”

    仆人们跪了一地，齐声说“是”，池幻扫了一眼站在一旁的黎渊，“愣着干什么？还不回去上药？”

    黎渊低低的开口，“谢小姐。”

    池幻吩咐完，转身就离开了这里，也没再同黎渊多说一句。

    黎渊望着她离开的背影，心里也有几分不快。

    他不知道自己为什么不快，但就是觉得心里堵堵的。

    回到他窄小的房间，一张桌子一张床再加一个凳子便是全部的家具了。

    好在这些年他一直在墨园习武，所以刚才打他的那五十大板他能撑住，这要是换做普通人只怕没有十天半个月下不了床。

    让他没想到的是，他才到房间没多久，铃儿就赶了过来，“黎渊，你在吗？”

    黎渊快步走过去，将门打开，“铃儿姑娘，怎么了？”

    ?  ?【小剧场】

    ?      黎渊：被老婆保护的感觉太好了，今天也是为老婆疯狂心动的一天，为老婆痴为老婆狂为老婆哐哐撞大墙！

    ?  

    ????  

    (本章完)

