    萧锐来到长春宫，女官通传后，皇后周湘云接见了他。

    进了殿，萧锐行礼道：“儿臣拜见皇后娘娘，祝愿娘娘青春永驻、福泰安康。”

    “免礼，咸王殿下有心了，赐座。”皇后周湘云听说萧锐前来请安，虽然意外，但也很骄傲，她可是一国之母，就能享受这个待遇，算这个小东西懂事！

    萧锐来到左侧坐下，女官送来的茶水。

    周湘云摆出皇后的姿态，说道：“本宫虽然呆在后宫，但也听闻了咸王的功绩，一路巡视州府查处了不少贪官污吏，陛下多次在早朝上称赞，深得陛下信任啊！相信过不了多久，陛下必然会安排重任，定能成为大夏国的中流砥柱！”

    面对周湘云的捧杀，萧锐笑道：“儿臣哪有那个本事，都是小打小闹，只不过是仰仗亲王身份，才能比普通监察御史要方便。其他皇子若是担任儿臣的职务，也有这样的成果。”

    周湘云笑了笑，这话她相信，听说陛下为了他的方便，竟然赐他“如朕亲临”的金牌，当时这件事传回京都时，满朝文武哗然，所有人都未想到离京的咸王竟然能得到陛下这么厚重的器重！

    但是随后，陛下无意中解释了赐予金牌的原因，竟然是打赌输了，所以才会被咸王投机取巧索要了过去。

    如此，几位皇子和满朝文武才松了一口气，原来是这么一回事。

    只是，事情真是这样的吗？

    萧锐明白，这是父皇在保护自己。

    “咸王还是有些能力的！毕竟是皇子，仰仗着身份出去谁敢不服？听说明王在福州就作威作福。”周湘云随意地夸了一句，然后语气充满了讽刺。也许在她心目中，谁都不如他那喜欢带绿帽子的儿子出色。

    萧锐可不是来陪她唠嗑的，他笑着说道：“皇后娘娘，儿臣离京前无意中听说了一件事！思来想去，决定如实禀明皇后娘娘。”

    周湘云一愣，问道：“哦？何事？”

    萧锐说道：“不知娘娘是否记得，有个叫叶眉的女官，曾在长春宫打碎父皇赏赐给娘娘的宝物，然后此女被内廷司惩罚，贬出皇宫，后来却遭京城地痞无赖侵犯，惨死护城河中？”

    “哦？想不起来了，本宫岂会过问这种小事？”周湘云表露出想不起来的神情。

    萧锐继续道：“娘娘想不起来没关系，可以事后问一下。而儿臣要说的是，死者叶眉并非被地痞所害，还是被带入了楚王府，死在了楚王府中，夜里又被人扔进护城河里！”

    皇后的眼瞳终于剧烈收缩，动作微僵，但瞬间就掩盖下来，她皱着眉喝道：“咸王，此话从何听来，随意污蔑亲王，就算你也是亲王，也小心吃不了兜着走！”

    “皇后娘娘切莫生气，本王也是从他处听来，今日正好想起了此事。依本王所见，此事必是污蔑，我尊贵的二哥岂会为了一名庸俗的女官，而干出这种事？只是…此谣言若是被我父皇得知，我父皇会如何想呢？”萧锐笑眯眯道。

    周湘云的表情变得审视、冷漠，问道：“看来咸王今日前来不仅仅是请安啊？除了此事，莫非还有其他事？”

    萧锐站起身来，扫了一眼典雅大气的长春宫，随即目光锁定在周湘云脸上，问道：“娘娘真聪明，本王的确还有一件事，不知皇后是否知道，我母妃中毒逝世，是何人指使下的毒？”

    啪！

    周湘云直接拍桌怒喝：“放肆！”

    萧锐笑容不减，丝毫不惧周湘云的凶神恶煞！

    虽然知道自己母亲中毒是赵皇所为，但是赵国不可能下毒，必然和夏国之中的人勾结。虽然杀死了景秀禅师，但其他人呢？姨娘叶浅英不说，父皇不说，也许他们认为时候不到，甚至是连他们都没有调查出真相。

    而上次在燕国，萧锐巧遇了干小姨白素，从她那里听说了一些情报，萧锐听白素真谈及，被萧锐杀死的景秀禅师和熙国公关系匪浅，所以她怀疑叶浅澜之死和皇后周湘云、熙国公有关。

    其实这个怀疑也有理有据，当年叶浅澜最受陛下宠爱，几乎天天夜宿她那里，惹得后宫妃嫔又怒又恨，而且叶浅澜的妃位是飞一般的速度提升，逝世前，陛下已经有意升她为皇贵妃，如果叶浅澜不去世，还真没现在的皇贵妃林玉儿什么事。

    而叶浅澜的受宠，对谁威胁最大？必然是皇后！

    白素真故意刺杀萧一恒，就准备敲山震虎。

    今日颜小小之事只是一个引子，萧锐早就想过要对皇后开战，只是还未最终敲定，现在是择日不如撞日，撞日不如今天！

    同样他也明白，自己想要扳倒萧一恒，扳倒皇后周湘云，单靠张易之和杜雪琴的勾当是不行的，叶眉那件事更是毫无证据。萧一恒虽然失去了两位舅舅，失去了很多忠实的支持者，但是他母亲是皇后，外祖父是熙国公，身后是庞大的周氏门阀，还有一位舅舅是白虎候，想要彻底扳倒他们，很具有挑战性！

    所以萧锐怎么办？

    他和贾诩、郭嘉商议后，也准备敲山震虎！

    只有当对方害怕，意识到萧锐有大威胁，需要除掉时，便同时给萧锐创造了一击致命的机会！

    俗话说的好，自作孽不可活！

    这也是他明知山有虎，偏向虎山行的意图，也是现在故意来挑衅周湘云的原因之一！

    给皇后甩脸子，萧锐想想都兴奋啊!

    “本王又没有怀疑皇后娘娘，皇后娘娘何必动怒？”萧锐问道。

    “放肆！”周湘云怒道：“在本宫面前，你竟然敢自称本王，你的礼数何在？信不信本宫禀明陛下！”

    “好啊！”萧锐说道：“此事我也想问问陛下呢！皇后掌管后宫，我母妃中毒去世，皇后娘娘也有一定的责任吧！”

    “胡说！”周湘云指着萧锐吼道：“容妃乃是病逝，不知你从何处从来的胡乱之言，若是随意污蔑本宫，信不信本宫定你诬陷之罪！另外，这里是本宫的长春宫，谁给你的胆子在这里肆意妄为？莫非出去走一趟，胆子变大了？今日敢在本宫这里逞能，明日是不是敢在后宫撒野？这里是陛下的后宫，还轮不到你无理取闹！滚出去，不要让本宫找禁军，到时候丢人现眼，可不仅仅是丢失皇家颜面那么简单了！”

    “啪啪…”

    萧锐竟然鼓起掌来。

    “皇后娘娘教训的是，本王记下了，不过也请皇后娘娘记住本王的话，本王会查出母亲的死因，如果和皇后娘娘有所牵连，到时候别怪我不客气！”萧锐冷冷说道。

    周湘云大怒，气得摔碎身旁茶杯，然后一脸厉色：“是吗？本宫如果有牵连，你敢怎么不客气?就凭你这个无权无势的皇子身份么？萧鸣被贬为庶人不是第一人，也绝对不是最后一人。”

    萧锐的笑容变冷，道：“我会让楚王变得一无所有，让他觊觎的太子之位成为最奢侈的梦想。我会让熙国公身败名裂，步隋国公的后尘。我会让白虎候一无所有，周氏门阀比寒门还要寒门。至于尊贵的皇后娘娘，你体验过吗？你这华丽高大的长春宫，若是沦为冷宫，是不是会更加的凄惨？”

    周湘云指着萧锐直发抖，萧锐这些话就如刀子，刺进了她的心窝子里。

    “来人，来人！”周湘云气得身体发软，坐在了椅子上，一旁服侍的四名女官目瞪口呆，她们看到了什么？咸王竟然在长春宫发威了，直接怒怼了皇后娘娘！这是要翻天了吗？咸王殿下疯了吗？

    随着皇后的怒吼，门前的禁军冲了进来。

    “咸王大逆无道，辱骂本宫，给我擒下他，本宫要去面圣！”周湘云吼道。

    几名禁军大眼瞪小眼，咸王明明坐在那里喝茶，怎么会辱骂皇后娘娘？

    萧锐放下了茶盏，啧啧道：“皇后娘娘，本王来向你请安，你就拿这么差劲的茶水来招待，配不上你显赫的身份呐。明日儿臣见了陛下，一定替你打抱不平。”

    说完，他发问：“真要去陛下那里？我乐意之至！走啊！”

    周湘云看到萧锐毫不畏惧，仿佛吃准了自己，她顿时犹豫了。

    是的，她不敢去见陛下，尤其是还涉及叶浅澜之死。

    她现在还记忆犹新，当年的叶浅澜是何等的风光，而且她的身份神秘，说是彭城府的武将世家出身，但是她知道，那都是骗人的！他听当年健在的太后无意说过，叶浅澜的身份绝对不简单。

    叶浅澜死后，从未荒废朝政的陛下半个月未上早朝，当时所有嫔妃都嫉妒死了，因为她们知道了陛下最爱的女人是谁！

    现在若是闹到陛下那里，并牵扯出叶浅澜之死，一旦勾起陛下的思念之情…

    看到周湘云的犹豫，萧锐握紧了拳头。

    看来，周湘云和自己母亲之死真有牵连啊。

    “皇后娘娘，既然你不想去，那本王就告辞了！”萧锐冷笑一声，随即转身离去。

    走出宫殿，还能听到周湘云那咆哮的嘶吼声，还有那茶盏摔碎的声音。

    