
　　李文武不慌不忙地从怀中掏出一个小瓶，里面装满了红色的液体：“父皇，儿臣这里还有一瓶，如果一切顺利的话，应该可以凑齐五百骑这样的战马出来。”

　　五百骑，虽然有点少，不过没关系，这个数量已经可以被当做一把尖刀使用了。

　　“有没有什么使用条件？”

　　“使用条件倒是没有，不过最好是选用那些本身就已经十分强壮的战马，这样才能让药效发挥最大的效用。”

　　唐朝是有养马之地的，凑齐五百匹这样的战马不是什么难事，仅仅一个时辰不到，秦琼就按照李世民的吩咐，挑选出了五百匹最为强壮的战马，牵到了李文武的面前。

　　将小瓶里面的液体稀释后，喂马喝下，不一会的功夫，这些战马就如同被吹大的气球一样，身体膨胀了起来。

　　看着这五百匹不应该存在于这个世界上的战马，李世民感叹道：“如果能有一万匹……不，只要有五千匹这样的战马，朕就可以一统大漠，将那大草原也纳入我大唐的版图之中。”

　　李文武笑道：“父皇，您放心。那一天迟早也会来到的。”

　　“文武，做得好，你又为朕立了大功。拟制，将这五百匹战马分给十六卫，自行决定如何使用。”

　　“父皇，不能这样做啊。”

　　“嗯？”

　　李世民奇怪地看着儿子：“这又是为何？”

　　“父皇，儿子以为，这五百骑铁骑不应该分散使用的。”

　　这个时候李靖突然开口了：“秦王殿下，可这是千百年来传下来的传统。”

　　个老匹夫，忘记前些日子我是怎么帮你说话的了？

　　恩将仇报，顾不得每次站队都能站错，你这对眼睛用来打仗还行，可一涉及到其他方面那就是白给啊。

　　“代国公，请问如果要与人斗殴的话，怎么样才能把人打疼？”

　　“自然是用拳头打了。”

　　“这就对了，普通人尚且知道，打人的时候要居中全部力量，可为什么就要将这五百骑的铁骑分散开来使用呢？为什么就不能攥紧了拳头呢？”

　　“分散开来使用，哪怕战马再雄健，骑者的骑术再好，恐怕也发挥不了多大的用处吧？”

　　“父皇。”李文武又对着李世民说道，“儿臣以为，最好的办法就是将这五百骑作为一个整体使用，在冲锋陷阵的时候，将它们作为一把尖刀，直插对方的中军大营。”

　　“我相信，世界上没有人能阻挡住这样的骑兵冲锋。”

　　“说得好，那为什么以前我们就没有想到这个法子呢？”

　　李文武嘿嘿一笑，不说话了。

　　李世民拍了拍马匹的头：“文武，这些战马是你弄出来的，起个什么名，就由你来定吧。”

　　“父皇，儿子想要给它们起名叫强骑营，您看如何呢？”

　　“强骑营？不错，是个好名字。”李世民点头说道，“这五百骑，就算是你秦王的宿卫了。你可不要让人失望了。”

　　不仅是众臣听了目瞪口呆，就连李文武都惊讶的差点没咬到自己的舌头：“父皇，这怎么可以，儿臣将这些战马拿出来，就是为了献给您的。”

　　“请您一定要收下。”

　　李世民没有说话，而是看向了长安城外突厥军营的方向：“昔日朕夺取这天下的时候，可没有如此雄壮的骑兵啊，那还不是照样横扫天下，未遇敌手？那颉利何德何能，能让朕败给他？”

　　“笑话。”

　　李世民说这话的时候是斩钉截铁，身上的王霸之气四溢，使得众人不由得心生跪拜的冲动。

　　程咬金现在激动的是不能自已，举起胳膊大声吼了起来：

　　“陛下万胜，大唐无敌！”

　　“陛下万胜，大唐无敌！”

　　最先喊的只有他一个人，随即其他重臣也纷纷大吼起来，就连李文武都被这种情绪所感染，不由自主的跟着怒吼了起来。

　　声音越来越大，周围的军士们也加入了行列，最后那些特种战马们都跟着纷纷嘶鸣起来。

　　吼声，战马嘶鸣声直冲云霄。

　　“代国公李靖。”

　　“臣在。”

　　“命你带两千铁骑，埋伏在泾阳以北，待颉利退兵之际，将其拦腰斩断。”

　　“喏。”

　　“翼国公秦琼。”

　　“臣在。”

　　“朕命你统领城内兵马，严阵以待，未得朕的吩咐，一兵一卒不得出城。”

　　“喏。”

　　“秦王李文武。”

　　“臣在。”

　　“朕不在城中之时，命你为监国，由皇后摄政。”23sK.com

　　“臣……”

　　“嗯？”

　　“臣遵旨。”

　　挨个嘱咐了一遍，李世民哈哈大笑：“明日朕即出城，与那颉利可汗议和于渭水之畔。”

　　“陛下，不可。”

　　“陛下，千金之子，坐不垂堂。您不能这样做啊！”

　　“那颉利算个什么东西，凭什么能和陛下您相提并论？您把这事交给俺老程，俺今天晚上变去掏了他的大营！”

　　李世民看着这些焦急之情溢于言表的臣子、兄弟们，心中一暖，不由得笑道：“你们这是干什么？难道以为朕是要去送死不成？”

　　“那颉利优柔寡断，生性多疑。朕如今摆出这空城计必令其以为朕是故布疑兵，绝不敢拿朕怎么样的。”

　　众臣虽然觉得这确实是一个好办法，可是不管如何说，让大唐天子亲临前线，这还是太过冒险了。

　　长孙无忌劝道：“陛下，您所说的确实有一定的道理，不如让众臣集思广益，看看能否再想想有没有其他的办法。”

　　于是乎，所有人的目光就一下子都投在了李文武的身上。

　　李文武被看的是暗暗叫苦不迭：你们看我干什么，我又不是多智近妖的诸葛亮，一时之间也没想到什么好办法啊。

　　随即他就听长孙无忌温柔地说道：“文武，你有没有什么好主意，快点想一个出来。”

　　“不错，不错。秦王殿下，就你馊主意最多。你要是坏起来，那没人能比得过你。”

　　程叔叔，你礼貌吗？

　　可不止是他们两个，就连其他大臣也有着同样的想法，谁让李文武在平时表现的太过出众了呢？

　　“叮，系统发布任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十九章 你礼貌吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 