
　　方岳并没有着急杀死他们。

　　他要做的是立威！

　　不是没有人顾及他的生死与感受吗？

　　那就让他们知道一下这样做的代价！

　　“方岳，你是魔鬼，你是暴君，是刽子手！你不分青红皂白，随意杀人！我做鬼也不会放过你的！”

　　一个天地境的女修忍受不住自己衰老的容颜，她对着方岳大声的咒骂！

　　“做鬼？呵呵你做不成了！来杀我，也不打听打听我的身份？我是地府的人间鬼差，鬼使身份，你死了之后还归我管，包括你的灵魂都会被我炼化成为魂液！”

　　方岳一眼认出，这女人是暗月位面的生灵。每一个位面诞生出来的生灵其实都是有着各自与众不同的灵魂气息。以方岳对于灵魂的把握程度，谁是暗月位面和天狼位面的人，谁不是，方岳其实一眼就能够辨认的出

　　。

　　这些人里有六成都是来自于那两个位面，其他人哪怕不是他们两个位面的人也是帮凶！

　　所以，方岳杀死起来，根本就是肆无忌惮！

　　他们的鲜血与尸骨将会铸就出方岳的威严。

　　“人间鬼差？鬼使？”

　　方岳的这个身份，让南宫阙的父亲更加惊讶！

　　人间鬼差，在万界之中可是一个稀罕的职业，每一位成为人间鬼差的人最终的成就都不会太低！

　　因为人间鬼差，等同于是地府在人间行走的官方代言人，他们的一举一动，代表的都是地府的意志！

　　那女人终于生出了一丝恐惧。

　　她作为修行者明白，一般人死后还能轮回，投胎转世，再历红尘！

　　可是如果连灵魂都被炼化和拘走，她连成为鬼的资格都没有！

　　那女人的脸上露出了一抹后悔的神色。方岳则是冷笑一声：“现在后悔已经太迟了！”

　　一股清风吹拂过女人的身体，她变得更加衰老，连着的褶皱层层堆叠，好像是千层饼一样！

　　她明白，自己完了，方岳对自己抽剥走的生命本源是不可逆的！哪怕现在方岳住手，她也已经走到了生命的尽头！

　　她有些悔恨，为什么自己会降临到紫月位面，为什么暗月位面的人会针对方岳猛下黑手！

　　这是因果，是报应！

　　女人在无尽的悔恨中被吸干了体内的所有生命精华，化成了一具干尸。

　　方岳并未心思手软，他按照自己说的，将女人的魂魄炼制成为了二转魂液！魂液并不重要，重要的是永不超生的惩罚！

　　“暗月位面的降临者么？是你们还债的时候了！你们只是第一波而已！”

　　方岳说吧，袖袍一挥，风声呼啸，便是有成片成片的尸骨浮现！

　　天地境层次的修行者生命精华被统统吸干，成为白骨堆积，一张人皮覆盖。

　　轮转境的修行者也感受到了衰弱和苍老，他们体内的生机更为旺盛是天地境修行者的数十倍！

　　四位阴阳境的修行者，则是准备联手一击，哪怕明知道不是方岳的对手，他们也不甘心坐以待毙！

　　他们四人分别来自天狼位面和暗月位面，这方岳是他们的大敌，单论威胁，甚至在许多人眼里，他比地球那些华而不实的天命之子还要强烈！

　　“你们四人想要猎杀我？可是你们没有感觉到，你们的脏腑在快速的衰败吗？”

　　方岳左手的食指，一枚暗红色的指环微微闪烁了一下！那四人都是悚然一惊，便是内视脏腑。果然，他们看到脏腑之中，一缕缕红色的丝线已经开始扎根和蔓延，这红色的丝线很是诡异，不属于是他们曾经遇到过的任何一种

　　力量！

　　无论是烈火焚烧，还是冰霜封冻，都无法对这丝线造成丝毫的伤害！它们仿佛是与生俱来的坚韧，他们用尽所有的手段都无法挣脱！

　　“诅咒之力！这是传说中的诅咒大道！”

　　终于，有人辨认出了这红色丝线的来历。

　　三千大道，这诅咒之力号称是诡异第一！

　　它几乎无解，稍微沾染一丝便犹如附骨之蛆，可能会影响到一个修行者终生的前途！

　　如今，这诅咒之力扎根于他们的脏腑之中，在悄无声息的汲取他们血脉之中的生命精华，借此来滋养和壮大自身！

　　这很恐怖！

　　每一道诅咒都好像是拥有自己的生命力一样，它并不像是一道单纯的诅咒，反而好像是一个活物一样！

　　“怎么样？察觉到了吧！这道诅咒，是我刚刚研究了自创出来了！其中融合生命天道和灵魂天道的部分特征，被我命名为诅咒食人草！”

　　方岳向他们介绍诅咒的特性，脸上还有淡淡的骄傲神色！这道诅咒，是那彼岸宇宙的生物给了他灵感！借助风来传播，能够汲取宿主体内的一切养分，壮大自我，不断成长，这诅咒之力，根植在宿主体内的时间越久，对于宿主

　　造成的伤害便是越大！

　　真的到了一定的时候，这诅咒食人草成长到相当的境界，便可以将宿主彻底取代，开膛破肚而出，成为一个真正的独立生灵！

　　当然，方岳还没有研究到这一步！他的诅咒食人草，在成长到开膛破肚的阶段便会重新化成种子，其中包裹的生命精华，会化成一团浓厚的生命雾气，任由方岳吸收！

　　“诅咒大道！这方岳到底精通多少手段！难怪那个人都想要杀他，这样的人若是成长起来谁还能够压制的了他？”

　　南宫阙的父亲在惊叹。

　　哪怕是在南宫家族，都不曾有这样的天骄出现。

　　一般，在天地境的层次，弟子们若是能够领悟一则大道便算是重点培养的对象！如果领悟天道的话，简直可以大摆宴席，庆祝三天三夜，感恩族中庇佑！

　　生命天道，灵魂天道，都是在十方天道中以难于领悟出名的！

　　还有诅咒大道，这比灵魂天道还要稀缺，掌握这种道人的人杀人于无形，绝对可以列入不可招惹的名单！

　　很快，四位阴阳境的强者被诅咒之力吸成了干尸，他们死前很痛苦，不断的挣扎，想要摆脱诅咒。然而，一切都是无用，诅咒之力，永不可解，任何的元素功法，都无法对诅咒之力造成任何的影响！尽管心有不甘，可是他们还是陨落了。诅咒食人草，全部都变成了一

　　粒粒种子的种子，上面还朦胧氤氲着一层淡淡的生命薄雾。M.23sk.com

　　其余的轮转境修行者更是绝望，他们知道，如果反抗的话死的更快！

　　最终，他们在体验自己的衰老中走向死亡！

　　原本圣洁的教堂，成为了一处乱葬岗！

　　“但凡想要杀我之人，必须要做好被杀的准备！”

　　方岳低头看着脚下的一具具干尸，自言自语的喃喃说道。

　　南宫阙的父亲轻叹，这方岳不是那么好杀的！

　　暗月位面、天狼位面，只是前台的挡箭牌，但是他们也最终都要为这次的刺杀行动付出惨痛的代价！

　　对于暗月位面和天狼位面而言，他们的资源不算很多，培养出一位阴阳境的强者需要付出相当的代价，各自两位阴阳境的强者陨落，对他们来说，或许也会感到肉疼吧！

　　就在南宫阙的父亲认为一切都已经暂时告一段落的时候。

　　一股强大无匹的威严蓦然降临！

　　不仅是方岳感到窒息，连雨潇潇、南宫阙仅仅是受到了一丝余威的波及，也感受到了一股深深压抑的味道！一位教主级的强者降临，他须发皆白，面容的轮廓方正，举手投足之间，带着一丝不怒而威的气质！在他的背后还有四位大能跟随，他们亦步亦趋，脸上尽皆是恭敬的表

　　情！

　　“方岳，你让我们找的好辛苦啊！”

　　那教主级的强者一开口，便是一股浓浓的怨气抒发出来！

　　“你是正一教的老教主？”

　　方岳从服饰和修为境界上，一眼便是分辨出了对方的身份！

　　“没错！当日，你坑杀我正一教数千弟子，十余位大能以及当代掌教血海深仇，今日必须清算！”

　　那老教主浑身上下都是怨气！

　　教主级的威压勇不可挡，他在教主境停驻这么多年，半只脚其实都已经跨入到了圣人级的层次！

　　若非是当代的掌教陨落，他或许还在正一教的深处闭关，寻找突破圣人境层次的那一线机缘。

　　老教主降临，以半步圣人的境界实力压迫而下，方岳已经是没有半分反抗的希望！

　　“能够死在一位半步圣人的手中，这方岳也算是死得其所吧！”

　　雨潇潇的师父，紫衣老妪开口，她的确是被方岳的实力所惊艳，然而那个人已经开口，不允许他们插手，已经注定方岳将被诛灭的结局！

　　“方岳，你是否悔恨胆大包天，坑杀我正一教如此之多的长老弟子？”

　　那老教主的神色冷漠，咄咄逼问，看向方岳。

　　“后悔？我只后悔杀太少，没有将你正一教的弟子杀绝！”

　　方岳的眼中尽皆是燃烧的怒火。以半步圣人之躯，压迫他一个天地境的小修士，这老教主已经是违背了修行者世界的潜规则！

　　这典型的恃强凌弱，将为世人所不齿！

　　“后悔没有杀绝我正一教的弟子？都到了这种时候了，你居然还说这种话，是我之前对你的压迫不够吗？”

　　老教主的眼神中，两团激烈的火焰腾腾燃烧！他万万没想到，自己得来的是这样一个答案！

　　他本来是想要看着方岳惊恐的模样，自己的脚下跪倒，匍匐，痛哭流涕。

　　谁想到这小子竟然是如此的冥顽不灵！

　　既然如此，那也就怪不得我了！

　　老教主的眼底，浓烈的杀机像是潮水一样汹涌而出，仿佛江河滚滚，滔滔不绝！

　　杀机笼罩，自成一片天地！

　　方岳在其中连手中都难以动弹分毫！“法则三层，自成领域！我穷极一生追逐杀戮大道，如今，我的大道有成，终于修炼到杀戮大道第三层巅峰的境界！领域之中，我便是主宰，任凭你有千般神通也难以挣脱我大道领域的束缚！怎么样？方岳，你怕了吧！哈哈哈哈！向你这种从边缘蛮荒之地走出来的渣渣，可能修炼至今都没有看到过能够达到大道三层，领域成型的强者！死

　　在我的领域之下，算是你最后的一点仁慈！”

　　老教主的脸上呈现出孔雀开屏一样的骄傲表情！

　　南宫阙紧握拳头。“这老教主好不要脸！一位堂堂教主级的强者对天地境的修者出手，竟然还动用领域这般恐怖的手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十九章 领域出免费阅读。https://xs.23sk.com 