
　　周洛略微注入神能。

　　手中的古卷便散发出莹莹光辉，映照出巍峨雄伟的神山来，的确是昆仑没错。

　　但见此，周洛却不由露出古怪的神情来。

　　因为，这并非是如今的昆仑，而是曾经居住着昆仑族群，有至高仙钟镇压，威名传遍宇宙的生命禁区。

　　细细想来也是，既然这张山势图是出自昆仑族群之手，其上自然不可能描绘的是帝尊和冥尊布置后的九十九龙山。

　　想到这里，周洛不由瞥了地面上那小子一眼。

　　就靠着这样一副“过期”了的地图，这小子居然还能走到这里。

　　该说他是真的福大命大，还是不知天高地厚呢？

　　不过，哪怕是在当初的昆仑之中，能够持有如此完整地势图的修士，想来身份也并不寻常。

　　难道说，这小子的祖上是昆仑后人？

　　这样想着，周洛再度睁开了神道天眼。

　　季连只感觉自己被一道无上仙光定在原地，动弹不得。

　　他心知，是昆仑的神灵在打量自己。

　　心中生怕惹得对方不悦，一怒之下就将自己化作飞灰，因此强自镇定，目不斜视。

　　只有不住颤抖的双手揭示了他内心的不平静。

　　须臾，仙光敛去，那种威压减弱，季连劫后余生一般大口喘气。

　　劫云之中，周洛可以肯定，这小子是纯粹的人族，那么这地势图……

　　心中既然有疑虑，自然是要打破砂锅问到底。

　　周洛旋即运转伐道天功，他要推演这山势图和混沌青莲的来历。

　　“轰！”

　　随着周洛动用道伐天尊的至高秘术，虚空中传来令人悚然的吟唱，像是远古的魔神在低语，洁白无瑕的雾霭升腾，将此地笼罩。

　　所幸并未遇上阻碍，周洛逆转了时间，望断了过去，令当初的场景再现世间。

　　“帝尊！”

　　一声震动诸天的咆孝传来，这天地也像是要倾覆过来，不知多少大星为之沉坠。

　　旋即，一道遮天蔽日、浩瀚如星河的巨大神躯浮现，径直撞向了对面那道笼罩在金光中的身影。

　　那巨大蜿蜒的身躯，乃是昆仑早已陨落的至尊之一，而它对面，那令周洛感到熟悉的气息，自然是帝尊无疑了。

　　周洛瞬间反应过来，他看到的正是当初帝尊攻破昆仑仙山时的场景。

　　果不其然，画面一转，浮现出昆仑中一片尸山血海，无数生灵悲鸣哀嚎。

　　那些侥幸活下来的昆仑后人们也望风而逃，各地都有域门开启，遁往不知何处的荒芜星辰。

　　而周洛的注意力则集中在逃命的人群中，一位人族大圣正鬼鬼祟祟地隐匿着身形，竟然反而向着昆仑仙山的方向而去。

　　好胆！

　　区区一个大圣，居然也敢在天庭和昆仑两个庞然大物交战时浑水摸鱼。天籁小说网

　　但俗话说人有多胆大地有多大产。

　　居然真的让那位无名大圣得手，趁乱打开了昆仑的好几处藏宝库。

　　他也很是鸡贼，每次只取走部分神珍，令人很容易忽视。

　　最终，那名大圣从昆仑离去，带走了那副完整的山势图，还有混沌青莲的枯寂种子，以及总量不多、但价值惊人的天材地宝。

　　或许是遗失之物的数量并不算多，也或许是帝尊并不在意昆仑的神藏、只一心扑在如何借助昆仑地势炼制仙器之上的缘故。

　　其后来竟真的没有招来天庭的清算，成了漏网之鱼。

　　再后来，天庭驾驭九十九龙山降临诸多古星，汲取天地源精，最终又回到了地球。

　　天地大道衰退，再也不适合修行。

　　再加上帝尊要将地球从人间隐去，同时天庭之人则驱赶地球上的诸多修行门派，引起了一番波及甚广的混乱。

　　那名大圣自然是离去了，但辗转传承，山势图和枯种却被遗失在地球，最终落入了季连手中。

　　洞悉了季连家族得到神物的来龙去脉，周洛本想要就此停止回朔过往，但忽地，他冥冥中竟生出莫名感应，像是有什么关键之处被遗漏了。

　　周洛思来想去，也就只有混沌青莲的来历还不清楚了，在落入昆仑一族手中之前，其又在何方？

　　不再迟疑，周洛的眉心仙台处顿时有九色神辉倾泻而出，如瀚海波涛，汹涌澎湃。

　　独属于前字秘的神秘道力在运转。

　　如今，他修为已然臻至绝巅，仅次于帝尊、冥尊这一级数，仅凭自身的实力就能回朔过往，再无须借助元神仙果。

　　但哪怕是这样，此次回朔混沌青莲也分外吃力，眉心隐隐有阵痛传来。

　　而周洛则不惊反喜，这说明他真的触及到了大秘！

　　洁白无瑕的雾霭蒸腾，始终笼罩着前方，令周洛难以看清。

　　距离真相仅仅一步之遥，周洛绝不愿意轻易放弃。

　　最终，还是帝尊的皆字秘派上了用场，虽然效果再也不可能有十倍那么夸张，但也的确令周洛的元神之力大涨，勘破了迷障。

　　弥漫在前方的雾霭散去，浮现在周洛眼前的，是一道朦胧的虚影。

　　隐约可见九条巨大的真龙腾空，拉着一具青铜棺椁，径直撕裂虚空而去。

　　而旁边，一枚缭绕仙辉的种子则从中跌落而下。

　　九龙拉棺！

　　这是何等熟悉的场景，哪怕他并未亲眼见过，但也一眼就认出。

　　至于混沌青莲的来历，如今已然不重要了。

　　若是能够借助它推演到九龙拉棺的下落，当真不虚此行了。

　　因为，周洛心中知晓，那青铜巨棺之中，封印着荒天帝为了弥补仙域的缺憾而演化的小世界，是足以令大帝级存在不必自斩也能长存的神秘空间。

　　当然，或许做不到真正的长生不死，但肯定能极大地延长其寿命。

　　只可惜，周洛想借着混沌青莲和九龙拉棺的微妙联系推演其如今的所在，最终竟然感觉天机朦胧，无从下手。

　　略微沉吟，周洛心知九龙拉棺层次极高，仅凭他自己或许真的还不够。

　　心中打定主意。

　　周洛意念一动，扎根于季连命泉中的混沌青莲就在后者震惊的目光中腾空而起，没入劫云之中。

　　伴随着威严宏大的天音传来，一道散发着沁人心脾芬芳的光芒落下：

　　“你就拿这株药王去救你师父去吧，绰绰有余。至于你的性命……他日，本尊还会去寻你。”

　　话音落下，也不待后者反应，周洛大袖一挥，就将他送出昆仑山外。

　　而周洛旋即也撕裂虚空，消失在原地。

　　……

　　宇宙无垠，星河无数。

　　但终究，冷寂和黑暗才是常态。

　　宇宙边荒，一颗彷佛亿万年无生灵涉足的枯星，偶尔有星光从旁划过，但转瞬即逝。

　　周洛盘坐其上，双眼微阖，像是在等待着什么。

　　须臾，他的嘴角流露出笑意。

　　“轰！”

　　伴随着巨大的轰鸣，虚空裂开一道缝隙，有光影斑斓。

　　下一瞬，银辉浩瀚如烟海，一口散发神秘气息的古矿若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百七十章 九龙拉棺的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 