    第六十七章支配者

    街道的尽头是一个半封闭的空旷广场，广场呈椭圆形，圆心处筑有两个相互独立、高约5米的石台，两个石台顶端各树立着一扇拱门，门框流淌着是如城门那般的水幕波纹。

    两个拱门在材质和颜色上略有不同，一扇是银白色的木制纹理，拱门顶端镶嵌着一个“行”字。另一扇则是灰黑色的岩石堆砌，门头镶嵌着一个“游”字。

    不知所谓，这俩门矗立在亚丁城的核心位置，说明其重要性，但究竟是做什么用的，就不得而知了。

    广场中除了这两个石台之外，也就只有一座建筑，就是在亚丁城外就能遥遥望见的圆柱形尖塔，尖塔约莫百米不到的高度，上窄下宽，塔身呈乳白色，算是标志性建筑也不为过，毕竟其他房屋全是葫芦状形态，只有这座属于特立独行，完全与周围建筑群不搭调。

    高塔算是副楼，主楼则是一栋方方正正的三层楼宅，朱红色大门洞开，门上挂着一个字，“城”。

    就在刘嚣四处张望之时，却发现门扉处不知何时立着一个身高足有两米的瘦高生物，他穿着一身镶着金边的紫色紧身衣衫，有着和人类一般的肤色和一对没有瞳孔的白色眼睛，一双过膝的长臂环在胸前，悠哉的斜靠在门沿。

    偌大的空间，只有刘嚣和这个他两个活物，由于没有瞳孔，刘嚣也不确定这个生物是否在看自己。

    “虫子？”

    那生物开口了。

    “哈？”

    刘嚣莫名回了一嘴。

    “果然是。”

    生物的背后又伸出一只手，挠了挠脸颊，“跟我进来。”

    说完，生物慢悠悠的转身进到屋内。

    这时刘嚣才看到他的身后居然还有两只极短的手臂。

    不疑有他，刘嚣也迈步跟了上去。

    一楼大厅十分宽敞，看得出这里的主人比较偏爱紫色和红色，里面的墙壁和装饰也都以这两色为主，大厅的中间是一个凹陷的火盆，没有燃料，也没有烟，火焰就那么持续燃烧着，围着火盆是环状的红色地毯，没有座椅。

    那生物指了指地面，示意刘嚣座下，自己也盘腿而坐。

    入乡随俗，刘嚣自然客随主便，也就坐在这生物的对面，双方之间隔着火焰。

    察觉到刘嚣对火焰的好奇，生物开口说道，“当年我在试炼界域，认识一个人族朋友，他第一次见到这里的火，也是你这个表情。”

    刘嚣抬起头，看向那对白色的眸子，“后来你那个人类朋友怎么样了？”

    “死了。”生物淡然说道。

    刘嚣撇撇嘴，这里的人普遍都喜欢把天聊死，他已经习惯了。

    “这轮试炼已经开始这么久了吗？”生物自问自答道，“看来真的很久了，你们这些虫子都已经找到这来了。”

    “我对原点了解的很少，如果可以，我想知道亚丁城对我们来说的意义是什么，道标又是什么？”刘嚣不想痛苦的闲聊，直接切入正题。

    “其实这个问题不应该由我来回答，只是因为你这只虫子来的太早了。”生物向内里瞥了一眼，继续说道，“正常情况，虫子进入守望城应该是在试炼开始的十天后，届时，我还得组织一场盛大的欢迎仪式，欢迎你们的到来，同时也欢迎你们赶紧走。”

    “我们好像并不受欢迎？”刘嚣纳闷。

    “等以后你就明白为什么了。”

    生物说话间，一个身着正装的人类从里屋走出，手中的托盘内放置着刘嚣熟悉的两个茶壶和两个茶杯。

    刘嚣一脸诧异，看着这个人类走近，躬身，在生物和刘嚣面前将茶壶和茶杯优雅放下，然后转身离开。

    “这就是我刚才说的那个人类朋友，我虽然不喜欢他，但你们人族文明中的一些文化倒是很不错，就比如。”说着，他将茶杯举起放在嘴边，“喝茶。”

    “你不是说他死了吗？”刘嚣问道。

    “你觉得他还活着吗？”生物反问道。

    嘴角抽搐，刘嚣不想继续这个问题了。

    “你应该是亚丁城的主人吧。”刘嚣试探性问道。

    “没错，同时我也是这片试炼界域的支配者。”生物不紧不慢的放下茶杯，“我叫斯洛，支配者斯洛，你不必记住这个名字，因为你只是这里的一个过客。”

    “我叫任平生。”虽然不懂什么是支配者，但刘嚣依稀觉得眼前这个生物有相当的权势。

    “人族的名字总是这么奇怪。知道接下来你要做什么吗？”生物袖长的手臂举起茶壶，给自己斟了茶。

    “我不知道。”刘嚣实话实说。

    “哈哈哈哈哈，”生物大笑，但手中的茶壶没有一丝颤抖，“你所在的星域难道在试炼开始前没有告诉你们吗？”

    刘嚣无奈摇头，不是银河秩序没说，而是人类政权不提。

    “我很想知道你是哪个星域来的，居然敢这么做，但你也可以不说，我只是好奇，参与原点试炼却不知道试炼内容，那和送你们去死有什么区别？”

    刘嚣干笑，斯洛说的没错，事实也确实如此。

    “看在你的遭遇让我无聊的生活有了点乐趣份上，就让我这个支配者告诉你，你为什么来，又来做什么吧。”

    刘嚣挪了挪屁股，正了正身姿，他知道，干货到了。

    “怎么不喝茶？你可以试试，味道不错。”斯洛好整以暇说道。

    见刘嚣端起茶杯，斯洛说道，“你所在的地方在原点叫小千世界，小千世界分为三种，新生界，原生界和共生界，新生界是指未被发现的初生世界，里面的一切都是未知，就像一个刚出生的婴儿一样。原生界，部分被探索，但未出现支配者，界域内存在原生的智能生物而且一般都很强大。共生界，出现了支配者，已被完全探索的世界。”

    “没错，这里就是共生界，而这个界域也有自己的名字，叫亚丁。”

    “那你刚才说的试炼界域又是什么意思？”刘嚣问道。

    “原点征用了共生界作为试炼场所而已，因为你们的到来，很多人很多事都已经无法正常运作，这可不是我想看到的。”斯洛背后的小手一摊，做了个诡异的无奈姿势。

    “这就是我们不受欢迎的原因吧。”

    “只是一方面吧，这次参与试炼的虫子数量太大，对界域本身造成了破坏，还有虫子的一部分，会长期滞留在这里，也会给亚丁界带来不稳定。”

    刘嚣点头道，“理解，但我们也是被迫的。”

    “那是当然，就好比我也是被迫做了亚丁界的支配者，一样。”斯洛似乎提到了什么伤心事，面色戚戚。

    “门口的两个石台，你应该注意到了吧。”

    刘嚣点头。

    “银色的那个，就是给你们准备的，成为行者后，你们就有资格通过它离开这里，去往中千世界。”

    原来如此，原来是要离开这里，去往新的世界！刘嚣瞬间顿悟，但他想了解更多，斯洛显然知道未来即将发生的事。

    “之后呢，我会去哪？需要做什么？”

    “去哪是由你自己决定的，你之后可以去探字屋找人问问，那边或许有你们星域或种族的人在，他们会引导你的去向。中千世界，哈哈，那个地方才是真正的原点。”

    “城里的这些居民，应该不是参加试炼的吧？”刘嚣问道。

    “哦？你看出来了吗？确实，他们来自魅蓝界，亚丁界的上界，石台上另一个暗色的道标就是通往魅蓝界的。”

    刘嚣似乎懂了，但似乎又没完全懂，他问道，“那我未来也是去魅蓝界吗？”

    斯洛笑了，“不，你去不了，去了就是死。”

