    “帝境？”

    萧逸心头惊喜而又疑惑。

    诸天万界各方大势力都知道，炎龙盟，并无帝境。

    炎龙盟强，就强在乃是诸天万界拥有帝君强者最多的大势力。

    “战斗，也该结束了。”萧逸看着欧杌，冷笑一声。

    这老者的实力，强悍如斯。

    怕是一己之力，就能解决整场战斗。

    这就是帝境，真正的强大帝境。

    那些个寻常新帝之流，尚且可凭庞大的数量，依靠合击大阵让量变达到质变，从而抗衡，乃至击杀。

    但这个老者给萧逸的感觉，就是现今战场上的武者全部加起来，乃至再翻一倍，怕都难以撼动。

    然而，欧杌脸上，却是泛着极致的阴寒笑容，“哦，是吗？”

    萧逸眯了眯眼，不知为何，他只觉欧杌此刻面露着的，是一副‘阴谋得逞’的模样。

    “嗯？”萧逸忽而眉头一皱，一股极致的生死危机感从背后袭来。

    他的反应，其实已然极快了。

    几乎是危机感出现的瞬间，他就反应过来了。

    但，某些东西的速度，明显远远比他的反应更快。

    嗤…

    当萧逸瞬间反应过来，并瞬间要有所动作时，耳边，已传来一道‘嗤’声。

    胸膛处，一段剑尖，异常刺眼，剑上滴血未沾。

    这证明，这一剑的速度太快了，快到连疼痛感都还未生起。

    快到，连血都还未来得及从中溢出。

    “额。”萧逸闷哼一声? 不可置信地低着头，看着这段从自己胸膛处穿插出的剑尖。

    下一息? 才是惊人的疼痛感传来。

    胸膛处，鲜血顺着皮肉与利剑的缝隙流出。

    下方，远方，接连一声声惊呼。

    “小子。”金火帝君惊呼一声。

    “喂。”萧星河操控流萤的手，颤了颤。

    “易兄。”巨大的冰魄龙狼? 传来熟悉的担忧之声。

    众人眼中? 高空中，那本禁锢着欧杌的身影? 此刻正被一剑穿身，一口腥血吐出? 扬洒空气。

    几乎是霎时间，鲜血，溢满了那张冰冷的面具。

    “紫炎？呵? 笑话罢了。”欧杌冷笑一声。

    咔咔咔…嘭嘭嘭…

    欧杌身上的紫火符箓? 应声破碎。

    六尊魔影? 接连溃散。

    欧杌脱困而出。

    “你…”萧逸咬着牙? 看了眼欧杌。

    嗤…

    利剑，从他身后被抽出。

    不知何时起? 萧逸身后? 出现了一中年人? 脸色阴寒至极。

    呼…

    萧逸无力的身躯? 就这般从高空中跌落? 似一具冰冷的尸体。

    “易兄。”远方，巨大的冰魄龙狼毫不犹豫地脱离了自己的战场? 疾速奔跑，飞跃虚空而来。

    呼…罡风凛冽，那无力的身躯? 从高空缓缓跌落。

    嗖…嘭…巨大的身躯一路所过冲破空间，速度快到了极点。

    但? 还是慢了一步。

    嘭…

    无力的身躯，跌落在地面，发出一声爆响。

    巨大的冰魄龙狼赶至。

    冰凉的尸体，了无生机地躺在冰魄龙狼脚前。

    “易兄。”巨大的冰魄龙狼，发出一声悲鸣长啸。

    “额，噗。”本已了无生机的尸体，却猛地一口腥血呕出，再度洒满了那冰凉的面具。

    “别吼，我还没死呢。”萧逸虚弱地看着身前巨大的冰魄龙狼。

    刚才那一瞬，欧杌身上的紫火符链以及六尊魔影瞬间溃散，萧逸只来得及堪堪收回一部分力量，再逆转回不死魔之力。

    那一部分的不死魔之力，堪堪够不死道体流转，保住了他的性命。

    这就是不死道体的逆天之处。

    萧逸擦了擦嘴角腥血，缓缓起身，冷厉地直视高空。

    那里，一个中年人，站在欧杌身旁。

    刚才那致命一剑，以及瞬间单凭气势就将紫火符链、六尊魔影震碎的，皆出自这中年人之手。

    “谢过虞渊大人。”欧杌，对着中年人行了一礼。

    中年人，却是嗤笑一声，“我说欧杌，本座还是头一次见你如此狼狈。”

    欧杌苦笑一声，“这紫炎太麻烦了些。”

    “上次没杀成他，这次又着了他的道，被他困住。”

    “总之，此子太过狡猾，若正面战斗，他不是我的对手。”

    “未必吧。”中年人阴冷一笑，居高临下地遥遥看向萧逸。

    “受我致命一剑，本该必死，却活了下来，还站了起来，倒是了不起。”

    下方。

    萧逸感受到这道目光，瞬间心头大骇，“怎么回事？”

    “好可怕的剑意。”

    在他的感知里，这中年人，绝非帝境。

    但为何，这中年人给他的感觉，那极致的威胁感，甚至远胜那帝境老者？

    这中年人，样貌平平无奇，说不出有什么特点。

    但那一剑，就是凌厉到极点。

    这中年人，甚至肉眼看之，不似个强者。

    但就这一眼，却仿佛瞬间让他置身深渊，他浑身上下，包括一身武道，仿佛都要被吞噬殆尽。

    “好强。”萧逸忍不住吐出一声。

    巨大的冰魄龙狼，牢牢守在萧逸身前，“易兄放心，有我在。”

    高空中。

    中年人的目光，转而落到了那老者身上。

    那惊人的火海，笼罩整个战场，老者处于火海中心，仿佛老者一个念头间，就能吞噬整个战场。

    那中年人，平平无奇，渺小如斯。

    但给人的感觉，似乎这中年人能轻易间便能将这滔天火海毁个粉碎。

    “流火帝主，你果然在这里。”中年人眯了眯眼。

    老者，冷漠地看着中年人，“虞渊帝君，虚空帝君排行榜，第六。”

    欧杌同时冷笑，“流火帝主，没想到你这老家伙真敢现身。”

    老者，也就是流火帝主，语气淡漠，“如果注定了老夫劫数难逃，那也没什么好说的。”

    下方。

    萧逸眉头紧皱，“果然只是个帝君。”

    “一个帝君，叫板一个真正的帝主？”

    萧逸只是轻声疑惑自语着。

    但高空中，那中年人，也就是虞渊帝君，却听得真切。

    虞渊帝君阴寒的目光落下，“紫炎之名，我听过。”

    “原来是个连常识都不知道的小子吗？”

    “没人告诉过你，虚空帝君榜前十者，杀帝境，只如杀鸡吗？”

    萧逸眉头紧皱。

    流火帝主语气冷漠，“杀鸡？虞渊帝君可以试试，杀老夫，是否也如杀那些寻常帝境般轻易。”

    虞渊帝君冷笑，“杀你，麻烦些，但也仅此而已了。”

    锵…

    虞渊帝君手中之剑一震，剑，通体漆黑，是把宽剑，也是把巨剑。

    嗡…

    剑音，瞬间弥漫整个战场。

    剑音如潮，整个荒芜战场竟是瞬间寒气蒸腾。

    偌大条炎趾界战线，宛若瞬间置身剑音漩涡，更似瞬间身陷一片寒潮深渊。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    大地溢散的阴寒气息，仿佛能将他冻僵。

    “易兄，上来。”巨大的冰魄龙狼叼起萧逸的身躯，抛到背上。

    嘭嘭嘭…

    炎龙盟一方，一个个军团统领新帝，包括两位大统领在内，齐齐口吐腥血，一身帝境气势尽散。

    而至此，虞渊帝君仅仅是出了一剑罢了。

    ......

    第一更。

