    正祀结束，新的一年也开始了，洪武十二年到来了！

    大年初一，朱元璋也心情愉快的在皇宫里休息，看着大大小小的皇子，以及妃嫔等人，心情还是很好的。

    朱雄英带着说话还算流利的朱曦乱跑，朱玥走不稳只能干着急。至于朱允熥，忙着吃奶呢。

    大年初二一大早，朱雄英早早起床、换好朝服。

    太子仪仗已经等在午门，五对龙旗迎风招展，北斗旗一、纛一居前，豹尾一居后，俱用甲士三人......

    开平王府外，开平王夫人蓝氏领着三子一身朝服早就恭谨的等待着。

    当看到庞大的太子仪仗出现，常氏眼前一亮，常茂、常升、常森三兄弟也很激动。其实他们此前也看到过太孙，只是看到的次数很少。尤其是太子妃刚刚去世不到两个月，他们心里也很忐忑。

    “臣妾举家恭迎太孙殿下！”

    “臣常茂（常升、常森）恭迎太孙殿下！”

    朱雄英连忙从车架上下来，皇后贴身大丫鬟玉儿赶忙跟上。

    看着常氏，朱雄英开始掉泪，“外祖母，外孙特来谢罪......”

    常氏也开始掉泪，连忙说道，“太孙殿下，臣妾不敢。”

    玉儿连忙小声说道，“太孙，皇后娘娘交待了，还是进府吧。”

    朱雄英反应过来，常氏自然也反应过来了。

    常茂赶紧站起身，对朱雄英说道，“太孙殿下，请。”

    正堂主座，自然是朱雄英的位置，哪怕他现在只是虚岁五岁，还需要外祖母常氏抱着他才能坐上去。但是没关系，这个主座就是他的。

    “大舅，皇祖父赐下一匹御马。”朱雄英开口，对常茂说道，“大舅......”

    看到朱雄英又哭了起来，常家人连忙哄了起来，手忙脚乱的。

    皇宫里，朱元璋和马皇后早就听到了汇报。从太孙看到了常氏就开始哭，到了正堂没说两句话又开始哭，早就知道了。

    朱元璋叹了口气，说道，“英儿虽然早慧、懂事，到底是个孩子。咱爹娘不在的时候，咱也十五了。英儿这般小小年纪就没了娘，这......”

    “英儿还有爹，还有祖父、祖母，去了舅舅家也可以哭一哭。”马皇后愁眉苦脸，不过还是劝道，“哭出来就好，就怕那孩子怕我们担心，什么事情都闷在心里。”

    朱元璋想起来什么，又叹了口气，“咱这大孙儿，就是心太软。”

    白了朱元璋一眼，马皇后没好气的说道，“那依你说，英儿骄纵才好？英儿体恤宫里人，不因小事责罚宫人，这是坏事？！要我说，英儿以后肯定是个体恤黎民的好皇帝，比你强！”

    “比咱强就好，咱也想标儿比咱强！”朱元璋压低声音，小声说道，“咱是开国皇帝、马上皇帝，担些骂名不算事。妹子，咱设计好了，过些时日就动手除了胡惟庸！那贼子位居百官之首，生杀废黜大事竟敢不报咱！这左丞相，也该杀了！”

    马皇后没好气的白了一眼朱元璋，问道，“朝堂上的事能与我说？”

    朱元璋也不理调侃，继续说道，“咱废了丞相，以后也不许后人立丞相。到那时，咱倒要看看这百官如何和皇帝斗！”

    看着得意洋洋的丈夫，马皇后劝道，“重八，你要废了丞相，我不管。只是我要劝劝你，莫要杀太多人，莫要牵连太多人。”

    朱元璋一拍桌子，“朝堂大事，你莫要多嘴，咱心里有数！”

    马皇后和朱元璋吵了起来，结果是朱元璋气鼓鼓的去其他妃嫔那里了。坤宁宫是待不下去了，皇后就是不知道顺着咱，什么时候要是能哄哄咱，那该多好！

    朱雄英在常家哭了一场，然后被送回了皇宫。

    朱元璋也回来了，咱不是来看皇后的，咱大孙儿今日伤心着，得哄着大孙儿。

    吃着饭，朱元璋说道，“英儿，咱想开年后，咱请些名儒轮班为你讲课。咱想了一下，国子监倒也有些才俊，到时候与你伴读。宋濂那老匹夫不来，他那儿子宋慎倒有些学问。”

    马皇后咳嗽两声，朱元璋立刻反应过来，咱现在要尊师重道。

    朱元璋继续说道，“咱最近命人留意了，衡山藻江人茹瑺，唐诗宋词过目不忘，六岁能背千家诗，十岁已熟读《大学》《中庸》。如今以贡生选拔进入国子监，咱让他给你伴读。”

    朱雄英耐心听着，只是忽然问道，“皇祖父，为何没人教我兵法、弓马？”

    朱元璋眼前一亮，连忙说道，“有、有啊！咱早就想了，只是咱太孙聪慧，咱得仔细挑选！”

    马皇后懒得理朱元璋，本来是担心太孙累，想着太孙再长大一点才练习弓马。可是现在倒好，怎么就成了还在挑选？

    朱元璋兴致勃勃，对朱雄英说道，“英儿，咱一介布衣坐了江山，咱带兵的本事可不差。但是你记牢了，你是太孙、以后是太子、皇帝。咱太孙不能是一介武夫，不能只是统兵大将。咱太孙，得知人善任，得制住那些骄兵悍将！”

    马皇后瞪着朱元璋，没好气说道，“再说？！英儿才多大，尽说这些！”

    朱元璋立刻息声，想想也是，英儿太小了。

    朱雄英趴在朱元璋肩头，小声说道，“皇爷爷，不在皇祖母跟前说。英儿喜欢听皇爷爷打江山的事，皇爷爷是大英雄！”

    朱元璋更加开心了，还是咱大孙儿贴心。就是标儿小时候，也没这般贴心！

    马皇后又好气又好笑，那一对祖孙，神神秘秘的，真以为听不到他们在那说悄悄话？

    朱雄英的生活，似乎也没有什么改变。对于现在的他来说，最重要的一件事情就是讨好大人的欢心。他最大的优势，就是依仗着他是小屁孩的身份。

    不过最重要的，自然也就是依仗着他的皇爷爷、皇祖母的偏爱，这是有那么有着一些‘有恃无恐’的感觉。

    刻苦学习，这也是朱雄英现在需要做的一件事情，他没有因为觉得自己是得到了偏爱就觉得一切都是理所当然的，他知道自己还有很多需要提升的地方。

    穿越，这当然是优势，尤其是来自信息大爆炸的时代，再加上有着一定的文化基础、看了一些杂七杂八的书，算起来也是‘博览群书’。

    只是朱雄英更加清楚，千万不要小看古人的智商，尤其是这么一些名垂青史的人物。

    简单的想一想，一个穿越前的普通人，到了古代封侯拜将、压服朝堂，这显然也是不现实的事情。尤其是不擅长的领域，政治这一课，这可是完全陌生的领域。

    有些事情还是需要好好的学习，尤其是那么一些此前根本就没有涉足的领域，自然也就更加需要好好的学习了。

    “英儿，咱学儒，可是咱治理天下，不能偏信一家之言！”

    “咱可是说了，咱孙儿可不是要考进士！英儿，咱通四书五经就行，不用学那么深。”

    看着朱元璋又开始教育着孙儿，马皇后只是笑了笑没有说话。虽然有些时候，她确实不大认可朱元璋的一些做法。

    只是对于朱元璋的能力，她还是很相信的。能够从一介布衣成为坐上龙椅的皇帝，这可不是一般人、一般智慧就足够的。更何况这马上皇帝，将满朝文武压的死死的，这就更是大智慧了！

    朱雄英在认真学着，他觉得自己也是在不断进步着。看似年龄比较小，但是有着一颗成熟的内心，自然也就知道该做些什么，知道该注意些什么！

