一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1289章  决意

    艾丽娅是对于，这个魔人，到了这个时候，还是这般的，发呆什么的，都是有些无语了。

    就是她这样的，是不擅长战斗的人，都是知道，眼下是不应该，就是在这里发呆的。

    那恒彦林的实力，直接就是超乎了她们的想象了。

    如此的情况下，自然是需要，一起出手什么的。

    但是，那魔人是出手了一次之后，就是直接是开始沉浸下来，似乎是这个时候，还在沉默着，是要看看，到时候，是怎么样，才是能够将那面前的恒彦林，是给击败一般的感觉来。

    恒彦林是在这个时候，将那面前的冤魂，都是给消除之后，看看那面前的这个情况来。

    在之后，就是嘴角上，微微一勾。

    “不用叫了，他都是跑了，你叫他有什么作用？”

    对方是在之前的时候，一出手，然后就是开始潜逃了。

    眼下，对方是留在这里的，不过就是一个虚影罢了。

    也就是偏偏，那一些的新手，或者是说，是一些艾丽娅这样的人。

    但是现在，是看看，那眼下的这个情况，怎么看，都是不大可能，是能骗过那恒彦林的。

    倒是这个艾丽娅，是极为的单纯，还以为，对方是在这个时候，是在那思考着，如何是击败那恒彦林的事情。

    而恒彦林，是在这个时候，这般的说了一下，那艾丽娅也是吃惊了一下。

    然后是抬起头来，看看那一旁的虚影来，心中是有一些不确定来、

    虽然那恒彦林，是在这个时候，说了，对方也就是跑掉了。

    但是，那艾丽娅对于这个话语，可是不会那么的容易的，就是相信的。

    只是，那恒彦林的话语落下了之后，对方是在这个时候，依旧是没有一点的动静。

    怎么看，这个虚影，就好像是假的东西一般来，看的那艾丽娅，是在这个时候，就是那脸色，是微微的白了一下来。

    似乎，那恒彦林是在这个时候，就是没有在欺骗她的。

    对方是在这个时候，确实，真的就是跑掉了。

    “你还能够跑到哪去？”

    恒彦林是在这个时候，忽然就是开口说了一句。

    然后是伸手，就是抓了一下来，随后，就是见到，那一旁，是有着，一丝丝的黑气，是开始凭空的，凝聚起来。

    看的那一旁的艾丽娅，都是有些吃惊的看了一眼来。

    在之前的时候，那边，好像确实，就是没有什么东西的。

    但是，恒彦林是这般的弄一下，居然就是出了这么的一个东西来。

    而在之后，她是仔细的看了一眼，就是见到，这个东西，确实就是自己的主人！

    她是在之前的时候，就是真的，是准备好了，是要逃跑的了？

    艾丽娅是在这个时候，那脸色是有一些的难看起来。

    这般的走掉，让她是留在这里，分明就是让她在这里，送死了。

    若是恒彦林的目标，是留在了她这里，她是绝对的，就是会死的。

    留在这里的目的，怎么看，都是有些，像是吸引火力一般的感觉来。

    一想到这里，她的脸色，是在这个时候，是怎么看，都是有些不好了。

    随后，她是看看，那面前的恒彦林来，在之后，才是发觉，恒彦林是从头到尾，都是没有动过一下。

    对方对于自己的实力，简直就是太过于自信了，所以是感觉，就算是不动，那自己这边的人，也是跑不掉的。

    自己的主人逃走，那恒彦林是没有动一下，怎么看，都是能够看出来，对方的实力，确实是极为的厉害的样子的。

    只是，这样的一想，她怎个人，都是感觉，是有些不好了。

    “你是如何发现我的！”

    那原本是准备跑掉的魔人，是在这个时候，将自己身上的一根根的线，是给挣脱开来。

    然后是抬起头来，看看那面前的恒彦林来，在这个时候，他的脸色，就是难看到了极点了。

    万万就是没有想到过，自己是在使用了那一些的法术，是想要让那恒彦林，就是没有精力，是放在自己的身上。

    如此的话，自己也就是可以，是趁着，那交手的时候，那个动静，然后是离开了。

    但是，万万就是没有想到过，那恒彦林是出手的时候，居然是瞬间下，就是将自己的手段，是给破解开来了。

    如此的话，他是在之前的时候，那一些的打算，是在这个时候，都是落空了啊。

    而且，看那恒彦林的样子，自己是想要离开，都是不可能了。

    神魂上的一些能力，虽然是能够将那一些普通人，是给骗过去。

    但是，对于一个修真者来说，简直就是太难了。

    否则的话，他也是不会，一下子就是离开的。

    就是害怕，那恒彦林是感觉到，一些不对劲了之后，然后是出手，将他给劫持下来的。

    但是，哪里是会想到，恒彦林居然是这般的，就是轻松的，破开了他的法术，然后还是将他给逼出来了。

    让他完全，是在这个时候，就是没有没有机会，是能够离开的。

    此刻，那魔人的眼神，就是可怕到了极点来。

    “哼，就这样的功夫，我要是让你离开了，那我是干脆，就是直接自废修为好了。”

    恒彦林是在这个时候，说的话语，就是极为的猖狂的样子。

    但是，想想看的话，恒彦林是在这个时候，说的话，倒是极为的正常的。

    毕竟，对方是在之前的时候，使用的，可是一些神魂的一些能力罢了。

    只要是那恒彦林，将自己的神识是张开的话，就是不会，让对方是跑掉的。

    而在战斗的时候，是让自己的神识，散开来，这就是一个常识的。

    否则的话，忽然就是出现一些诡异的东西，然后是近身过来，绝对的，就是能够要掉，很多的人的小命的。

    那恒彦林是在这个时候，看看对方来，那眼神之中的讥讽，自然也是来源于此的。

    那魔人是在这个时候，微微的沉默了一下来。

    在之后，就是看看那面前的恒彦林，嘴角上，是露出一抹笑容来。

    “我知道，你是想要将我给抓住，然后是使用一下，那搜魂什么的，好将我知道的东西，是给弄出来对不对？”

    那魔人是在这个时候，看着那面前的恒彦林，就是露出一抹，极为的自信的笑容来。

    与那之前的时候相比，是显得，就是有些不对劲起来。

    不过，恒彦林是在这个时候，确实也是有着，这样的想法的。

    没有办法，自己是找不到那个地方的话，那眼下，这里是有一个，那个地方的家伙。

    要是能够，逼问一下的话，倒是可以，是让自己，顺利的，是获得这样的位置。

    可以说，对方是在这个时候，就是变成了，那恒彦林现在的目标了。

    不是这样的话，恒彦林是在这个时候，估计也就是会直接出手，然后是将对方给灭杀掉了。

    毕竟，实力上，其实是有一些的差距的。

    所以是说，在这个时候，就是完全的，是能够做到的。

    但是，现在的问题，缺不是这个，恒彦林自然，也就是没有准备，是一下子，就是将对方，是给灭杀掉的准备了。

    眼下，那个魔人是挑破了这个事情，恒彦林也不否认，毕竟，对方说的，这个是实话。