    跃进村陷入一种诡异的平静中。

    可平静的表面下，却暗涛汹涌。

    黎芝心心念念着要落胎，可她先后去神婆那拿了两包堕胎药，她肚子里的孩子没下来，下体倒是一直流血不止。

    让她根本没办法下地挣工分。

    不得已，她只能再度找上钱学兵，试图向他施压，让他和自己结婚。

    钱学兵最近过得非常低调。

    每天分配谁做什么活儿的人，是队里的会计吴用。吴用和记分员吴萍是父女俩，偏生之前为了能做轻松的活儿，钱学兵没少刷吴萍的好感。

    吴萍过去一直把花朝当作自己的假想敌，只是碍于花开诚，一直在暗地里挖花朝的墙角。

    等他和黎芝的事爆开后，得知他根本就是脚踏两条船……哦，不！是脚踏三条船的渣男，吴萍简直都要被气疯了！

    当初钱学兵做了多少轻松活儿，现在，他就得做多少重体力活儿。

    重新上工的第一天，吴用就安排钱学兵去挑大粪。

    大粪刺鼻的味儿，让钱学兵苦不堪言。

    偏生到了下午收工时，还被吴萍以“比别人少挑了五趟”为由，扣了他的工分。

    壮劳力十个工分，他才七个，比放牛的何五妹还要少一个工分！

    钱学兵不敢闹！

    只得吃下了这个闷亏。

    不曾想，这一切不过是开端。从这天起，他每天做最累的活儿，拿最少的工分。

    偏生他过去自视甚高，仗着得了花朝的青眼，没少作威作福。

    眼下墙倒众人推。

    大家都在一旁看笑话，没有人愿意拉他一把。

    钱学兵也憋了一肚子气！

    偏生在这样的当口，黎芝找到他，要求他和她结婚。

    “结婚？亏你想得出！”

    钱学兵暴跳如雷。

    指着黎芝的鼻子破口大骂：“你不想回城了，就别拖上我！惹毛了老子，别怪我弄死你！”

    人的负面情绪一旦被放大，真的就像变了一个人。

    黎芝此刻，就觉得自己从来没认识过他！

    “回城，回城，回城，你就知道回城！可你有想过我吗？我这肚子……都这么大了！你要是再不和我结婚，我就真的活不下去了！我要活不下去，我可不介意多拉一个人垫背！”

    她恶狠狠地威胁。

    “你威胁我？”

    钱学兵咬牙切齿，一耳光甩了过去：“臭婊1子，你敢威胁老子！给你脸不要脸，我打死你……”

    “你打死我吧！我不活了我……”

    黎芝哀嚎，冲上去和钱学兵扭打在一起。

    这是他们这段日子以来，不知道第几次打架了。而每一次打架后，钱学兵都还要一逞兽1欲。

    这一次，黎芝发了狠！

    趁着对方欺身上来时，她不知道从哪里抽出了一把剪刀……

    “啊！~~~”

    凄厉的惨叫声，划破了夜空的小树林。

    等钱学兵跌跌撞撞从小树林跑出来，鲜血已经把他染成了血人！

    “救、救我……”

    他强行敲开了知青的门，就晕了过去。

    也把那名知青吓了一跳！

    等看清他的惨状后，赶忙叫了几个人过来，取下门板，把已经昏迷的钱学兵放在上面，抬着他去了卫生所。

    卫生所哪里能处理这样的伤势？

    没办法，只得连夜把人送去了县里。

    花朝得到消息时，整个人都傻了！

    没想到，命运的安排就是这么神奇。兜兜转转，那个人最后还是变成了太监。

    这一饮一啄，还真是自有天意。

    花开诚一边骂，一边穿衣服。

    花朝之所以会知道，是因为要把人送去县里，就必须找车。整个大队就有一辆破旧的二手自行车，根本没办法带病人。唯一的办法，就是找花开诚开证明，去公社找车，或者去马路上拦顺风车。

    所以，他们就来敲花家的门了。

    “嘿，这下好了！”

    花睿兴奋得摇头晃脑，“变成了公公，就再也不用担心，村子里的女孩子被他糟蹋了！”

    要知道，这段日子以来，但凡钱学兵经过的地方，村里的女孩子都躲着他走。

    家里有女孩子的家庭，父母更是耳提面命，让自家女儿都远着她。

    再三告诫她们，唯恐遭了钱学兵的毒手。

    花朝：“……”

    看着自己二哥，花朝内心特别复杂。

    还好，还好！

    二哥躲过了这一劫。

    就是不知道，黎芝伤了钱学兵，后续这两人，又该如何相爱相杀呢？

    这一下，黎芝肚子里的孩子，保住了吧？

    花开诚当天晚上没有回来。

    直到次日下午，他才满身疲惫返回。

    他一回来，便有一群人围上去，打听情况，美其名曰“关心革命同志”。实际上，就是想知道钱学兵究竟如何了？那话儿，是不是真的没了？

    “去去去，都一边儿去！”

    花开诚谁都不说，驱赶了大家：“赶紧做活儿去，省得记分员看到了扣你们的分。”

    他回了家。

    这样探究的目光，照样没能避免。

    花睿和谭小红下地挣工分去了，花朝可一直都等着她爸。眼下花开诚一回来，她又是端茶又是倒水，眼睛里的好奇之色，都险些溢出了眼眶。

    花开诚怎么可能把这些龌蹉事，告诉自家的小姑娘？

    没得脏了她的耳朵！

    不过晚上谭小红回来后，他倒是和谭小红说起了悄悄话。

    “被剪刀刺破了一个蛋，那话儿也短了一截。功能啥估计还有，怕是再不能有孩子了……”

    “啧啧啧！黎芝那丫头看着斯斯文文的，没想到，下手可真狠！”

    “可不是……”

    “……”

    花朝偷偷地溜了！

    回到房间，她咬着手指头默默地想，大概，这辈子还是和上辈子有区别。

    至少，这一切都和她没关系了。

    从城里回来的第三天，也就是回城名额敲定的次日，花朝很早就吃过晚饭，带着一条小凳子，抱着小虎子，和大嫂一起，朝着钢铁厂的所在进发。

    那里，露天电影布已经支起来了。

    在露天电影布前面，已经排排摆放好了无数小板凳，条凳，来得早的乡亲们早早就占据了好位置，就等着露天电影开始播放。

    花朝虽然出发早，可她抱着小虎子，身边还跟着大着肚子的大嫂，委实走不快。

