    唐时期的白酒受限于酿制工艺，酒中掺有酒酿，最多只有二十来度，喝入口中，还有丝丝甜味。

    酒水甚至还有些浑浊，与蒸馏出来的酒有明显的区别。

    动辄三十五度以上的米酒在宋末的时候才会研制出来这种技术。

    五十多度的二锅头，清亮透澈，犹如潺潺泉水，但却猛烈爽口，当然深受李二两人的喜爱。

    不想理会两个酒鬼，杨帆埋头消灭桌上的东坡肉。

    不管前世还是今生，东坡肉都是他的最爱。

    看杨帆吃的如此之香，李二也试着尝了一口，味道酥软而不腻，亳无贱肉（猪肉）的腥臭味。

    喝上一口小酒，东坡肉的鲜美酥爽，二锅头的辛辣，冲刷着李二的味觉。

    眯着眼晴回味一阵儿，眼眸大亮，赞道:“真是美味，贱肉怎会如此可口？”

    说完见没有人咐和，这让他有些不适。

    平日与他一同吃饭的人哪个不是小心異異，生怕听露了一句话。

    虎目一扫，程咬金与杨帆正甩开膀子大口哚肉，满头大汗，哪有功夫理他！

    这两个憨货，李二呵呵一笑暗暗骂了一句。

    不过这种感觉真好！

    酒过三巡，程咬金一拍大腿，激动地说道:

    “贤侄，正好陛下赏赐予我几颗金丹，现在还剩一颗，与你换几瓶烈酒如何？

    看着不知从哪里掏出来，泛着金属光泽的一颗小圆球，杨帆吸了一口凉气。

    尼妹，这玩意也敢吃？吃多了可是会重金属中毒的。

    还送给我吃，不是嫌命长么？

    看着用白痴一样眼神望着自己的杨帆，程咬金有些摸不着头脑，有些羞恼地喝道:

    “这可是陛下御赐之物，难道换你几瓶酒都不成？用这种眼神看着某干嘛？”

    叹了一口气，杨帆劝道:

    “程伯伯，我与处默一见如故也算有缘……”

    你是长辈，小子本不该多说，这玩意虽然是陛下所赐，我劝你最好不要吃，吃多了可会中毒的！

    程咬金眼睛顿时瞪得老大，一脸惊讶，李世民也是满脸难以置信。

    而后又是一脸怒色，虎目瞪着杨帆呵斥道:

    “你这是什么话，难道陛下会害了程将军？金丹可是陛下的心爱之物，平常人等想要赏赐都不可能，更何况，陛下也时常服用，岂会有毒？”

    看到李世民大怒，程咬金大惊失色，赶紧咐和道:

    “是呀，贤侄，话可不能乱说，这可是大不敬之罪，你说这金丹有毒？可有什么证据？”

    原来是李二出品，难怪他五十来岁就嗝屁了！

    原本以为是因为后宫美女过多，透支操劳倒致早亡，原来是吃的这玩意。

    顿时有些无语！

    这些人想长生不老，真是想疯了。

    即使是自己这个有系统的人，都不敢想长生不老。

    因为在兑换系统武功栏里面，并没有看到什么长生不老的修仙秘籍，最多有一些练气养生的长寿之法。

    于是只能有些无奈的解释道:

    “这种金丹含有重金属，重金属能刺激神经……”

    刚开始吃确实能让人觉得精神振奋，长期服用，很容易上瘾，中断服用以后，精神会变得萎靡不振。

    如果吃得过多，重金属会逐渐堆积在体内排不出来，就会发生重金属中毒。

    听着杨帆说的有板有眼，程咬金满脸焦急的望向李世民。

    而此时，李世民的脸色已黑如锅底，咬牙切齿地问道:

    “这金丹真的有毒？该如何证实你所说……”

    看到李世民的脸色，杨帆以为他作为皇族人员，也吃过金丹，于是赶紧安慰道:

    “老李，不要太害怕，虽然你是皇族，但陛下应该赏赐不了几颗金丹给你，吃的少，应该不会有大问题，重金属会慢慢的排出体外。”

    还没说完，李二本来因喝酒有些红晕的脸色马上变得煞白，心中暗骂妈卖批。

    自己就是当今的陛下，他可是每天都吃一颗。

    还没等他回过神来，杨帆又继续说道:

    “想要验证金丹有没有毒，其实很简单。”

    抓几只兔子、老鼠之类的，把金丹喂下去，最多几个时辰就会看到结果。

    程咬金虽然也很为李世民着急，可还是耐着性子问道:

    “贤侄可懂医治？你有预防天花之法，对金丹之毒应该也能解吧！”

    杨帆总不能说自己是穿越的人，重金属中毒在后世几乎每一个人都知道吧。

    如果这么说，还不让人当成神经病。

    于是只好编了一个云游老道小时候传授自己医术的故事，再次说道:

    “重金属的很难排出，只能通过食疗或者一些药物辅助慢慢排出，不过更多还是靠自身的排毒能力。”

    知道身体不会马上出现大问题，而且杨帆有排毒的方法，倒让两人稍稍松了口气。

    虽然还没有试验金丹是否有毒，他们已经相信七八成。

    毕竟杨帆言辞凿凿，分析得有理有据。

    不过，这一顿惊吓，倒让两人的酒都醒了一大半，刚才吃得津津有味的酒菜都不香了，直接离去。

    去往长安城的官道上，程咬金和李世民相对而坐，此时李世民双眼紧闭、脸色阴沉，不知在想些什么。

    “咬金，是朕把同生共死的兄弟都害了呀，想当初克明这么早离开我们，可能就有金丹的原因！”

    不知何时，李世民睁开了双眼，叹了口气，有些自责的说道。

    “不怪陛下，当初如晦是痨病病入膏肓，太医都束手无策，陛下才……，现在某更担心的是陛下的身体，如果金丹真的有毒，陛下长期服用，当尽快找太医进行诊治才是！”

    听完，李世民咬牙切齿，满脸愤恨地道:

    “这群该死的江湖术士，如果真是骗朕，定要将他们碎尸万段。”

    ……

    太极殿，是皇帝批阅奏章的地方，现在已是亥时，殿内却灯火通明。

    堆放奏折的案台还有一大堆没有批阅，这对于一心想当明君的李二来说是极其罕见的。

    此刻，他正焦急的在殿内走来走去，好似等待着什么。

    一阵脚步声传来，一名身穿墨黑将军服、头戴红樱盔的威武壮汉提着笼子走了进来！

    定睛一看，原来是午时杨帆刚见过的李君羡。

    没等他开口，李世民急不可耐地迎了过去。

    “君羡，结果如何？”

    百骑司首领李君羡提起笼子，满脸忧色:

    “陛下，根据你的要求，试了三组，每组相隔一个时辰，第一、二组已全部死亡，这是第三组。”

    看着笼子里奄奄一息的老鼠，眼角和嘴角已经开始冒血，看样子也活不了多长时间。

    虽然心理有准备，但看到这场景，李世民还是勃然大怒道:

    “把那群骗人的术士给朕全部杀掉，诛其九族，妇孺老幼一个也不能放过。”

    “喏……”

    李君羡快步转身离去，殿外，长安城上的天空格外黑暗，犹如一张大嘴想把长安城一口吞掉，一场腥风血雨已无可避免。

    掀翻放着奏折的案台，一声声怒吼、一阵疯狂乱砸，李世民发泄着心中的怒气。

    让殿外候着的太监、宫女吓得惊惊颤颤，生怕不小心触了楣头。

    一阵发泄过后，李世民有些颓废地坐在批阅奏章的床榻上，双目无神。

    正在此时，从殿外缓缓走来一名少妇，身穿紫黄色宫装，头戴凤钗，看起来雍容华贵。

    随手捡起几片落在脚边的奏折放回案台上，对着李世民轻声问道:

    “二哥，今天又是怎么了？是不是魏征又惹你生气了？真是个倔老头，妾身下次一定骂骂他。”

    看到少妇，李世民犹如一个无助的孩童，靠在少妇的香肩上，把金丹之事娓娓道来。

    “观音婢，你说朕错了么？”

    原来少妇是当朝皇后长孙无垢，难怪敢在李世民发怒的时候进入太极殿。

    长孙无垢并没有马上回答，而是说了一个故事。

    圣人孔子有三千弟子，有个叫子羽的学生。

    子羽小鼻、小眼、小脑袋长得非常难看、不雅，孔子便不假思索的认定其貌不扬，不会有什么才气难以成才，因此对他很冷漠。

    子羽愤而离开孔子，回家躬耕自学，几年后终于成为知识渊博的著名学者，孔子知道后，做出了深刻的反省，承认自己错误，说以貌取人，不足为训！

    长孙无垢讲完故事后问道:

    “二哥虽贵为天子，可为凡人乎？”

    李世民楞了一下，回道:“朕当然也是凡人。”

    孔子为古之圣贤，都曾犯过错误，二哥为凡人，误信术士，现在又何必耿耿于怀？

    《左传》有云:人谁无过？过而能改，善莫大焉。

    看到李世民的心情渐渐好转，长孙无垢微微一笑，转移话题:

    “万年县县伯这个人妾身倒觉得颇为有趣，二哥给我讲讲是如何认识的？”

    李世民的注意力果然被转移。

    讲到自己假扮身份被惊吓时呵呵大笑，讲到杨帆贪财好色时咬牙切齿，讲到美酒佳肴时……

    到最后，长孙无垢也乐得捂嘴直笑，说有时间一定要去尝尝这美味佳肴。

