    “不用这么急，急也没用，你看他们都不急，你急什么，坐着，安安心心的等着。”陈宇看着秦田这么着急的来回走动，看得头都大了，急忙让他坐下，省得自己头痛。

    秦田听着尴尬的站住了，随后听话在花坛边上坐下，不过眼睛还是紧盯着。

    没错，此时正是小学期末考试，也是秦兰的一次考试，身为亲哥哥，自然是紧张无比了，一时之间无法控制自己的情绪，也是情有可原的，离别了一年多的校园，那时候她还没有领略道学校的好处，就因为家庭所困，被迫离校辍学，无论对谁都是一个打击。

    而这次就是正视自己的时候了，怎能不紧张，不能不着急，这是无人能体会到的。

    陈宇看着也没有办法阻止，索性就不再多言，静静地等着早上的考试结束。

    “陈少，兰兰没问题吧，一定能够考得最好，是不是？”秦田又开始唠叨起来了。

    头大的他，只能点头道：“是啊，肯定可以，只要你安心等到，很快就能得到回报。”

    其他的家长其实也是紧张的，看着时间越来越近，哪一个会愿意看到考差的神情，都想要快快乐乐的过一个年，那么成绩就是最好的礼物，也是对他们回报。

    终于一声铃响，众多家长开始风起云动了，头都是抬得高高的，想要找打自己的孩子，分享那一份成绩的喜悦，也希望可以看到满脸笑容的神情，这是无法言语的表达。

    “兰兰，这里，我们在这里，快点过来，别急，慢点，慢点。”秦田一眼就看到了自己的妹妹，急忙挥手招呼，随后看到人很多，赶紧的喊着，显得有些自相矛盾。

    陈宇也在一旁看着，等到秦兰走过来后，两人才拉着她的小手走出了校门口，来来旁边的一家小饭店吃东西，下午还要考，才能结束掉这一期的学习。

    “哥哥，你怎么不问问我考得怎么样呢，难道你怕我考砸了嘛？”秦兰小嘴一提，似乎想着听到的话没有听到，反而听到了自己不成想到的话，明显是沮丧不已。

    “怎么会呢，只是哥哥知道你一定考得很好，所以也没有再问，相信兰兰不会让哥哥和你大哥哥失望的对吧。”秦田赶紧的弥补错误，一脸的索求的望着她，似乎想要问问成绩。

    “不老实。”秦兰一偏头不看他了，而是看向陈宇了，高兴地说道：“大哥哥，这一次考得不错，你答应的事情，可不能忘记，要是这一次考了第一名，一定要带我去旅游。”

    “行，没问题，只要你考了第一名，我就带你去旅游，不过你有那么大的信心，考第一名嘛，别到最后是让人失望，这可就不太好了。”陈宇安慰着说道，其实考不考第一还真的无所谓了，只要能够勤奋学习，比什么都要来的好，来的秒，也值得去付出嘛。

    秦田看着秦兰样子，心中沮丧了，竟然丧失了一个座位亲哥哥的价值，被陈少拉过去了，这不是沮丧是什么，不过马上振奋起来，自己中就是她的亲哥哥，不能因为此而认输，赶紧说道：“是呀，是呀，只要你努力学习就好了，咱爸咱妈也是天上安息了。”

    “哼哼哼，当然努力，要是不努力的话，怎么能让自己考第一呢，一定是第一的。”秦兰对着秦田气呼呼的说道，似乎这是在说她一定考不到第一，如此不让她心中气恼，小脸开始绷紧了，恼怒自己的哥哥竟然这么不看重自己，还是大哥哥好，什么都依着自己。

    秦田再次被沉重的打击到了，顿时有话说不出，憋屈的难受，看到陈少一旁眯笑着，活脱脱的老狐狸，自己真的不是对手，明明是他先说的，却是着急当成了炮灰，这也太不公平了，心中尤其无处发，只能低着头吃面条，狠狠地吃着，以此来转移注意力。

    对于自己的亲哥哥，秦兰可不乎，马上就对着陈宇撒娇道：“大哥哥，你要听他的，我一定会考第一，到底时候可一定要带我去旅游，可不能忘了，对吧。”

    “对对对，大哥哥肯定是说到做到，不过成绩还没有出来，可不能自大哦，到时候大哥哥会耍赖了，这样是不是太小看了大哥哥了，来先吃东西，下午还有考试呢，总不能饿肚子吧，快吃，多吃一点，有了足够的能量，才能发挥出高超的智慧，才能考取第一名嘛。”

    “谢谢，大哥哥，我一定会努力争取的，一定会考第一名的，你就放心吧。”秦兰誓言旦旦的说道，心中是无限的肯定，绝对不能放弃，这可是自己最大的梦想了。

    陈宇很是欣慰的点头，看了看一旁的秦田，赶紧的一巴掌拍过去，说道：“你看看，跟你妹妹计较什么，输了就输了，有什么了不起的，只要你妹妹喜欢，高兴，你就知足吧。”

    秦田马上不好意思的抬起头看了看秦兰，说道：“妹妹，是哥哥不对，你原谅哥哥吧。”

    陈宇赶紧对着秦兰使眼色，秦兰也不是笨蛋，知道哥哥为自己好，这些日子以来，对于自己亲哥哥深深地仰慕着，就是因为哥哥始终不愿意离开自己，就算是死也要保护自己，怎么可能一点激动都没有呢，只是现在被压下了，年幼的她，更喜欢还是赞美。

    “哥哥，没事，以后会更加努力地，不过你也要努力，什么时候给我找嫂子啊，这样一来，我就有大哥哥，哥哥还有嫂子疼爱了，多少啊，什么都听我的，嘻嘻嘻，你说对吧。”秦兰狡黠的说道，根本不给他任何的狡辩机会，也希望自己的哥哥安好。

    秦田被自己妹妹记挂着，心中顿时暖洋洋的，比什么都要来的舒坦，刚才的不爽，一下子全部消失了，还是自己的妹妹向着自己，这才是最棒的，心中无限的喜悦。

    陈宇笑了笑，秦兰还是很懂事的，知道自己的哥哥为她心不少，反过来安慰，足以弥补一切了，随即就道：“现在来你妹妹都这么说了，是不是应该快点找媳妇了，到时候我可要喝喜酒了哦，可不能忘记了，最后在我离开之前，尽早完婚的好。”

    “啊，陈少你要离开，不会吧，为什么这么急就要走了？”秦田紧张了，连带着秦兰也紧紧地拉着陈宇的手，生怕下一刻就要离开了，对于命中的大哥哥，更加崇拜无比。

    “你们啊，说什么呢，我又没说现在就走，我是说总有一天会走的，不可能一辈子停留在这里，所以希望你尽早的完婚，让我也喝杯喜酒嘛，你们对不对，天下无不散之宴席，现在不过是给你们打个预防针而已，当初咱们相见的时候，你就应该知道的，只是不想确认吧。”

    看着秦田有些急切的眼神，秦兰不舍得神情，无奈的他只能说：“好了，又不是马上要走，应该还有日子的，别急，现在过得好好，走什么走，慌什么，兰兰下午可要好好考试，要是考得不好，大哥哥可是会很伤心的，到时候走了，就不告诉你。”

    “不，我一定会考到第一名的，大哥哥你放心，一定会留住你的，哼哼哼。”秦兰紧紧地抓住大哥哥的手，心中决定了，一定要考到最好，一直好下去，那么大哥哥就不会走，一定是这样的，为了自己而鼓励才说的，心中默默的为自己打气，绝对不能出现意外。

    “来多吃点，吃饱了，就能安心考试了。”陈宇只能安慰她，世间是无奈之极。

    要是按照自己喜好来的话，这个世界迟早会被弄得支离破碎，有缘自然有机遇了，就看他们自己能不能抓得住，他也不会吝啬，能够抓住自然无妨，多一点也没什么，谁让与自己有缘呢，不要说公平与否，世间本就没有绝对的公平，能做到相对就不错了。

    “恩，大哥哥，你放心，我一定会考到最好。”再次保证的拍了拍小肚子，豪言的说。

    吃过午饭之后，秦兰就回到学校之中，即使非常不舍，也不能一直呆着，还需要最后的学习，不到考试结束，是不会知道结果的，多一份努力，就能多一份成功，这就是她要的。

    看着秦兰走进的学校，两人回到花坛边上，一时间沉默起来了。

    秦田最后还是耐不住心中的话，说：“陈少，你真的要走吗？”

    “你觉得呢？”陈宇反过来问道，而他自己沉默了。

    “不是不想走，而是无奈之极，想必通过这些事情，你已经发现了什么吧，是啊，世间本来就很无奈，相聚相散，缘起缘灭，没什么大不了的，只要你的心一直保持自我，那么一切都不会改变，否则就算是我在你身边又怎么样，一样一事无成，努力吧，小秦。”

    “是的，陈少，虽然不知道你到底是什么人，但绝对不是一般人，我会努力的。”

