    第166章 柳二龙怒怼

    “竟然是二龙亲自担任测试？”弗兰德轻笑一声，紧跟着招待的老师走向了一个空旷的大厅内。

    地面上铺着花岗岩石，墙壁只是刷白，并没有任何装饰，通透的光芒从四周窗户射入房间内，令这里显得极为明亮。

    柳二龙静静的站在窗边，感知到有人前来，这才转过了身。

    “嗯？弗兰德、玉小刚！”柳二龙原本准别退居傅玉书身边而兴奋的心顿时生出了一股怒气。

    这两个人, 一个骗子变态、一个懦夫，呵！

    弗兰德却是丝毫没有感知到柳二龙情绪的变化，兴奋道，“二龙，我们这几个人还需要测试吗？”

    “没想到这几个其貌不扬的人竟然与自己的院长认识。”接待的老师暗道。

    柳二龙冷笑一声，“确实是不用测试了，许久不见，跟我来吧。”

    这里可是她的学院，如果在这里动手，毁坏的可是自己的东西。

    蓝霸学院建立的地方仿若置在森林之内，找一个动手的空旷之地，不难。

    路上，玉小刚道，“柳二龙，既然你不愿意继续当院长了，就把这蓝霸学院的院长之位让给弗兰德吧。”

    小巫看着玉小刚暗暗点头，不愧是她数据库中所知道的人。

    之后, 这玉小刚前往教皇殿去找比比东要双生武魂修炼之法的时候，说过语气差不多的话——

    只要比比东交出双生武魂的修炼之法，就不让自己的弟子与武魂殿为敌。

    好大的逼脸。

    就算唐昊实力不凡，武魂殿的封号斗罗也不只只是一位, 而是十几位, 杀一个唐三，可谓是轻而易举。

    柳二龙笑了一声，一边向森林处走着，一边道，“将院长之位给弗兰德？不是给你？要知道，你可是武魂理论大师啊。”

    话语之间，尽是嘲讽之音。

    不过，自视过高的玉小刚却是并没有听出，而是摇了摇头道，“虽然我也想当院长，但是我的实力太低，还是让弗兰德来吧。

    我们都是兄弟，谁当院长都一样。”

    弗兰德笑道，“是啊，我们谁当院长不都一样吗？不过，二龙，你怎么要退位了，是出了什么事情吗？”

    走了已然许久，看着四周空旷, 柳二龙缓缓放慢了脚步，转过身道，“弗兰德啊弗兰德，你还真是找了一个好兄弟。”

    终是察觉柳二龙的状态不对，弗兰德问道，“二龙，你这是什么意思？”

    “什么意思？杀你们！”说罢，柳二龙脚下缓缓浮现出了九个魂环，磅礴的魂力施展而出，顿时让弗兰德等人嘭的一声跪在了地上。

    “封号斗罗，而且还是实力在九十五级之上的封号斗罗！”

    弗兰德、玉小刚、赵无极等人心神大惊。

    弗兰德与玉小刚不仅在惊愕柳二龙的实力，更是惊愕柳二龙实力的提升速度，记得分别之时，柳二龙的实力也只是跟弗兰德同等境界而已。

    有着傅玉书炼制的仙草药液，又经过五年的时间，柳二龙的实力自然是飞速提升。

    要知道，武魂变异不是往坏的方向变异，其变异的方向就会是好的一面，柳二龙就是后者。

    知道众人没有丝毫的反抗之力，弗兰德连忙问道，“这是为什么啊？几年之前，你不是还与我通过书信吗？”

    柳二龙冷笑一声，“就让你们死个明白。”

    “先说你吧，弗兰德。当年，你还真是有意思，明明对我有好感，却是让玉小刚去追求我。你是把我柳二龙当成什么货物了吗？”

    弗兰德辩解道，“二龙，当年是因为你对小刚有好感，我才……”

    “对玉小刚这个变态有好感？真是瞎了你的狗眼。如果你没钱配眼镜的话，我等会可以给你烧一副。”

    柳二龙伸手射出了一枚炽热的火焰弹，直接将弗兰德击飞了出去，扭头看向了玉小刚。

    玉小刚浑然不惧，竟是顶着柳二龙封号斗罗的气势站了起来，向前走了两步。

    不过，也只是两步，两步之后，柳二龙顿时加大了魂力的输出。

    嘭的一声，地面顿时被玉小刚的膝盖砸出了两个深坑，伴随着咔嚓一声，玉小刚的双腿瞬间断裂。

    剧烈的疼痛之下，玉小刚心脏骤停，气血顿时倒流，噗的一声吐出了一口鲜血。

    “你！”玉小刚仇视着柳二龙，这个女人真是胆大妄为，竟然敢对他出手。

    他玉小刚已然重新走到其面前了，竟然还不满足？还要他怎么样？

    柳二龙冷笑道，“还有你。号称理论大师，却是连自家的武魂都看不出，真是好厉害的理论大师啊。”

    触及到玉小刚在意的事情，玉小刚道，“你的武魂乃是变异火龙，这我怎么能够看的出？”

    “蓝电霸王宗特有的龙化，你也不知道吗？

    武魂理论大师，呵呵，连自家的武魂都搞不明白的大师。

    喜欢自己妹妹的变态，以为我不知道你的心思吗？出了事情就全然甩锅给我，没出事情就一直软饭硬吃。

    今日，我就为大陆除了你这个坑人大师。”

    柳二龙感觉自己只是说已然发泄不了自己的怒气，挥手射出了一枚小型的火弹，直接轰在了玉小刚脸上，“先让你没脸见人。”

    “今日，刚来我蓝霸学院，就要院长之外，就你們，也配！”

    说到这里，柳二龙的怒火再也压抑不住，火红色的光芒一闪，柳二龙顿时变为了一条近百米的火龙盘旋在半空中，“今日就将你们一同解决。”

    秦明都快哭了，他本想逃离天斗皇家学院的责罚，没想到来到这蓝霸学院却是直接被判了个死刑。

    跪在地上的唐三也是叫苦不已，他堂堂唐门弟子，竟然死在了这个凶女人的手中，如果再给他十年的时间，让他集齐一套唐门的暗器。

    什么封号斗罗，都将是唐门暗器下的鬼魂而已。

    就在众人绝望之际，一柄巨大的昊天锤从天而落，击散了柳二龙喷射出了火焰龙息，激荡起层层烟尘。

    紧随昊天锤传来的乃是唐昊雄浑的声音，“逃！”

    (本章完)

