一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第930章什么时候举行婚礼

    总统先生沉吟一阵，旋即点点头，“你说的不错。”

    一旦这个证据公开，并证实了蓝研所做的非法研究，欺骗各国，做着反人类反蓝星的事。那么很有可能它会掀开原本披着的那层谎言的皮，直接公然站在人类的对立面。

    如果真的是这样的话……

    那整个蓝星，都会乱。

    所以这件事，他需要好好斟酌。

    但不管怎么样，罪证，是必须要公开的。

    两人一边品茶一边聊天。

    “她现在也回了星洛吗？”总统先生问。

    “没有。”傅云深浅笑。

    总统先生皱了下眉，“那她什么时候回军部？”

    英利帝国的事情已经完美解决，先前关于叶安和英利帝国有关系的构陷也不成立，龙牙也已经归队。按理来说，叶安也应该回来了，他也好让她复职。

    目前龙牙和军部高层也都在张望这件事，他也希望叶安早点回来。

    一直不回来吧，总让他觉得不太安心。

    “这个我就不知道了，等她想回来的时候就回来了。”傅云深嘴角噙着笑意。

    “反正她现在是素人，唯一的身份，就是云腾集团的少夫人。所以，无论她现在在哪儿，做什么，舅公都不应该干涉才是。”

    傅云深说的话是这么个道理，但是总统先生听起来就很不舒服了。

    但他又没有办法去反驳。

    他现在的确没有权力命令叶安回来，毕竟叶安已经不是他的下属了。

    他又不可能拉下脸让这小子去催一催。

    愁啊……

    这些孩子真不让人省心。

    看到总统先生脸上的愁容，傅云深的眼角隐去了一丝微不可见的笑意，也没再说什么。

    嘴角依然挂着一抹弧度，曼斯条理的抿了口茶。

    两个人都同时静默了一阵，各有所思。

    过了一会儿，总统先生突然想起来，“你和叶安还没有举行婚礼吧？”

    提到婚礼两个字，傅云深的脸色就变了。

    淡淡的回了一个字，“嗯。”

    上一次婚礼的取消，你先给他留下了阴影。

    说到这件事，总统先生也八卦了起来，“那你们准备什么时候举行婚礼？”

    关于上一次傅云深和叶安婚礼取消的事情，他也是大概知道一点。

    不过不知道他们之间有没有悄悄补办。

    看样子应该是没有了。

    不得不说他这个舅公当的还是有一点失败的，他甚至不知道，傅云深和叶安到底是什么时候结婚的。

    就好像突然之间这两个人就莫名成了夫妻关系，连一点预兆都没有。

    虽然说他有所耳闻，叶家和傅家的订婚。

    但结婚和订婚可是两码事。

    总而言之，在他看来，傅家和叶家无论是订婚，还是结婚都是很突然意料之中的事情。

    可能现在的年轻人就喜欢这样吧。

    婚礼这两个字像是戳到了傅云深的痛点，他沉郁了一阵然后回答：“等这些麻烦解决之后。”

    只要这些麻烦不清除掉，这婚礼也不会举办的清静。

    他不希望上一次的事情再次发生。

    总统先生点了点头，“嗯……也好。”

    傅家庄园。

    林忆雪手里抱着一包薯片，一边看着电视里的新闻。

    “卡兹……卡兹……”她一口一片薯片，目不转睛的盯着电视。

    整个人躺在沙发上，赤着双脚，懒洋洋，舒适又安逸。

    果然还是自己家里呆着舒服。

    傅城也坐在离她不远的地方看着手里的什么资料。

    林忆雪看了眼傅城，忽然被他手里的东西吸引。

    她从沙发上爬了过去，凑近傅城。

    “咦？这不是封博士吗？”林忆雪一眼就认出了资料上的人。

    傅城点了点头，“不错。”

    “我记得他已经失踪很久了，你怎么突然查起他来了？”林忆雪是不知道，封博士是叶安的父亲这件事，所以才会这么问。

    傅城唇瓣勾了一下，“这是你的亲家。”

    “啊？”林忆雪没反应过来。

    过了好一会儿才像明白了什么，“你的意思是她才是安安的父亲？”

    一边说，她一边仔细的看，傅城手中资料上的照片。

    越看，照片上的这个人长得跟安安越像。

    如果不提醒的话还没感觉，因为气质差异太大了。但一旦有了这个认知才会发现，这两个人长得也太像了。

    而且是那种越看越像。

    林忆雪还记得，在二十多年前，他们两个人还见过封博士一面的。

    不过也只是见过，没有什么交集。

    给她的印象就是那个人很奇怪。

    但奇怪在什么地方她也说不上来。

    可能被称之为天才的人，都有些古怪吧。

    当时傅城倒是有跟这位封博士有过一点交流。

    后来傅城告诉她，那个人是魔鬼和天才的结合体。

    他或许会是整个蓝星，唯一一个能够以自己的能量毁灭一个星球的人。

    但幸运的是，他没有这个想法。

    她当时还问过傅城，那假如他有这个想法呢？

    傅城给她的答案是：“那就只能让他在这个星球上消失了。”

    而再往后，这个人的消息也越来越少，直到彻底失去他的消息。

    但她知道，还是有很多人在找他。无论是国家还是其他什么势力。

    “他会对孩子们不利吗？”林忆雪担忧的问。

    傅城收起手里的资料，沉声说道：“不知道，但愿不会。”

    如果封博士想对孩子们不利的话……

    他也没有办法应对，这个人是他唯一一个没有任何一点信心能够对付的人。

    所以，他只能希望那个人，不要突然生出对他们不利的心思。

    “这个糟老头子！”林忆雪破口大骂，“要是他敢对安安他们不好，我可不认他这个亲家。”

    傅城只是笑了笑，“也别太杞人忧天了。孩子们都长大了，也会变得……越来越强。”他眯了下眼睛，语气有些感慨。

    林忆雪也只能点头相信傅城所说的话。

    “只不过，按照目前的形势，应该再过不久，整个蓝星都会再动荡一次。

    我们傅家，我要做好迎接未来动荡的准备。”傅城沉声缓缓道。

    林忆雪“嗷”的一声扑到了他身上，整个人都像是瘫了似的。

    “反正只要孩子们好好的就行。”她的要求很简单，只要一家人整整齐齐平平安安就够了。

    傅城摸了摸她的头发，沉沉道：“会的。”

    傅家大部分的事基本都是傅云深在处理，傅城通常处于甩手的状态。

    除非，某些特定的时候，傅城才会出面。

    虽然他总是让傅云深独立，也没管过他。可一家人，总归是没有在危急时刻让自己的家人单打独斗的道理。