    “前不久侥幸突破，所以特来向赵老您请教一些修行问题。”陈渊如是道。

    “侥幸突破...”

    赵南山的额头闪过一丝黑线。

    如果他没有算错的话，陈渊今年也不过二十出头的样子，如此年轻就能突破到炼血层次，未来凝罡并不是一个很困难的事情。

    甚至于...

    更高的境界也不是没有可能。

    赵南山衡量了片刻之后，忽然扭头目光灼灼的看向了陈渊。

    之前，他给陈渊六合刀刀谱，其实本意上还是忌惮陈渊的权势，后来给他蕴血丹则是看到了陈渊的潜力。

    想着未来三合拳馆在平安县能够有人庇护，本意上对于他为自己报仇，其实并没有抱太大的希望。

    但现在，赵南山可以笃定，只要中途陈渊不陨落，凭他的潜力和实力，未来绝对能够在南陵府乃至青州都闯下几分威名。

    届时，或许他伤势复原也就有了极大的希望！

    陈渊看出了赵南山眼中的热烈，如果不是他已经老迈，陈渊真的会某处一凉。

    “赵老怎么如此看着我？”陈渊问。

    “炼骨层次的修行没有什么好说的，只需将全身筋骨用气血洗练即可，以及劲力的运转...”

    “劲力运转？”

    陈渊知道洗练筋骨，金刚琉璃身上面有记载，只需将全身筋骨洗练为淡金色便可以着手准备突破下一个境界了。

    不过，他还从未听过劲力运转这个词。

    “炼骨武者周身气力强大，但大部分只是蛮劲而已，也被称作明劲，但还有另一种劲力运转的境界，叫做暗劲！”

    赵南山凝声道。

    “暗劲...”陈渊目光闪烁。

    赵南山继续说：

    “暗劲亦被称为化劲，有变化通神之意，举手抬足间便可随心控制自身的力量，五感大增，有‘飞羽不能加，蚊蝇不能落’之说。”

    “尤其是赤手对敌，可以极大的增强自身的实力，不过对善使兵刃的武者来说就没有那么大的增幅了，是以，现在许多武者都不会去修行劲力。”

    “只要踏入凝罡境界，实力自然暴增，费尽心力去修行暗劲得不偿失，倒是诸多无法纳气的武者会去修行。”

    陈渊听得十分入神，心下已经决定要修行暗劲。

    旁人不愿修行是因为费心费力，且踏入凝罡境之后实力自然会暴增，看不上这点东西，而且武者都会使用兵刃，那时便有些鸡肋了。

    但陈渊不同，他修行了金刚琉璃身这门顶级炼体功法之后，肉身也是他的一大底牌，与人交手时，亦能出其不意。

    且，谁说晋升凝罡之后肉身便无用了？

    陈渊自己就不这么认为。

    金刚琉璃身有筑基和凝罡境界的残篇，那么意味着之后还有后续的功法，肉身若是炼到极致，恐怕也是一个极强的手段。

    赵南山看了一眼陈渊，抬起右臂，露出了满是褶皱暗斑的手掌，放到石桌之上，微微用力。

    “咔吧。”

    石桌瞬间龟裂，裂纹直接伸到了陈渊身前的茶杯之下。

    “这，便是暗劲！”

    赵南山轻声道。

    “前辈的实力果然不凡！”

    一掌将石桌轰散陈渊能够做到，但像现在这般轻轻抬手便能使石桌龟裂，陈渊是绝对不可能做到。

    赵南山的显露，也更加坚定了陈渊想要修行的决心。

    出奇不意之下，绝对能震碎对手的五脏六腑！

    真乃杀人之利技。

    “想学吗？”

    “自然。”陈渊颔首。

    “老夫教你，半废之后近十年的时间，老夫除了刚开始时的沮丧痛恨，其他的时间都在钻研暗劲之术，以你的天赋，足以短时间内入门。”

    赵南山缓缓抚须。

    “如此，就多谢赵老了。”

    陈渊的眼中闪过敬意，愿意将暗劲的诀窍法门倾囊相授，值得他尊敬，也将是他事实上的老师。

    赵南山看着陈渊心服的模样心中一阵得意，随即道：

    “之前你说如何踏入凝罡境界，那今日老夫便一并告知与你。”

    陈渊面色凝重的点了点头。

    “武道筑基，纳气凝罡，此乃武道六境前两境界的总纲，武道筑基，便是....”

    赵南山娓娓道来，为陈渊开始讲述自己对修行的理解，而陈渊也在和金刚琉璃身上面的修行之法和衙门里面流传的东西与之对照。

    不得不说，赵南山所说的这些基础对于陈渊的帮助是非常之大的。

    讲述了何为武道筑基。

    良久之后，赵南山端起茶杯润了润嗓子：

    “记下了？”

    “记下了。”

    “好，那老夫再与你说一说何为纳气凝罡，与筑基三炼一样，凝罡境界同样分为三个层次，纳气、凝煞、炼罡。”

    “后面两个层次日后老夫再与你细说，今日先说纳气，所谓纳气，你可知纳的是何种气？”

    陈渊缓缓摇头：

    “不甚清楚。”

    “天地之间游离的元气！”

    “将其纳入肉身，游走周天于丹田处凝成气漩，便算是纳气层次的武者。”

    “看似简单，实则极难，首先要有一副强大的肉身筋骨气血，才能承受的了爆裂的天地元气，其实，即便是不炼体也能直接纳气。”

    “但那么做的人，基本上都会被天地元气将体内经脉筋骨撑爆，轻则重伤，重则身亡，而炼体，便是将自身锤炼到能够接纳天地元气的地步。”

    “许多炼骨武者都很害怕纳气的过程中失败，导致自身半废，毕竟，大部分人只有一次机会，一旦失败，再无机会。”

    “所以，许多人明明到了突破的时候，但依旧畏惧不前，等到年岁已大，气血下滑，筋骨疏松，再想突破基本就是十死无生。”

    “原来如此...”陈渊面色恍然的点了点头。

    武道修行的确需要一往无前，因为畏惧而不敢去博，完全就是没有武道之心，就算是突破了，日后也不会有什么成就。

    “肉身只是一个前提条件，想要纳气，还需要一门能够引气的功法，衙门之中就有，不过据说需要功勋去换。”

    “而且，一般这样的功法上限很低，除非另有机缘。”

