    “你说这峨眉派，到底是发哪门子的疯？按理说，咱们明教这些年一直安心征战西域，也没时间去招惹是非啊。”

    巨木旗掌旗使闻苍松率先开口，问了个大家都十分好奇的问题。

    随着问题落下，所有人全都下意识地，一致将目光看向了一直待在中原，像个搅屎棍般在中原各大门派之间搅动是非的谢逊身上。

    显然他们心中都觉得。

    若说谁最有可能的话，也就只有刚刚才招惹了少林的谢逊，可能性最大。

    “你们全都看着我干嘛？”

    谢逊是又好气又好笑，忍不住辩解道：“这可不关我什么事！你们又不是不清楚，峨眉派那帮老尼姑的武功路数，一点也不合适我，我可从没招惹过她们。”

    众人转念一想。

    听起来，好像也是这么个道理。

    尽管谢逊一直在中原武林大派中偷学武功，以及寻找谢逊的下落。

    但他的目的一直很明确，而且也并未听说过谢逊曾到过川蜀之地，这么一来，应该不是他。

    “原来如此！”

    查看完毕，将手中天鹰分部传来的鹰王手书合拢，林平之忽然面色古怪地说道：“我想，我知道原因出在哪里了。”

    “你们也都看看吧。”

    说着，将手中的手书递给了旁边的谢逊。

    原来罪魁祸首，还是那该死的孤鸿子！

    原著中，孤鸿子与杨逍相约比武，为了确保胜算，便向灭绝师太借了倚天剑，结果没想到倚天剑尚未出鞘，孤鸿子便被击败，连带着倚天剑也被杨逍夺了去。

    结果杨逍一番嘲讽过后，将倚天剑抛在地下后扬长而去。

    谁曾想，那孤鸿子竟然为此被气得一命呜呼！

    而这一世，没有了杨逍，结果孤鸿子还是逃不过宿命，盯上了白眉鹰王殷天正！

    可是，殷天正的实力，可是比杨逍还要强上不少的！

    结果一场大战过后，孤鸿子被重创，倚天剑也被鹰王夺走，而他甚至还没回到峨眉，便一命呜呼，驾鹤西去！

    “原来是殷大哥做的好事。”

    谢逊面色古怪地将手书递过给五大掌旗使，几人凑在一起仔细看了起来。

    “那帮老尼姑真可恶！明明是他们技不如人，却还要死揪着此事不放！”

    洪水旗掌旗使唐洋一脸郁闷，愤愤道：“难怪这两年从蜀中过来的移民越来越少，我那边早就划好的田地，如今都无人耕种！收成一年不如一年，估计今年还要哥几个搭把手，支援我一些。”

    “我这边也好不到哪去！”

    锐金旗掌旗使庄铮的怨气更大，忍不住一拍桌子，恼怒道：“峨眉那帮老尼姑的突然动作，导致今年蜀锦之类的畅销特产数量锐减，都影响到碎叶这边的市场行情！当真是可恶至极！”

    只有厚土旗和烈火旗情况稍微好一点。

    毕竟他们两个的辖区，接收的大都是陕甘一带的移民。

    跟蜀中还隔着一个汉中，倒是影响不大。

    “区区一个峨眉派倒还好说。”

    烈火旗掌旗使脸上神色也并不轻松，只见他忍不住皱了皱眉道：“若是引发联动反应，导致华山与崆峒也跟着一起闹腾，那咱们这边的乐子可就大了！”

    “老辛说得对！若是继续放任峨眉派再这么闹腾下去，咱们的很多计划都将出现严重变故。”

    厚土旗掌旗使颜垣眼中寒芒闪闪，冷笑道：“咱们明教估计是在中原销声匿迹太久了，想来有些人已经忘记了咱们的可怕。正好这次，拿峨眉立威，倒要看看峨眉能有多大本事！”

    “既然大家意见一致，那便这般定下了吧。”

    眼见五大掌旗使全都表了态，五散人等也都没有发表任何意见，于是林平之便当场拍板。

    “可是，如今咱们麾下地盘事务缠身，谁也抽不开身前往中原啊！”

    锐金旗庄铮忽然开口，提出了个残酷现实。

    如今地盘大了，五行旗的精锐力量不可轻动。

    只有这样，才能够震慑那些野心勃勃的外部势力，避免到手的地盘重新落入敌对势力手中。

    “而且，峨眉素来与武当交好。若是咱们找峨眉的麻烦，万一惹得那位武当祖师出手，咱们这小身板可抗不太住啊！”

    闻苍松也跟着提出了心中担忧。

    武当祖师张三丰，不同于峨眉掌门灭绝师太，这位可是公认的天下武林第一人！

    别看五行旗诸位掌旗使个个位高权重。

    可论起武力来，也就勉强踏入江湖一流境界，六大门派中任一长老，恐怕他们都打不过。

    若是真对上张三丰，即便是有大军护持也丝毫不保险。

    更何况，他们此行返回中原，身边根本不可能带太多人手，否则元蒙朝廷威震天下的骑兵军团，可不是吃素。

    “喔，我算是品出些味来了。”

    林平之微微一笑，打破了会场的沉默。

    目光缓缓在一干掌旗使脸上扫过，嘴角含笑，但眼神却是犀利得紧，看得众人不禁心中一紧。

    “......”

    五位威名赫赫的掌旗使，互相对望一眼，却都沉默以对。

    “既然如此，那就让我这个‘闲人’亲自走上一遭吧！”

    眼中冷芒闪烁，林平之轻拍了拍椅子扶手，发出咚咚的闷响，轻吐出口气道。

    这些家伙，恐怕心里各自有各自的算盘啊！

    也罢！

    等从中原回来后，再好好收拾收拾他们！

    ......既然决定要回中原一趟，那离开前的准备工作自是必不可少的。

    首先，林平之先带着闲得发慌的谢逊，跑到故唐安西地区周边最大的几家天方教据点，与据点中的那些‘圣战士们’热切交流一番。

    得到他们‘友善’的答复后，林平之二人方才心满意足地离开。

    然后便是召集这十年期间，陆陆续续投靠到明教麾下的密宗高手，以及民间高手们。

    交代了他离开这段时间，西域武林的江湖事务，将交由他们代为监管。

    最后便是五大掌旗使的礼物。

    许是因为心中有愧，亦或者是怀揣着其他心思。

    出发前夕，五大掌旗使分别送来了大批西域珍贵特产，以及中原难得一见的神奇药材，足足装载了五十几匹骆驼。

    若非紧急召集能工巧匠，打造了几辆宽大车辆，恐怕这些玩意还不知道要怎么运走。

    而一直居住在龟兹的谢逊父子，也在丫鬟婆子的伺候下。

    做足了所有出远门的准备。

    待林平之最后将一些后续事宜的手尾处理妥当后，方才登上垫满了厚厚羊毛地毯的豪华马车，跟他们一齐前往阔别多年的中原。

