    对于龙开玄的分配，大多数人都没有意见。

    只有叶灵飞很不满意，眼神凶巴巴的，好像恨不得吃了陈立一样。

    “要不然你们四个一起行动吧，我这么厉害，一个人就行了。”

    为了不多产生尴尬，陈立甚至开始自吹自擂了。

    虽然他有一些问题想问叶灵飞，但是看现在这个架势，明显不是时候。

    “不用，就依照武皇所说的来吧。巨人干系重大，不要因为一点小事而影响大局。”

    古云棠说了一句，算是和事老，有心想帮忙缓和叶灵飞对陈立的敌意。

    “嗯，古前辈说的极是。事不宜迟，我们这就出发吧。云姑娘，你先请。”龙开玄点了点头，旋即邀请云雀先行。

    很快，两人便一道进了苍古天山。

    古云棠看了看，“徐冲和李归玄走北麓，武皇和云雀都南麓，那咱们三个就从正面进山了。”

    “哦……”

    陈立一副有气无力的样子。

    虽然跟自己同行的是两个美女。

    但是这两个女的都是快100岁的人了啊，当他祖奶奶都够了！

    而且脾气还都挺大，比一般小姑娘还要麻烦。

    要不是看在龙开玄的面子上，他才懒得伺候这两位老太太，自己骑上大鸟直接飞进去兜圈就行了！

    “陈少侠，这个是武皇殿分发的响箭，进山的人如果遭遇危险，或者发现巨人又无法对付的话，可以用此物着急四周的人过去帮忙。”

    出发之前，古云棠拿了一支袖珍的小弩给陈立，还配备了3支小箭。

    小箭上面掏空做成了竹哨的形状，一旦被发射出去之后，就会发出尖锐的鸣叫，声音能传几百米，效果还是挺不错的。

    “秋尘她们不去么？”陈立问道。

    要是秋尘姐妹也在的话，他还能跟两姐妹说说话，免得跟两个老前辈待一起太尴尬。

    但古云棠摇头道：“她们实力差些，只能在山脉外围帮忙。进入深山的，最少也是宗师实力。”

    “那好吧……”

    无奈之下，陈立只好跟着两位老太太出发了。

    三人身手都很灵敏，在崎岖的山道上也能如履平地。

    尤其是叶灵飞，敏捷高达31点，目前应该是天下最快的人了，行走之时脚下生风，丝毫没有费劲的感觉，反而像是在贴地飞行。

    古云棠相对来说要比陈立和叶灵飞都要逊色不少，虽然也很快，但没有那么从容写意。

    一路上陈立都没说话，想着第一天应付过去，往后自己骑着角雕寻找就好。

    叶灵飞看他不爽，自然也不会先开口。

    古云棠有心想当和事老，倒是几次想要引起话题。

    可惜没能成功。

    一个多小时之后，三人在沉默中进入了深山。

    苍古天山纵深超过一千公里，就算是以传奇高手的速度，想要横穿也需要很长时间。

    而且陈立感觉那什么响箭到了身上压根没用。

    地方太大了，响箭又不能传几公里，真遇到麻烦事，求救也没用。

    “前面有一处巨人的足迹，我们近日探索的地方就是这里了。”

    古云棠打破诡异的安静，再次挑起话题。

    “去看看吧。”

    陈立对巨人比较熟悉，看看脚印，或许有什么线索也说不定。

    “我带路。”

    古云棠点了点头，略微调整方向，往目标地点赶去。

    不一会儿，三人来到一片树林之中。

    这里的树木都很高大，不下三四十米。

    树木主要都是直挺挺的松柏，底部空袭较大，枯枝落叶厚厚的一层，走在上面软绵绵的。

    不过在其中一片地方，却有明显的凹陷痕迹。

    一串连续的深陷痕迹出现在落叶堆中，明显是沉重的生物行走过，活生生踩踏出来的。

    “这是七天前发现的，刚发现的时候脚印还要更清晰一些。那边有棵树裂开了，看起来好像是巨人不小心撞到的。”

    古云棠指了指足迹的周围。

    陈立顺着她指的方向看过去，果然有棵小树树杈断裂，裂口现在看起来还挺新的。

    “7天，以巨人的速度能走很远很远了，现在它恐怕已经不在附近。这脚印像是往西边走的，我们再往前去看看。”

    陈立查看了一下现场的痕迹，说道。

    “我们此前也向西探索了一段，不过越往西林子越茂密，而且还有不少毒虫猛兽，有些不易前进。”古云棠说了下情况。

    陈立笑道：“没事儿，我带着避毒的药物呢，猛兽就更不成问题了。”

    凭他现在的能耐，除了深海之外，好像已经没有什么地方是去不得的了。

    就算是原始海岛的上古丛林，也有一探之力！

    “这山里的毒物可不是寻常的毒，有一种六翅毒蜂，蛰到之后不出一时三刻就能要人性命。”古云棠有点不放心，又强调了一下。

    “六翅毒蜂？好像有点耳熟啊。”

    陈立略一思索，想起来之前自己刚刚接到【巫师】任务的时候，那个大巫卡拉达就养着一种叫做“六翅工蜂”的昆虫。

    不过那玩意是无毒的，可怕的地方在于能把活生生的动物啃成白骨。

    听名字好像两个都差不多，以巫族的炼药技术，想必这点毒素不成大问题。

    实在不行的话，不是还有龙开玄的水晶之血么？

    以他们的速度，一时三刻跑去找龙开玄解毒应该还是来得及的。

    “没事，死不了。”

    陈立淡定的说道，带头继续西行。

    古云棠也叶灵飞相视一眼，看他信心十足的样子，略微犹豫了一下，还是跟了上去。

    “陈少侠，不知道你有没有听过‘修仙’的说法？”

    走在路上，古云棠忽然挑起话题。

    陈立心头一动，知道她要说正经事情了。

    “没听说过。”

    虽然挺熟悉，但他还是得装傻充愣。

    “那你昨晚让小尘转交给灵飞的那本书，又是什么来头？”古云棠疑惑道。

    “哦，那个啊……”

    陈立打了个哈哈，继续用自己百试不爽的借口，“那是我在巫族宝库里找到的古书，听说叶前辈喜欢猎奇，便托秋尘转赠给她。”

    “巫族宝库？你还见过巫族的人？”叶灵飞走了一个多小时的路，终于第一次开口。

    陈立简单的说了一下自己清理掉巫族群岛所有巫人的事情。

    两位老太太听完都很惊讶，“原来巫族居然还有苟延残喘下来的部分……”

    “但那本《山海经》是用通用语写的，我记得巫族有自己的文字，而且我们的文字，也是在他们被灭绝之后才产生的。他们的书，如何会用我们的文字来写？”

    这时候，叶灵飞发现了一个问题，看向陈立的眼神狐疑了许多。

    “呃，这个……”

    陈立表情一僵。

    扯淡没打草稿，好像扯过头了……

