    “这厨房中做的水煮牛肉味道不错，你尝尝看。”

    虞生炙尝试着给虞玦夹了一筷子菜，未曾想到虞玦拿着勺子的手微微顿了顿，将碗撤回了一边。虞生炙举着筷子，眉心微皱。

    还是一旁服侍虞玦的绘锦大着胆子，道：“大人，小姐从不食牛肉的。”

    虽然虞玦在家中不得宠，但十分的挑食，后来在祁王府，完全被燕宸曦给惯坏了，吃食上面有些挑剔。

    虞生家主神情微微有些僵硬，但也不过须臾的功夫，很快就反应了过来，道：“那尝尝看这清蒸鱼的肚子，没有刺……”

    虞玦撇了撇嘴角，道：“我不喜欢吃鱼肚子。”

    虞生炙……

    一顿午膳，就在不甚和谐的气氛中结束……

    之后在船上的几日，虞玦整个人都怏怏的。

    从未离开过上京的虞玦，从没想到自己会晕船。前些时日风平浪静还好，但这几日突逢暴雨，江面风起云涌的，这船只虽大却也是摇摇晃晃，虞玦吐的胆汁都快吐出来了。

    瞧着前几日还尖牙利嘴的气她的小姑娘，如今奄奄一息的样子，虞生炙脸色沉的就连齐泗壬都不敢上前。

    “再过两日便到并州，届时再好好休息。”

    倒也难为虞生炙憋了半天，才说出这么劝慰人的一句话。

    听到即将要到并州，原本怏怏的虞玦瞬间来了精神，乖巧的应了下来。

    瞧着虞玦亮晶晶的眸色，虞生炙眉头一跳。

    等出了船舱之后，虞生炙吩咐齐泗壬道：“安排几个高手跟在小姐身边，尤其是下船之后到了并州，定然要寸步不离。”

    并州位于南境和大燕的交界地，只有出了并州月宫的人马才方便接应。

    而在这之前，他们必须得万事谨慎，以免再出任何的差错。

    毕竟……燕宸曦那小子这段时日太过于安分了，安分到就连虞生炙，心里头也莫名的有些不安。

    如虞生炙所料，纵使他将燕宸曦调离了上京，但就那样顺利的将虞玦带回南境……

    靠岸的那一日，风平浪静。

    绘锦扶着虞玦下了船，虞玦几乎都快哭了，虞生炙瞧着虞玦苍白的脸色，吩咐商队道：“找家客栈先休息，明日再启程。”

    闻言，虞玦不敢置信的望着虞生炙……

    这几日她没吃好也没睡好，好不容易被燕宸曦养起的一点点肉又瘦了下去，巴掌大的小脸尖尖的，越发显得眼睛大。

    “我知道你在想什么，等出了并州，再好好休息。”

    虞生炙淡淡的说道，倒是把虞玦气的不行，抱着雪球气呼呼的走了，正好迎面撞上了蒋青阳！

    却见蒋青阳阴测测的目光看着自己，这些时日船上商队中的人都对她毕恭毕敬的，也就蒋青阳总是板着一张脸对着她，活像是她欠了他银子一样。

    尤其是在虞玦故意挑虞生炙的刺，惹虞生炙生气的时候，蒋青阳的目光恨不得要吃人！

    虞玦先是吓了一跳，但不过须臾的功夫，狠狠地剜了他一眼，然后趾高气扬的跑开了——毕竟现在她背后有虞生炙撑腰，没必要忌惮他人。

    见她如此有恃无恐的样子，倒是将蒋青阳气的不轻。

    “主上太娇惯那丫头了。”

    见虞玦当众对虞生炙如此无礼，蒋青阳忍不住向齐泗壬抱怨道。

    齐泗壬看了眼面无表情的蒋青阳，方才意味深长的来了一句：“等你日后有了孩子，便懂主上的心了。”

    蒋青阳……

    齐泗壬笑着拍了拍蒋青阳的肩膀，道：“这一两日你辛苦些，多看着那丫头。”

    蒋青阳眼中闪过了一丝疑惑，道：“不过是个小丫头而已，至于这般大费周章么。”

    毕竟主上可是在暗中派了四个暗卫看管着她呢。

    齐泗壬叹了口气，道：“你别看这小丫头柔柔软软，一派天真无害的样子，当日长虞山的长老可都险些在她手中吃了亏呢。”

    更不要说，月宫收集到了近数年来虞玦在上京所做的那些‘丰功伟绩’了，简直是位扮猪吃老虎的主。

    更何况……

    “祁王在并州。”

    齐泗壬瞧着虞玦已经走远了，方才在蒋青阳的耳边低语了一句道。

    闻言，蒋青阳眼中闪过了一丝诧异，道：“祁王……他不是已经回京了吗？”

    齐泗壬连忙对蒋青阳做了个噤声的手势，方才道：“若是那么容易被我们牵着鼻子走，那就不是祁王了。”

    也正是因为燕宸曦在并州，所以虞生炙才没有多留。

    毕竟好不容易将虞玦从上京带到并州，可不能功亏一篑！

    纵使如齐泗壬并不知虞生炙之所以决定快速离开并州，燕宸曦不过是原因之一。

    还有一个主要原因——并州便就是昔年慕容瑾起兵之地。

    “咱们并州古称临朝城，前朝的神熙帝慕容瑾，便是在咱们这里起兵发家的。”

    此时虞玦已经到了客栈，等走到了实地上之后，虞玦方才缓了过来，绘锦连忙去了厨房给虞玦要了玫瑰露。

    知道这位虞小姐身子娇贵，底下的人也不敢怠慢，不仅在这边陲之地找了玫瑰露，还有几样精致的点心。

    到底是少年心性，虞玦吃了点心缓了过来之后，便向店里面的小二打听这里有什么好吃的好玩的。

    那小二见这一行人出手阔绰，而且队伍中抱着猫儿的这小姑娘粉妆玉琢像是画里面走出来一样，正软软的和他打听着消息，立即来了十二分精神介绍起了并州。

    “这里是大燕和南境的交界处，来往客商络绎不绝，且此处昔年在宁王的治理之下并无宵禁，城东的夜市最为热闹。好吃的么……当属昔年蕙懿皇后最爱的茶花饼，若是小姐喜欢，晚间的时候小的让厨房做些送些过来。”

    虞玦正听的津津有味，方才想说好，就在此时，听见一道冷淡的声音道：“不必了……”

    却见来的不是别人，正是蒋青风！

    虞玦眉心一皱，正想抗议，但扫了一眼厅中只有她和冷着一张脸的蒋青阳在，虞生炙和齐泗壬都没过来。

    哼了两声，只能眼睁睁的看着蒋青阳将那送点心的小二给打发走了。

    蒋青阳瞧了一眼敢怒不敢言的虞玦，心底冷笑，感情这还是一位欺软怕硬的主呢！

