    天王星。

    刘奕挺直腰杆子看着面前逐渐逼近的恶魔大军们。

    莫甘娜这时开口了，“都给我住手，放他走。”

    其他恶魔听到这句话后同时看向自己的女王，不明白为什么女王要放走这个家伙。

    一般来说，恶魔女王尊严不可被践踏，而刘奕已经超越了践踏，所以说，必须将其斩杀，否则日后恶魔很有可能会被毁灭。

    “女王，让我们杀了他吧，这家伙留在这里世界上就是灾难的存在，我们恶魔大军想要获胜，就要从刘奕出手。”

    “闭嘴！”莫甘娜怒喝一声，转过头继续盯着刘奕，“刘奕，今天我放你走，下一次，我们就是敌人，如果你想要活下去就要快点成长，我倒想看一看，你是否有这个能力成为这个世界上最强的存在。”

    她的内心其中并不想杀死刘奕的，因为刘奕还有很有事情没有探索出来，只能从时间来寻找。

    日后或许还是自己的一个好朋友。

    今天的所作所为莫甘娜都看在眼里，她明白，放过刘奕对于恶魔大军

    莫甘娜并没有说什么，她知道，放走刘奕对于恶魔大军来说是多么巨大的。

    可这次不一样，在已知宇宙中，能威胁到自己的还有很多人。

    虽然目前看来是三王时代，可如今一王已经丧命。另外一个绝对会在凯莎女王陨落以后开始蠢蠢欲动。

    莫甘娜这次做的绝对是明确之举，她已经活了几万年，智商绝对是顶级的存在。

    她不会因为一件小事导致自己的毁灭。

    “女王大人，不能放过他啊，刘奕可是我们的敌人，死在他手里的恶魔不在少数。”

    一名恶魔急忙跑了过来，怒指刘奕。

    死在刘奕手中的恶魔其中有一个是他的弟弟，所以说，他为什么这么憎恨刘奕。

    “下去！”

    “女王大人！”

    莫甘娜冷声道:“我让你下去！”

    这名恶魔见到女王大人这幅模样后，无奈的退了下去。

    他可没有权利对女王大人出手，是女王给了他新生，所以说，恶魔大军的所有人对于他们女王来说都是无比尊敬的。

    莫甘娜看向刘奕:“你们舰队虽然是我们毁灭的，但有一点，地球我很喜欢。”

    说完，莫甘娜轻身一跃，奔着远处的方向快速的飞去。

    恶魔大军见状纷纷叹息一声，怒眼盯着刘奕后，转过身跟随女王一起离开了这里。

    看到敌人离开以后。刘奕眯了眯眼，他当然知道莫甘娜心中想什么，绝对不会是仁慈才放过自己的。

    他都明白，莫甘娜身为恶魔之王，杀戮不计其数，恶魔之王，随心所欲。

    “哼，莫甘娜，你是想让我成长起来帮你对抗其他人对吧，总有一天，你会明白的。”

    刘奕看了一眼四周的惨状，转过身走到一名重伤不起的天使身上。

    这名天使气息不稳，胸口被一把武器穿透，鲜血不断从伤口处淌了出来。

    看样子是活不久了。

    刘奕半跪在地上，右手金光闪烁，开始恢复这名天使胸口处的伤口。

    “咳咳咳。”天使大口大口鲜血喷了出来，看到刘奕右手后，一把将其推开，“你别碰我！”

    “喂，我是救你啊。”

    天使拖着自己虚弱的身体看着刘奕，“不用你救，我们天使只有战死的，没有苟延残喘活下去的！”

    刘奕见状也是有些无奈，“你们天使到底怎么了，活着不好吗？”

    “活着？我们身为正义，活着就是为了保护这个世界不被恶魔侵蚀，如今凯莎女王陨落，我们活着还有什么意义！”

    刘奕听到这句话后也不生气，转过身坐在天使身旁，道:

    “你们的女王虽然陨落，但天使还是有机会的，听说你们的左翼护卫天使彦是一个生活七千年的天使？”

    冰灵听后点了点头，“没错，彦姐活了七千年，这和天使有什么关系？”

    “她或许可以成为你的王呢？”

    “嗯？”冰冷皱了皱眉头，“你在和我开玩笑嘛，彦姐虽然是凯莎女王的左翼护卫，可她还是无法真正继承天使女王，天基王鹤熙还是有决定的发言权，并且，在凯莎女王陨落前说过，弗雷尔卓德星系有一名下任天使王。”

    刘奕却是摇了摇头，如果自己不知道的话或许还真的同意这名天使的话，可现在不同了。

    天使冰灵可以说是不错的战士，在刚刚战斗中，击杀不亚于十五名恶魔，其中还有两名不亚于二代神体的恶魔。

    “天基王鹤熙虽然有机会成为下任天使之王，可是他不会这么做的，早知道，天基王鹤熙是专门研究基因的事情，所以，唯一的人选就是天使彦。”

    天使冰灵听到这句话后皱了皱眉头，胸口传来的苦痛让她的小脸冰冷无比。

    一口鲜血更是从她的口中喷了出来，溅起一片血光。

    刘奕见状立马将右手放在天使冰灵胸口处，当然，自己并不是占她便宜，而是帮助她快速修复。

    天使身体与人类并不一样，再加上，冰灵胸口是被弑神武器击穿，想要修复可以说是难如登天。

    如果是虚空武器，恐怕这名二代天使就要丧命此地了。

    “你……”

    不知道是虚弱状态下，天使冰灵已经眼睛昏沉沉的，仿佛下一秒就要睡了过去。

    可刘奕的神力在她体内修复的同时，她的脸色同样恢复了不少。

    早知道，身为神河基因的刘奕，他的神力可以说是相当纯粹了，哪怕是神圣凯莎的神河基因也不是刘奕的对手。

    随着时间的推移，天使冰灵脸色恢复了正常，身体需要调养调养就会恢复了。

    因为透支的原因，刘奕一屁股坐在地上，擦了擦头上冷汗，刚刚自己差一点就忍不住了。

    “谢谢你…”冰灵虚弱看着刘奕。

    “无妨，你们天使没在地球实行天使审判，我就不会对你们出手，我刘奕也是赏罚分明的人，你要记住，人类是相信正义的，只不过，正义在我们眼中并不是杀戮，而是保护你在意的人，清除世界的黑暗。”

