    “啊……”

    凌月檀口微张，口中已经满是鲜血，一剑穿透心脏，她的生命力正在飞速流逝。

    “凌月！”

    老丁看得肝胆俱裂，转瞬，已经被杀两人了。

    “林凡……”

    凌月缓缓跪倒在地，显得十分狼狈，嘴角却带着一抹笑意，看向老丁的方向，喃喃道：“父亲，凌月走了，就此告别……”

    她的身躯化为零星湛蓝星华消失的瞬间，右手轻轻一张，顿时手指上的冰蓝色戒指轰然炸开，化为一缕藤蔓自地底升起，刹那间铺开数十米，直接将悬停半空中的林凡给缠绕在其中。

    ……

    “嗯？”

    林凡横眉冷笑，没有想到凌月在临死前居然还能释放出一道大型控制法术技能，一时半刻，即便林凡如何催谷体内的真气，身周剑气纵横，但却无法争夺这道巨大灵藤的缠绕。

    “就是现在！”

    老丁一咬牙，抬起手枪连续三连发，一边低喝道：“杀林凡！”

    林凡抬头冷笑，目光傲然。

    空中，林逸欣率先落下，一剑劈出了一条冰霜巨龙的形象，剑气不断轰击在林凡的护身剑罡之上，而另一侧，悲酥清风浑身裹挟着冲天的暗影光辉，双刃宛若巨蟒的毒牙一般，在林凡的护身罡气被轰散的瞬间，连续刺出多道伤口。

    秦韵则摇曳法杖，适时地的一个沉默技能落下，让林凡更加无法挣脱。

    但是，一连串的攻势之下，林凡只伤不死，浑身的铠甲被轰得稀烂，到处都是血肉模糊的景象，然而浑身的戾气却越来越重，一缕缕暗黑光辉萦绕，就在挣脱灵藤缠绕的瞬间，重重一脚踹开了悲酥清风的匕首，趁势一掠上前，剑刃笔直的压在了悲酥清风的肩膀上。

    “嗯？！”

    悲酥清风瞬间心头一片冰凉，知道这一剑如果接了将会相当的危险，于是乎身躯后仰，发动刺客位移技能，先避开这一剑再说。

    “晚了！”

    林凡闪电般一剑刺出，“噗”的一声，剑刃刺入了空气中的一抹涟漪之中，而就在悲酥清风出现在数十米外空中的时候，那一截剑尖居然凭空出现，“噗嗤”一声刺入了悲酥清风的心口之中，紧接着剑刃抖动，将悲酥清风狠狠的砸向了大地。

    “蓬——”

    积雪飞扬之中，悲酥清风连一声呼痛声都没有发出，就直接被秒杀了，身躯化为零星光辉消散在寒风之中。

    林凡，初代天王何等之强，那一剑的修为恐怕已经直追飞升境的剑修了！

    “嗡！”

    空中，林凡击杀悲酥清风的瞬间，林逸欣的一剑从天而降，月瞳+破碎无双的增幅下，漫天的剑光宛若雨点般轰向了林凡，这大约也是林逸欣最强的一击了。

    “就这个吗？！”

    林凡仰头，看着漫天剑雨降临，冷笑道：“你们已经连死三人了，林逸欣你依旧拿这种剑道手段来充数，是真的不怕死，还是觉得我林凡不配你使用神泣终极技能？”

    “接住这一剑再说！”

    林逸欣一扬秀眉，剑光愈发凌厉。

    “好！”

    林凡后退一步，浑身一缕超然剑意流淌，脚下一划的瞬间就踏出了一道剑阵，哈哈大笑道：“让我来看看，月恒3.0版本的剑道，是不能能撼动我这1.0版本的剑道禁制！”

    下一刻，“噗噗噗”的声音不绝，漫天的剑雨轰杀在林凡的剑道禁制之上，顿时整条街道都在颤抖、摇曳，周围的无数树木、绿植、城市建筑在林逸欣的剑光之下一一化为齑粉，而不远处的老丁则看得心惊肉跳，林逸欣砍出这一剑，真的是已经拼命了，恐怕这已经是神泣之外，林逸欣的最强手段了。

    事实上，老丁根本不希望林逸欣使用神泣，在这个位面使用神泣，林逸欣的下场只有死路一条罢了。

    ……

    空中，雨点般的剑气依旧在袭杀不停，而林凡则傲然挺起胸膛，手中剑刃低垂，不断催谷剑意加强剑阵禁制的力量，那一重金色剑道护壁虽然不断被刺穿，但已经大大的卸掉了林逸欣的力量，以至于一些漏网之鱼的剑气落在林凡的身上，就像是雨点一样，直接就被护身剑罡给震碎了。

    “好像……已经没有办法了。”

    秦韵美眸幽幽的看向了老丁，柔声道：“父亲，韵儿只能陪你走到这里了。”

    老丁浑身一颤：“秦韵，你要做什么？”

    “林凡不死，我们就都得死。”

    秦韵轻轻的将白玉权杖拄在地上，紧接着握着权杖的手掌不断渗出鲜血，已经在动用一个献祭自身生命的禁忌术法了，她一双美眸看向了远处的林凡，淡淡笑道：“纵横天下完本之后，我在那个世界也一直在进步，觉醒了一门叫做‘生死诀’的术法，但愿有用，剩下来的一切，就靠你了啊，林逸欣……”

    说着，她看向老丁，笑容温柔：“父亲，山水一程，韵儿就陪你到这里了……”

    “秦韵……”

    老丁看着她，充满了无力感。

    下一秒，秦韵的身躯直接开始湮灭，而手中的白玉权杖则化为漫天的血色光雨，穿过林逸欣的箭雨，以更加凌厉的攻势轰向了大地之上的林凡。

    ……

    “嗯？”

    林凡一扬眉，笑道：“用命来换掉我？这纵横天下的女配，勇气可嘉啊！”

    老丁咬牙切齿：“秦韵是四大女主之一，不是女配！”

    “哼！”

    林凡仗剑：“送命的手段罢了，有用？”

    刹那间，林凡脸上的得意笑容消失，漫天的血色光雨居然直接将林凡引以为傲的剑道禁制轰得稀烂，就像是瞬间烧熔了一般，紧接着一缕缕光雨从天而降，“啪啪啪”的轰向了大地之上的林凡。

    “想得美！”

    林凡执剑，笔直冲出，身形不断的在雪地之中踏出一道道Z字折线以规避空中生死诀的攻势，但光雨太过于密集了，“蓬”一声巨响，一道蕴藏生死诀印记的光雨重重的轰在了林凡的后背之上，直接让他滚翻了出去，口吐鲜血，紧接着是第二道、第三道，越来越多的生死诀印记不断袭杀，转眼间就让这位强得不可一世的初代天王浑身血肉模糊，多处伤势已经深可见骨了。

    然而，空中生死诀的力量终究有限。

    当光雨越来越稀疏的时候，林凡脸上的凶狞也越来越浓烈，刚刚避开一道生死诀印记的瞬间，他身形一掠，飞羽剑直接递向了不远处的老丁，这次，已经没有秦韵和凌月保护他了！

    “轰！”

    老丁转身要跑的时候，就看到一抹身影从天而降，林逸欣的一剑狠狠的轰在了林凡的肩膀之上，砍出一道深深的伤口，而与此同时，林凡身形一旋，重重一剑刺向了空中的林逸欣，“嗤”一声鲜血迸溅，林逸欣已经肩膀受伤，身形翻转之际，左手中匕首灵巧的一送，刺入了林凡的后颈之中。

    “混账！”

    林凡怒吼一声，抬手抓住了林逸欣的手腕，猛然将其摔向了远处，顿时一辆停在路边的公交车直接被击穿，而林逸欣则惨淡不堪的跌落在了破碎的花圃中，连佩剑都脱手而飞了。

    ……

    “就这么想死！？”

    林凡的身躯已经破残不堪，但杀意凛冽，一步步走向林逸欣，一步一个血坑，嘴角带着狞笑：“既然父亲这么喜欢你，那就送你先走一步，在路上也有个伴，有你林逸欣殉葬，他失落叶也应该死而瞑目了。”

    林逸欣奄奄一息，只是皱眉看着对方，她根本就没有想到林凡会有这么浓烈的杀机，会有这么凌厉的攻伐手段，他所拥有的杀气和实力，甚至已经超过黑书生和暗黑李逍遥了。

    “嗡~~~”

    就在老丁焦急的给弹匣装填子弹的时候，空中一抹流光骤然落下，紧接着一缕金色光辉穿透云层，“噗”的一声穿过了林凡的心口，铿然之声中，剑刃刺入石板路大半截，半截剑刃与剑柄不断颤抖，发出响亮的神兵龙吟之声。

    空中，一袭白衣降临，正是镇守天幕的白陆离。

    他一抬手，召回了诸天剑，皱眉道：“林凡，你已经杀了那么多人了，心中的怨气还没有消除一点吗？难道真要杀了父亲，这样的话，你所珍惜的世界，你所珍惜的荣耀也会一起消失，你想让我们重归虚无吗？”

    “有什么好说的？”

    林凡扶着心口，大口的喘着气，浑身黑色气流萦绕，一屁股跌倒在地，笑道：“你都已经对我致命一击了，我的话还有意义吗？”

    白陆离转身对着老丁一抱拳：“父亲，接下来交给你了。”

    “嗯。”

    老丁缓缓上前：“林凡，真的不能原谅我？”

    “不能。”

    林凡摇头，捂着心口剧烈咳嗽，神色颇为狼狈，咧嘴一笑：“之前的羁绊都选择了原谅，我林凡这一辈子都不愿意跟别人一样，所以……我不原谅，父亲啊，最后能不能告诉我，为什么要用这么一个扭曲的设定，为什么？”

    “八个字。”

    老丁皱着眉头：“年少无知，哗众取宠。”

    “原来如此。”

    林凡哈哈一笑，跪坐在地，身躯缓缓化为尘埃。

    ……

    与此同时。

    “唰”的一抹剑光从天而降，狠狠的轰向了白陆离的方向。

    “嗯？”

    白陆离瞬间转身，左手雷神之刃急旋，化为一道闪电光盾，重重的格挡开了来自空中的一缕剑气，扬眉道：“来了？”

    “来了。”

    空中，一个身穿黑色皮甲，披着灰色斗篷的黑陆离一脸笑意：“不能总让人觉得黑陆离不干活啊……”

