一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在中土的蛮荒时代，确实也曾经有很长一段时间存在着各种野蛮又愚昧的祭祀方式，尤其是遭受到很强大的自然灾害时，那些愚昧的古人，总会拿童男童女祭祀，甚至在

    沿海一带，还有一些愚昧之人，往大海里丢小孩献给海龙王。

    最近数千年来，中土这种愚昧野蛮的祭祀方法，已经渐渐消失，就连穷凶极恶的魔教，也不会拿活人献祭。在南疆这片大山里，也有很长一段时间没有以活人献祭，可是今年与往年不同，浩劫降临人间，南疆首当其冲，五族的那些高层巫师，都觉得送上最美丽的处女，才能让

    蚩尤先祖保佑南疆度过这一场旷世灾难，所以今年的祭尤节，他们真的从五族的高山族中，挑选了一个只有十五岁的美丽少女。

    格桑很早就知道这个事情，今天没有主持祭尤节，就是因为活人献祭之事，她知道活人献祭是多么野蛮与残酷，可是她又能怎么办呢？

    在南疆五族的百姓心中，以活人献祭给先祖，是一件伟大又神圣的事情，那个高山族的小姑娘的父母亲人，都以小姑娘能献给蚩尤先祖感到无比的荣耀。

    格桑劝阻过，却没有成功，所以她来一个眼不见为净，一上午都没现身。

    可是，她又深知叶小川等人的脾性，看到这种残忍的场面，一定会出手相救，格桑不得不出面制止叶小川等人的行动。

    活人献祭，活人献祭啊，这是比活人殉葬更加的野蛮与丑陋的祭祀的方式。

    火舌迅速的沿着木架子向上飞卷，眼看着就要烧到上面的花冠少女时，叶小川再也忍不住，大声道：“富贵！”

    “咯！”

    云乞幽肩膀上的富贵，发出一声清澈嘹亮的凤鸣，随即化作一道白光冲天而去，转眼变身为一只庞大的玄冰神鸟。

    富贵飞在木架上方，张口一喷，一个寒霜就席卷了下来，寒霜直接覆盖在了火焰上，火焰似乎被都冻住了，立刻熄灭。

    紧接着，叶小川等人从格桑的面前一闪而过，出现在了木架上，叶小川让百里鸢将那个脸色惨败的花冠少女给抱下去。周围无数五族的巫师与百姓，一片哗然，祭祀蚩尤先祖乃是最神圣的事情，竟然被人捣乱，尽管捣乱之人乃是他们敬仰的冥王旗的主人，这也不行，纷纷用苗疆语言大声

    的叫喊着。

    天水巫师上前一步，道：“叶公子，此乃我南疆祭祀活动，你这是干什么！”叶小川站在被富贵冰封的木架子上，道：“天水巫师，你们祭祀我不管，可是拿活人献祭我便不能袖手旁观了，人命只有一次，谁都没有权力剥夺其他人的性命，如果你们

    觉得献上一个无辜小姑娘的性命，就能得到你们的蚩尤先祖的庇佑，就能打赢这一场战争，那你们这些人都该死！”很多五族百姓，都听不懂中土语言，不知道叶小川在说什么，他们只知道祭祀被中断，祭品没有在良辰吉时献给蚩尤先祖，这是最大的事情，山脚下不少五族百姓，情绪

    激动的往山腰上涌来，想要严惩这个捣乱祭祀之人。

    格桑只好出面，挡住了那些愤怒的五族百姓。

    叶小川站在高处，看着这些五族百姓，心中忽然有些无力，将活人献祭当做理所当然，这是何等的愚昧？

    力量弱不可怕，思想上的愚昧，才是最可怕的。

    玉玲珑与杨娟儿，蒙着面纱，站在山脚下看着一场祭祀闹剧。

    玉玲珑缓缓的将斩相思神匕收进的袖中，如果刚才叶小川没有出手相救，她也会出手相救的。

    杨娟儿看着周围情绪高涨的五族百姓，冷冷的道：“一群愚昧之人，活人献祭？只怕你们魔教之中，也没有拿活人献祭吧。”

    玉玲珑淡淡的道：“你怎么知道没有。”

    杨娟儿怔了一下，道：“难道你们魔教有类似的祭祀？”玉玲珑道：“世间有光明的一面，便注定有黑暗的一面，我们圣教之中有黑暗的地方，那些所谓的正道门派，也有黑暗的地方，包括你引以为傲的千面门，也都存在黑暗的

    地方。”

    杨娟儿无言以对。

    她是亲身经历了各种黑暗的事情，比如那个被她养在罐子里的跛子，比如腾格拉山洞穴祭坛里的那无数苗疆五族百姓人头堆成的京观祭台。

    魔教没有拿活人献祭的习惯，不代表魔教就没有堪比活人献祭的手段。

    杨娟儿想起了一个人，那个蒙着黑色面纱的魔教五行旗青木旗的副掌使天问姑娘。

    最近几年世间有传言，说天问姑娘是吃人肉长大的，她曾经经历的黑暗面，应该比眼前的这场活人献祭还要残酷百倍吧。

    玉玲珑看着杨娟儿面纱后的那双变化不定的眼眸，什么也没说，转身朝着后面走去。

    杨娟儿回过神来，跟了上去，道：“叶小川捅了马蜂窝，你是他的朋友，难道就不为他担心吗？”玉玲珑轻轻的道：“你说错了两点，其一这个马蜂窝别人捅或许会惹来一身祸，唯有叶小川不会有什么大事，因为他是冥王旗的主人。其二，他并不是我的朋友，我玉玲珑

    的朋友都是手段毒辣的圣教弟子，绝对没有一个朋友是那些所谓正道的伪君子，不仅他不是，赤枫仙子也不是我的朋友，这一点请你以后记住。”

    杨娟儿停下了脚步，看着玉玲珑的背影渐渐的融入了人群之中，她的内心之中泛起了怪异的感觉。

    她已经明白了玉玲珑话中的意思。

    回到了山脚下的营地木屋，还能听到远处五族喧哗的声音，玉玲珑拿起针线，坐在门口开始缝制虎头鞋。杨娟儿回到了自己的木屋里，很快就听到木屋里传来微弱的痛苦声音，那是她又在虐待罐子里的那个跛子发出的声音，只是那坡子嗓子被毒哑了，舌头也被割了，声音很

    低沉，传到屋外已经几不可闻。

    玉玲珑的肚子忽然动了一下，似乎腹中婴儿踢了她一脚。她小手拍了拍肚子，道：“小东西堵住耳朵别听，那个女人已经疯了，你长大后可别学她。”