    流克按照杜朗说的，把每个细节汇报了过去。

    流克说完后，爱丽丝试探性地问：“你刚才说，是奇诺自己处决了那名书童，溅了一身的血？”

    流克：“没错，身上溅血的时候，我看他脸都白了。”

    爱丽丝的声音比刚才稍微弱了一些：“看来奇诺确实很生气，他有洁癖，不能容忍身上的任何脏乱，更别说溅血，这确实很像愤怒到失去理智的行为。但是...”

    杜朗打断了她：“不要犹豫不决，这是天赐良机！如果你觉得这里面有阴谋，不妨仔细想想，雷萨克哈尔迟到这件事，对奇诺有什么好处？”

    爱丽丝哑口无言。

    是啊，有什么好处？

    多古兰德王室和五大王领家族都有各自特色的超凡者，雷格诺姆家族的龙骑士是综合能力最强的兵种。

    龙骑士体内有滚滚龙血，从来不会生病，任何病原体都无法在他们体内存活一秒。

    龙血还赋予了龙骑士使用龙语的力量，他们周身萦绕着压迫性的龙威，龙语一出便可让战场化作燃烧的地狱，动辄摧城。

    在真龙形态下，龙骑士的体表可以生长出巨龙鳞甲，不仅有着超高的物理抗性，且能反弹一切咒术魔法，连眼睛都会被晶体包裹，不存在任何防御死角。

    更可怕的是，龙骑士不仅自身是没有弱点的全能兵种，他们的血脉中还残留着和不朽古龙签订的契约，掌握着驾驭巨龙的力量，可以随时将古老巨龙唤至战场。

    所以，别看王室和五大王领家族的实力评级都是7个序列，不同家族的相同序列之间，雷格诺姆家族的龙骑士是最难培养，也是战力最恐怖的。

    这点从数量就可以看出，王室和其它王领家族的超凡者都有成百上千位，而雷格诺姆家族的龙骑士只有24位，也就是世人口中的「冷冽谷二十四龙骑」。

    雷格诺姆家族的7大序列为双翼、四翼、龙啸、穹胤、逐日者、天灾、黑王。

    雷萨克哈尔作为第5序列的逐日者，别说这支3阶的轮回小队，哪怕是6阶、7阶的精英小队，遇上他也是被秒杀的份。

    毫不夸张地说，只要雷萨克哈尔抵达薄暮城，就意味着奇诺身边多了一个不可战胜的存在，也宣告着轮回小队的入侵任务提前失败。

    雷萨克哈尔迟到这件事，不管从哪个角度想，都对奇诺百害而无一利，谁会没事给自己挖坑跳？

    杜朗出声了：“现在，形势又站在了我们这边。明天正好是神恩节，多古兰德王国在这个节日有一个传统，民众们可以佩戴「九神」的面具狂欢。我们戴上面具后，可以更加轻松地潜入宴会，接近奇诺。没有雷萨克哈尔，情况会简单很多。”

    爱丽丝犹犹豫豫地说：“杜朗，我还是坚持我的观点，我觉得这里面有问题。这一切...怎么说...发生得太顺畅了，我们好像完全牵制住了奇诺，让他跟着我们的节奏在走。但以我对他的了解，他不是这么被动的人...微笑的恶魔啊...我们真的能牵制住这种人吗...”

    流克暗戳戳讽刺道：“你只是在他手上死过一次，有心理阴影，本能性怕他。你玩不过他，不代表杜朗玩不过。之前的几次智斗还不能说明问题吗？奇诺买通的眼线暴露、速写者被我们暗杀、还被我们诱导误杀了一堆的平民...他根本不是杜朗的对手，你应该对我们的队长有信心！”

    爱丽丝想反驳，但又不知从何反驳，只能默默说：“如果让我安排，我更倾向于今晚大家一起强袭行政府邸，流克和我们里应外合，直接和奇诺决战。”

    沃尔夫讥笑道：“这个我喜欢。”

    杜朗：“不行，不能做没有计划的袭击。守卫行政府邸的都是军中精锐，强攻风险太大。而且别忘了，薄暮城军事统领布鲁克，就是那个特洛伊家族第3序列的厄难，如果我们和奇诺打起来，他收到消息过来支援，我们将腹背受敌。所以不能强攻，只能智取。”

    爱丽丝叹了一声气，不再说话。

    杜朗：“流克，你还有个任务。我们会弄一些伪造的请帖入场，但我们脸生，到时候守卫可能起疑心。你要想办法亲自来门口接待我们，假装和我们认识，把我们放进去。”

    流克：“没问题，这个交给我。”

    ...

    当天下午，杜朗亲自带着沃尔夫前往贫民区，准备伪造请帖。

    杜朗事先从情报贩子得知，贫民区有两大地头蛇——瓦尔塔、乔。

    瓦尔塔势力小，硬实力较弱，但法高人的情报网络是薄暮城一绝。

    乔的势力硬实力强大，业务也比较硬核，总结起来一句话：除了善事，他们什么都做——除非善事能赚钱。

    奇诺已经接触过瓦尔塔，杜朗当然不可能去找他，而且伪造请帖这事也不是瓦尔塔的业务，只能找乔。

    贫民区鱼龙混杂，杜朗也从未暴露过身份，哪怕瓦尔塔的眼线看到他，也不会把他和爱丽丝的同伴联想到一起。

    杜朗在乔的地盘买通一个看门童，后者收下沉甸甸的银月，都快给杜朗和沃尔夫跪下了，卑躬屈膝把他们往里请。

    进入内部区域，看门童加快脚步，小跑向一个高大人影，喊道：“乔老大，我给您带来了几位尊贵的客人，他们非常非常有钱！”

    乔回头看到杜朗等人，先是一愣，随即猛地抄起桌上的刀，大骂道：“喔！你脑子是有毛病吗，把陌生人带到我们的据点来？！”

    看门童赶紧跑到乔身边解释：“不不不，乔老大，他们是来找您做生意的。”

    “你怎么知道？”乔上下打量着杜朗和沃尔夫。

    “他们非常有钱！”看门童对乔搓搓手指，做了一个代表金钱的动作，再次强调道，“非常！非常有钱！”

    杜朗也很配合，从衣兜里取出鼓鼓的钱包，直接丢了过去。

    “哗啦啦。”钱袋落地散开，银月漏了出来，至少100枚。

    杜朗平静地说：“我的需求很简单，明天行政官大人举办宴会，我需要6份请帖。完事后我给你1000枚银月。”

    “呵，看来我的祈祷很有效果，昨天被我干的那位小修女，把我的愿望传到神明那里去了。”乔发出爽朗的大笑，周围的手下们也满堂哄笑。

    然而很快，乔的笑声戛然而止，他用刀指着杜朗，冷声威胁道：“把所有钱都丢过来，然后给我滚。”

    看门童一惊，赶紧劝解：“乔老大，他们是来做生意的。”

    乔骂骂咧咧地说：“伪造请帖？万一你们在宴会上惹事，行政官大人追查下来，我全家都不够他杀的！还不如现在剁了你们两个，把你们送到行政府邸领赏！”

    杜朗淡淡地说：“这可不是生财之道，乔。”

    “他特么你在说什么鬼话信不信我一刀剁了你的狗头让你的血溅得满地都是然后在你的尸体上撒一泡尿丢进碎月之海去喂达贡家族的海兽？！”乔一连串脏话犹如连珠炮，中间都不带喘气的。

    乔嚣张地走了上来，拿刀在杜朗面前比划，用地下蛇头特有的血腥语气说：“现在，最后警告，把钱交出来。”

    看门童意识到自己闯祸了，他没想到乔什么生意都敢做，唯独不敢惹行政官，赶紧不停冲杜朗眨眼睛，示意他配合一下，破财消灾。

    然而，杜朗丝毫没有慌乱，看向旁侧说：“沃尔夫，你解决一下吧。”

