    

    顾初月端坐在老夫人的下首，对这个二公子一点兴趣都没有，但奈何离老夫人近，不得不也朝门口看了看。

    只见先是一个小丫鬟进来做请的姿势，下一刻，才从门外走进一个少年。

    他身着青黎色绣石兰翠纹立领衣袍，玉冠利落束发，手持温骨折扇垂平安玉扣。

    腰束宫绦垂长穗，系着三保羊黄翡圆玉佩，脚踩暗纹墨色长靴，正是逆光而来，低头拱手，更是让人看不清长相。

    “晚辈仲逸拜见顾老夫人。”

    老夫人笑着点了点头，“无需多礼。”

    安仲逸这才站直身，抬起头，一双带笑桃花眼，唇红齿白，相貌俊郎，身姿挺立，好一个谦谦贵公子。

    顾初月只一下就别开了眼睛，看向了旁边的顾芳菲，却见她目不斜视，脸上带着客套的假笑。

    安仲逸正坐在顾芳菲的对面，坐的端正，老夫人愈加满意，介绍道：“初月、芳菲，这是安家的二公子仲逸，想来，你们应该叫他一声表哥也不为过。”

    突然被点名的二人款款起身，浅浅的福了福身子，“仲逸表哥。”

    安仲逸也起身拱了拱手，笑容朗朗，“二位表妹好。”

    一番客套后，三位小辈之间基本没什么共同语言，正厅内全是老夫人和安仲逸的声音。

    顾初月唯一的动力就是桌子上摆着的一盘藕粉桂花糖糕。

    “你祖母现在身体好些了吗？”老夫人最担心的还是这个。

    安将军府自从来了那个歌姬后，在外人眼中虽然还是那个家大业大的将军府，但实则内讳紊乱。

    安老夫人年轻时巾帼不让须眉，曾经还陪着安老将军上过战场杀敌无数，老了后身子骨也极好，时常去练武场。

    只是近年来被内宅琐事给搅和的，身子骨远不及当年，上次还被那个贱婢给气的大病一场，养了半年才慢慢好了起来，每每想到那人，老夫人都气的牙痒痒。

    “多谢老夫人挂念，祖母的病已经好多了，只是还不能受凉，每每缠绵病毒，总是在念叨您呢。”安仲逸笑着回答，可一提到祖母的病症也心中不快，祖母的生病原因他也知道一些。

    “唉……我上次去瞧她还是几个月的事情了，最近琐事缠身，不得空，不过你回来的正是时候，你大哥长年都住在兵营，回府的时候少，怡静又要出嫁了，你平日里要多陪陪你祖母。”说到这，老夫人严肃的面容上多了几分伤感。

    “晚辈谨遵老夫人教诲。”安仲逸拱手道。

    老夫人摆了下手，“随便聊聊家事而已，谈不上什么教诲。”

    安仲逸出使过许多国家，也见过许多的人，本是个木讷性子，可见的人多了，遇到的事情也就多了，经历过挫折的人，都会有所成长。

    见人说人话，见鬼说鬼话，不过是他这几年在外游历学到的最基本的常识，应付起长辈是游刃有余，尤其是像老夫人这样与他祖母亲近的长辈，更是尊敬，字字诚恳。

    过后，安仲逸也拿出了此次前来特地所带的礼品，给老夫人的是一串百福翠玉珠串，玉珠浑圆，每个玉珠上面都刻了不同字体、不同国家的“福”字。

    送给顾明远的是一块丰肌腻理，光泽如漆的上好松烟墨，送给王氏的是一颗拳头大小的夜明珠。

    送给顾初月、顾芳菲二姐妹的则是各一对金镶红宝石露玉镯，不偏不倚。

    最特别的是镯子里面有一个隔空的小缝隙，里面放了一颗银珠子，摇晃时银珠碰壁叮当作响，很是有意思，说是异国的能工巧匠所制。

    顾芳菲浅浅一笑屈膝做谢，依旧是淡淡的疏离，而顾初月也是，做谢后便放到了了一旁。

    因着是这种场合，盘子里的糕点不能少的明显，一是祖母发觉稍后会责怪，二是外人在场惹人笑话，所以顾初月手边的藕粉桂花糖糕她只吃了一块，就不在碰了。

    可视线却看向了顾芳菲手边的蜜饯果子上，那果子看着就大，吃起来也一定香甜，顾初月这样想。

    老夫人现在没心思管她，可不代表别人也没有注意到。

    坐在顾芳菲对面的安仲逸微微侧目，就看到了那像是小猫儿一样的眼神。

    目标竟是……一盘蜜饯果子……

    安仲逸那双桃花眼中笑意一闪而过，觉得这姑娘有点意思。

    比起端庄中带着惹人怜爱之姿的顾芳菲，顾初月脸上仿佛还有没蜕下去的婴儿肥，白白嫩嫩的样子。

    一双圆圆的眼睛很是俏皮，连发钗都是胖滚滚的小鲤鱼，让人忍不住想去捏捏揉揉。

    安仲逸从小就随着使节出使各国，鲜少回京一次，自然没有听过这顾家大小姐的各种传闻，但却是第一次发现这样的姑娘。

    怪不得他来时祖母还叮嘱他多与这位初月妹妹交谈一二。

    “不知初月妹妹可否喜欢这对镯子。”

    脑子里都是蜜饯在跳舞的顾初月冷不丁的被点名，迅速扬起一抹笑容，从锦盒里拿出了其中一个镯子，在耳边晃了晃，果真叮当作响。

    在感叹古人技艺高超的同时，也笑道：“很喜欢，多谢仲逸表哥。”浅浅一笑，嘴角两边的梨涡也若隐若现。

    老夫人手中转着佛珠，低头缓缓一笑，然后……

    “咳咳……”

    芳姑一听，连忙给老夫人顺气，低头提醒道：“老夫人，到您用药的时间了。”

    老夫人拿着手帕捂着唇又咳了几声，将手搭在了芳姑的手臂上，缓缓起身，冲下首的几个小辈道：“身子骨不好了，离不开药，仲逸既然来了，就别这么早回去，一会儿留下来用膳，我先去吃药，你们几个年龄相仿，可以多聊上一聊。”

    接着，又转向了顾初月，笑道：“你个淘气的，不是一直想听异国风景吗，今儿你仲逸表哥来了，正好对了你的愿了。”

    祖母都这样说了，顾初月也不可能公然顶撞，只好讪讪道：“是……是……”

    安仲逸拱手道：“那仲逸只好恭敬不如从命了。”

    *

    ps：暴风式求五星好评票票打卡评论收藏！（书籍评分出来的那天加更一章呦）

