    第55章【055】去礼佛

    四空大师是皇家寺院的方丈，当年还未满十岁就出了家，还不到弱冠就已经名扬天下，很有佛缘，当年小长安出生之时，因为是早产，惠武帝就请他批过命。

    听说四空大师当年只批了四个字，而这四个字，让四空大师就成了皇家寺庙的方丈，一直这么多年都是，很得皇家倚重。

    “我去我去！”这边皇后还没回答，小长安就迫不及待的应下了。

    因为动作太大，扯动了头皮，顿时疼的嘶嘶的抽气。

    萧婉看她疼的眼眶都润了，有些心疼，又有些无措，刚要伸手帮她揉揉，边上另外一个人动作比他更快。

    萧隽已经倾身过来，捧住小家伙的脑袋，小心翼翼的吹气了，还一边心疼的哄着：“不疼，不疼。”

    偏生小家伙还嫌弃的不得了，推开他：“不要，都是口水！”

    可是一扭头，又是一副痴缠的抱着萧婉的手，仰着头撒娇：“表姐吹吹。”

    “……”萧隽。

    小少年默默的往后退了两步，小俊脸上都是忧伤。

    至于小长安，她去礼佛可不是因为喜欢，而是因为礼佛那就意味着她能和几个表哥一起去皇家寺庙后面的山林里打猎，还能随时吃到表姐的糕点，小日子别提多快活了。

    皇后本来也有这个意思，但还是嗔怪的看了她一眼，没好气：“你是去礼佛吗？你是皮紧了，想要去松快松快吧！”

    自己的闺女皇后最清楚，只要不是像昨晚那样病的下不来床，只要有口气在，就顽皮的让人头疼，别说这宫里头被她霍霍的没有一只野猫了，就连那御池里的锦鲤都是瞧见她都躲。

    就更别提外头的老百姓们了，听说瞧见她，长街都能瞬间散了个干净！

    当真是鬼见了都愁！

    不过话是这样说，皇后确实也是打算去的。

    因为她确实需要再见一次霍方丈了，她感觉似乎已经到了方丈所说的时候。

    闻言，大家都是一阵笑，小长安也不恼，只是小炮仗似的冲到了皇后的怀里，仰着头撒娇：“去嘛，母后去嘛。”

    小家伙最会撒娇，小鼻子一皱，小嘴儿一翘，再睁着水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看着你，直叫人心都要化成一摊水儿。

    皇后现在就是这样，她伸手将小家伙揽到怀里，点了点她的小鼻头，嗔怪着：“你啊，没一日安生的，这次去礼佛可不许胡闹，再像上次那样，准会让人给打出来知道吗？”

    这话小长安就不喜欢听了，她哼了哼，小鼻头都皱了起来：“我是公主，谁敢轰我，我就让父皇打他板子！”

    “对，我帮表妹打！”萧隽一本正经。

    那模样，仿佛表妹要杀人，他都能立马递刀过去。

    在萧隽的眼中，表妹就是没有错的，就算有错，那谁也不能动。

    “隽哥儿……”皇后哭笑不得。

    “娘娘可别再说了，仔细再让家里那几个小子知道了，真该拎起棒子找过来了。”大舅妈玩笑道。

    不过她这话也不是作假。

    (本章完)

