    “你们不要血口喷人！”

    萧岚的脸色沉了下来，她没想到自己这个大娘和堂姐竟然说话这么恶心，把一切都推到她的身上。

    不过。

    萧岚也不是好欺负的，她冷冷地说道：“你们说我联合外人要吞掉这些家产，还要不要脸？”

    “爷爷中风的时候，生病的时候，是谁陪在他身边，照顾他的？是我！你们呢？你们一个个都躲到哪里去了？”

    “大伯，你们一家借口公司的事情忙，来不了。还有三姑和四叔，如果不是爷爷病危了，你们恐怕还在国外逍遥自在吧？”

    “爷爷还没死，你们就开始当着他的面要分家产，你们还有没有良心？你们的良心是被狗吃了么？”

    萧岚的话，字字句句，振聋发聩。

    犹如一道道利剑，刺在了萧淳等人，每一个人的心脏上一样，极为尖锐。

    不由得，已经有一些萧家人惭愧地低下了头。

    正如萧岚所说的一样，他们的确是没有尽到一个晚辈应尽的责任与义务。

    直到老爷子奄奄一息的时候，才想起来要把他救活，目的，也仅仅是为了搞清楚家产是如何分配的而已。

    “哼，别把自己说得跟个圣母一样。萧岚，你敢说你对老爷子的这份家产，没有动心？难道你敢说你愿意舔着脸不顾屎尿照顾这么一个糟老头子，不是为了多分一些钱？”

    萧艳被萧岚这些话抨击得早已体无完肤，脸色铁青无比。

    但，她的脸皮也足够厚了，立刻不要脸地指着萧岚连连反问。

    毕竟。

    在她看来，萧岚完全就是一个圣母婊一样的存在，仅仅凭借着装模作样照顾萧老爷子几天，就站在高高的道德制高点上把自己的身份抬高。

    这种把戏，她萧艳才不会惯着。

    “好，话既然已经说到这个份上了，我也不瞒着你们。”

    “刚才我确实隐瞒了爷爷说的一些话，我现在就可以原封不动地告诉你们。”

    “爷爷他亲口说了，他不会把任何家产分给你们这些人，他要全部留给我。原本我是不想和你们争这些东西的，但你们既然执迷不悟，我绝对不会违背爷爷的意思。”

    萧岚说到这里，直接站了起来。

    她冰冷的目光，扫视着在场的每一个萧家人。

    哪怕是她自己的父亲萧炜，也丝毫不畏惧地与之对视着。

    “你说什么？”

    萧艳呆了。

    萧老爷子，竟然把家产全部留给了萧岚？

    这怎么可能？！

    不，这决不可能！

    听到这个消息，萧岚第一个不相信，也不愿意相信，震惊地瞪大了眼睛。

    不仅是她，萧淳、萧易、萧蓉都不相信萧老爷子会这样做。

    “一派胡言！”

    “萧岚，你是不是脑子进水了？”

    “你只是老爷子的一个孙女，他凭什么会把这么多的家产留给你？你想骗我们，也得找一个像样的借口吧？”

    萧淳冷哼一声，顿时怒气冲冲地指着萧岚骂道。

    其他人，也都纷纷附和了起来。

    “不可能，你把老爷子叫起来，我们要亲耳听到老爷子是怎么分配他的遗产的！”

    无论是谁，都不相信会是这样的一个结果。

    这让谁都无法接受，辛辛苦苦争论了这么多天，一点家产都没分到，这让他们如何甘心？

    “怎么不可能？”

    这时。

    萧炜却站出来反驳道。

    事实上，在场的这些萧家人当中，只有他才是最开心的那一个。

    甚至，在萧岚说出萧老爷子把家产全部留给萧岚的时候，萧炜几乎要兴奋地笑出声来。

    因为萧岚是他的女儿，老爷子把家产留给他女儿，不就等同于留给他么？

    看来，自己还是赌对了啊！

    想到这里，萧炜下意识地看向秦风的方向，心情一阵大好。

    “我管你可能不可能，老子不同意！绝对不同意！”

    萧淳是老大，他原本就认为自己应该分到最多的一份家产，现在鸡飞蛋打成这样，最不爽的就是他。

    所以，在他的强势要求下，煽动着所有人要把老爷子逼起来确立遗嘱，确定遗产分配方案。

    与此同时。

    萧老爷子情绪愈发激动了起来，气息也剧烈不稳到了极致。

    “秦……秦风，你有没有办法暂时让爷爷恢复过来，求你了，想想办法，好不好？”

    萧岚被这些萧家人逼到了绝路，她知道爷爷现在这个状态下，说出来要把遗产全部给她的话是绝对没有任何信服力的。

    哪怕是打官司，也够拉扯一阵了。

    眼下能让大伯他们退回去的唯一办法，就是让爷爷彻底地清醒过来，并且在有公证的情况下立下遗嘱。

    “不好说。”

    “老爷子虽然是肺癌晚期，但他体内五脏六腑都被肿瘤侵蚀了，已经是弥留之际，只能靠一口气强撑着。”

    “如果要救活他，得费一番手脚，绝对不是这么简单能做到的，需要时间。我现在能做的，只有让他清醒半个小时，但也有风险。”

    秦风沉声道。

    他确实能让萧老爷子清醒半小时，甚至也能彻底让萧老爷子好转。

    但，以萧老爷子现在的身体情况，绝对不允许一次性输入大量真气进入，否则就会爆体而亡。

    而想让老爷子彻底好转，也不是不可能。

    秦风有千年雪莲子，用千年雪莲蓬作为药引，是可以让老爷子延长一些寿命的。

    只是千年雪莲蓬暂时寄放在了白芍那里，根本不在他身上。

    “秦风，我只能放手一搏了！”

    萧岚咬着嘴唇，她犹豫了十多秒钟。

    终于，下定了决心道。

    因为她知道，连秦风都说有风险的事情，那一定非常凶险。

    一旦产生了严重的后果，绝对不是自己所能承受的。

    可如果不让秦风搏一搏，大伯他们绝对不可能放过自己，更不会让爷爷安安心心地走了。

    这一点，是萧岚不愿意看到的。

    一切，只有寄希望于秦风能让爷爷苏醒过来，哪怕只有半个小时也好啊！

    “好。”

    既然萧岚都这么说了，秦风直接点了点头。

    下一秒。

    一道更加澎湃的真气，注入了萧老爷子的体内。

