    李思走出房门，从门口拿起了一个布袋，然后进入到了房屋中。

    “今天是牛腩土豆和小炒芹菜。”他打开布袋，看着里面的饭，以及其他的一些猪肉之类的配菜，有些无奈。

    李思走到了窗口，看向了外面。

    在这段时间里，他已经被监视了起来。

    在外面，人来人往，显得非常的正常，甚至附近一些楼层也住进了住户。

    一切都显得非常的正常。

    但是李思知道，这些人，全部都是官方的人。

    为的就是监视他。

    因为在他的眼中，那些人虽然不会往自己这里监视，但是视线还是若有若无的往自己这个地方投来。

    李思心中有些烦闷。

    其实无论是谁被这样全天候的监视，心中都会烦闷的。

    毕竟，人总是有隐私的。

    但是李思又很理解他们，他们伪装的也很辛苦。

    而且他们为的是这个城市的安全，尽自己的职责。

    同时，他们对自己也很好，每天一日三餐都会送到，甚至怕自己不喜欢吃，还在菜市场买了菜，与普通的餐食放在一起。

    不过这样下去，总是不行的，李思还是想出去走走。

    一直呆在家里，他找回自己的记忆，遥遥无期。

    而且，他从网上看到消息，这段时间外面已经乱了。

    诡异事件频发，很多人都死在了诡异事件之中。

    甚至有一座城市已经沦陷了，成为了禁区。

    李思看着新闻中的报道，心中也是有些不太好受。

    可以说，他心中的憋闷情绪，除了在这里被监视，还有这些诡异的事件原因。

    “就是不知道他们什么时候能够练出血气出来。”李思拉起了窗帘，看了四周一眼，低喃一声，他已经有些迫不及待了。

    只有取得官方的信任，他才能在这片土地上自由的行走。

    不然这样直接出去，只会让官方更加警惕他，派人跟踪他，浪费对付诡异的人力资源。

    这也是他为什么不离开这里的原因。

    不过看时间，应该也快了。

    在几天前，他把血气秘法交给了胡右灵。

    如果胡右灵那里能够练出血气出来，那么就能够肯定他人类的身份。

    这样，也可以让他和官方合作，卸下一些防备的心思。

    其实说起来，李思交给胡右灵的只是血气秘法的一部分。

    血气秘法在他这，一共分为三个篇章，练气篇、控气篇、以及长生篇。

    练气篇只有血气的练法，只学练气篇只会让自身气血强大而已。

    想要运用就会显得十分的粗糙。

    而控气篇，就是血气的使用方法。

    就像他用的血气化形，控制血气的用法。

    这个方法，可以让血气的威力，增加几倍不止。

    至于最后的长生篇，则是用来增加寿命的功法。

    李思甚至认为，只要一直练这长生篇，就一定会长生不死。

    这三个篇章中，他交给胡右灵的，只有练气篇，其他的并没有交给胡右灵。

    他在等，等官方那边主动找他要控气篇。

    这样，他才好对官方提要求，利用官方的力量，寻找那个一直刻在他灵魂深处的婴儿。

    至于官方会不会知道自己没有交出全部的血气秘法。

    李思自表示是肯定的。

    毕竟，在前段时间，胡右灵亲眼看到自己击杀了那个鬼物。

    “你，到底是谁？”李思脑中闪出那个婴儿的模样，心中低喃一声。

    他心中有一个预感，只要他找到那个婴儿，自己的记忆就会恢复过来。

    而不像现在这样，记忆还是一片空白。

    “咚……咚……咚……”也就是这个时候，桌上的手机突然响了起来。

    李思听到，微微一怔，随后露出了一丝笑容，知道他电话也就只有乔虎和胡右灵两个人而已。

    一个是乔虎，一个是胡右灵。

    乔虎在半个小时前就来过了，所以不太可能是他。

    此时来电话的，十之八九是胡右灵。

    而胡右灵找他，那必然是血气验证成功了。

    李思走到桌子前，拿起手机看了下。

    果然，是胡右灵。

    “喂。”李思接起电话。

    “李思，你那血气验证成功了！”电话里传来了胡右灵激动地声音。

    李思笑了笑，朝着电话道：“嗯，我知道了。”

    听到他平静的声音，胡右灵沉默了一下，他根本没有想到李思得到信息之后会这么平静。

    这样，他都不知道该怎么接话了。

    要知道，自从科学院那里研发出血气锻炼法，普通人炼出血气也要一个月有余，才会出一丝血气。

    而李思提供的血气功法，却让这个锻炼过程，缩短到了三天。

    同时，据科学院那里得来的实验数据，李思这个血气锻炼法，并没有什么后遗症，甚至还有延年益寿的作用。

    李思提供这血气的功法，可以说把人类对血气秘法的研究，提前了三十余年。

    顿了片刻，胡右灵无奈笑了笑，说道：“李思，我们最近调查了你说的赵无奇，在我国，赵无奇一共有三个人，我待会把照片发给你，你看一下是不是你要找的人。”

    说到这，他语气顿了下，“还有，如果你有什么需要帮助，直接和我说，我们一定会尽我们全力帮你的。”

    听到胡右灵的话，李思怔了一下，他还以为胡右灵会要求他把控气篇交出来呢。

    没有想到自己付出了善意之后，他们就准备回报自己了。

    这让他有些措手不及。

    “我给你们的血气功法缺失了一部分。”李思想了想，开口说道。

    随着他的话语落下，电话的另一头陷入沉默之中。

    胡右灵看了看自己旁边的中年男子，眼中露出询问的神色。

    场中的工作人员都看向了中年男子。

    中年男子沉思了下，随后朝胡右灵点了点头。

    看到他点头，胡右灵松了口气，随后朝电话里说道：“这件事情我知道，不过这并不重要，如果你想要给的话，你自然会给我们的。而不是等我们索取，如今最重要的是，帮助你把你的记忆找回来。

    李思，你给出的贡献，我们看得到，你永远是我们的朋友！”

    听到胡右灵的话，李思摇头失笑，他发现自己太小看这古老国度的气度了。

    随后，他顿了顿，对电话里说道：“我需要你们帮我找一个人，我待会把画像发给你们。无论你们是否找到没有，三个月之后，我都会把控气的部分交给你们。”

    对面沉默了下，随后传来一声“谢谢”。

    “还有，我有件事情通知一下你们，我现在准备出趟远门。”李思走到客厅装饰台上，慢悠悠说道：“我出去后，你们也不用找那么多人来监视我了。”

    “你要出远门？”电话另一头传来胡右灵惊讶的声音。

    “当然，你该不会以为我喜欢宅在家里吧？”李思取下装饰用的汉剑，语气中含着一丝笑意。

    对面再次沉默了起来。

    随后，一道低沉的声音传来：“这段时间我很抱歉，但是我们要对我们的人民负责，现在你出远门可以，但是我需要你一直和我们保持联系，并且告知你所处的位置。”

    李思对于电话中换人并不以为意，他自然早就猜得到自己和胡右灵的通话，一直都处于监视之中。

    只是他对于这并不怎么在意而已。

    “可以，而且我也一直想知道你们找人的进度。”李思轻轻笑了一下，说道。

    “我能问你出远门做什么吗？”对面低沉的声音再次传来。

    “斩妖，杀鬼！”

    李思缓缓拔出汉剑，一股强大的杀意笼罩住了整个房间。

