    回归倒计时151:00:00.

    穿越第一天的傍晚。

    “先生，饭做好了，”李恪走去石桌旁，用抹布将桌子细心擦拭了一遍，这才将饭菜全都端上桌子。

    庆尘面前摆着四菜一汤，而李恪面前则只有一条龙鱼。

    “不要再嚼鱼骨了，真的嚼不动，”庆尘叹息道，他心说，这小子为什么比自己还执拗啊。

    就在昨天晚上，庆尘趁着自己已经脱胎换骨，于是重新取了一只鱼骨来嚼，结果还是嚼不动。

    他自己都嚼不动，那就更别提李恪了。

    却见李恪神色有些黯然，庆尘问道：“你知道湖里总共只剩17条龙鱼，所以担心自己只吃八条，无法脱胎换骨是不是？”

    所以，这位14岁的少年才一直对鱼骨穷追猛咬，想要用鱼骨来填补那最后一条鱼的空缺。

    李恪犹豫了：“先生，我确实是这么想的。”

    “放弃吧，”庆尘说道：“以后有机会了，我带你去010号禁忌之地走一遭，帮你补上最后一条。”

    李恪眼睛一亮：“谢谢先生……对了，之前泄露了先生的秘密，抱歉。。爷爷他说，他把您的秘密告诉了我，我才有机会得此机缘，现在我必须跟他交换一个您的秘密，不然他就要被我气死了。”

    庆尘感慨：“老不修。”

    李恪说道：“不过我也跟爷爷说过了，那是最后一次。”

    “没关系，”庆尘说道：“反正龙鱼都是他的，让他知道吃完是什么效果，也不算什么。你其实很聪明，知道什么能说，什么不能说。”

    李恪低下头。

    “你爷爷有没有告诉你，我到底是做什么的，”庆尘问道。

    “没有，”李恪说道。

    “没关系，你早晚会知道的，”庆尘说道。

    有了先生的承诺，李恪也不再啃鱼骨了。

    庆尘看了一眼李恪的手，已经冻的干裂了。

    他身为骑士，自然不怕天寒地冻，但李恪怕，对方还只是一个普通人，每天又是扫地、拖地、做饭，还帮庆尘洗衣服，手怎么可能没事？

    庆尘交代了一声：“以后用洗衣机洗衣服……手洗真的洗不干净。”

    李恪面色一红：“好的先生。”

    没过一会儿，李恪吃完龙鱼收拾碗筷：“对了先生，您秋叶别院旁边有几颗树死了，我想给您换几颗树，您喜欢什么？”

    庆尘摆了摆手：“都行。”

    说完，他便躺在躺椅上，闭着眼睛一边保持着第一节呼吸术，一边进入神秘世界。

    李恪看着先生开始‘修行’，洗碗时便不由自主的放轻了动作，把水龙头也关小了一些。

    待到洗完碗筷后，他又拿出一些冬桃洗干净，轻轻的放在庆尘身边的石桌上。

    不知何时，先生与学生似乎都习惯了某种相处方式。

    秋叶别院的小四合院里，显得格外和谐。

    此时，庆尘已经将狙击枪的标靶，推移到2550米，就差50米便可以‘毕业’。

    只不过，他心里并没有被喜悦充满，而是在完成这项修行之后，继续开始下一项修行。

    人们总会把人生定义为一个又一个的阶段，比如忙了好一阵子，就需要旅行一下、放松一下，以此来调整自己的人生。

    庆尘之前从未享受过这样的人生，他总像是在与时间赛跑一样，不停的向前追赶着什么。

    灌顶这个能力可以让白昼快速成长，而且它也变相的激励了庆尘想要提升骑士真气的动力。

    入夜了，李恪离去，临走时还将‘谢客’的牌子，认认真真的挂在了秋叶别院的门口。

    庆尘转身走入甬道，准备去罗万涯被困的附近踩踩点，观察一下情况。

    他出门前再次检查枪械。

    可还没等他走出去呢，屋子的门竟是咔哒一声打开了。

    庆尘在屋中的黑暗里默默站着。

    难道是姜逸尘怀疑了自己，索性偷偷开门想要看看自己屋中的情况？

    不对，对方胆子应该没有那么大，要知道这里是上三区，一旦被抓住盗窃就是重罪。

    之前18号监狱里的盗窃犯，90%都是因为偷了上三区的东西。

    只有在这里，PCE治安管理委员会的探员们，才会充分的体现了自己的作用，不管哪里有人报警，最多5分钟便能赶到。

    庆尘举枪缓缓退到暗处。

    他不知道对方是什么人，来了多少人，又是什么级别。

    在这狭窄的地形里，以他开枪速射的水平，只要来的没有C级以上高手，对方全都得死。

    到了C级，如果庆尘没能一枪打中对方的致命要害，那么对方一定有能力撑到杀死他的那一刻。

    可问题来了，如果真这么做的话，枪声必然会引起邻居的注意。

    到时候报警，PCE的探员来了，结果发现庆尘也不是房主，场面可能就会非常微妙。

    庆尘如果说自己是来见义勇为，PCE探员肯定是不会相信的……

    而且，如果后续PCE探员对这间屋子进行搜查，说不定还会发现甬道。

    “刚刚生命探测仪已经显示，屋中没有生命特征传出，赶紧找到甬道，”黑暗中，有一人说道：“把枪械都放回去不要走火，引来PCE探员封锁现场，就功亏于溃了。”

    事实上，不止是庆尘担心惹来PCE探员。

    却见这名黑衣人打开了手电筒，快速的在屋内翻找起来。

    这一次进屋的总共四人，彼此间十分默契，不管如何搜查屋子，每个人都始终处在另一个人的视野范围里。

    “屋里有七部手机，七把车钥匙，”一名黑衣杀手低声说道：“看样子，半山庄园里有人在利用这里进出，车和钥匙都是对方用来隐藏身份的。不过，手机都是特制的，打不开。看样子，车应该也是声纹与虹膜认证。”

    “我们来这里，不是为了求财，”其中一人冷声道。

    “我的意思是，如果有人通过这里进出，那么我们是否可以在屋中蹲守，抓一条大鱼？”一名杀手说道：“你们也知道，有能力动用工匠挖出一条通往半山庄园的甬道的人，一定不是小人物。”

    “别想了，”另一人站在餐桌旁，用手擦了一下桌上的浮灰：“这屋子，最少有几年没来过人了。”

    这时，一名黑衣杀手不停的用手电筒手柄处，一点一点敲击着地板。

    直到他敲击在甬道上方的地板，手电筒与地板碰撞后立刻发出空鼓声。

    “就是这里了，在四周寻找机括，”杀手说道。

    没过十分钟，便有人发现了机括所在……书桌上的花瓶。

    此人轻轻将花瓶转动，伴随着咔拉拉的声响，甬道上方的地板凹陷下去，变成了通往甬道的楼梯第一节。

    “下去吗？”一名杀手问道。

    “不要下去，”为首者冷声道：“我们今天过来也只是负责探查情况而已，回去将此事汇报给老板，让他来决定何时潜入半山庄园。”

    然而就在此时，一名杀手将手电的光束扫向餐桌，他愕然发现，那餐桌的另一边还有几条指印。

    刚刚，他用手指扫过桌面，以此来查看灰尘的厚度。

    但他很确定，此时发现的指印，并不是他留下的。

    那指印很新！

    近期还有其他人来过这间屋子！

    “小心！”他低声示警。

    可他这边话音刚落，五六米外的黑暗处，一名同伴的手电筒哐当一声坠落在地上。

    只见那名同伴缓缓跪在地上，向地板上倒去。

    其余三名杀手惊疑之下，将手电筒的光束照了过去，可是他们只看见自己同伴的尸体，还有那汩汩流出的血液。

    并没有看到，到底是谁在杀人！

    诡异！

    格外的诡异！

    这个时候，庆尘早已在手电照射过来前，躲到一旁的黑暗里了。

    甚至没有人在第一时间找到他的身影！

    庆尘这是在利用一种常人的思维惯性：当黑暗里有动静的时候，手持手电筒的人会下意识将光芒打去声响处，从而忽略了其他地方。

    光与暗的交错形成对比，黑暗的地方，会更加黑暗。

    于是，杀手们便感觉自己像是闯进了一间鬼屋，屋里有有一只鬼魅在杀人。

    “不对，”杀手反应迅疾，他们将手电的光束朝一旁扫去。

    可是，待到三人反应过来的时候，已经晚了。

    刹那间，庆尘奋力挥手，三张锐利无匹的扑克牌从庆尘指缝中依次脱出，穿越屋中的光与暗。

    时间仿佛慢放似的，牌面上的黑桃A、红桃A、方片A在不停旋转着。

    三名杀手想探手去腰间拔枪，却不防那三张扑克从他们颈间划过，带出一丝血线来。

    他们感觉到自己身上的力气，在快速的被人抽走。

    思考的能力也在飞速流逝。

    事实上，割破颈动脉所带来的第一伤害，并不是失血，而是缺氧。

    大脑在缺氧的第一秒，就会快速做出反应。

    这与憋气是不同的，一个人深吸口气憋住，但你的肺泡里还有氧气不断注入血液，然后运送去大脑。

    所以，有人可以憋很久。

    然而被人彻底钳住脖颈动脉是完全不同的，且致命的。

    黑暗里，庆尘平静的蹲下身子，在黑暗中摸索着尸体上的物件。

    只不过，没有什么东西能够证明对方的身份。

    庆尘总结着今晚这短暂的战斗。

    首先，这些人并不是真正的高手，光看反射神经就能明白，是战士，但不是高手。

    如果定义身份的话，应该就是先来探路的，想要搞清这屋里的情况再说。

    这个时候谁会想潜入半山庄园呢？神代、鹿岛嫌疑最大。

    整个半山庄园被李氏大房那位长子给整治的滴水不漏，外界根本没有办法得知里面的消息，也不知道李氏那位老爷子到底怎么样了。

    派人潜入进去观察，也在情理之中。

    然而令人疑惑的是，对方冲着甬道而来，说明甬道的秘密已经泄露了啊！

    他心说老叟还能不能靠点谱了，这么隐秘的东西都能泄露出去？对方真就不怕出去浪的时候被人给绑架了吗？

    不对不对，凭什么老叟浪了几十年，这甬道都没被人发现，结果自己刚开始用，就被发现了？

    可别是老叟故意给出去消息，想让自己帮忙守门吧！

    想到这里，庆尘面色有些不好看了。

    其次，这些人吃了一个大亏。

    对方在外面分明是使用过生命体征探测仪的，确认屋里没人才悄悄潜入。

    然而对方没想到，上一分钟还没人的屋子，下一分钟就钻出个庆尘来。

    要说也是巧了，刚好赶在这个点上……

    如果对方早早发现屋里有人，又或者是没使用探测仪，多保留点警惕心，也不至于被庆尘如此轻易的偷袭得手。

    庆尘想到这里，用提线木偶将杀手一一献祭。

    献祭时，连地上的血迹也一同化为灰烬。

    庆尘站在这屋里忽然觉得，提线木偶还真是居家旅行杀人灭口的必备神器，毁尸灭迹真的是一点痕迹都没留。

    待到提线木偶献祭完，屋里就像是什么都没发生过似的。

    可庆尘总觉得这也不行啊，这些杀手在外面明显还有同伙，这里貌似是对方潜入半山庄园的唯一一条路了，而自己就睡在这条路上……

    庆尘想了想，转身进了洗手间，用拖布、抹布将屋里好好打扫了一遍，以免有人观察灰尘的痕迹，推测出今晚曾发生过什么。

    做完这一切，他才转身走回甬道。

    不过，庆尘并没有回屋里睡觉，而是直接坐在秋叶别院下面的甬道台阶上，以进入神秘世界修行的方式来闭目养神。

    不是他不想睡，实在是床底下有个这么危险的甬道，他睡不着！

    此时此刻，101室对面的姜逸尘，正透过猫眼默默的观察着对面。

    他是个很小心的人，所以一来这里便在自己屋外装了好几个摄像头。

    四名黑衣杀手进入楼栋的时候，姜逸尘就已经发现了，一开始他还以为是来抓他的，后来才发现杀手打开了对面的门，悄悄潜入进去。

    那时候姜逸尘还有点疑惑，难道自己的那位‘好糊弄’的邻居，在外面有仇家？

    可这些人是怎么潜入进来的呢？

    要知道，这里可是一处高端小区，虽然看起来年代久远了一些，有点破旧。

    但里世界原住民对于豪宅的标准，不是有没有电梯、破不破旧，而是空间。

    下六区的房屋普遍都是两部电梯配16户业主，例如洛神大厦就是这样，大家每天上下班、上下学的时候，总会因为抢电梯闹出点纠纷。

    而这个小区，一层才两户，总共才四层，堪称奢侈。

    姜逸尘盯着猫眼看了一整晚，都没等到那四个人重新出来，四名杀手……就像是人间蒸发了一样。

    到了早上，他揉了揉酸胀的眼睛，心说自己这位邻居，有点诡异啊！

    姜逸尘想到自己昨晚差点被盯上，顿时打了个寒颤。

    ……

    ……

    早晨，庆尘黑着脸往龙湖走去，结果老叟今天压根没来！

    这个时候，庆尘不太确定老叟是在躲他，还是巧合。

    如果是在躲他，那对方的意思就是：你自己想办法解决。

    庆尘十分怀疑，是李氏想利用这条密道，找出潜藏在18号城市里的神代与鹿岛。

    这种方法他自己也用过：如果找不到对方，那就让对方来找自己。

    可问题是，你们要钓鱼执法的话，你们李氏自己派高手过来啊，利用我庆尘干嘛！

    庆尘越想越气，他憋了半天，干脆把小马扎往地上一放，坐在那里用提线木偶钩了一条龙鱼就走。

    18号城市第五区某一处。

    几名身穿黑色作战服杀手，静静的坐在一间小小的公寓里，等待着什么。

    公寓拉着厚重的绒布窗帘，屋外一点光线都渗不进来。

    其中一名坐在沙发上的壮硕汉子问道：“李长青最近在做什么。”

    “她在大肆搜捕间谍，不过抓了一些线人后，就断了线索，”一名杀手回答道。

    壮硕汉子似乎是这群人的领头者，他继续问道：“控制时间行者，待到我们确认李氏那位走了之后，立刻将顶替者送往表世界洛城，开始顶替计划，让李氏和庆氏彻底乱起来。”

    “收到，”杀手回应。

    “对了，昨晚去查看密道的人呢，找到了没？”壮硕汉子问道。

    杀手迟疑了一下：“没有，我们的人去看了，他们的车子还停在‘微观世界’小区门口，但人已经不知所踪，也联系不上……我在想，会不会是那间屋里有人在守着，把他们都杀掉了？”

    壮硕汉子皱起眉头：“有这个可能，但我们的任务不能再拖了，上面让我们进去确认一下，李氏那老头到底怎么样了，这个事情不能耽误。今晚，我跟你们一起走一遭，如果有人镇守在那里，我来解决。”

    杀手愣了一下：“老板，你是B级，贸然进入半山庄园会触动禁忌物ACE-020无心铜铃。”

    这群人准备的很充分，不仅找到了密道所在，甚至还知道无心铜铃的触发条件。

    “无妨，”壮硕汉子冷声道：“我只是进去为你们解决屋子里、甬道里可能存在的李氏守卫，不进入半山庄园，应该不会触发无心铜铃。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

