    晌午时分。

    　　众人来到村外的树林中寻找线索。

    　　展昭看着前面不远处，殷勤的跟在楚楚身边的杨开和卓云，忍不住叹了口气，脸上更是露出了钦佩之色。

    　　“任大哥，你说的果然没错。”

    　　任以诚搂着他的肩膀，悄声道：“记住了，以后你长大了，可千万不能学他们，这样子是追不到女孩子的。”

    　　“为什么？”展昭不解道。

    　　任以诚道：“因为有些女人的性格比较奇怪，你要是对她太好了，她就不拿你当回事了。

    　　正所谓，近之则不逊，远之则怨，是以这男女之事，需得不远不近，方为正理。”

    　　“哦！”

    　　展昭摸着后脑勺，似懂非懂的点了点头。

    　　任以诚道：“现在不懂没关系，等过几年你遇到一个东瀛小姑娘之后，你就都明白了。”

    　　展昭闻言一愣，直接被弄了个满头雾水。

    　　“什么东瀛小姑娘？”

    　　“没什么。”

    　　任以诚笑了笑，一脸高深莫测道：“天机不可泄露！”

    　　一旁，包拯实在有些听不下去，无语的摇了摇头。

    　　“阿诚，展昭才十二岁，你可不要把他教坏了。”

    　　展昭突然嘿嘿一笑，问道：“任大哥，你就是这么对付楚楚姐姐的吗？”

    　　任以诚双手一摊，对包拯道：“你看这像是一个十二岁的孩子该说的话吗？他学坏还用我教吗？”

    　　展昭正要反驳，却忽听庞飞燕的声音从附近传来。

    　　“喂，你们快过来看”

    　　众人闻声，连忙都赶了过去。

    　　只见庞飞燕正蹲在一颗大树下，用树枝拨弄着一副羊的骨架。

    　　骨架分成了两截，上边还残留着已经风干了的毛皮血肉。

    　　展昭感叹道：“好厉害！竟然能将一只羊活生生撕成两半，能练成这种功夫的人，肯定是高手。”

    　　“可是没道理呀。”

    　　包拯纳闷儿道：“堂堂一个武林高手，干嘛要把一只羊撕成两半，吃也不是这么吃的啊？”

    　　卓云猜测道：“难道是猿人干的？”

    　　“猿人？”包拯诧异道。

    　　“没错。”

    　　楚楚点头道：“相传这一带的山林中有猿人出没，身高丈，浑身是毛，可以手撕虎豹，力大无穷。”

    　　杨开接口道：“肯定是猿人，其实这样的情形，已经不是第一次发现了。

    　　最近这段日子，我们经常能在林子里，看到被猿人撕开吃掉的牲畜。”

    　　“不。”任以诚摇头道：“有没有猿人我不知道，但我敢肯定，这只羊绝对不是死于猿人之手。”

    　　“为什么？”

    　　众人均是不解。

    　　任以诚指着地上的残骸，道：“你们看看羊的头骨。”

    　　众人低头看去，只见羊的头骨支离破碎的散落在地，看起来异常的粉碎。

    　　“这有什么奇怪的？”楚楚疑惑道。

    　　任以诚解释道：“太碎了，纵使猿人的力气再大，也只是蛮力而已。

    　　或许，它可以将头骨打得四分五裂，但绝然达不到这种近乎渣滓的程度。”

    　　“你的意思是说，这是人为的？”包拯会意道。

    　　任以诚点头道：“而且，能做到这一点的人，武功定然非比寻常。”

    　　楚楚蹙眉道：“这么说来，卓七叔的死和我爹的失踪，很可能都和这个来历不明的高手有关。”

    　　任以诚道：“刚才杨开说，最近经常看到被吃掉的牲畜，那就说明这个人还在这里。”

    　　说完，他又问道：“楚楚，这里有没有什么像山洞之类的，可以藏人的地方？”

    　　“有，就在这附近。”不等楚楚说话，杨开便已抢先开口。

    　　而就在杨开说完这句话之后，任以诚注意到卓云的神色，明显变得有点儿紧张。

    　　但，也只是有点儿而已！

    　　随后。

    　　在杨开的带领下，任以诚等人穿过树林，来到了一座小山冈前，看到了他说的那个山洞。

    　　包拯仔细的察看了一下四周，很快就所发现。

    　　“你们看，这里有脚印，果然有人来过。”

    　　任以诚站在洞口前，催动真气，双耳微微耸动间，听到一阵沉重杂乱的呼吸声，从洞中传出。

    　　“里边有人。”

    　　其余五人闻言，瞬间戒备了起来。

    　　“你们在外边守着，我去里边看看。”

    　　说着，任以诚便迈步向山洞里走去。

    　　卓云见状，连忙阻拦道：“太危险了，还是先通知李四叔他们再说吧。”

    　　楚楚摆了摆手，笑道：“不用担心，凭他的本事，里边的人伤不了他的。”

    　　在说出这句话的时候，她完全没有意识到，自己已经对任以诚产生了本能的信任。

    　　在她的潜意识中，任以诚的武功，就是近乎无敌的存在。

    　　而也正是因为这绝对信任的语气，让杨开和卓云同时皱起了眉头。

    　　他们不约而同的看向了对方，然后都从对方的眼神中，看到了与自己相同的想法

    　　楚楚的心里有别人了。

    　　就在这时。

    　　“吼！”

    　　正当两人暗自沉思之际，一声野兽般的嘶吼，陡然从山洞中传出。

    　　随即，就见两道人影似离弦之箭一般，从众人眼前电闪而过。

    　　众人惊讶一瞬，就见那两道人影已经缠斗了起来。

    　　洞中之人，衣衫褴褛，披头散发，让人看不清面目，出手之际，状若疯魔，凶猛异常。

    　　任以诚心知对方就是楚楚的父亲凌日，是以出手之时有所保留。

    　　不过就算如此，他也仍旧不落下风。

    　　“嘭嘭嘭！”“嘭嘭嘭！”

    　　两人拳掌交锋，强横的劲力在相互攻伐间，碰撞出连绵声响，激烈异常。

    　　出招速度之快，更是看的众人头晕目眩，眼花缭乱。

    　　“好厉害！”

    　　庞飞燕看着激战中身形飘逸，应对自如的任以诚，终于明白了昨晚在进密室之前，展昭说的那句话的意思。

    　　一旁，杨开和卓云亦是面露恍然之色。

    　　想到早上楚楚在刀场所说的那番话，他们更加确定了刚才的想法。

    　　忽地。

    　　就在场中两人交战正酣之际，卓云悄然抬起了手中的劲弩，瞄向了凌日。

    　　数息后。

    　　猛听“嗤”的一声，一枝弩箭带着尖锐的啸音，破空激射而出。

    　　凌日耳朵一动，听声辨位，劲风呼啸间，猛然一掌逼退了任以诚。

    　　同时，他腰身一拧，回身出腿横扫，登时便将弩箭踢飞了出去。

    　　卓云见状，不由大吃一惊。

    　　“杨开，你们在这儿盯着，我去找李四叔他们来帮忙。”

    　　说完，他便朝着村子的方向飞奔而去。

    　　与此同时，场中两人的战斗再次展开。

    　　任以诚心下暗叹，这凌日倒也不愧是曾经的大内第一高手！

    　　难得遇到能入眼的对手，他见猎心喜之下，便决定先过过瘾，然后再将凌日拿下。

    　　上一次他遇到的这种层次的高手，还是在高丽使节案的时候，那个半夜来偷袭自己的剑客。

    　　至于那个剑客的身份，他现在已然心中有数。

    　　在这个世界，除了庞太师的心腹封一寒之外，不会再有第二人拥有如此高明的剑术造诣。

    　　不过，从交手的情况来看，封一寒虽然剑法高超，但他的内功修为却比凌日低了一筹。

    　　不多时。

    　　三道人影身形闪动，飞掠而至，来到了楚楚等人的身旁。

    　　赫然正是闻讯而来的张三李四朱六。

    　　三人正欲出手帮忙，却见场中两人势均力敌，完全没有他们插手的余地。

    　　“这小子的武功竟然这么厉害！”张三震惊道。

    　　朱六亦是有些难以置信道：“如此修为，只怕已在你我之上，江湖上什么时候出了这么一个少年高手？”

    　　“嗯？”

    　　李四突然眉头一皱，对两人道：“老三老六，你们看那个人的武功路数，像不像”

    　　他话还没说完，两人便已恍然开口，异口同声道：“是老大！”

    　　“什么？”

    　　楚楚惊疑道：“四叔，您是说那个人是我爹？”

    　　李四语气凝重道：“错不了的，你爹的武功我们不会认错的。”

    　　“怎么会这样？”

    　　楚楚一时有些反应不过来，心慌意乱的看向了仍在交手的两人。

    　　只见两人之间的战况愈发激烈，丝毫没有停手的趋势。

    　　凌日此时，就犹如一只发了狂的猛兽，每一招出手尽皆势大力沉，重若千钧。

    　　虽无任何章法可言，但威势却是惊人至极。

    　　而任以诚则是连消带打，见招拆招，任他狂风暴雨，我自巍然不动。

    　　“阿诚，你小心点儿，不要伤了我爹。”

    　　楚楚的声音陡然响起，言语间充满了担忧之意。

    　　闻听此言，任以诚当即决定，结束这场战斗。

    　　丹田散尽盈若虚，海纳百川兼容蓄。

    　　虚空灭心法运转，他两腿一并，脚扎二字钳羊马的同时，猛然中门大开。

    　　电光石火间。

    　　凌日趁机出手，雄浑一掌沛然而发，不偏不倚的印在了任以诚胸口檀中要穴之上。

    　　“轰！”

    　　掌劲透体而出，任以诚身后一棵小腿粗细的树干，直接应声而断。

    　　变故陡生，众人猝不及防，登时大惊失色。

    　　“不要！”

    　　一声撕心裂肺的呼喊，楚楚飞也似的向两人冲了过去。

    　　然而，就在众人惊慌失措之际，任以诚忽然动了。

    　　只见他右手剑指疾点而出，于瞬息之间，连封凌日胸前三大要穴，让其昏睡了过去。

    　　“不可能，这小子结结实实挨了老大一掌，竟然毫发无伤！”

    　　朱六匪夷所思的看着任以诚，仿佛活见鬼了一般。

    　　张三和李四亦是满脸的不可思议，震撼万分。

    　　“你怎么样，伤的重不重？”楚楚看着任以诚，眼圈已然泛红。

    　　任以诚见状，不由心中一暖，轻笑出声。

    　　“放心吧，你爹武功虽高，可要想伤我，却没那么容易。”

    　　楚楚见他脸色如常，神情也不似作伪，总算是松了一口气。

    　　随即，她将目光转向了凌日，伸手拨开了他散乱的头发。

    　　“真的是我爹，他怎么会变成这个样子？”

    　　任以诚道：“你先别着急，有我在不会有问题的，咱们先把他带回去再说吧。”

    　　“嗯！”楚楚点了点头，愁眉稍展。

    　　。。。。。。。。。。

    　　楚楚的家中。

    　　卧室里，凌日躺在床上，依旧处于昏迷的状态，任以诚收回了给他号脉的手。

    　　“我爹他怎么样？”楚楚心急如焚道。

    　　任以诚道：“伯父这是中毒了，现在毒性入脑，所以他才会神志不清。”

    　　“你知道是什么毒吗？”楚楚问道。

    　　任以诚道：“我要是没看错的话，这应该是龙舌草的毒。”

    　　“什么？”

    　　听到龙舌草这三个字，张三李四朱六尽皆勃然变色。

    　　“四叔，你们是不是知道什么？”楚楚疑惑道。

    　　“难道伯父是中了暴雨梨花针？”展昭犹疑道。

    　　“不错。”李四眉头紧皱，脸色凝重至极。

    　　“展昭，这暴雨梨花针什么东西？”包拯好奇道。

    　　展昭道：“蜀中唐门的独门暗器，一次性可以发射九十九跟银针，挡无可挡。

    　　针上更淬有龙舌草的剧毒，无色无味，中者比死。”

    　　“是这个吗？”

    　　任以诚在凌日的手臂上发现了几个细小的nn，运功从里面吸出了数根细如牛毛的银针。

    　　李四点头道：“就是它。”

    　　任以诚道：“想来是伯父武功高强，及时躲开了大部分银针，再加上内力深厚，这才幸免于难。”

    　　朱六面露恐慌之色，骇然道：“是他，只有他才有暴雨梨花针。

    　　一定是他回来了，他回来报仇了”

    　　“他？谁啊？”包拯问道。

    　　“好了，老六，你给我镇静一点。”

    　　李四训斥了朱六一句，却没有回答包拯的问题。

    　　“阿诚，我爹的毒还能解吗？”楚楚忧心忡忡的问道。

    　　任以诚道：“应该没问题，我尽力而为。”

    　　说完，他便吩咐道：“展昭，去把我包袱里的银针拿过来。”

    　　他没把话说死，不过原剧里庞飞燕凭她那半吊子的神针七篇都能治好，那想来以蜕变的神效，应该也不成问题。

    　　很快，展昭去而复返。

    　　任以诚扶起了凌日，让他盘膝坐好，然后右手一挥，银芒闪烁间，五根银针已扎在了他胸前的要穴之上，护住了他的心脉。

    　　随即，任以诚将手放在了他头顶百会穴上，小心翼翼的将蜕变真气输送了过去。11

