    殿下在知道夏汐梓的事迹后，主动找到她，想让她去给伦纳德先生治病。

    同行的还有杰夫和尔达茜。

    原本两人是不想来的，可殿下亲自下的命令，两人不得不服从。

    夏汐梓脸色苍白，穿着家居服，一脸虚弱的坐在沙发上，若无旁人的喝着茶，没有理会三人。

    华鸿远气势很强，眼神泛冷的看着殿下，“殿下过来，是打算告诉我们，事情已经有结果了？”

    殿下没想到他会这么直接，一时不知道怎么开口，看向一旁的杰夫。

    毕竟，三人中，也只有他跟夏汐梓最熟。

    杰夫心里骂娘，脸上带着笑，看着夏汐梓，“汐梓，上次跟你说的事，你看能不能帮帮忙？”

    夏汐梓放下茶杯，语气不冷不热道：“我来D国做客，从不惹事生非，却不知道招谁惹谁，惹来如此惹事。至今一点结果也没有，却想着让我治病。是觉得我们Z国的人很好欺负，还是觉得，贵国公主不管杀人放火，都是理所当然？”

    杰夫脸色变了变，来之前他就说了，求人就得有求人的样子，还真把自己当一回事了。

    也不看看，对方什么身份。

    别说夏汐梓，就是华家，D国就算招惹，也得掂量掂量。

    殿下没想到夏汐梓如此刚硬，他都亲自过来请她，还如此斤斤计较，死咬着不放。

    脸色当场就冷了下来，“夏小姐，我知道你受了委屈，但事情还没有查清楚，我也说过，一定会给你们一个满意的答复，为何一口咬定是琼公主所为。”

    夏汐梓冷笑一声，“我亲眼所见，难道还能诬陷琼公主。”

    殿下脸色变了，想到网上的视频，眼中闪着怒火看着夏汐梓，“网上的视频是你……”

    夏汐梓给自己倒了一杯茶水，一副不明白的模样道：“我不知道殿下话中之意。”

    殿下见她死不承认，心中已经有了猜测，满身怒气起身，眼神阴鸷的看着夏汐梓，“夏小姐，我劝你还是认清自己现在站在谁的地盘，不管你在Z国什么身份，如今你在D国，就得听我的。”

    随后看向一旁的杰夫，“好好劝劝夏小姐，Z国有句古话：识时务为者为俊杰，相信夏小姐能够做出正确的选择。”

    尔达茜一脸尴尬的朝夏汐梓道：“夏小姐，伦纳德先生对D国很重要，希望你能想明白，别因为一已之私误了国家大事。”说完，也跟着离开了。

    杰夫没想到他们求人并没有摆出一副求人的模样。

    他很清楚夏汐梓的能力，也很明白，一但Z国知道夏汐梓在D国的事，一定会引起两国的祸事，到时候，别说伦纳德先生的病，说不定，还会引来战乱。

    除去其身份不说，她身后还有华家，华家是什么样的存在，那可是Z国大家族，一家四代从军从政，就连Z国政府都不敢贸易对华家出手，而他们却不把华家放在眼里。

    “夏小姐，你看……”

    夏汐梓知道他想说什么，开口道：“杰夫院长，我知道你想说什么，有些事，我劝你还是别干涉进来。毕竟，这事卫院长还不知道。”

    不是夏汐梓自命清高，把自己放在最高位置，因为她很清楚，她有这个本钱，能让Z国替她讨回一个公道。

    她能想到的事，杰夫院长又怎么想不到。

    夏汐梓这话，看似在劝说自己，实际带着威胁。

    杰夫呆了一会，也离开了。

    华鸿远看着夏汐梓，想听听她的打算。

    刚刚之所以没有反击殿下和杰夫，是因为汐梓有她的计划，要是把情况搞得没有余地，怕后面的事不好操作。

    夏汐梓把自己的打算说了出来，“如今殿下已经知道网上的事是我们做的，他们一定会反击。”

    “至于伦纳德先生，我会去给他医治。”

    闻言，华鸿远皱眉，有些不赞同的看着她，“为何还要去医治他？”

    夏汐梓把其中的牵连说了出来，“王后家族势力比殿下要强很多，如今殿下能依靠的也只有伦纳德先生，只要他还活着，伦纳德先生的家族就会站在殿下这边。”

    华鸿远皱眉，“这不是很好吗？只要王宫易主，就没人再追查玉镯的事。”

    夏汐梓摇头，苦笑一声，“据我们查到的消息，追查玉镯的人，殿下的人只占据一小部份，而王后的人占据大部份，可以说，我们要对抗的是王后，而不是殿下。”

    因为玉镯是历代王后佩戴，这也是王后为什么要寻找玉镯的原因。

    只要有玉镯在身，她这王后才能名副其实。

    而阿凛的计划还在行进中，她不能因为自己而坏了他的计划。

    华鸿远没想到事情这么复杂，“接下来怎么做？”

    夏汐梓心中已经有了计划，“大伯，明天你们回国。”

    次日，网上琼公主的热度并没有下去，反而受过琼公主欺负的人，纷纷在网上声讨琼公主的罪证。

    不管王宫怎么澄清，怎么声明，网友并不买账。

    此时的殿下收到杰夫的回复，同时也收到华鸿远三人回国的消息。

    他并不想知道夏汐梓为何不跟着一起回去，也不追查华鸿运他们为什么突然回国，而是觉得，他的机会来了。

    他派人去把夏汐梓带去医院。

    现在他觉得救治伦纳德先生最为主要。

    等他到达医院，他的人已经把夏汐梓带了过来。

    看着脸色不好的夏汐梓，殿下含笑道：“夏小姐，如今你就是我手上的羔羊，任我拿捏。”

    “我相信夏小姐清楚现在自己的处境，老实配合，或许我还能放你回Z国。”

    就在这时，一名男子匆匆的跑了过来，在殿下耳边说了几句，只见殿下眼中充满着怒火。

    “废物，这点事都办不好，要你们干嘛，赶紧处理掉。”

    然后看到一脸清冷的夏汐梓，殿下想到了什么，“是不是你……”

    夏汐梓撇开脸，没有理会殿下，她知道阿凛已经行动了。

    此时的墨凛，已经收到夏汐梓被殿下带走的消息，并且，把夏汐梓被殿下身边的亲卫带走的视频，发到网上，引起网友的不平。

    特别是Z国的留学生，他们快速的组织一组护国队伍，举着旗子，来到王宫呐喊，让殿下放人。

    紧接着，墨凛又发表一章夏汐梓的简介。一时间，D国在职人员的Z国人，写信抗议，发文抗议。还有医科院A班和C班的人纷纷找到家里，让他们出面给夏汐梓求情。

