    第745章要对象

    “小玉，来给你介绍一下，这里我大孙子云兴国，你叫他云大哥就行。

    有什么需要他帮忙的直接找他就行，有我在他不敢不答应的。”

    “云大哥好，云大哥可是大忙人，我可不敢去麻烦他。”

    云兴国见眼前这个被爷爷一直称赞的小姑娘，如今也是欧家的女主人，人这一辈子还真是难说得清。

    他从爷爷的口中知道了一些李小玉的事，虽然只是一些边角料，但他能听出爷爷对她的重视。

    他爷爷是什么样的人，他很清楚，看来还是他小看了眼前的小姑娘。

    如今成了欧家的女主人，两家的关系又不一样了，他也不能再像以前一样不走动。

    “你好，小弟妹，新年快乐！这是大哥的一份心意！

    我家老爷子给你们添麻烦了，请见谅！”

    云兴国摸出一个厚厚的红包，递到李小玉面前，李小玉爽快地接过。

    今天是新年第一天，不管谁给她红包，她都会收，至于其他的以后再说，总有还回去的时候。

    云兴国见她收了红包，心里松一口气，他怕的是李小玉不待见他。

    他确实有不对的地方，没给她足够的重视，但现在不同了，该走动的还是要走动。

    以自家老爷子的厚脸皮，是会在欧家长期住下去的，也给他们减轻了负担。

    有人照顾老爷子，他们可以放心地投入工作中去，有空的时候还是要来欧家多走动。

    云老头儿见李小玉没有芥蒂地收下红包，心道傻小子总算有点眼力儿了。

    云兴国将他媳妇宁寒蕾介绍给李小玉认识，两人客气地打过招呼，宁寒蕾也给了李小玉一个红包。

    人多眼杂，李小玉没有给云家人回礼，第一次见面的人，回人参丸的话就太重了。

    欧峰拿过李小玉手中的红包，放在口袋里道。

    “媳妇，帮你揣着，晚上给你。”

    他的小媳妇还真是好样的，一天就收了这么多红包，又能让她攒一大笔。

    对于她的区别对待，欧峰啥也没说，只要她开心就好，他希望她能再自私一点。

    想到简浩气说的为了救柏苪静去掉半条命，欧峰心里发痛。

    傻媳妇太善良，那都是与她无关的人，干嘛要拼命去救。

    一点都不为他着想，晚上再好好收拾她，让她牢牢地记住这个教训。

    柏良才和徐参陪欧老爷子和简老爷子下棋，两个儿子在一旁围观。

    各玩各的，气氛空前的好，欧峰将李小玉搂在身边，不让她去别的地方。

    他就想静静地搂着媳妇，搂着人心里踏实。

    其他人见小夫妻粘糊在一起，也没人上前打扰。

    在场的人多数都是从军的，他们能理解欧峰的心情，长时间地在外出任务，陪着李小玉的时间少。

    两人在一起粘糊些，再正常不过，他们年轻的时候也是这么过来的。

    一群兵哥端着面盆和肉馅来客厅包饺子，欧峰不得不放开小媳妇，和她一起去包饺子。

    他要为小媳妇包一份特别的饺子，独属于她一个人的饺子。

    欧峰包出来的饺子，是各种形状的牛，从小到大各种姿态的都有。

    他更想的是做出两人的样子，互吃对方，将他的小媳妇吃在肚子里。

    欧峰想到这一点，觉得是个再好不过的主意，但不能在外面包。

    等进空间的时候，他要用面团捏出她的样子。

    特别是媳妇娇媚的样子，在他手里捏出一个又一个的小媳妇，做永远的纪念。

    每年都做一组小媳妇的面像，以后也会是他们的回忆。

    想到此的欧峰深情地看一眼，坐在他身旁的李小玉，眼里的深情能将人淹没在其中。

    不经意间抬着看到欧峰的兵哥，吓得浑身一抖，啥时候营长变得这么儿女情长了。

    小嫂子真是女中豪杰，这世上怕是没人，能做到让营长这么深情。

    他们不光冒酸水，还很羡慕嫉妒欧峰的好运，好媳妇他们也想要。

    可世上哪有那么多好媳妇，让他们去找的，这些兵哥也动了娶媳妇的念头。

    主要是欧营长的幸福，让他们也想拥有，常言道老婆孩子热炕头，哪个男人不想要。

    “师傅，帮我介绍个对象吧，我也想娶媳妇了！”

    高阳辉想到就做，有事找师傅是最正确的。

    “师傅，我也要！“刘洋跟着附合道。

    李小玉看着两张年轻的脸，很是惊讶，这两小子是提的什么要求。

    她天天在家，连门都不出，上哪去给他们找对象，这是道难题啊！

    其他人一听可以找李小玉介绍对象，也跟着一起起哄，大声道。

    “小嫂子，我们也要对象，你可不能只偏心他们俩个！”

    李小玉一听头都大了，这是什么要求，媒人的活她两世都没干过，不会啊！

    她看向欧峰，希望他能出点主意，却什么回应都没得到，臭男人只是看她的笑话。

    李小玉又将目光看向两个哥哥，不会他们也要对象吧！

    李承继和李承义笑着对她摇头，他们可不想这么早成亲，就这样挺好的。

    发了津贴还能给小妹一半，留一小部分自用，其他的再寄给父母养家。

    若是结婚了，给小妹的那一半恐怕是不能了，他们不愿意这样，所以婚几年之内都不会结的。

    李承继知道他没有别的方式宠小妹，只能尽他所能地给她一些钱，也算是心理安慰。

    他知道小妹不缺那点钱，可他就是想那么做，不给出去总怕她没钱用。

    李小玉松了口气，幸好二哥和三哥没跟着一起起哄，不然她上哪去找合适的两个嫂子。

    好人选肯定是要拔拉到自己家的，看来以后要给两个哥哥留意人选了。

    柏良才听到这边起哄介绍对象，他也在那边大声道。

    “小玉，别忘了还有我家的两个臭小子，年纪一大把到现在都没人要，都处理给你解决了。”

    柏良才给两个儿子使眼色，让他们主动点，他相信以李小玉眼光，看上的人肯定不会差的。

    至于让董玉兰看人，他现在一点都不抱信心。

    以她的心性，怕是找的媳妇会和她一样的品性，那柏家才是真的毁了。

    (本章完)

