    结束聚会之后，韩非心头大定了不少。因为这一次聚会，他知道自己其实是可以达到绝对平衡之道的，以前自己没追求过，但现在，是时候追求一下了。

    当然了，在追求这绝对平衡之道前，他得去星海一趟。

    本源海中。

    韩非抬头仰望，虽然自己有星海界域图，但是那玩意并不对应眼下的星海，而且老乌龟以前说过，星海不能随便入，那里也危险得很。

    所以，韩非这么长时间，也都没有去过。

    但现在，星海之中，似乎有些秘密，自己必须得去感受一下了。

    “嗡~”

    韩非只是心念一动，整个人就出现在星海边缘。这是自己的本源海，只要在本源海范围之内，自己想去哪儿，都是一个念头的事情。

    韩非以为，自己只需要跨出一步，就可以进入星海。

    但是，当他跨出这一步后，赫然发现，自己就像是陷入了一种阻力重重的泥潭之中，明明眼前就是星海，但是他也第一次知道，原来本源海和星海之间，还有这一层无形的间隔地带。

    这“泥潭”，感觉就像是一种重力空间，又像是一种天道力量对自身的压制。反正，韩非感受到自己的血液变得蒸腾，力量压抑的想要迸发。

    直到韩非展现出八成力量的时候，他才感觉可以冲过去。

    只是，当韩非意识到自己可以离开这泥潭的时候，他顿时又放弃了，因为他赫然发现，这处泥潭，是一处绝佳的炼体之地。

    虚空炼体术，讲的是以无尽虚空的坍塌之力，来淬炼肉身。

    而在这“泥滩”之中，韩非知道这已经不怎么属于本源海的范围了。因为他发现这里的时间加速效果，比自己本源海里少了一倍不止。

    唯一庆幸的是，这里受到本源海的影响，还有时间加速的存在。

    既然不完全属于自己的本源海，那么就可以造成虚空坍塌。

    可实际上，这里连韩非自己想突破出去都难，想要造成虚空坍塌，所需要的力量不可谓不小。

    韩非可以理解，这“泥潭”可能是为了保护那些初入开天的强者，别一心想着往星海跑，说不定跑过去你也就死了。有本事，你先能轻松闯过这“泥潭”再说。

    韩非对进入星海并不急，反正自己已经有了方向就行。

    “嗡~”

    当韩非引动虚空，恐怖的力量击穿泥潭，就像是一点水珠砸在平静的湖面之上，掀起涟漪，在水珠滴落处，形成一道冲击光束，而光束的中心，则是无尽虚空和泥潭的连接点。

    那一刻，狂暴肆虐的力量，似乎要生撕了韩非的血肉，韩非感受到无形之中，天地间似有无穷道韵，冲击着自己。

    自己骨中的金玉之髓，开始颤动。海量的混沌之气，卷入体内。

    “阴阳磨盘。”

    韩非心头一动，连忙催动小黑小白，发动阴阳磨盘。那一刻，韩非感觉到自己炼体速度，比曾经快了十倍，百倍。

    “嘶！”

    韩非本以为，金玉之髓这种东西，太难修炼。按照寻常速度，可能需要十万年，才能让金玉之髓，填满全身。

    但现在看来，不知道是不是自己的实力有了重大突破，还是因为这星海泥潭，还是这两者都有，韩非虚空炼体术，速度狂飙而起。就按照这个速度，可能只需一两千年，自己就可以完成金玉之髓的炼化。

    届时，自己的肉身，将再次出现一次质量的飞跃。

    可惜，这星海泥潭，并不完全属于本源海的范畴，时间加速效果大打折扣，具体这里时间加速是多少，自己还得测试一下才行。

    如此，数月之后。

    韩非心头长叹，他没想到这里的时间加速会这么慢，竟然只有区区八倍加速。也就是说，哪怕自己现在修炼“虚空炼体术”效果好了数十数百倍，那也得需要外界时间，两三百年的时间，才能将金玉之髓，淬满全身。

    韩非心道，反正在神都王朝万年大比之前，自己是没希望将肉身提高一个档次了，因为时间不够。

    是故。

    韩非只在这星海泥潭中修炼了一年的时间，让自己更适应泥潭中的阻力，然后就冲破了泥潭，进入了星海。

    “啵~”

    当韩非第一次冲出泥潭，踏足星海，那感觉，就像是戳破了一层泡泡一般。而一入星海，韩非就感觉到异常的寒冷，刺骨。韩非不禁无语，这里好像也特么很适合修炼虚空炼体术。

    韩非可以从星海之中，感受到大量的驳杂的混沌之气，无边的寂静之中，韩非还能感受到星海之中，有无形的力量，在牵引着自己的大道。

    除了这两种感觉之外，韩非感觉自己的神魂，出现了莫名的压力。有力量，试图去触动自己的神魂，让自己出现了一种想要睡觉的感觉。

    “嘶~无尽虚空？”

    韩非不由得心头一震，他曾经感受过比这更强烈的感觉，那边是无尽虚空。在辟海境的时候，韩非就曾进入过无尽虚空。当时在里面，自己是真睡着了，然后被兽王老师给救了。

    那种印象，不可磨灭。虽然如今自己已然开天，但是依旧忘不了那种感觉。他感觉自己若是在星海待久了，可能也会如在无尽虚空那般，也陷入沉眠。

    韩非回头去看自己的本源海，已经模糊不清，仿佛被一层迷雾所笼罩。

    “怪不得都说，星海危险。我这才刚出来，就已经感受到如此危险，真要往星海深处遨游，万一摸不着回来怎么办？”

    此刻，韩非也不敢离自己的本源海太远，他在星海之中，合计进行了四种试验。

    一种，修炼虚空炼体术。

    经过数月时间的确认，韩非发现，在星海之中的修炼速度，是海界的十倍以上。但是，比泥潭里面要慢。

    问题的原因，是泥潭受到了本源海的影响，存在时间加速。而星海之中，自己是不可以时间加速的，所以在这里炼体，要比泥潭中来得慢。

    第二种试验，自然是修炼虚空观天术。

    这都不需要一个月，几天时间，韩非就可以确认，在星海中修炼虚空观天术，可以更好的明晰天道，他甚至可以从星海中，捕捉到所有自己走过的大道。

    跟着，韩非就发现了一件事儿，那就是，星海之中，饱含天道。自己想融道于天，在星海中修炼最适合不过，速度是海界的十倍。

    第三种，韩非便开始尝试融道了。

    超光速的前提条件是，自己需要借助天道之力。而想要借助天道之力的前提条件，是自己需要融道于天。

    从根本上来讲，这才是真正的天人合一。

    韩非融道的是重力大道和空间大道，对韩非来说，融道于天，并不难。归元的真意，就是天地归一，道法自然。大道归于天，只要将那大道归元即可。

    青龙在跟韩非讲述这一切的时候，韩非就已经知道了超光速的修炼方式。

    此刻，韩非在极限之速的情况下，借反重力推进，速度再次狂飙了起来。

    当速度，超越了光速临界点时，韩非所看见的白洞，阶梯什么的，都不见了。还剩下的，是幻彩的虚空线条，这就好比，韩非第一次从虚空中遁走一般。也可以比作是，一种类似于音爆云的虚空光爆云。

    两年后。

    “嗡~”

    便看见某一片星海之中，有虚空呈现不规则的扭曲，却不见光影。

    待到那扭曲的虚空消失，一个人影出现在一片蒙蒙雾气之上。

    “是时候该出去了，可时间太短，目前只能做到三倍光速。”

    只听帝雀的声音响起：“已经不错了，根据我的传承记忆，没化星之前，能超光速的，少之又少。即便是化星之后，也不是人人都能掌握超光速。”

    韩非：“不过，我没想到的是，你竟能在星海里开天。这倒是一大发现，若是人人都可在星海中开天，那么岂不完全不会受到别人打扰？”

    帝雀：“不是所有生灵都可以在星海中开天的？星海中的天劫，要比海界中的天劫更强，就像是你的本源海和星海有一层泥潭隔绝一般，海界和星海，同样也被这样一层泥潭隔绝。天劫的力量，降临到海界，会因为这泥潭，有所衰减。所以，一般人，能在海界开天，便不会选择去星海开天。”

    韩非：“你就是变着法儿的说自己强呗。”

    帝雀高昂着头颅，冷哼了一声：“事实如此。若你能在星海中证道，届时你就会发现，如万鳞大帝那般，根本不算什么。”

