    “嗡。”

    魂剑化影，呼啸而来，以镇杀天地之势，刺入凌霄眸中。

    对于自己的神魂手段，秦楚有着足够的自信。

    神王七品，堪称绝世。

    甚至放眼整个圣州，年轻一辈也无人是其对手。

    更何况，他修炼的魂技，乃是一门上古秘术，杀伐恐怖，就算神帝强者，猝不及防之下也会伤及神魂。

    众所周知，神魂之道，诡异莫测，向来被人忌惮。

    而眼下，两剑入体，凌霄就算天赋近妖，怕也要身死道消了。

    此时秦楚的心底，有些莫名的悲伤。

    到了此时，他已隐隐猜测到诸多事情，恐怕这位圣教圣子，从一开始就在引他入局。

    目的，正是为了引出他身后的几位师尊。

    虽然秦楚想不通，凌霄为何要杀第一神使，可终究…是他信错了人，险些导致几位师尊身陷死境！

    只是！！

    就在秦楚暗暗叹息之时，恐怖的一幕出现了。

    只见凌霄的脸上，非但没有露出一丝痛苦之色，反而浮现一抹似有似无的笑意。

    卧槽？

    突然间，秦楚眼中似闪烁一抹茫然，原本碎掉的道心，更是连渣都没剩下。

    原本，在走出山村之前，他根本没觉得自己有多牛逼。

    可后来，无论是在仙玄宗中，还是面对海域众骄，秦楚才发现，其实他还是有些吊的。

    只是！！

    今日面对凌霄，秦楚竟感觉到了一种压抑到极致的绝望。

    眼前的少年，就像一座高山，无法攀越更难以…超越。

    公子，你终究成了我此生难以企及的星海。

    “为什么？”

    秦楚轻叹了口气，低头看着那一张早已失去灵光的传音符，脸上的神色竟莫名平静了下来。

    他想过有一日，与凌霄有一场誓决生死的交锋。

    只是那种交锋，并不掺杂一丝阴谋，堂堂正正，只为证名。

    可现在看来，一切已成奢望。

    凌霄并未多言，眸中突然有魂光绽放，如两轮大星于夜空坠落。

    其中，道韵流淌，规则交织，有镇压九天的霸势弥漫。

    “轰！”

    苍穹崩碎，天地亮至极致。

    而秦冷脸上的神色，也终于在那光华璀璨至湮灭的一刻，彻底凝固。

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：反派值200000点，天衍道则，天命铸造值2%。”

    “滴！鉴于宿主天命铸造值达到32%，诛杀天命之子可获得天命之子圣体，恭喜宿主获得：万象圣体。”

    “32%？万象圣体？”

    凌霄眉头轻挑，你们有没有感觉，这系统他有点奇葩？

    这他…32%开启新的系统功能？

    不过这万象圣体，据说修至大成可一眼堪破万法，近而化为己用。

    相比于那些刀体剑体，这万象圣体对于凌霄的用处显然更大一些。

    “天衍道则，圆满，玄天古经，加点。”

    凌霄心念一动，周身顿时有股恐怖灵韵流转天地。

    神霞涌动，符纹化海。

    有万千神异在凌霄头顶衍化，虚空中似有两尊仙影，静静盘坐。

    其中一道，紫气缭绕，道韵悠然，一双紫眸中有河川大岳此起彼伏，日月星辰交替升腾，正是凌霄的紫气无垢道体。

    而另外一道，也已从原先的模糊虚幻，渐渐凝实下来。

    只是这尊道体，看似平平无奇，并无半分异象傍身。

    可他端坐虚空，竟给人一种亘古不灭之感。

    神帝二品。

    凌霄神色平静，双指伸出，斩下秦楚头颅，消失在了原地。

    与此同时。

    青池岛上空，有金光破日，化遮天大印，从天而降。

    神印四方，有神龙做柄，四灵为御，蕴含苍莽。

    “轰！”

    顿时间，天地倾覆，乾坤破碎。

    古印之下，剑南辰眸光清冽，一身白衣早已染成血色，只是脸上却不见一丝颓然。

    “嗡。”

    突然间，他以剑指天，浑身血气骤然翻涌。

    有浩瀚的剑意席卷八方，整片海域狂风四起，原本岛上的古林荒山，竟在此刻无端崩碎。

    然后！

    在独孤云鸩略有些诧异地眼眸中，剑南辰一步踏出，如剑冲霄，径直朝着那古龙神印刺去。

    他的气息仍旧在不停攀升，隐隐间，整个人仿佛化身一柄血色神剑，洞穿了苍穹，破灭了纪元，自鸿蒙灭世处斩来。

    青天欲哭，海浪跌宕。

    万丈波涛起伏翻涌，如瀑洒落，天地…瞬息倾覆。

    只是，最终，金印砸落，将魔云荡清，连同那一柄绝世的剑，亦镇压而落。

    “轰！”

    整座青池岛，轰然破碎，沉入海底。

    “扑哧。”

    直到天地间所有光华尽数陨灭，剑南辰的身影方才自海面浮现。

    此时他身上的骨骼，早已碎裂，只是眼眸中却闪烁一抹兴奋之意。

    他抬头，看向独孤云鸩，神色极为平静却也带着一丝落寞。

    “我之一生，战过无数敌，从未败过，今日败于你手，不辱。”

    话落，只见他眼中魂光陡然璀璨，转瞬消散无形。

    独孤云鸩立于虚空，脸色略有些阴沉。

    不得不承认，这剑魔战力，堪称逆天。

    哪怕他九品帝威，竟也未能令其俯首。

    从一开始，独孤云鸩便知道，这样的人，擒不了，只能杀。

    “嗖。”

    远处天际，突然传来一道破空声，凌霄身影自远空掠来，手中提着秦楚头颅。

    他先是看了一眼身下那周身并无一丝生机，却依旧傲立海面的剑魔身影，这才转头看向独孤云鸩，“神使大人，幸不辱命。”

    “嗯。”

    独孤云鸩漠然点头，看向远空，那里…水柔一身伤痕，气息萎靡地踏空而来，朝着他躬身拜下。

    “大人，那妖自碎了神魂…”

    “知道了。”

    独孤云鸩轻叹了口气，今日之局，他虽有预料，却没想到竟是如此惨烈。

    很明显，这几人宁愿身死，也不愿背叛叶主。

    突然间，独孤云鸩眼中似闪烁一缕沧桑，就连身上的气息，都莫名有些疲惫。

    只是如今，他已无退路可言。

    或者说，从三百年前，他选择投靠周衍道的那一刻，就已绝了退路。

    一旦叶主轮回，重回巅峰，怕是他的下场必然极其凄惨。

    九死一生？

    独孤云鸩有些犹豫，是该回圣教将此事禀报神主，还是…趁此机会，将叶青婵彻底诛杀？

