    李世民带着几人，来到了阁楼。

    看着手中一大一小两块石头，李世民想了想，同时松手放下。

    戴胄几人查了一天的帐，累得头晕眼花的，现在又要被李世民叫来玩这无聊的把戏，心中不快，但也只得强打精神，却又百无聊赖的看着。

    “啪！”

    “啪！”

    两块石头落地，却又像是砸在每个人的脑门上，让他们愣了一下。

    刚刚发生了什么？

    他们没有看错吧，两块石头似乎同时落地了！

    不对……

    一定是自己头昏眼花了。

    戴胄几人你看看我，我看看你，然后再一齐看向李世民。

    只见李世民也是瞠目结舌。

    “一齐落地了？”

    李世民扭过头来，看向戴胄几人，后者一脸不可思议，但又不约而同的缓缓点头。

    “快！快去把石头给朕取来！”

    李世民迫不及待了，仿佛是发现新大陆一般。

    嗖！

    李世民的话音落地，一道身影便从阁楼上跃了下去，然后捡起两块大小石头，啪啪几声，几个纵身跳跃，来到李世民的身前，恭敬的递上两块石头。

    不是别人，正是雨化田。

    李世民看了眼雨化田，眸中有惊诧掠过。

    没想到这娘娘腔的身手这么好，而且言听计从，态度恭敬。

    难怪李牧这臭小子这么喜欢他了。

    换做是自己，自己肯定也喜欢，只可惜娘娘腔是臭小子的人。

    李世民回过神来，将大小两块石头拿起，伸到了阁楼的边缘……

    这一次，所有人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着那两块石头。

    “吸——”

    李世民微微吸了一口气，让自己两只手尽可能的保持一致，然后松手。

    “啪！”

    “啪！”

    又是两声脆响，声音不大，却让在场的所有人如遭雷击。

    同时。

    还是同时落地！

    好一会，李世民咽了咽口水，滋润一下干涸的喉咙：“真的，那臭小子说的居然是真的，那么，账目的事情……不会也是真的吧？”

    听了李世民的话，戴胄也是两眼放光，身上的疲惫感似乎一扫而空。

    “快，快回去试试看！”

    一群人转眼间又跑回到了堆满账簿的屋子。

    这个屋子早已被李世民派人封锁好，没有他的手谕，便是一只蚊子也休想飞进来。

    账房内。

    李世民有些焦急的吩咐道：“戴尚书，快找一本真的账册来验证一下。”

    戴胄急忙拿了一本账册来。

    账簿不厚。

    戴胄细细的翻了两千条账务，然后心中默默计算。

    算着算着。

    戴胄的脸色全变了。

    “去！再拿一本！”

    又一本账簿过来，戴胄继续心算。

    莫看他年纪大，但做了户部尚书许多年，对于心算，天下人才无出其右。

    此时的戴胄，拿着账簿的手已经开始微微颤抖。

    “不对！这不对！再去拿一本！”

    很快，又一本账簿拿来。

    等戴胄验证完。

    他嘴唇已经开始哆嗦。

    长呼一口气后，戴胄默默喝上账簿，然后闭目。

    整个人显得异常激动。

    “怎么样？”

    李世民焦急的不行，皱眉道：“你他娘的倒是快说啊！”

    戴胄睁开眼睛，激动的看着李世民：

    “妖孽，陛下真是个妖孽！”

    说罢，戴胄又觉得不对，哪有当着老子的面说他儿子是妖孽的，于是老脸微微尴尬，清了一下嗓子道：

    “直觉上来说，首位是一的，应该是占比九之一。”

    “如果造假的人，定然也会相信直觉，造出来的账册数字应该也是如此。”

    “但实际上，根据陛下提出来的规则，以一为首位数字的数的出现概率约为总数的三成，接近直觉得出之期望值九分之一的三倍！”

    “所以，臣等只要查一查账簿，看看哪一批账簿首位为一的数据占比为九分之一的，大抵就能判断出哪一批账簿造假。”

    戴胄说着说着，全身已经剧烈颤栗。

    “如此一来，若是辨别造假，根本不需几个月，只需几天便可！”

    “这太匪夷所思！太匪夷所思了！”

    静！

    全场一片安静，落针可闻。

    每个人都在皱眉思索，消化戴胄刚刚的话。

    他们全都是数字方面的高手，理解得相当的快，但同时也惊诧陛下怎么会找出如此违背常理的规则来。

    迫不及待。

    他们迫不及待的想要验证这个规则的正确性。

    一个人拿起账簿，两个人拿起账簿……所有人都拿起了账簿。

    “嘶——”

    “嘶——”

    “嘶——”

    倒吸冷气的声音不断响起，周围的空气变得燥热起来。

    事实证明，李牧的规则完全是正确的，一如他之前提出的两块大小石头同时落地的规则一般。

    李世民缓缓坐到太师椅上，喃喃自语，道：“此法……近乎于逆天，那臭小子还真是妖孽……”

    翌日。

    清河郡府衙，账房内。

    所有人激情满满的投入到盘账大军中。

    二十几个核账官一样，分坐在一个案牍前。

    每个人面前案牍的账册，都堆成山高。

    草草吃了早饭，便开始投入盘账工作，不过这一次不像之前繁杂无序的，一摞摞账簿被快速的拿来，又快速的拿走。

    一时间。

    账房内内算盘和纸张的声音交错……

    ……

    五天的时间一晃而过。

    李世民的面前摆了一摞子账簿。

    这些，便是戴胄他们从无数的账簿中甄选出来的假账。

    看着这些假账，李世民震怒了。

    一会之后，李世民的嘴角却是开始微微翘起，看向雨化田：“去将清河郡太守李宝臣，以及一众大小官员，通通给朕控制起来！”

    “遵命！”

    雨化田领命而去……

    看着雨化田的背影，李世民嘴角一歪。

    朕要开始装逼了……

    ……

    另外一边，李府。

    府里的后院，李宝臣正坐在花园里的一张镂空缠枝紫檀桌儿上吃午饭。

    他这些年在清河郡可谓是意气风发，有了崔氏这样的大家族支持，可谓是春风得意，钱财自是不用多说。

    饭桌上都是他爱吃的吃食，几个俏丽的丫鬟在边上捧着手巾酒壶站立，桌子下面，还趴着一只小狮子狗。

    那狗儿浑身纯白，一根杂毛都没有，黑眼睛滴溜溜转，跟会说话似的望着李宝臣。

    “来，赏你一块牛肉！”李宝臣笑着夹一大片牛肉，扔在脚下。

    那狮子狗飞快的咬住，低头吃了起来。

    朝廷禁止私卖牛肉，更禁止私自杀牛，就是李世民也未见得一年吃上几次牛肉，可是对于李宝臣这样的地方官员来说，自家里想吃什么就吃什么，谁敢管。

    “再来一片？”李宝臣继续笑着逗狗。

    这时，李府的管家快步过来，低声道，“老爷，太上皇的人来了！”

    “哦？”

    李宝臣一愣，轻笑道，“查不出东西，想要撤退了？”

    管家摇头道：“我看不像，是太上皇身边那个不男不女的带刀护卫来了。”

    “哼！”

    李宝臣轻哼了一声，“夜猫子进宅，没他妈好事！”

    说着，又扔给狮子狗一块牛肉，对管家道：“让他们进来吧！”

    稍后片刻，几个锦衣卫跟着雨化田进了李家的后院。

    李宝臣喝了一口酒，看看对方，笑道，“传言雨大人长得比女人还好看，今日一见，果真如此，雨大人，坐吧！”说着，又问道，“你们来我府上，有何贵干？”

    “公务！”

    雨化田没坐，淡淡的说了一句后，回身在随从人的手里那出一份卷宗，直接放在李宝臣的桌子上。

    瞬间，李宝臣的眼神凌厉起来，拿起卷宗翻开。

    顿时，如遭雷击。

    “清河郡太守李宝臣，撺掇崔家，制作假账，欺上瞒下，联合贪污朝廷钱粮一万三千五百二十一石，证据确凿..........”

