
　　居然是申玳瑁……

　　待得看清石棺中的尸体模样后东方裕站在石棺边上看得愣愣的、似乎里面的人物和他所想的不同超出他预料之外，看他此刻的模样和内中尸体上呈现出来特征，萧沙越看越有种古怪的感觉。

　　曾经布袋戏里面撑死不过三线的小配角被大家如此慎重的对待，这种古怪的荒诞感觉让作为穿越者的他怎么都挥之不去。

　　但是很快他就被四周变得略微粗重了一些的呼吸声吸引把目光转移到了棺材中的那口刀上、根据越来越粗重的呼吸声想到了一个不大好的可能，于是当即隔空发劲‘呼’的一下将那口大半是金色的长刀给吸入手中。

　　此时这口穿越数千年依旧如新的宝刀已经吸引了绝大部分人的注意，随着刀到他手中、所有人的视线都转移到他的身上，见得棺中金色大刀被他取走、刚才还对着棺材内尸体发愣的东方裕勃然大怒：“你做什么？”

　　随着东方裕的怒叱、众多看过来的外一部武者中虽然绝大部分在看到萧沙提在左手上的句芒剑后都恍然大悟、却也有极少部分的人露出几分遗憾或者不甘、即使因为他的修为和身份不敢发作隐藏的很好也被他发觉。

　　他们是寻宝者、是来这里寻宝有价值的宝物的，虽然因为突发事件到了现在几乎所有人都对萧沙十分佩服和敬重，但很大部分的人对宝物的贪婪几乎都是刻在了心里成了本能，一时半会还很不大好改变。

　　“嗡……”

　　长刀入手在真气稍微灌注下上面少有的灰土都被震散，大部分都为金色的长刀刀面在阳光下散发着冷光、声声刀鸣如水激荡余音不绝、昭示着这口刀确实是一口好刀。

　　“等会杀敌我正好缺一柄宝刀”

　　随意劈砍两下，萧沙反手将金刀反握对东方裕笑道：“而且刀只有一柄、在场的除了我和朱兄谁持之等会可以将之完全发挥？”

　　“你……狂妄”

　　不知道为什么东方裕莫名恼怒想要发作，却在微微一顿后便又偃旗息鼓：“贸然动别人的陪葬物、希望你一会能笑得出来。”

　　“这个不劳你操心，我本也有自己的神兵只是没带出来而已、此刀以后还可给我们中合适的人用，反倒是东方兄你……看起来这石棺里面的存在让你有点小失望，那么就请打开另外一口石棺吧，现在需要动用这些珠子吗？”

　　萧沙撇撇嘴、这刀本身拿不拿他都无所谓，反正修为到了他这个程度即使用句芒剑也不会比用刀差不多只是稍微有点不顺手而已，之所以这么做还是为了避免外一部这些刚聚集一起万众一心的精英因为一柄刀而生出嫌隙才不得以为之，东方裕的威胁他也不甚在意。

　　这有什么？就算申玳瑁勉强化作厉鬼、这数千年也修炼到了相当的层次，以鬼类修行之艰难、难道他还怕这种三流的小角色不成？

　　要知道因为身处海境、期间在偶尔回忆剧情的时候他可是把如今自己的实力修为和海境师相欲星移、最初期的梦虬孙、狷螭狂划在同一个层次的，就算可能不及欲星移也不会差前期的梦虬孙、狷螭狂多少，区区一个申玳瑁就算变成鬼他也不在乎。

　　“不用”

　　东方裕憋着气转过身看向另外一口石棺：“接下来我要开启这一口，这一口石棺才是沟通海境英魂的关键，你们只需要守护好四周就行、只是这一口石棺里面的东西无论什么都绝对不要碰，你萧沙不行、其他人也不行，否则若是交涉失败搞不好大家都别想活着出去了，通道的关闭开启权不再我们手里也不在菱族、你们应该知道在哪里！”

　　“行”

　　萧沙答应得很爽快、只因东方裕这么以活着出去为威胁的话足以让所有寻宝者不乱来，不引起骚乱内讧他自然没有出手的必要。

　　“那好，那就……开始了”

　　一句开始，东方裕身形再动、墨影步法展开、点睛拳再度运使，整个人再度化作一连串的残影穿梭在剩下的那口石棺周围、双手捏拳各自以不同的力道角度开始按照一定的规律敲打震动封闭的石棺。

　　此时、所有的外一部成员都将警惕心提到最高，玉逍遥和朱贵真、包括萧沙在内都收起多余的心思，因为他们都知道这一口石棺不是东方裕想要的，下一口绝对是沟通海境英魂的关键、绝不容有失！

　　……

　　有了第一次，东方裕第二次的开棺就没这么神秘了，但是因心系后续的诸多事情变化所有人对此的期待只高不低、以至于在他开棺期间整个偌大的校场都没有多余的杂音。

　　“砰咚……”

　　一连串的古怪武功施展后，石棺棺盖再现，伴随着这口棺材的棺盖被东方裕推落在地、沉重的撞击声后，最后这口石棺中的一切也呈现在大家面前。

　　初初一看，萧沙眼睛一瞪竟是说不出话来！

　　……

　　最后这口石棺中没有神兵只有一具尸体！

　　这是一巨尸体本身和申玳瑁一样干枯得皮包骨宛如骷髅的尸骨，其身穿淡紫色华服、上身半甲上略镶水晶般的晶莹饰品，残留在干扁骷髅皮肤上的眉发皆为深紫色、头戴看起来古怪却又颇有威严的发冠。

　　其周身装扮大气雍容，即使只是看到这具尸身、所有人从气势和感觉上都能分辨得出其和之前那具尸体在玄武或者大秦时期的身份都截然不同、天生的贵气让其即使是在死后依旧让人看上两眼就生出几分敬重。ŴŴŴ.23sk.com

　　而尸体本身从表面上看起来，其骨骼本身构造和申玳瑁的尸骨一样与一般的人族并无多大不同，起码露出衣服的头骨部分除了右边眉毛上方多了几片脆弱的深蓝色鱼鳞般的鳞片以外并无多大差异、和被毛戴角的菱族更是天差地别。

　　同样的鳞片申玳瑁那干嘎下去的脸上也有几片、只是一者暗绿一者深蓝颜色各异罢了，或许两者曾经的地位各不相同在死后同埋一处、在尸体都变成这个样的当下尸体本身在所有人眼中也不过是两具干尸而已。

　　让萧沙惊讶的是其尸身上的装扮！

　　躺在石棺中的尸体身上的衣服和申玳瑁的半身铠甲一样也不知道用什么材料编织而成，历经数千年而不朽宛然如新，表面上看起来和又干又丑的枯尸极不搭配，但……

　　这种打扮如果他没记错，赫然是……当初太虚海境的鳞王，而且还是他记忆中金光布袋戏里面的鳞王北冥封宇的穿戴风格。

　　这是北冥封宇的尸体！！

　　这一瞬间，萧沙自见到申玳瑁尸体后就一直存在的怪异感觉越发浓烈。

　　申玳瑁、北冥封宇一起出现……哪怕只是尸身也让他有了种穿越到玄武纪的感觉，曾经不过是木偶演绎出来的人物活生生出现在眼前这感觉是如此的荒诞、却又如此的真实。

　　这时候他明白为什么东方裕这么自信了，因为以鳞族历史来说北冥封宇的寿命很长、直到太虚海境被大秦和菱族灭亡依旧在位，作为根深蒂固的最后一位海境之王、若是海境之人成鬼后还有记忆、哪怕只是一星半点或者只剩本能也多少都会念点旧情、如此展开沟通倒也说得过去了，接下来只看东方裕怎么沟通了。

　　此时整个校场知道石棺内两具尸体生前的身份的就他一个！

　　相比起申玳瑁带着神兵出世、鳞王尸身的出现虽然因其气质让不少人高看一眼、却也让不少人都有些许失望，哪怕东方裕说棺材内的东西不能动也让不少寻宝者觉得少了个大开眼界的机会。

　　……

　　东方裕却不管这些，当看清石棺内的鳞王尸身后整个过程中本就激动的他越发激动、眼眶更加的红，那激动之下涨通红的脸看着石棺内鳞王尸身的表情让看着他的萧沙又莫名的产生了一种怪异的感觉。

　　萧沙依稀记得这家伙自述中一开始的目地是鳞王宫下的宝藏的、然后一路上因为自己的怀疑改了说法、说是是想要沟通鳞王宫内的英魂然后取宝藏，从头到尾他的目标都是鳞王宫下的海境英灵答应的宝藏，怎么现在看到鳞王的尸身会这么激动？

　　仔细一想萧沙发现有点不对，貌似这家伙从待在清卯宫开始就开始不对劲、那时候就显得很激动一副跃跃欲试和期待万分的模样，这之前大家都以为他是为了这一刻准备了多年一时功成才激动也没有在意。

　　但是现在……对着鳞王的尸体，对一具尸体激动个鬼啊，这和宝藏有个毛的关系？

　　“你……”

　　想到其中蹊跷处，萧沙忍不住就要开口问东方裕到底什么情况，可才刚张开口却又面色一变持刀转向外面、原本只是和清卯宫围墙差不多高的身形一下飞得老高。

　　“大家小心、菱族开始动作了”

　　此时在更高的外围半空，田紘的声音在他运气传音下如洪钟大吕响彻整个鳞王宫！

　　菱族，还是来了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1643章 北冥封宇的尸体·东方裕的反常！免费阅读。https://xs.23sk.com 