    ;

    睡秋八月份更新二十二万字，整整七十章，是今年更新的第二高，在网络写手当中算得上优秀但也是中上了，睡秋不是专职写手，更不是一个喜欢攒稿子的人，有的时候因为事情急迫，很难做到连续稳定准时更新，但的确是尽力了，有的时候为了补更也经常到凌晨三四点，甚至回家就躺倒床上人事不省，把请假什么的都忘在了脑后，这些都是常有的事儿，但的确都是尽力了，唯有希望大伙儿能够力所能及的情况下多多支持睡秋，多多支持订阅，拜谢了！九月份来了，好生缅怀开学的日子，也希望新的一月睡秋能够有一个更好的开始，闲话少说，今日第一更到了，厚颜向大伙儿求月票、求红票、求收藏、求捧场，求一切支持！

    ————————————

    韩无涯面露得意之色，从真灵派驻地之战开始以来，太玄宗几乎已经成了修炼界的笑柄，堂堂中土大型宗门去找一家北海中型门派的麻烦不说，反而被一家连大修士都没有的中型门派生擒，最终还被人禁锢了当枪使，最后两人重创而回弄得一个灰头土脸不说，霍无垠更是连本源都被人重创了。

    此番他针对天玄宗的这一股在驻地外围游弋的势力筹谋已久，终于发现了他们的秘密驻地，并顺利的将他们困在了其中，还引了一队魔罗进入山谷厮杀，如今却是大好的坐收渔翁之利的时机！

    “庆离老鬼，还不快快受死，更待何时！”

    “妄想！”

    韩无涯老祖的得意之色一下子便僵在了脸上，那被韩无涯的风鞭一举击飞的庆离老祖手中的一劫灵宝陡然被半空当中突然伸出的手掌接住，而后一道人影御使着这一件原本属于庆离老祖的一劫灵宝定风旗向着半空当中的王玄清杀了过去，上来便将漫天的黑雾吹飞了半边，就是那从天而降的黑水瀑布也被吹得偏了一偏。

    便是这一偏，使得庆离老祖极为轻易的挣脱了黑水瀑布的禁锢，而失去了灵宝的庆离老祖朝着韩无涯讥讽般的一笑，手中灵光闪烁，一只三寸高低的乳白色瓷瓶出现在了他的手中。

    “二劫灵宝定灵瓶，此物怎得会在你的手中！”

    韩无涯甚至都顾不上那一个突然出现的与王玄清纠缠在一起的天玄宗大修士，目光只是盯着庆离老祖手中的瓷瓶，口中怪叫一声，便试图向后退去。

    然而庆离老祖却是并未以手中的二劫灵宝与韩无涯纠缠，反而趁着韩无涯退后以雨鞭采取守势的档口突然转身，那二劫灵宝定灵瓶突然从庆离老祖手中升起涨大，瓶口朝着其中一头玉修罗一吸，那玉修罗猝不及防径直被定灵瓶收入了瓶中。

    另外一头玉魔见得同伴在这件二劫灵宝面前居然没有丝毫的反抗之力，同样吓得向后退却，可另外一边的韩无涯这个时候却从刚开始的突变当中镇定了下来，风雨双鞭重新卷起漫天的鞭影风雨，层层叠叠向着庆离老祖稳扎稳打推进而来。

    韩无涯的风雨双鞭合璧就算不及二劫灵宝，但也足有与庆离老祖一战之力，若是刚刚那头玉魔再趁机偷袭，韩无涯仍有击败庆离老祖的机会。

    更何况此时太玄宗修士已经陆续开始投入山谷当中的大战，精疲力竭的天玄宗尽管已经在与魔罗大军的大战当中占得上风并且还留有后手，但太玄宗以逸待劳，在冲入山谷的刹那便给天玄宗造成了极大的伤亡。

    然而就在韩无涯刚刚与庆离老祖战成一团之时，山谷上空突然接连传来两声惨叫，尽管此时山谷当中喊杀声震天，不时还有巨大的法术轰鸣声遮掩，但韩无涯依旧清清楚楚的听到了这两声来自于山谷顶上的惨叫。

    韩无涯心中“咯噔”一声：坏了，山谷上空已经被阵法封闭，天玄宗修士是万难突破阵法出去的，那么就只有一种可能，有人对守护阵法的本派修士出手了！

    一旦阵法被破，韩无涯苦心算计想要一举歼灭天玄宗外围驻地的谋算必然竹篮打水一场空，一旦此次谋算败露，太玄宗必然要面对天玄宗报复的怒火，想想现如今站在天玄宗一方的那个杀神，再加上此次谋算太玄宗必然理亏，便是想要得到五行宗等圣地明面上的声援也是不可能，韩无涯顿时感到头疼。

    是谁，难不成在天玄宗在山谷之外还有一处秘密驻地不成？

    陆平与殷天楚突然暴起偷袭，一举击杀和重创两名太玄宗法相中期的修士，其余太玄宗修士纷纷出手围攻二人，但是之前太玄宗大部分的法相修士均已经进入山谷袭杀天玄宗修士，留在山谷上空的多是协助阵法运转的锻丹期弟子，再加上几名留守的法相修士，虽然人多势众，但在陆平与殷天楚二人的横冲直撞下确实死伤惨重。

    几名留守的法相修士虽然竭力组织锻丹期弟子形成道兵大阵，然而陆平与殷天楚又岂能让他们如愿。

    陆平的脚下盛开一朵白玉莲花将自己守护在当中，而细水长流剑却是化为向着岸边汹涌扑击的惊涛骇浪，一层接着一层的将太玄宗众修的攻势向外推拒，与此同时，在无形剑诀的御使之下，水幽剑在围攻的太玄宗众修当中不断的出没，几乎每一次都能够给太玄宗修士带来伤亡。

    陆平的手中自然不仅于此，那真灵之剑在陆平的头顶化作一条盘踞的蛟龙，每一次出击都能够给隐藏在太玄宗众修当中意图组织起道兵大阵的法相修士以重创。

    一口气御使四柄灵宝飞剑，并能够同时施展三种不同的大神通剑术，也只有陆平的真元以及神念才能够支配。

    除了陆平以强势攻击吸引了绝大部分太玄宗修士的围攻之下，殷天楚此时却是化身为隐形杀手在山谷上空神出鬼没，几乎每一次出手都能够击杀或者重创一名太玄宗的修士。

    两人联手之下，太玄宗在山谷上空布下的封堵阵法再也无法维持，轰然巨响当中，那名天玄宗隐藏的大修士率先在与王玄清的纠缠当中冲破了山谷大阵，两人翻翻滚滚一路大战已经到了山谷数里之外。

    这个时候天玄宗上下也已经知晓有人相助，见得山谷上空的封闭阵法被打穿，天玄宗上下士气大振，纷纷飞遁临空摆脱身后魔罗纠缠之后冲出山谷之外，眼前的对手便只剩下了太玄宗的修士。

    “陆兄，原来是你！”

    夏侯无伤也从山谷当中冲了出来，不过他摆脱的却是那名试图夹击他的太玄宗修士，而身后跟着的一头玉修罗以及一头血修罗却是并未摆脱。

    不过夏侯无伤在看到正在被近二十名太玄宗修士围攻的陆平之后却是大喜，大吼一声，道：“陆兄，我来助你！”

    说罢，带着身后的两头修罗径直冲入了正在围攻陆平的战团当中，太玄宗修士无法阻拦只得任其突入进去然后继续围攻。

    然而他们却是忘了那两头跟在夏侯无伤身后的修罗却不认得什么太玄宗与天玄宗，在他们看来两者并无什么分别，见得身边有更近的人族修士，两头修罗便放弃了对夏侯无伤的追逐，转而冲进了太玄宗众修当中一顿乱打！

    这一下却是变成了陆平和夏侯无伤联手一头玉修罗以及一头血修罗对这近二十名太玄宗修士进行夹击，太玄宗众修顿时阵脚大乱，一时间死伤惨重，山谷上空的阵法终于再也无法保持彻底崩解。

    眼见得山谷大阵被破，原本被围困在山谷当中被太玄宗与魔罗夹击的天玄宗修士顿时摆脱了困境，太玄宗上下原本只剩下的以逸待劳的优势又被陆平与殷天楚的出现而抵消，双方此时已经站在了同一起跑线之上。

    然而这个时候的天玄宗上下却是士气大盛，相反太玄宗原本占据稳稳占据上风的局面瞬间翻转，一部分仍旧在与天玄宗修士纠缠，而另外一部分在谋算失败之后已经起了放弃的心思，战局反倒是向着对天玄宗有利的方向扭转。

    “陆天平，原来是你！”

    韩无涯咬牙切齿般的吼叫声传来，然而此时他在庆离老祖执掌的定灵瓶当中吞吐而出的几道火舌之下却是疲于应付，根本抽不出手来对付陆平，也只能够朝着陆平大声咒骂几句。

    然而不等韩无涯咒骂的言语说出几句来，一股森冷的寒意已经从他的身后直透后脑勺。

    韩无涯惊叫一声，再也顾不上坏了他谋算的陆平，体内的真元沸腾，脚下遁光连续闪烁，人已经出现在了侧后方数丈之外，同时手中的风鞭已经炸响，先于它卷起的烈风向着之前他站立的身后抽去。

    嘡啷！

    一柄短刃在半空当中出现，挡住了风鞭的抽打，黑衣冷面的殷天楚被韩无涯这凌厉的反击打得在半空当中一路飞退。

    然而这个时候的庆离老祖却是伸手一指，一道火舌趁机向着韩无涯的身上舔去。

    韩无涯一声惊呼，另外一条雨鞭在身前布下层层雨幕，然而终究还是没有完全挡住定灵瓶当中喷出的火舌，被火舌顽强的破开了雨幕烧灼在了韩无涯极力躲避的肉身之上。

    韩无涯发出一声惨叫，整个后背被烧得焦糊漆黑，头上的发髻也被烧得一片散乱，却是再也不敢在此多做停留，高声呼道：“太玄门下尽数撤退，退！”

    毕竟是中土成名已久的大型宗门，此时太玄宗已经落尽下风，但在韩无涯一声高呼之后，太玄宗修士仍旧不见慌乱，几名法相修士聚集在一起与韩无涯老祖留在末尾断后。

    天玄宗修士试图趁机掩杀，却被韩无涯等人拼死挡住，只杀了几个跑的慢的太玄宗弟子，庆离老祖这才喝止了众人的追杀。

    “穷寇莫追，先剿灭了剩余的魔罗！”

    留下警戒的修士，没有了后顾之忧的天玄宗修士在陆平与殷天楚的帮助之下很快便将山谷当中剩余的魔罗清剿一空。