    “你不担心他们留下？”楚衡在通风管道里边往前面爬边问后面跟随的17号。

    发现他说要走以后，她根本二话不说的直接跟上，说起来比刚认识时候还要直接。

    “这是他们的选择，就好像我现在只是决定跟随先生。”17号坦诚说。

    她因为从小被带到这里培养。

    所以她不仅忘记了自己的名字，甚至早已经忘记了自己的父母长什么样。

    家？

    对于她更是一个陌生得不能再陌生的文字。

    可是这一次她居然很奇迹的在这位先生身上感受到一种陌生的温暖，一种只能用‘家的温暖’去形容的温暖。

    她明白这位先生态度一直不太好，甚至可以称得上恶劣。

    但是他看见她遭遇危险时候是二话没说的救下她还保下她，让她现在还能活生生的在这里活着。

    “很好。”楚衡很满意她的回答，也知道她绝对不会后悔的。

    现在也因为决定通过地下VIP地铁隧道离开了，所以他也不用在这里犹豫伪装什么。

    在经过战斗机甲停机库的时候很果断的从通风管道下去，让17号留在上面先等他一下，他一个人来到了这里的军械库前面。

    17号留在通风管道里看向他，发现他的身手根本不像一个古老家族的核心子弟。

    更像一名武者，或者说超人。她疑问古老家族的核心子弟都是这么厉害的吗？

    楚衡却是一个人来到军械库以后，直接将空投召唤信号枪具现化出来，还让它变形成为【电磁狙击炮】模式。

    三段蓄力之后，这种普通合金打造的军械库大门根本抵挡不了连异兽都一枪贯穿的电磁狙击炮。

    所以这扇军械库大门另外一面的控电门锁直接被破坏，使这扇军械库大门只需要耗费一些力气就可以滑动打开。

    楚衡也马上看见了里面琳琅满目的战斗机甲配套武器与装甲，还有它们的备用更换部件。

    对于这种东西他是一点不犹豫的全部带走。

    反正他可以把这些实物数据化装进他的系统物品栏，所以这些东西对于他都是没有重量的数据。

    干完这些，他立即犹如游龙壁虎的迅速回到通风管道。

    这时候17号再没看出一点问题，她就不是单纯，是真的傻了。

    “你不是许凡先生？”17号好奇问，因为她明白真正的许凡先生是不可能做出破坏这里军械库大门，还在里面似乎拿走了什么重要军械的事情的。

    “是。”楚衡承认，正好看下她的态度。

    还对她说：“我真名叫做楚衡。事实上这个许凡的身份都是完全伪造的，根本一开始就没这个人。”

    17号有点惊讶的看向他。

    但是她现在的态度却谈不上什么真正的惊讶。

    因为她更多只是很意外的知道事情原来是这样。

    “所以你现在是不是想举发我？”楚衡和她开了一个小玩笑。

    只是这个玩笑有点危险，因为一旦她说“是”，那么她很快会死在这个地方。

    “我只知道是你救的我，所以17只是跟随你。”17号却是很直接说出了她内心想法。

    她现在除了意外【许凡】原来是【楚衡】，她对于其他事情却没觉得有什么需要改变的。

    因为她只是跟随救了她一命的人。

    只记得是谁在她快要被杀死时候保下她，让她从83号避难所脱离，成为一个私人的专属。

    所以对她来说，只有称呼改变了，她该是谁的人还是谁的人。

    这一下换楚衡很惊讶的看向她。

    发现不是她有体温、有感觉，还闻起来香香的。他都要怀疑她是不是人造人。因为她在情感这方面的认知真的是叫一个……

    “所以我们继续走吧。”楚衡招呼她。

    在这里已经能够听见到一些异化魔犬活动的声音了，说明魔犬血池的孵化即将进入尾声。从VIP地铁隧道里也有更多的异化魔犬赶来了这个地方。

    17号却是默默的跟着他。

    她现在内心里的想法却远没有她表面上这么平静。

    因为她第一次这么真切的感受到一种过去想都不敢想的滋味——自由！

    她一下子感觉自己呼吸的空气都是清新和舒畅的。

    她终于可以不用再作为一个‘玩具’活着，她让自己成为一个‘人’，可以让自己感受自由。

    而她知道这一切都是谁给她带来的。

    “你除了服侍人还会干什么？驾驶战斗机甲会不会？”楚衡好奇问她，问她还具备什么技能。

    因为他虽然知道她完全是被当做‘真人玩具’培养，但是现在还是希望她不要只是一个玩具，而且稍微能够拥有一点其他力量。

    “我不会驾驶战斗机甲。”17号歉意的回答他。

    因为她从小在这个避难所里长大，所以她知道战斗机甲是什么。

    但是她这种人是没有资格去接触那种视作警卫把她们锁在这里的战斗机械的，她从小接受的教育也是怎么去讨好伺候她们即将需要迎接的贵人。

    “不过我可以学。我知道这个东西驾驶起来没有那么复杂，只要能够给我关于它的操控指南，我相信我可以在几分钟内学会。”17号也肯定告诉他另外一件事。

    楚衡马上惊喜她学习能力这么厉害的？

    但是很快明白这里选择她们这种‘真人玩具’肯定是精挑细选，所以她们放在外面也是属于精英中的精英，不然怎么能够被那些顶流的人士看中还有满意。

    对于这个操控指南他恰好手头有一本，是刚刚从军械库里搞到的。

    “你先看着。”楚衡把操控指南交给她，也对她说：“你就留在这里，我去干点别的事。”

    知道他们已经抵达VIP地铁的停靠站台了。

    但是这里已经有三头异化魔犬在这里活动，还有几头是在轨道里探头探脑。

    所以他如果想要利用这个地铁隧道迅速进入魔都中心区域，还是优先要把这里的异化魔犬解决掉。

    17号好奇他这是打算去干什么，也把他递过来的操控指南拿到手里，意外他手头正好有这个。

    不过她的目光跟随他一起离开这条通风管道以后，她马上明白他说的事情是真的！

    怪物已经抵达了避难所下方，还已经形成了一定规模！

