    在天鬼部族唤醒妖祖之时，九洲各派这处也是在有条不紊准备着。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    各派洞天真人得了紫清灵机之后，大多都是在炼化此物，而有望洞天的弟子门人，也俱在各家师长安排看护之下小心修持，运化外药，以图更进一步。

    这些年来，在土著生灵相助之下，九洲修士找到了不少可做替用的外药，虽与原先有所差别，但只要稍加炼化，取用之时便不妨碍修行，甚至有个别之物，效用远胜原来所用。

    这也在情理之中，天地万物多是得灵机而蕴化而成，此间灵机既可为修士所用，外药当也如此，纵然有所差别，却也不会悬殊太大。

    张衍这日并未去得虚天之外，而是下得山海界，命人把姜峥唤了过来，随后带着他入得小界之中。最后来至一处树木苍郁的山岭上，放声言道：“荆仓道友可在？”

    山头宝光大现，而后一座六角宫阙飘了出来，再是一晃，便化作一名枯眉皓的灰袍老道，他打一个稽道：“道友有礼。”

    灵崖上人已死，他去了执念妄意，已是与惊辰天宫合化一体，便说此宝真灵也不过了。

    张衍还了一礼，道：“荆仓道友，今日贫道是为这徒儿来此。”

    姜峥也是上来一礼，道：“见过老祖。”

    荆仓老祖看了他一眼，笑言道：“道友这弟子继传了我门下功法，若有成就，对为老道也颇有好处，便为老道自家着想，也会倾力助他。”

    张衍颌道：“那便拜托道友了。”

    荆仓老祖转过头，对姜峥言道：“我原身早已飞升而去，而今这分魂将借气于你，并引动惊辰天宫之中一缕真意供你参悟，你能领会多少，就全看你自身了。”

    姜峥言道：“弟子明白。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ”

    荆仓老祖道：“你可想清楚了。此中极是凶险，神意一旦渡入你身，可引动千般念头，万般思绪。若是耗尽之后，你仍是参悟不透，必陷浑噩不明之中，便以张真人的本事，也难以救得你出来。而你实际只需寻一件真器，却同样也可以下法成就。”

    姜峥神情肃穆道：“弟子已是想清楚了，还望老祖成全。”

    张衍微微一笑，若是方才姜铮言语所动，内心摇摆不定，那才当真可能失败，而唯有自身心性坚稳，才能不致沉陷迷障之中。

    他一甩袖，几缕紫气飞去荆仓老祖面前，道：“道友。这缕清灵之气，当能能助那缕神意维持得长久些、“

    荆仓老祖动容道：“紫清灵机？”

    他知此气采摄不易，吸了口气，郑重言道：“老道必尽力而为，不过道友这弟子若是百年之后还不见醒转，那便是无可成法了。”

    张衍点了点头，淡声道：“一切看他自身缘法了。”

    荆仓老祖不再多言，把身一晃，化为一缕清气，往姜峥飞来。后者站着不动，任由其入得自己眉心之中，随后缓缓盘膝坐下。

    张衍一卷袖，就带着他出了小界。回了渡真殿中，并安顿在了一处岛洲洞府之内，而后打了一法诀出去，唤来方圆数千里内所有墨蛟，令此处护法，这才踏云烟而起。往外而来。

    方才到得殿门之外，却觉一阵气机躁动，他回身望去，就见昼空殿中火光腾腾，此是气机显扬之象，不难看出，此定是有修士在试图冲破境关，成就洞天。

    他略一思索，昼空殿中修行火法，又功行到得此般地步的，也唯有杜德一人而已，不过眼下还是气机升腾之时，是成是败，还无法看出，要等结果出来，或许要在数年乃至十余载之后了，他一抖袖，就化清光上得云空，倏忽不见。

    两载之后，西空绝域坍倾原。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    天鬼部烘羡氏自从祖部迁徙出来之后，便世代于此处镇守。

    因得炅蛰传谕，经过两载筹备，已是把分散四方的族人聚集起来，准备为王前驱，先一步前往北天寒渊落脚。

    同时与他们一起动身的，还有灿氏与炝氏两部，不过三家疆域相隔较远，彼此并不照面。

    此刻族王烘羡里正带领族中族老候在宫城之前，按照先前约定，祖部会在今日把那世鉴塔送来。

    烘羡氏非是山阳氏，族中只他一个堪比妖圣而已，要是没有世鉴塔守御，不说天外修士，就是北天寒渊之上那些妖魔异类足够让他们灭族了。

    只是等了许久之后，祖部之人却迟迟未至，一名族老有些担忧，问道：“王上，果然会把世鉴塔送来么？”

    烘羡里却很是沉得住气，道：“若不如此，本王又怎会答应祖部？这等事，祖部是不会以玩笑事之的。”

    他朝四下张望了一下，“本王知晓族中有不人不愿舍弃脚下疆土，虽本王迁去北天寒渊，但你等需知晓，祖部能守住王城，便是因为有了世鉴塔，等我烘羡氏也有此物，所能占下的地界足胜眼前数倍，自此之后，也再也无需担心族外妖魔伤族众了，只需百十年，便可成得一方大部。”

    他声音隆隆传出，大原之上每一人都是清晰可闻，似乎为他话语所鼓舞，数百万部众都是竭力呼喊出声。

    似乎要应和于他，天中忽然云雾一分，而后随着光华闪动，一个庞然大物出现在天穹之上。

    众人仰头看去，此物望去像是一头八臂蜘蛛，稍有见识之人便不能认出，族部之中极为又名的“旦行飞蛛车”，传闻有承山运海之能。

    天鬼部族并无炼造法器之能，但万余年以来，由于持续不断剿杀败亡到此界的修士，再加上天外势力赐赏，着实得来不少好物，如炼寂身上所携法宝，再如眼前蜘蛛飞车，都是如此来得来。

    那飞蜘车很快降落在平原之上，随八臂放平，就数十名巨人背扛着一座座白玉高塔，迈着沉重步伐自车中出来，

    “世鉴塔！是世鉴塔！”

    烘羡里和一众族老都是大喜不已，祖部果然未曾食言，将此物送来了。

    这时舟上云台一起，一名赤袍老者出现在了众人目光之中。

    烘羡里一见，却是大吃一惊，道：“燧青长老？”他赶忙率得族中长老上前，伏地叩拜，诚惶诚恐道：“烘羡下部见过上部长老。”

    天鬼部等级森严，烘羡部族丁口不过数百万，莫说与祖部相比，就是一些大部也远有不如，在数千部族之中，也只能排在末等，地位天差地别，就算他实力堪比妖圣，在祖部长老面前也需行跪拜之礼。

    燧青兼站在上方，居高临下看来，神色严肃道：“烘羡族主，此回兼奉王上之命送得世鉴塔到此，大塔共是三十三座，小昕塔千余，你到北天寒渊之后，需得尽快将之布置妥当，好迎候族中大部到来。”

    烘羡里叩头道：“下部领命。”

    燧青兼看他恭顺，神情略微缓和，他向身边侍从示意一下，立刻有人敲动大鼓，而后就见十余头千丈大小云鲸自天落下。

    天鬼部曾驯服了数个云鲸部族，当年山阳氏往北天寒渊时，以为防备其将来不听号令，祖部便将一头鲸王禁锢此洲在处隐秘地界中，未想眼下却是有了用处。

    “这云鲸可送你部前往北天寒渊之上，烘羡族主，莫要耽搁，尽快启程吧。”

    烘羡里一见大喜，若是按照正常步骤，部族要去往北天寒渊就要至少要十多年，不过有云鲸相助，则短短片刻之内，就可达到那处，忙道：“下部早已准备稳妥，这便可以动身。”

    他一声令下，举族上下，皆是往云鲸身上行去，但虽只百万之众，却足足用了半月时间，方才全数上得鲸背，此时云鲸身上便有阵阵云雾兴起，待散去之后，原地已是空无一物。

    也就是同一日中，灿、炝两氏也是同样乘渡云鲸，去往北天寒渊。

    只是他并不知晓，两洲之中，此刻正埋有一张几乎遮蔽青天的锦绣大图，此宝感得有外物欲挪遁虚空，却是立刻动，俱是将之转去了乱空界域之中，到了那处，寻常天鬼族众毫无生还可能，而似烘羡里之流，若是运气好，寿数又未耗尽，或还能千百年后还能再转了出来。

    三个部族凭空消失不见，等到祖部察觉到不对时，已是数月之后了。

    “怎会如此？”

    燧青兼皱眉不已，三部覆亡，上千万族人不见影踪，在眼里也不过只是小事一桩，可是整整上百座世鉴塔不见影踪，却让他心痛不已。

    族王表情无有多大变化，沉思片刻，道：“倒是看轻了对手。”

    燧青兼一惊，道：“王上是说这些天外修士做得手脚？”

    炅蛰淡淡道：“若不是他们，何人有这等本事？”

    燧青兼皱眉道：“如此说来，去往北天寒渊却是无法乘渡云鲸了？那只能借用往日得来的法器了。“

    炅蛰摇头道：“不可，其等既有法门对付转挪之术，未必不能对付法器。”

    燧青兼慌道：“那该如何是好？”

    炅蛰看向宫殿之外，神情之中有一丝凝重，在他看来，这总是有办法可想的，他更担心的是，诸部听得此事后，先前态度可能会有所动摇。

    ……

    ……(未完待续。)