    下午的时间比较长。

    而且每个人也不如上午孟熙他们拥有足够的时间。

    紧凑的安排，让每个人只有30分钟左右的时间。

    但是与此同时，如何在30分钟内讲出吸引人的东西，这难度可就大了。

    一般来说，每一个领域都会有一个内容脱颖而出。

    但是免不了会有激烈的对抗。

    下午第一个人不是别人，正是何志谦！

    何志谦的上台引起来了下面众人的热烈掌声！

    不是因为他的题目吸引人！

    而是因为他来自陈沧的那个团队！

    难道……

    这又是陈沧出品？

    果不其然！

    伴随着何志谦中规中矩的开局，大家看到了大屏幕上闪耀的“陈沧”！

    中文下面，是英文名字。

    大家尝试着记住这两个汉字。

    因为这个名字似乎是有数不清的魔力。

    何志谦的内容是《象鼻支架手术应用和技巧》。

    目前象鼻支架还未上市！

    但是心外科的众人谁能不知道在阿联酋的展会上，一个心外科的新器械力拔头筹，拿下了年度冠军！

    这就是象鼻支架！

    但是……

    当何志谦开始讲述的时候，下面的所有人都蒙了！

    因为他们发现，何志谦这分明就是在把这个手术的每一个细节和技巧形象的讲述出来！

    这一下子，所有人都蒙了！

    大家感觉头皮发麻，内心的激动之情难以附加。

    但是！

    他们激动的并不是这台手术如何惊艳如何吸引人的眼球！

    而是因为陈沧竟然把这样隐私的甚至可以说是独家的东西拿出来分享！

    这……

    太难能可贵了！

    外科医生的秘籍是什么？

    就是手术经验，对于手术的独家认识，对对于细节的完美掌控……等等！

    象鼻支架技术毫无疑问是现在主动脉夹层手术最优化的手术选择。

    但是……陈沧为什么要在这样的会议上公布！

    难道陈沧就不明白这一点吗？

    他不知道这样透彻的讲述一台手术对于现场全球顶级心外科专家来说意味着什么吗？

    这意味着——没有秘密！

    大家很可能就因此学会了！

    难道陈沧不明白这一点吗？

    台下的众人都开始躁动不安。

    就连美国胸外科协会的主任委员、理事会常委们也都蒙了！

    莎柏莉娜也是瞪大眼睛，看着手术，根本挪不开眼睛！

    一台独家手术的吸引力有多大？

    看看现场聚起来的手机就知道了。

    几乎每一个人都抬起了手机，看着这一台手术，一丝不苟！

    陈沧为什么要这么做？

    大家都很好奇！

    但是，没多久，大家都沉默了。

    纠结这个根本没有意义。

    或许，陈沧愿意这么做，单纯是因为他愿意分享吧！

    想到这里，大家对于陈沧的好感倍增！

    时间一分一秒流逝！

    三十分钟的时间很短，能讲述的内容不多。

    但是何志谦已经在竭尽全力把自己能讲的全部讲出来了！

    演讲结束！

    掌声似海。

    绵绵不绝！

    这一刻，大家都对陈沧和何志谦竖起了大拇指。

    因为你们对于学术的态度，因为你们对于知识的分享！

    良久！

    良久！

    何志谦鞠躬离场的那一刻！

    下面参会的中国人都激动了起来。

    荣誉，从来不是买来的！

    而是争取来的！

    秦岳明参加AATS协会举办的年会已经好几年了，但是……他从来没有上台发言过。

    能站在那个位置的，绝对是行业的佼佼者！

    但是！

    AATS2020会议一开始，四个演讲者中，就有三个中国人！

    这一份荣誉！

    这一份情愫！

    让他内心激昂澎湃！

    久久难以平复！

    以前的时候，他觉得一个人的能力是有限的，影响力也是有限的。

    但是今天！

    陈沧，自己的侄女婿，必将带着骄傲而来，带着荣誉而归！

    何志谦离场！

    下一个人上台！

    下午的时间就这样缓慢流逝。

    这人下去之后，紧接着上台的却是刘全！

    中国人！

    又是中国人！

    指导老师，依然是陈沧！

    刘全站在台上，看着世界各地的专家教授，内心激动不已！

    他收起自己往日的随意，自信昂首，面对众人！

    忍不住感慨一声，他真的太幸运了！

    刘全下台！

    紧接着朱恒上台！

    张跃上台！

    ……

    陆陆续续的。

    出了陈沧和徐爱清之外！

    十一人全部上台了！

    当最后一个人，李宝山主任站在台上的时候。

    最后一句话说出：

    “我叫李宝山，我来自中国，谢谢大家！”

    秦岳明没有忍住，激动的泪水滚滚而流。

    兴奋之情再也难以控制！

    今天！

    是中国人的专场！

    这个世界胸心外科的巅峰舞台之上，陈沧带着他的团队，傲视群雄！

    今天总共不到20人的演讲。

    中国参会者11人！

    想到这里，秦岳明浑身鸡皮疙瘩！

    他没想到，他也想不到，甚至不敢想！

    会有这样的一天！

    王通双拳握紧，激动的有些颤抖！

    这样的场景，是他在梦里也不敢出现的。

    而今天，却真实的上演了！

    刘全的老师刘志周泪水朦胧的眼眶。

    西京的王主任，中山的张教授，同济的杨院长……

    他们面面相觑，泪眼婆娑，双手紧握，身体颤抖！

    我能想到，最浪漫的事儿，或许大概如此吧？

    这种源自于血液的认同感，让他们心生骄傲！

    这些年轻的后狼们，带着荣誉，带着骄傲，站在了2020年心外科巅峰论坛之上！

    这一刻，他们傲视群雄！

    ……

    ……

    如果这一幕对于中国人来说，是充满了激动和骄傲！

    这种一个国家出现一半以上演讲者的事情，五十年来还从来没有出现过！

    也就在成立之初的时候，都是美国的专家，这才可能出现这样的事情。

    但是！

    学术无国界，医疗无国籍。

    在学术交流蓬勃发展的五十年来。

    这样的事情，闻所闻问！

    当他们脑海里不断出现：“come from China！（来自中国）”

    这句话一次又一次冲击着他们的灵魂！

    太强了！

    也太有冲击力了！

    也足够震撼人心！

    虽然，学术无国界。

    但是！

    医生有国界，荣誉有国界！

    而今天，中国两字，是他们听过最多的！

