
　　鸡鸣海中。

　　一艘渡船航行着。

　　船舱内，有上百乘客。

　　其中一个座位上，有个黑衣少年正打坐修行，正是凌云。

　　没过多久，他却皱了皱眉，睁开眼睛。

　　顿时他就看到，一个马脸男子，在他对面，用贪婪的目光，看着他的腰带。

　　马脸男子名为“钱方”。

　　他是个商人，眼力不凡，一眼看出，凌云的腰带材质和做工皆不凡。

　　“此腰带价值不下一千灵石。”

　　钱方有了个大致判断。

　　再看凌云，身上的衣着材质非常普通，只是寻常布衣，且年纪也不大，他顿时心念微转，认为这小子定是走了狗屎运，不知哪里捡到了这腰带。

　　“嘿，小子，你这腰带从何得来？”

　　钱方当即笑道。

　　“有事？”

　　凌云淡淡道。

　　“你开个价，把这腰带卖给我。”

　　钱方道。

　　凌云眼睛微微眯起：“抱歉，我这腰带不卖。”

　　“话不要说得那么绝对。”

　　钱方笑道：“这样，你这腰带本身虽不值多少钱，但我实在是喜欢，出十枚灵石。”

　　在他看来，对面这少年肯定会喜不自禁了。

　　毕竟对世间大部分人来说，十枚灵石已经是笔巨款。

　　“十枚灵石？”

　　凌云不由失笑。

　　这个钱方，是把他当傻子？

　　看到他这态度，钱方笑容微敛：“年轻人，做人不要太贪婪，十枚灵石已经很多了，若非实在喜欢，我拿到外面去，可以买一百条这样的腰带……”

　　“不卖。”

　　凌云没兴趣陪这种人啰嗦，直接将对方打断。

　　钱方神情彻底僵硬。

　　接着，他双目危险的盯着凌云：“年轻气盛，这点我可以理解，我给你一个机会，将腰带三十枚灵石卖给我，之前的话我便不计较。”

　　“滚！”

　　凌云冷漠吐出一字。

　　钱方的脸色，霎时阴沉无比，看向凌云的眼神，也宛若毒蛇。

　　“好，很好。”

　　他气急败坏的冷笑，“我已经给过你机会，是你自己不珍惜，希望你等会不要后悔。”

　　凌云重新闭目，不再理会钱方。

　　这更是把钱方气的够呛。

　　不知不觉间，渡船就抵达鸡鸣岛。

　　渡船停下，凌云和其他乘客一样，起身下船。

　　到了港口凌云才发现，前方有大量巡卫兵把守，想入岛居然都要接受盘查。23sK.com

　　凌云眉头一挑。

　　对鸡鸣岛，他算是很了解了，怎么以前从未遇到过这种事？

　　没等凌云多思考，那钱方居然带着一群巡卫兵，朝他所在方向走来。

　　“就是他。”

　　钱方指着凌云，对为首的银甲巡卫兵道。

　　巡卫兵首领盯着凌云：“钱掌柜说，你偷了他的东西，你有何话可说？”

　　“我偷了他的东西？”

　　闻言，凌云没有丝毫惊慌，转头看向钱方，嘴唇噙着冰凉的笑意，“你说，我偷了你的东西？”

　　“不错。”

　　钱方趾高气扬的点头，“宇文统领，他腰间的腰带，其实是我的，这可是我花了一百灵石新买的心爱之物，没想到被这小贼偷走。”

　　“一百灵石的腰带？这可是大罪……”

　　宇文智脸色更冷。

　　话说到一半，他就忽然瞳孔一缩，骇然的看着凌云腰间的腰带。

　　空间储蓄腰带？

　　钱方再怎么有钱，毕竟只是个小商人。

　　他却不同，见多识广，一眼就认出这是空间储蓄腰带。

　　任意一件空间储蓄宝物，价值都在百万灵石以上。

　　钱方却说这腰带，是他用一百灵石买的，简直可笑至极。

　　然而，钱方完全没察觉到宇文智的目光变化。

　　听到宇文智的话，他愈发得意洋洋：“小子，在船上的时候我给过你机会，可惜你不珍惜，现在就算是后悔，也已来不及。”

　　“你确定这腰带是你的？”

　　凌云却依然道。

　　“事到如今，你难道还想狡辩？”

　　钱方戏谑道：“偷我东西，还妄图蒙骗赵统领，你这是罪上加罪啊。”

　　凌云叹道：“我今天算是知道，什么是不见棺材不掉泪了。”

　　“死到临头还敢嘴硬，等会不敲碎你的牙齿，拔掉你的舌头，我就不姓钱。”

　　钱方气恼不已。

　　他想看到的，是凌云痛哭涕流的求饶，求着让他收下这腰带。

　　可这凌云倒好，依然这样牙尖嘴利。

　　凌云完全无视他，看向宇文智：“宇文统领，你觉得这腰带价值多少？”

　　宇文智的目光变化瞒不过他。

　　所以他知道，宇文智必定已认出这腰带的本质。

　　果然，就听宇文智叹道：“具体价格我评价不出，但这是空间储蓄宝物，至少要百万灵石。”

　　空间储蓄宝物！

　　百万灵石！

　　先前还得意洋洋的钱方，脑海嗡的一震，几乎要昏阙过去。

　　他怎么都没想到，被他视为寻常华丽装饰物的腰带，会是空间宝物。

　　而且，能佩戴空间宝物的人，怎么可能是他想象中的普通少年。

　　霎时他浑身都被冷汗湿透，有种大祸临头之感。

　　“一件空间宝物，被你说成一百灵石买来的普通货物，就你这样没眼力的东西，也好意思说这腰带是你的？”

　　凌云讽刺的看着钱方。

　　钱方双腿直哆嗦。

　　但小人物，有小人物的生存方式。

　　他没有放弃挣扎，关键时刻灵光一闪，急忙道：“这腰带不是我的，而是宇文统领的，我只是替赵统领索要这腰带，认不出它的价值很正常，这改变不了你是窃贼的事实。”

　　意识到自己得不到这腰带，还可能大祸临头，钱方果断转变思路，决定引诱宇文智。

　　只要宇文智心生贪婪，想得到这腰带，那么他就能逃过一劫。

　　旁边，宇文智先是一愣，然后眼里就浮现火热之色。

　　他身份也不凡，若是寻常宝物，他绝不会随意去贪，避免败坏自己的名声。

　　但这是空间储蓄宝物，价值上百万灵石的东西。

　　别说他，就算他的背后靠山都很难拿出这种至宝。

　　“把他们两个，都给我抓起来！”

　　宇文智立即厉声喝道。

　　这腰带，他已决定据为己有。

　　既然如此，凌云他要除掉，钱方这个知情者，同样要灭口。

　　钱方脸色大变。

　　他与宇文智打交道已久，一听宇文智这话，就知道宇文智要做什么。

　　“不……”

　　他似乎想要大喊。

　　没等他开口，嘴巴就被两个巡卫兵堵住，人也被擒拿。

　　凌云这边，同样有两个巡卫兵过来，想要对付他。

　　“滚。”

　　凌云直接两脚将他们踹飞。

　　哗啦！

　　四周众巡卫兵瞬间警惕起来，齐齐抽出佩刀，盯着凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第289章 这可是大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 