一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十章江静离开

    赵修这一番话，就是把林清菡往绝境上逼，现在他话都放出来，林清菡若敢翻一倍，他就敢跟，这种话，已经在显露赵氏十足的底气。

    林清菡要真跟了，他赵修随便大笑两声，说声认怂，也没人觉得赵氏是真怂，毕竟林清菡翻一倍，那就赔三十亿。

    但现在，林清菡不跟，那就是怕了赵氏，对于林氏在银州的地位，已经有了影响。

    赵修这简简单单的做法，直接让林请菡处于一个进退两难的被动地位。

    进，林氏赔三十亿，买一个威望，别人背地里还会说林清菡是个傻子。

    退，林氏将从今天开始，彻底被赵氏压上一头。

    “林总，怎么样，跟还是不跟呢？”赵修一脸笑容的看着林清菡。

    “跟！”一道斩钉截铁的声音响起。

    这道声音的主人，让在场人，全部吃了一惊，不是林清菡，不是秘书李娜，也不是张玄，而是周绪！

    周氏的少东家！

    “我周氏，愿意出二十亿，投资林氏！”

    周绪的出现，他的话，让在场人张大嘴巴，大家都看向林清菡，心中佩服，没想到，这个女人，竟然留了这么一手，什么时候把周氏联合上了？

    赵修脸上的笑容顿时消失。

    这样的情况，就连林清菡本人都一头雾水，周绪的态度，很从早之前就做了一个转变，当时周绪用一块地皮威胁自己，结果第二天就把地皮全部赠送，还送给自己好几个楼盘，后面许多项目，周氏都没和自己竞争，今天竟然又突然提出要给自己投二十亿？

    对于周氏来说，二十亿，相当于整个周氏的四分之一了！

    “姓周的，你脑子有毛病么？你周氏这么多年被林氏压得还不够惨？”柯斌忍不住，直接开口骂了起来。

    周绪冷笑一声，“跟林氏斗，就凭你们，还差得远呢！”

    说完，周绪走到张玄面前，一脸谄笑，“张先生，我的做法，您还满意么？”

    “有眼色。”张玄满意的点了点头。

    得到张玄的认可，周绪一脸的欣喜，这样的态度，再次惊大了众人的眼球，周氏的少东家，给林家那个上门女婿，示好？

    林清菡何等精明，看着周绪对张玄的态度，很多事情一下就想明了，难怪之前周绪和他父亲突然到林氏门前给自己认错，还送了那么多地皮和楼盘给自己，这一切，都是因为张玄！

    林清菡一想到自己当时对张玄的态度，就充满了歉意，原来他，从一开始，就默默为自己付出了。

    林清菡定了定神，重新看向赵修，“赵总，我们林氏，现在的投资追加到三十亿了，你看，你还跟么？”

    赵修脸色变幻，现在，他的处境，和刚刚的林清菡变得一样了，跟，自己就亏损三十亿，不跟，自己刚刚做的立威，自己刚刚说的话，都会成为笑柄，这无疑是搬起石头砸自己的脚。

    周氏的突然出现，打乱了赵修全部的计划。

    沉吟十几秒后，赵修哈哈大笑一声，“林总，真是好手段，我们赵氏在银州立足不久，正是广交朋友的时候，这次的项目，就让给你们林氏好了，以后大家相处的地方还多么。”

    赵修这一下，让所有人明白，在这次的博弈中，赵氏败了。

    林氏联合了原本的银州第二集团周氏，现在的地位，将无可撼动，除非赵氏能再拿出一笔超越周氏的资金。

    柯斌站在一旁，脸色阴沉的快要滴出水来，他今天为了报复张玄和林清菡，做了两手准备，第一手羞辱，结果因为自己的无知，反倒成为了笑柄，第二手，联合赵氏一起打压林氏，到头来，还是被林氏反压一头。

    柯斌死死盯着张玄和林清菡，突然开口，“有些人，光知道依靠长辈的福泽，自己是一点本事都没有，这种人，现在是能嚣张，但以后能猖狂多久，真不好说，为了争口气砸几十亿，真是爱面子啊。”

    柯斌这样的话，就是给自己找借口了。

    不过，众人虽然能听出他这话是借口，但理还真的不糙。

    可想而知，等这次风波过后，柯斌再煽风点火一下，外面会将今天的事传得风风雨雨，甚至各种版本都有。

    张玄搂住林清菡的肩膀，“越是没本事的人，叫的就越凶。”

    “笑话！”柯斌冷笑一声，“姓张的，你敢不敢和我比一比？”

    “你不配。”张玄轻蔑的看了柯斌一眼，搂着林清菡，朝宴会厅外走去。

    柯斌只感觉，自己强有力的一拳打在了棉花上，这种感觉让自己格外的难受。

    林清菡和张玄没有在辛凯酒店多待，出了酒店，直接开车往家回去，至于项目的问题，有李娜负责，林清菡是绝对的放心。

    一夜悄然过去。

    第二天一早，张玄刚刚起床，走到院中，对着那棵老树打拳。

    江静拖着一个行李箱，从房子里走了出来，站到张玄身后，“张先生。”

    张玄回头看了一眼，疑惑道：“你这是要出远门？”

    江静微微一笑，“我是来请辞的，这段时间，林总已经没有任何危险了，而且我接到了消息，之前想要害林总的人，到现在已经没有任何任务发布，这也意味着，我的任务结束了。”

    江静说完，目光看向张玄身前的那棵树，继续道：“而且，有张先生你保护林总，有我没我都一个样了。”

    张玄点点头，对江静，他还是很有好感的，这个女人肯努力，非常有责任心，“接好下一个任务了么？”

    “已经接下了，雇主等着我上任，林总那边，就拜托张先生说一下了。”

    “好，需要我送你么？”张玄指了指旁边的车。

    “不了。”江静扬了扬自己手中的车钥匙，“我还是喜欢一个人自驾，你知道的，我们这行，没有什么自由度，没有假期，平时赶路，就当旅行了。”

    “那就祝你……”张玄冲江静微微一笑，“旅途愉快。”

    “谢谢。”江静打开车门，坐了上去。