
　　陈远在洞内游了一圈，并没有发现任何异常。

　　最里面的石壁缝隙中的确不断涌出流水。

　　那些逸散出来的气运也是从墙缝中顺着流水而出。

　　气运虽少，但是却胜在持续不断。

　　惹得洞内蚌精们也多少沾染了些气运。

　　这会儿陈远就不再客气，调动气运本源猛吸一阵。

　　三五个呼吸，洞内蚌精们的气运便被陈远收拾一空。

　　这么一来，原本因为修炼太易玄功而即将耗尽的气运，又直接回到了青色。

　　“若是无事，蹲在这水眼中修炼个千八百年，只要这气运不断。足够陈远修成无上神通了。”

　　可惜，他的时间不多，三五月内需得赶到长安城去等着唐僧。

　　在这停上三五个月，实际上也没什么太大意义。

　　水眼内的气运增长颇为缓慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚才吸走这些气运足够水眼内温养个三年五载了。

　　“也不知那石缝后面有什么？”陈远颇为好奇。

　　不过他却深知好奇害死猫的道理，本来小命就没有完全保住，他可不想提前挂在这里。

　　在水眼这里吸收气运尚且说得过去，若是剖开石壁探求内里，说不定会惹出什么不可收拾的麻烦。

　　他现在有明确的目标，本着多一事不如少一事的原则，陈远决定，等西游小队走到这里的时候，再过来看看。

　　而且那时已是六七年以后，这里的气运又可以收割一波了。

　　“走！”定了计划陈远便不再耽搁，一扭头便游出了水眼洞口。

　　两个鱼精跟在后面不明所以，上仙进来真的就是随意看看，一时半刻都没呆上就抽身离去了。

　　“看来上仙的确看不上咱们这碧波潭的水眼。”

　　“你看我说什么，上仙法力无边，什么没见过？怎么会对着水眼感到稀奇！”

　　这俩货出的水眼的时候，陈远又变回了霹雳老道的模样。

　　“贫道看你们两个还算机灵，便破例给你们一些好处吧。”

　　出了潭水，陈远站在水边对两条鱼精说道。

　　两个家伙一听有好处，立刻跪倒在地。

　　“多谢大仙赏赐！”

　　“多谢上仙恩德！”

　　两条鱼精磕头半天头也不见陈远赏什么东西，抬头一瞧，陈远竟然在闭目掐算。

　　半晌后，陈远悠悠说道：“你们二人日后有一遭生死劫难。”

　　“生……生死，劫……劫难！”两个家伙吓得不轻，宝贝什么的再好也要有命要才是，所以他们更在意陈远帮他们渡过此劫。

　　“上仙救命！”

　　“上仙仁慈！”

　　他俩又开始磕头。

　　陈远想了想说道：“日后若是有人占了这碧波潭，便离你二人劫难不远了。”

　　“那时若是要你们去某个高处守着，你们就得小心着些了。”

　　“记得机警点儿，或能躲过这一必死之局。”

　　陈远没法说的太明白，他怕泄露天机。

　　将事情点到这个地步应算报答了这两个家伙带他发现水眼的事情。

　　他们本就不是西游里必死之妖。

　　只要唐僧开始扫塔，他们就溜走。

　　或者唐僧刚到金光寺的时候他们就逃走，应该可以躲过一场死劫。

　　碧波潭里发现水眼，也算一些小收获。

　　陈远心情舒畅，继续向东。

　　过了祭赛国就是大力牛魔王的地盘。

　　这老哥可是西牛贺洲妖族一哥，管辖的领地面积极大。

　　陈远按下云头，这里已经出了祭赛国边界，前方出了多个路口。

　　老牛地盘太大，陈远不想贸然四处寻找。

　　只见他手掐法决，脚尖轻轻在地上一点。

　　正是刚刚得到的地煞七十二法——驱神。

　　果然，这法一经施展，立刻就能感到地下一阵灵力波动。

　　紧接着一阵阴风刮过，面前出现一个身材佝偻的老者。

　　“小老儿领法旨前来拜谒！上仙有礼！”

　　这老者不过地仙初期修为，见了天仙境的陈远自然恭敬万分。

　　况且地煞七十二法也是正经的仙家法术，能用此法召唤阴神鬼仙的大多是道门正统嫡传。

　　“土地神有礼！”陈远微微额首，上仙就要有上仙的样子。

　　“上仙召唤小老儿前来可是有事要问？”这土地是个伶俐人，大多修士能用到土地山神的，不过就是问路问事。

　　“土地可知积雷山在何处？”陈远开口问道。

　　“从此向东南三千里便是积雷山了。”

　　土地神不愧是掌管此方的阴神，对这里的山川地势了然于胸，陈远一问，位置张口就来。

　　“多谢土地相告。”陈远打了个稽首，算是还礼。

　　土地闪到一边，不敢受他这上仙一礼。

　　“上仙若无他事小老儿就告退了。”土地神恭敬的说道。

　　陈远点点头，也不等土地离开，自己就先一个纵越上了云头，驾着祥云往东南方疾驰而去。

　　有了天罡地煞术法相助，他的驾云速度也快了很多。

　　三千里路两个半时辰便到了。

　　那方是一座高山凌汉。

　　这积雷山极大。

　　山前日暖，有三冬草木不知；岭后风寒，见九夏冰霜不化。

　　山中有一巨大的瀑布劈山而下坠落深潭，激起雾霭连连水花四溅。

　　岭上有奇花异草，林间是灵禽走兽。

　　“人说我那隐雾山是仙家福地，没想到这积雷山却是更胜一筹。”

　　陈远落下云头，感受着积雷山中浓厚的灵气颇为感慨。

　　老牛这地方着实不错，怪不得能有通天的修为。

　　陈远晃了晃身子，去了法身，直接显现真身。

　　尖牙犬齿如刚钻，利爪藏蹄似玉钩。

　　豹眼圆瞪银须竖，颇具妖王大威严。

　　正是南山大王的扮相。

　　“也不知道这货当时化身成人时受了什么刺激，搞成这副尊容”陈远为此尊荣，时常腹诽那逝去的豹子。

　　今儿是准备见西牛贺洲妖族大哥的，书上说老牛豪迈好客。

　　能与碧波潭的老龙王这种渣渣为友，说明他真的很好接触。

　　陈远打算坦诚相待，就以真身相见。

　　这样多少能拉近一些距离。

　　方便他搞气运！

　　陈远停在了积雷山的上山路口，这里正是山上白练坠下的深潭边。

　　“这地方灵气浓郁风景宜人，真是个好地方啊！”陈远再次感慨。

　　“此情此景不如吟诗一首！”

　　陈远脑子一抽，不知道发什么疯病。

　　只见他摆好姿势，抑扬顿挫道：

　　“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”

　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

　　前儿陈远才从荆棘岭离开，结果沾染了一些那伙子树精的文理文气。

　　看到这壮美的瀑布，竟然忍不住吟诗一首。

　　“唉！”陈远吟完了诗，便感觉一阵空虚无聊。

　　他是来搞气运的，哪还有闲工夫在这吟诗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第16章 此情此景吟诗一首免费阅读。https://xs.23sk.com 