    “这里不也出售精灵的吗，小火马这种精灵总不能培育起来它特别耗钱的吧。”叶双说道，培育的成本再高，也比不过自己的由基拉吧，毕竟那个家伙可是吃山的。

    “你认真的？”老人看着叶双，开口问道。

    “嗯。”

    “不过你没有机会了，因为不出意外的话，那只小火马就要在三天后处死了。”老人说着，转身给自己泡了杯茶。

    “处死？”叶双愣了一下，随后连忙问道：“那个是什么意思？”

    “字面意思，那是一只不祥之马，并不能留在马场。”老人说着，他看到叶双那副震惊的模样，便继续说道：“知道火的颜色吗？”

    “火的颜色……不知道。”叶双微微摇头。

    “一般来说，火根据燃烧物不同，颜色也千差万别，但精灵身上的元素火焰还是比较纯粹的，只会受温度而改变颜色。”老人说道：“小火马这种群体里面，通常只有红黄橙三中颜色的火焰的鬓毛而已。”

    “而且这些小火马释放出的烈焰，温度都是一千度以下的，不过其中，会诞生一些比较特殊的个体。”

    “特殊个体是银火吗？”叶双好奇的说道，那银火的温度得达到多高？

    “不，那所谓的个体是蓝火，一般来说一万只小火马里面只有一只或者概率更低出现一只蓝火小火马。”老人说道：“而蓝火，温度也是最高的，是普通火焰的数倍。”

    “那……”

    “而不祥之马就比较特殊了。”老人叹了一口气：“火焰超过一千度后，颜色会开始转变为白色再到蓝色，而夹在中间的白火，是比较特殊的区间。”

    “为什么？”叶双问道，夹在中间特殊在哪？

    “因为白火只有蓝火小火马进化为烈焰马后，火焰的温度开始降低，蓝色才会转变为白色偏灰的火焰。”老人缓缓说道：“但是不祥之马，从出生便是白火，以及……”

    “以及？”

    “黑火。”老人似乎忌惮着什么，不过最后还是说了出来：“那种黑火非常的特殊，与白火交融出银色，而且温度高到不可思议，甚至连水都难以浇灭。”

    “可是，和不祥有什么关系呢？”叶双微微皱眉，他感觉老人似乎还有什么东西没说出来。

    “很简单……”老人拿出一颗精灵球，白光一闪，一只烈焰马出现，眨了眨马眼看着叶双他们。

    “火系精灵，类似于烈焰马的鬓发，喷火龙的尾焰，你看着其实温度挺高，其实是一点都不烫的。”老人说着，然后把自己布满老茧的手穿过烈焰马后背的烈焰：“你看，是不是？”

    “嗯……”叶双倒是知道这点，也是因为这个原因，火系精灵生活在屋子里不至于把家具点燃，也是为什么王楠能够抱着小火龙睡觉的原因，如果那火焰真的有温度，估计半夜被烤丁丁了都来不及反应。

    “难道……”叶双想到了什么，一脸不可思议般的看着老人。

    “就是这样。”老人说道：“银火马是无法控制自己火焰的，你想象一下，一个温度极高的火堆到处跑，光是火灾，就是令人头疼的事情。”

    “百年前不是没有诞生过这样的银火马，当时也有人提议留下来培育，但是——”老人叹了一口气：“一夜之间，马场以及草原燃起了熊熊的银火，当时几乎没有一个人躲过那场灾难，因为就连水，都奈何不了那诡异的火焰。”

    “……”叶双终于知道精灵线索为什么写着燎原的银色烈焰了。

    “虽然不知道你们从哪里得到了消息，不过还是放弃吧，这匹马，你们真的养不起。”

    “所以，这匹马身为精灵被处死，也不会违反联盟的规定是吧。”叶双似乎是有点感叹般的说道，因为一般来说，精灵是不允许处死的。

    “一只精灵的生命对比无数人类与精灵的生命显得太过渺小，就算我们不出手，联盟的人也会在事情变得严重的时候出手消灭那只不祥之马。”老人似乎看出叶双心中所想，开口说道。

    叶双说不出反驳的话，只是微微沉思着，因为他完全可以在对战空间里培育那只小火马，可关键是，那火焰很有可能还会误伤自己，连水都难以浇灭的银色烈焰，自己要是挨到一点，估计就会化为灰烬了吧。

    可是如果真的能够收服，那银色火焰就要给自己对手来头疼了。

    “爱上一匹野马，可我的家里没有草原——”似乎是手机的铃声响起，吸引住了叶双的注意力，老人从口袋里拿出一台翻盖的手机，然后示意了一下让叶双他们别出声后，自己便接通了：“喂，是我。”

    “哦哦，缺人手是吧，我马上来。”老人挂了电话后，然后对叶双说道：“请回吧，我还有事要忙，如果你们要参观马场，就一周后再来。”

    “好吧……”看到自己进不去后，叶双也没有什么办法，只好说道。

    从马场出来，叶双转头对白语幽苦笑道：“好像，收服那只精灵会有点难……”

    白语幽看到叶双那副无奈的表情，似乎是想到了什么，举起笔记本——

    [o(???′o ≡ò?ó))—????o我有办法。]

    听到白语幽说有办法，叶双有点惊讶的看着她，开口问道：“是什么办法？”

    [(?￣?￣?)我把马场买了，然后把银火马送给你。]

    叶双：“……”

    你可真是一个小机灵鬼。

    “还是现在附近找找落脚的地方吧，毕竟这里离市区挺远的。”叶双说着，看着自己身旁安静的少女：“这几天估计都要呆在这边了，语幽你有安排吗？”

    白语幽轻轻摇头，似乎是跟着叶双丝毫没有问题似的，不过也是，毕竟现在是寒假。

    “那先找地方住吧。”叶双拿出手机看了看地图，搜索了附近的酒店或者宾馆后，最后发现山脚下的确有一家。

    但是当叶双和白语幽到那里后，却发现是一家情侣酒店。

    “情侣酒店么。”叶双看了一眼白语幽，后者也是抬起头看了一眼招牌，一副面无表情的样子，只不过耳朵又开始红了。

    “那我们进去吧。”叶双拉着白语幽，走进了酒店的前台。

    “欢迎，请问是住宿吗？”前台的小姐看到叶双和白语幽后，顿时笑吟吟的问道：“现在住宿有折扣优惠哦。”

    “嗯……两个单人房，谢谢。”叶双看了看上面的价格表后，开口说道。