    昏暗的房间之中，这不大的房间此刻站满了刑事。

    闪光灯不时闪过，鉴识科的工作人员手持相机忙着记录案发现场的情况。

    而在这间卧室的床上，一位头发有些花白的中年男人的尸体就这么安静的躺在上面。

    虽然从尸体的表面上看不出外伤，好像在杀人案中算是比较平静的，可在场众人的脸色都显得不太好看。

    不是事态严重，而是物理性的难受。

    这具尸体，虽然看似平常，但但皮肤已经开始发紫了。

    这代表着死者已经死去很长一段时间了，而其尸体已经开始发臭了，可想而知屋内的味道是有多么刺鼻难闻了。

    也正是因为这腐烂的恶臭味从卧室弥漫到客厅直至门外，最终才让人发现了这具死在屋内的尸体。

    不然的话，就是实体腐烂成白骨，恐怕也不会有人踏足这个房间。

    此刻佐藤美和子等人都在房间内，表情也都有些难看。

    他们捂着鼻子，一脸的痛苦之色。

    虽然从事刑事这份工作也很久了，也见过形形色色的案件，但像是这样的情况还是很少见的。

    “咳咳...死者的身份已经确定了。”

    高木从外面的客厅来到卧室被刺鼻的腥臭呛的咳嗽了两声，他连忙捂住口鼻，接着将对方的身份名片递给目暮警官。

    “霓虹城市建设常务董事，佐川彦山？”

    看到名片上的名字，目暮警官神色一凝：“居然是他？”

    “嗯？警部你知道他？”佐藤美和子闻言诧异道。

    “啊，是搜查名单上的建筑公司的干部。”

    目暮警官看着名片道：“这家公司目前已经被盯上了，而这家伙也涉及到他们公司的一下非法商业行为。”

    “该说毫不意外嘛…”高木捂着鼻子看向尸体严肃凝重：“如果牵扯进了巨大的利益中，病死跟事故的可能就很小了吧。”

    “谁知道呢，而且光是现在这样的话是看不出来的吧。”佐藤美和子说道：“总之，还是先麻烦成实医生进行解刨吧。”

    一行人在短暂的探讨过案件情报后，再度陷入了忙碌之中。

    ……….

    青森大学。

    看着熟悉的校园，唐泽带着上井直树轻车熟路的来到了这所大学。

    距离上一次跑来这边，还是部田宏明的案件，而因为那次的案件，这栋学校的一切都很熟悉了。

    来到医科学院后，找了几位同学询问，两人终于有了北神晴子的位置，在校内咖啡厅的露天餐桌前找到了她。

    身穿白大褂的北神晴子独自一人坐在角落看书，时不时的喝上一口咖啡，金色的阳光透过太阳伞的缝隙打在她的长发之上，一种静逸的美感透过视觉传来。

    在旁边的座位附近，还有几个男生一边喝着咖啡一边偷瞄着对方。

    空气中弥漫着淡淡的花香，仿佛是名为青春中最美好的花朵正在暂放。

    嗯，其实是咖啡厅旁边的绿化带种植的花朵传来的香气。

    但这并不妨碍众人的欢喜。

    北神晴子就像是轻小说所描述的文学少女一般，安静而又独自美丽。

    “请问，同学你是医药系的吗？”

    装作不知道对方身份的模样，唐泽让上井直树去买咖啡，独自一人上前搭话。

    这次他不打算暴露身份，所以不能两人一起上去问话，两人的组合太容易被联想到是刑事了，所以干脆让对方去买杯咖啡。

    “啊，我是。请问有什么事吗？”因为身上穿着白大褂，北神晴子倒也不奇怪自己被找上来的原因。

    “请问同学你是几年级生呢？”唐泽没有现回答对方的问题，而是明知故问道。

    “研二。”北神晴子虽然有些奇怪，但还是回复道。

    “那太好了，我总算是找到一位符合条件的同学了。”

    唐泽故作高兴的解释道：“是这样的，我是一名推理小说家，听说两年前这里曾经发生过一起案件。

    就是教授被杀，犯人至今都还未抓捕那个，同学你应该也知道吧。”

    “嗯，知道。”

    北神晴子的似乎没有想到居然会有人提起这件事，短暂的愣神后旋即恢复了平静。

    “听说教授是被一种叫做阿托品的毒物杀死的？”唐泽问道：“这似乎是一种植物性的毒素呢？”

    “是的。”北神晴子点了点头不愿在多言。

    “医学院这边应该有种植这类植物吧？”

    唐泽似乎没有看出对方的抗拒一般，自顾自的提起了条件：“不知道能否带我去学校的种植园看看？

    我想要详细的观察一下这种植物，以方便更好的描写出来。”

    “原来是这样啊。”北神晴子露出了一个干净的微笑：“没问题哦，跟我来。”

    两人一前一后的离开了咖啡厅，一旁的上井直树刚刚买完两杯咖啡，看到离开的两人又看了看双手的咖啡，径直走向了两人之前的座位。

    既然前辈不让自己去，那自己就不去添乱了。

    喝了一杯青森大学特制的椰子咖啡，上井直树开启了摸鱼模式。

    而另一边，在北神晴子的带领下，唐泽也来到了青森大学的植物园。

    虽然不是因为案件第一次来到青森大学，但是植物园这边还是第一次来的。

    封闭的植物园中，两人沿着小路一直向内部走去，路过了各色的植物后，两人来到了一处挂着“毒性植物”的区域。

    “这就是了。”北神晴子站在一个小花盆前，指着眼前的绿植说道。

    “原来是颠茄。”唐泽看到植物卡上的介绍后，开始细心的观察起眼前的植物来，似乎真是像为了写作而取材一般。

    颠茄的枝叶很是稀疏平常，没有什么特别之处，而花朵倒是挺有特色的。

    说是花朵，但眼前的花朵并没有全完绽放，反而处于那种半开不开的状态，整体俯垂着，搭配上深紫色的颜色，如果搭配上果实，还真有点像是耷拉着的小茄子。

    “提起颠茄，就会让人想到美丽的淑女呢。”

    唐泽笑了笑看向北神晴子道：“但是，这美丽的花朵背后，却是有毒的。

    听说欧洲古代曾经也流传看起来水汪汪的眼睛，那时候的女性为了美丽便把颠茄水滴眼睛。

    颠茄是一种有毒的浆果，食用几个就能杀死一个小孩子，而如果天天滴入眼睛内，时间久了便会造成失明。

    但是由于颠茄水效果最好，持续的时间最长，因此在很长一段时间内被女性们使用。”

    “您也很了解呢。”北神晴子稍稍有些诧异笑着夸奖道：“该说不愧是作家吗？”

    “职业需要嘛。”唐泽笑道：“懂得多一些总是好的。”

    “不过颠茄虽然有毒，但是伴随着医学的进步，也成为了不可或许的一种药物。”

    北神晴子低头俯视着那还未完全开放的紫色小花朵：“颠茄内含有的阿托品可以用于镇痛剂、安眠剂、瞳孔扩大剂等等，而且也用于鼻炎药。

    具体的话，还是要看使用方法了。”

    北神晴子的声音很轻柔，就像是春天的暖风轻拂而过，让原本枯燥的知识都仿佛变得有趣了起来。

    这是个很有魅力的女人。

    研二的她身上带着还未走出校园的干净，但那份成熟又为她添色不少。

    这两种气质混杂在一起没有丝毫冲突，反而很是吸引人。

    非要说的话，就是那种邻家漂亮大姐姐的感觉吧，也难怪对方只是在咖啡厅看个书就被男生被偷看。

    当然，这些对于唐泽来说也只是一种客观的观察罢了。

    “这就是所谓的药毒不分家吧。”唐泽听完对方的介绍后笑道：“既可以成为“毒”杀人，也可以成为“药”去救人。”

    感慨着，唐泽似乎突然想起了什么有些感叹道：“说起来，毒杀还真的是难对付呢。”

    “什么？”听到唐泽的低喃，北神晴子心跳仿佛满了半拍，下意识便用疑惑与“没有听清”去回应唐泽的话语。

    “啊，我是说毒杀要指认犯人相当苦难呢。”

    唐泽兴致勃勃的解释道：“不管是推理小说还是现实世界的毒杀，这都是一种很难被定罪的手法。

    因为就算犯人在杀人那一瞬间不和被害人接触，也同样能够杀人。

    可以说这番不在场证明，对于作案来说是十分有利的。”

    唐泽虽然自顾自的说着，没有与对方对视，但眼角的余光还是观察到了脸色的冷淡之色。

    “差不多说完了吧？”北神晴子面带微笑的看着唐泽，摆明了要“送客”的姿态。

    “啊，真是不好意思，又自顾的沉浸如自己的世界了。”

    唐泽礼貌地微微鞠躬：“浪费你的时间了，真是十分抱歉。”

    “哪里，非常有趣哦，简直就是印象中的作家呢。”

    北神晴子露出了些许的锋芒后，似乎也察觉到自己的反应好像有点激烈了，于是再度露出了一个明媚的笑容，旋即便打算转身离开。

    “啊，请稍等一下，还有最后一件事！”

    看着打算离开的北神晴子，唐泽叫住了对方。

    “什么事？”

    北神晴子虽然脸上依然带着笑容，但对于这个眼前这个不断纠缠的男人，内心已经升起了不耐烦之色。

    这也破坏了她那明媚的笑容，让她的“不耐烦”传达了出来。

    当然，唐泽猜测这是她故意的，因为她想要让自己注意到这一点，并主动让她离开。

    对于一位棘手的犯人，他可不相信对方的心理素质有那么不堪，连自己的表情都无法管理好。

    要知道，在柯学世界的犯人必备技能就是演技了，而对方这样的棘手嫌疑人，演技恐怕堪比奥斯卡小金人了。

    “是这样的，来到这边以后看到颠茄我突然有了些灵感，不知道能否听一下我对小说的构思呢？”

    唐泽说完也不去管对方的神色，走向颠茄的同时自顾自道：“在我想要以此改编的小说中，杀害教授的是一名女子。”

    “女子？”北神晴子闻言眸子微动，不由开口询问道：“为什么要这样设定？”

    “原因在于将颠茄作为杀死教授的毒药。”

    唐泽虚点了下面前的紫色小花道：“颠茄的属名为“Atropo”，据说是来源于宙斯三个女儿之一的“Atropos”。

    而“Atropos”又是切断生命之线的命运女神，也就是女人。”

    “原来如此。”北神晴子笑道。

    “您感觉这个创意如何？”唐泽追问道。

    “果然像是推理小说中的那种推理呢。”北神晴子说道：“很有趣。”

    “是吧，这是个不错的创意吧。”唐泽笑着问道。

    “恩。”北神晴子稍显冷淡的点了点头，“那么我还有事就先走了。”

    看着北神晴子离开的背影，唐泽无声笑了笑，旋即扭过头看向身前那朵深紫色的颠茄。

    北神晴子走的很快，似乎是要将心中的不爽全部发泄出来一般。

    没多久，唐泽也从植物园中走了出来。

    “前辈，交谈还顺利吗？”

    刚刚来到植物园门口的上井直树端着一杯咖啡将其递给唐泽：“我刚刚过来的时候，看到北神晴子气势冲冲的走出来。

    那生人勿近的模样，明显是生气了吧。”

    “只是稍稍的说了下推测而已。”唐泽喝了口咖啡看向对方离开的地方笑了笑：“看来是戳中心虚的地方了。”

    “那接下来我们要怎么办？”上井直树询问道：“目暮警官带队正在处理另一起案件，恐怕暂时是没什么帮手能够帮忙了。”

    “这样，你去跟梢她几天。”

    唐泽想了想道：“你跟他还没有见过面跟说比较方便，就麻烦你了。

    暂时我们也没有太好的方法，毕竟案件尘封已久，贸然调查恐怕会打草惊蛇，而且恐怕只是单纯的走访调查我们也查不出声来。”

    “我知道了，放心吧前辈。”上井直树闻言点了点头：“保证完成任务。”

    “可别太勉强了。”唐泽笑着拍了拍他的肩膀道：“走吧，为了犒劳犒劳你接下来的付出，我请你吃大餐。”

    两人回到车上向着行驶而去，很快消失在学校的街头。

