    陆行衍同叶忱的关系在乐团里本来就不算好，但陆行衍又很欣赏他，之前吉他手出走，阿洲费了九牛二虎之力才请来了叶忱，他性格淡漠，但每次排练和演出都和团员配合无间，只是私下不参与聚会，使得队友对他的了解少之甚少。

    “开始排练吧。”陆行衍拍了拍手。

    月底，他们乐团要在校园十佳歌手大赛表演开场秀，时间紧，任务重，他们四个人一下课就把活动室当成了家。

    “可是嫂子……”阿洲还有话没说完。

    陆行衍绷着声音又道：“以后不要乱叫嫂子。”

    杰克忍不住插了句“不叫嫂子叫什么啊？”

    “爱叫什么就叫什么！关我屁事。”

    陆行衍不知为何今天有些莫名其妙的烦躁。

    阿洲冲着杰克试了试眼色，拍了拍他的肩膀道：“衍哥，好像生气了。”

    杰克也点头：“不是好像，是肯定。”

    陆行衍侧头瞥了杰克一眼道：“杰克，下周就要演出了，今天晚上你就别吃晚饭了。”

    “衍哥——”杰克哀嚎道。

    杰克原名是苏杰克，听说那时候他妈喜欢看《泰坦尼克号》希望自己的儿子长的像里面的男主杰克一般英俊有型，这杰克的颜值还算中游，偏偏身材像是失控的气球，越来越膨胀。

    如今已经膨胀的无可救药了。

    Line乐团的排练正式开始，传来的歌声是五月天的《温柔》

    “走在风中今天阳光

    突然好温柔

    天的温柔地的温柔

    像你抱着我”

    何其屈着身子慢慢地从窗户旁边离开，她刚走两步，忽然驻足，陆行衍虽然看起来很欠揍，但是他的歌声仿佛一缕清风穿过耳廓，仿佛心间有一股奇妙的涟漪在荡漾。

    何其好不容易才晃过神，她怎么还沉醉在了陆行衍的歌声当中了？

    她深吸了口气，百无聊赖地去了同层的洗手间。

    这个时间的教学楼，寂静无声。

    何其推开门后，发现洗手间空无一人，随便找了个单独的隔间，刚刚坐在马桶上，就听到了洗手间的门被推开的声音。

    脚步声从远及近，最后在她的隔间前停了下来。

    何其看着门下的那双白色帆布鞋，好心提醒道：“这间有人了。”

    对方没有说话，还一动不动地站在她的隔间前。

    这人怎么回事，执意等她？

    旁边不是还有空的好几间吗？

    何其冲完马桶，整理好衣裤，正准备推门，门忽然被对方抵住。

    “喂，干嘛啊。开门啊！”

    她拼命敲门，没人回应她，回应她的是一盆冷水

    猝不及防的冷水，从她的头顶滑向了小腿。她浑身湿漉漉的，彻底僵在了原地。

    她用力推开洗手间隔间的门，快步走出洗手间一看，长廊深深，哪里还有什么人？

    她被袭击了！

    她看了看身上，身上露脐装已经湿透了，紧贴着内衣若影若现。这倒没什么，主要是袭击她的人在水里加了墨，现在她全身不止湿漉漉，还黑漆漆的，十分狼狈。

    她气得咬牙切齿大声吼道：“老娘特么的得罪谁了！”

    话毕，她又觉得是白痴。

    得罪人的当然是这个张扬跋扈的原主啊。

    如今她在大家眼里仿佛失忆，大家还不趁机报复她了？

    怎么办？

    她给郝灵打了个电话，郝灵压低声音喊了句：“其姐。”

    “你和林糖在哪呢？”何其问道。

    “其姐，我们在考场外，正在等着补考马概呢。”郝灵小声解释道。

    “那还接电话！好好考吧。”

    她挂了郝灵的的电话，她划了划手机通讯录，除了父母亲戚，郝灵，林糖还有陆行衍，剩下的全部都是某某高档百货的柜员或者代购的电话。

    原主的社交圈就是这么简简单单，朴实无华吗？

    她思来想去，硬着头皮给就在同一层楼的陆行衍打了个电话。

    “什么事？”陆行衍冷漠问道。

    她咬咬牙，低声下气道：“你能来厕所一下吗？”

    “什……什么？”

    “咳，我在同层的厕所门口等你。你一个人来就好。”

    何其挂了电话，浑身湿漉漉地在等陆行衍。可陆行衍没有出现，长廊深处还传来了活动室里的乐团演奏的音乐和陆行衍的歌声。

    不知在原地站了多久，何其还是没等来陆行衍。

    歌曲一只又一只，她终于迈开了沉重的步伐，走到了活动室的窗前，她定定地立了许久，直到陆行衍发现了她的存在。

    四目相对的瞬间，她看到了他眼中的寒冰。

    哪里有什么爱意，不过是寡淡和漠视。

    他终于放下话筒，其他的队员也停下了手中的动作。陆行衍推开门，不疾不徐地走到何其的跟前。

    她的头上还在滴水，浑身狼狈极了，如若不是没办法，她一定不会让叶忱看到自己这副模样。

    “委屈了吗？”陆行衍无情地问道。

    她抬眼看他，他的黑瞳疏离，没有波动。

    顿了一下，他递过了一包纸巾给她道：“擦擦吧。”

    她接过纸巾，还没说出她找他的目的，他已经先开了口：“当时那么做的时候，就该想到后果了。”

    何其刚拆开纸巾，忽然抬眼看着陆行衍，问道：“你在说什么呀？”

    “你听不懂吗？”陆行衍冷淡反问。

    “你是在说，因为我以前欺负他们，现在趁着我刚发生意外，还没彻底恢复，他们报复我是正常的吗？”

    何其唇线却慢慢绷紧，眸光里像是着了火光，心里有着说不出的委屈。

    “不然呢？”陆行衍冷笑一声，反问道。

    何其无言以对，对，是正常的，他们报复她，怎么对她都是正常的。可是陆行衍呢？

    他不是她的未婚夫吗？

    即使原身做错了，如今对她的态度也不该如此冷漠无情。

    他们在活动室的吵闹声，终于吸引了几个男生走了出来。阿洲试图说些什么，偏偏被陆行衍遏制。

    “这么有空看热闹，不排练吗？”陆行衍反问道。

    何其深吸了口气，自己找陆行衍的目的，无非是想借一件衣服，穿着好回去宿舍。现在同他废话那么多干嘛。

    “你有外套借我一件吗？我这个样子，不好回宿舍。”她压低了声音，请求道。

    陆行衍短短回道：“没有。”

