    林墨返回了补天城，径直回到暂居之地，也就是赤月安排的地方。

    就在林墨进入庭院的瞬间，赤月已经在了，而且他的神色有些古怪和复杂，当然还有一丝莫名的愧疚。

    不过这一丝愧疚，很快就消失了。

    “林兄，对不起了……”赤月无奈的说道。

    “对不起？”林墨眉头一皱，顿时感受到了两股熟悉至极的恐怖气息，这两股气息的主人不是别人，正是娲菱和地罗。

    原本还不明白的林墨，瞬间明白了赤月的话的意思，很显然，娲菱卖了他。赤月只是属下而已，林墨还真没怪赤月。

    娲菱和地罗已经出现在庭院内，二人居高临下的俯视着林墨，在他们眼里，林墨已经无路可逃了。因为庭院已经彻底封禁，别说他们两个，哪怕一个，都能震杀林墨。

    “你以为你能跑得掉么？”地罗冷声道。

    “我很奇怪，为何你要将我出卖给地罗？”林墨望向娲菱。

    “自然是你身上的秘密了。”娲菱淡淡说道：“你乃是人族，却拥有着超越圣灵的体魄，这本身就是不合理的地方。所以，我想要知道，你到底藏了什么秘密。说不定，能从你身上得到让我们突破的方法也有可能。”

    “既然如此，你为何不独吞？”林墨问道。

    “我没办法对你神魂进行搜查，地罗却不一样，它可以做到。”娲菱回道。

    原来如此……

    林墨微微颔首，总算明白了始末由来了。

    “说那么多废话做什么，束手就擒吧。”地罗冷冷的看着林墨，眼神如同当初那般，像是在看一只蝼蚁一样。

    “束手就擒？你弄错了，上一次那笔账，我们该清算一下了。”林墨猛然抬起头，下一瞬间，出现在地罗面前。

    轰！

    究极源力爆发而出。

    娲菱神色变得凝重起来，没想到林墨的究极源力比先前更强了。究极源力的可怕，在于时间的积累，每隔一段时间，究极源力就会积累出更强的威力。当然，能积累究极源力的，也就只有像林墨这般自行突破第四层的人物。

    像他们这些继承究极源力的圣尊后裔，是没办法提升的。

    林墨和地罗二人的拳头砸在一起，地罗被震得滑退了一步，而林墨则被震得晃动了一下，光凭体魄和力量上的对决，林墨就已经占据了优势。

    地罗脸色顿时变了，它明显感觉到林墨比上一次强大了不知多少。

    不，应该说是像换了一个人似的。

    “究极源力……”

    地罗面露凝重，若是让林墨继续活下去，究极源力积累得越来越强的话，那他很快就不会是林墨的对手了。

    这个时候，地罗背后的血纹涌现，那是圣尊力量加持的本源，他的气息瞬间暴涨了不知多少倍。地罗不想再和林墨纠缠下去，所以他打算速战速决。

    看到地罗施展出圣尊力量加持的本源，娲菱顿时意识到，对决即将结束了。

    然而，就在地罗的血纹即将吞没林墨的瞬间，在林墨身上浮现出了一个印记，那个印记蕴含的圣尊力量加持的本源，比起地罗的都不差分毫。

    什么……

    娲菱面露惊色，显然没想到林墨竟然也有同样的力量。

    顿时间，血纹被遏制住了。

    轰！

    林墨一拳砸下，重重砸在地罗腹部上，直接将它隐藏的鳞片砸了出来，地罗被砸得几乎吐血，它迅速后退。

    “娲菱，出手。”

    地罗喝道，虽然和娲菱联手很丢人，但这个时候它已经顾不上太多了，上一次放跑林墨后，结果林墨不但突破了，而且还拥有了和它抗衡的资本。

    娲菱迟疑了一下后，准备出手，可就在这时，林墨身上再度涌现出了一股更加恐怖的本源力量。

    两道本源……

    娲菱和地罗脸色一变。

    本源可不是常见之物，毕竟次尊后境的人物不多，所以每一块本源都是极其罕见之物。娲菱也有，但她不会轻易动用。

    先前听赤月说，林墨去了天狱……

    难道说，这家伙从天狱弄到了两个本源？可是，本源哪有那么容易弄到，更何况还是两个？娲菱不知道林墨从哪里弄来的本源，或许从天狱，又或许从其他渠道。

    反正，现在的林墨已经很棘手了。

    两道本源加持下，林墨的气息犹如狂龙般涌动，娲菱和地罗脸色一变再变，除非他们愿意拼命，不然根本没办法对付得了林墨。

    而且，还得施展出更强的杀手锏。

    对于这一点，地罗倒是愿意，可娲菱不一定愿意。

    他们说到底只是临时合作而已，彼此之间并不大信任对方。如果林墨实力弱，当场就被制住的话，他们之间还是会彼此继续合作。

    可现在林墨实力强得超乎他们预料，那么他们此刻就有些摇摆不定了。

    谁去拼命？

    地罗自然不愿，娲菱也肯定不愿意。

    顿时间，三人僵持不下了。

    赤月诧异的看着这一幕，没想到事情会变成这样。现在好了，彼此之间都有忌惮，一下子没办法解决了。

    林墨没有出手，因为他知道地罗和娲菱都有更强的杀手锏。

    这些圣尊后裔，手里肯定都掌握着可怕的杀手锏，就如同当初见到的那一个，拥有着无比恐怖的刺圣芒。

    这时，庭院外出现了一群圣灵，它们押送着九天界主而来。

    此刻的九天界主，已经眸光溃散了，显然他的意识已经快保留不住了。看到这一幕，林墨面色紧绷，可以想象得到，九天界主遭受到了什么样的折磨。

    “你若是不想他死，就立即束手就擒。”地罗随手一抓，将九天界主的脖子捏住，高高提起，目光冷然的看着林墨。

    看着九天界主，林墨脸色越来越沉，不由自主的捏紧了拳头。

    咔咔……

    地罗的手力道缓缓增加，九天界主的骨头发出阵阵脆响，显然已快被捏碎了。

    林墨牙齿紧咬，目光死死的盯着地罗。

    “看来，你不想让他活下去了，既然如此，那我就送他上路。”地罗说完，五指一合。

    就在那一瞬间，林墨爆发出了全部力量。

    包括两道本源力量，随着力量释放而出，地罗脸色顿时变了，它显然没想到林墨会为了九天界主拼命。

    

