
　　“多谢焦兄，我就不打搅焦兄了。”蓝小布一抱拳，再问已经没有什么意思，焦宇知道的有限，该了解的他都已经了解。

　　“前辈，不如一起去我们休息的地方，虽然简陋些，胜在安静。”焦宇热切的说道，他猜到蓝小布至少是一个金丹强者。在今天的世界，金丹强者都是站在巅峰的存在。

　　他倒是算了，只是他渴望自己的儿子能得到蓝小布的一些指点。

　　蓝小布指了指不远处残破荒芜的村庄，“我就住在这里休息几天。”

　　“这里面有鬼。”少年急忙说道，虽然他看见了古道的厉害，人再厉害能和鬼打吗？

　　“没事，再见吧。”蓝小布半点都不在意，带着古道进入了那荒弃的村庄。他要尽快恢复自己的实力，先去北海乌雨岭调查一下骆采思，然后再去七音山。

　　看见蓝小布已经进入村庄，少年还要再说什么，却被焦宇一把拉住，“那前辈是什么人？能怕鬼吗？我们走吧，不要打搅前辈休息。”

　　……

　　蓝小布找了一间两层小楼，他带着古道刚刚踏入进去，就感受到一股阴冷的气息席卷过来。蓝小布动都没有动，古道张口就是一道火球。

　　一声凄厉的惨叫，跟着一道影子冲出了小楼。古道的火球等级有些低，竟然让一个阴魂跑了。

　　蓝小布并不在意，只是取出数枚阵旗在小楼外面布置了一个三级绞杀阵。

　　地球灵气浓郁了，必定会滋生一些阴魂。加上地球修士极少，这些阴魂就有了生存的地方。如果是在元洲，随便遇见一个低级修士，也是一道火球可以干掉。

　　二楼的家具都已腐烂，蓝小布让古道将二楼的东西都丢了，然后打扫了一下。

　　第一件事自然是借助五芝液和五彩仙芝疗伤，外伤无所谓，他有的是雨霖丹。丹田、灵络和紫府的伤势，雨霖丹却是不行了。

　　五彩仙芝和五芝液是元洲至宝，任何一件至宝都是有专门用处的。五芝液虽然也有些许恢复神魂的功效，显然不是专门修复神魂的东西。

　　好在蓝小布还有锻神术，他的锻神术现在是第五阶，在吞服了五彩仙芝和五芝液后，锻神术运转起来，识海迅速康复。五芝液和五彩仙芝修复神魂不行，修复丹田和灵络效果却是不错。

　　之前蓝小布每次修炼锻神术都是要自己撕扯神魂，识海是神魂所在，现在识海经历了撕裂，在锻神术的作用下，识海一样的开始康复。

　　因为蓝小布没有布置束灵阵，在他识海修复的时候，五芝液和五彩仙芝的气息泄露出去，一群阴魂疯狂的扑向小楼。只是这些阴魂还没有靠近楼，就被绞杀阵绞杀的一干二净。

　　等大半个月时间过去，蓝小布伤势康复，这个残破的村庄已经看不见一个阴魂。

　　蓝小布的神念瞬间横扫出去，跨入真神境后，他的神念再次暴涨，如今他的神念横扫接近五万里，

　　整个地球都在他的神念覆盖下，每一个城市都有防御墙，显然是为了防御凶兽和妖兽。凶兽和妖兽一时间杀不光，只能用防护墙挡住。部分城市还有激光墙，这是为了防止兽潮用的。

　　妖兽大量增加，强大的武者也相应而增加，这应该就是大自然的平衡理论。

　　神念从这些城市移开，蓝小布的神念落在了昆仑山，他很快就发现了昆仑山的阵法痕迹。这里有一个传送阵，还使用过。

　　随即蓝小布发现了几个熟人，张美薰似乎已是一家医院的院长，最好的朋友邱展发展的也不错，竟然去壶州开了一家野外装备店，不知道是不是因为壶州距离昆仑山比较近。不管如何，蓝小布去昆仑山的时候都打算去看看这个老朋友酋长。

　　蓝小布的神念可以覆盖地球，也不是任何地方都可以看到。他发现地球上也有一些屏蔽神念的禁制，有些是天然的，也有一些是别人布置起来的。大多数禁制蓝小布都可以轻松撕裂，他没有这样做而已。其中有一个神念屏蔽禁制内，他感受到淡淡的熟悉气息。屏蔽禁制还很强，他相距太远还无法撕开。

　　这个地方不在华夏，而是在越国边缘。尽管蓝小布不知道这个禁制里面是什么人，他隐约猜到应该是宫。

　　除此之外，地球上金丹修士至少有五十多人，居住在华夏的最多，有三十人之多。

　　但修为最强的却不在华夏，这个修为最强的家伙已是跨入了炼神境，居住的地方在太平洋里面的一个孤岛上。看他的肤色，应该是一个混血。

　　蓝小布的神念没有找到骆采思，却看见了另外一个让他一时间无法移开神念的女子，苏岑。

　　让蓝小布没有想到的是，苏岑竟然也是金丹境，而且到了金丹境中期。此刻她正坐在虎夷市一家茶楼中，和几名男女一起聊天。看她淡然的样子，比上一世过的好太多倍了。

　　那几名男女修为最弱的也是筑基，从他们身上的气息波动，蓝小布猜测，苏岑和他们应该是同门师兄妹。

　　蓝小布的思绪因为苏岑被卷到了久远之前，他仿佛又看见了那个冲出核防护墙的女子，看见她倒在眼前，而他却无能为力。

　　也不知道过了多久，蓝小布收回神念擦了擦眼睛，语气平淡说道，“你找谁？”

　　门口站着一名脸上有一道刀疤的中年女子，女子身上有一种杀戾气息，那是常年杀戮造成的。

　　“你是不是找到了一株顶级的灵物？”女子盯着蓝小布，语气有些寒意。

　　蓝小布明白过来，这女人闻到了五彩仙芝的气息，这是来寻找五彩仙芝了。他打量了一番这个女人，还没有结成金丹。不过凝丹境在地球也算是强者之一了，难怪敢一个人在野外跑来跑去。

　　她和焦宇应该不同，焦宇是被人追杀，不得不逃往野外，她是在野外杀凶兽和妖兽生存。这个女人有一种天然的嗅觉，否则她直接闯入小楼，怕是被三级绞杀阵给干掉了。

　　“没错，可惜我用掉了。”蓝小布说完站了起来，同时手一张，几枚阵旗被他收走。

　　女子没有看出来蓝小布的绞杀阵，她只是凭直觉没有进入小楼，现在蓝小布虚空张手就抓了几根阵旗，她的眼神立即就收缩了起来，这绝对是一个顶级强者。她下意识的后退了数步。

　　蓝小布没有理睬她，带着古道跨出了小楼。他看见了两名袖口绣着五线谱的徵湖打手，这两人正挡住焦宇和一名瘦弱男子的去路，在询问着什么。

　　焦宇眼里有些惊恐，明显不知道如何应对。

　　“朋友，我有一桩买卖，不知道……”女子一句话还没有说完，就发现蓝小布和他的那条古怪宠物都突兀消失不见。

　　女子额头冷汗刷的一下就冒了出来，她知道这里有一些阴魂，难道刚才她看走眼了，面对的并不是一个人，而是一个阴魂？ŴŴŴ.23sk.com

　　这绝无可能，阴魂岂能有这种凝实的肉身？

　　随即这女子就激动起来，她一定要找到这人。

　　……

　　进入蜀江市，蓝小布心里也是感慨不已。前一世他渴望天空变蓝，这一世甚至带着这种渴望进入了浩瀚宇宙之中，只希望有一天他可以回到地球，让地球的天空变得蔚蓝起来。

　　多年后，他回来了。可是地球那灰蒙蒙的天空早已消失不见，取而代之的是渐渐蔚蓝的天空。

　　这是因为地球上灵气爆发，植物疯长。妖兽和凶兽增多，更多的污染工业反而减弱。也许，这也算是大自然的自我调节能力吧。

　　“你们在找我吗？”蓝小布落在了焦宇身边，看着两名男子说道，这两人一个刚刚筑基，还有一人是淬劲段。

　　“啊……”焦宇看见蓝小布后，惊啊了一声，然后就叫道，“前辈。”

　　蓝小布拿出一本功法递给焦宇说道，“这个拿去给你儿子修炼吧，谢谢你的水。”

　　“是，多谢前辈。”焦宇赶紧躬身施礼，攥紧手中的功法拉着身边的瘦小男子赶紧离开。

　　两名徵湖的打手就要去抓焦宇，听到蓝小布说道，“那个申玉涛是我杀的，你们马上回去告诉你们徵湖的头，今天晚上我去海阳七音大厦拜访……”

　　海阳啊，蓝小布想到当初他还在海阳医科大学读书，再回来的时候已是物是人非。如果不是他看见海阳有一个七音大厦，七音大厦外面还挂着徵湖贸易有限公司，他还真不知道徵湖就在海阳。

　　“你……”那名淬劲段的武者刚刚说了一个字，蓝小布就是一个耳光打在了他的脸上。

　　数枚牙齿和血喷出，随即他就听到了蓝小布的声音，“滚吧，记得将我的话带回去。”

　　两人就算是再傻，也知道他们在蓝小布面前连一盘菜都算不上了。两人赶紧搀扶着迅速离开。

　　蜀江市蓝小布第一次来，他根本就没有逛一下的兴趣，他在让徵湖两名武者带话回去后，立即就来到了虎夷市大节茶楼。

　　或者是因为靠近武夷山，这里的凶兽更多，虎夷市更有武者城市的气息，反而现代化气息弱了许多。

　　（一更求月票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九三章 沧海桑田免费阅读。https://xs.23sk.com 