
　　东岭关南门前，杨林举起左手的虬龙棒，指关大骂道：“杨义臣！快给本王滚出来！”

　　城关上的一名士卒见状，立即转身离开。应当是去给杨义臣禀报杨林他们归来之事。

　　片刻后，一员将领来到城楼上。

　　那人并非杨义臣，而是“东岭五虎”之首，先前丢下宇文成都率军逃跑的仇成。

　　仇成微微低头，朝下方的杨林等人望去，面上无悲无喜。

　　望了一会儿，他这才缓缓开口道：“老王爷、宇文将军。您二位不愧为沙场宿将，竟还能活着抵达这里。”

　　杨林怒目咬牙道：“仇成！本王不想与你废话！快去叫那杨义臣来见我！我知道他此刻就在关内！”

　　宇文成都此刻亦是满脸杀气，若非有前方这座险关阻挡，他早就冲上前去将此人打翻在地！

　　仇成闻言，面无表情道：“王爷可是想问，我家将军为何突然临阵脱逃。”

　　“不错！若非杨义臣和你突然率兵撤退，本王与宇文将军又怎会遭此惨败！今日，本王定要向他问个明白！”

　　宇文成都亦开口质问道：“因你二人脱逃，使我大隋十万将士全军覆没！今日若不给个交代，本将绝不罢休！”

　　仇成沉默一会儿，随即抱拳道：“老王爷、宇文将军。那杨广昏庸无道，任用奸佞、残害忠良。我家将军为天下百姓计，只得高举义旗、推翻暴隋，再造乾坤！”

　　此言一出，不光是杨林和宇文成都，就连一众太保和那些残兵败将亦是震惊不已！

　　那杨义臣效忠大隋大半辈子，如今竟然说要“推翻暴隋”，简直匪夷所思！

　　虽已猜到会是这等答复，但杨林心中依旧有些不肯相信。

　　而一旁的宇文成都听闻此言，更是气的急火攻心，再加上其此刻伤势严重，差点又喷出一口鲜红。

　　司马戬见状，赶忙上前搀扶。

　　宇文成都将其推开，驾马上前道：“纵然如此，他也不该让那么多将士白白丧命！”

　　仇成摇摇头道：“为大局计，这些牺牲在所难免。况且那杨广为一己私欲，使得天下无数百姓化为白骨。将军你为何不去质问一下他？”

　　宇文成都一时语塞，竟不知如何反驳。

　　仇成又道：“虽说如今我等已互为仇敌。但我家将军念及昔日情义，特地吩咐我放你们一条生路。”

　　随即他一指西边道：“往此行军三十里处有条小道，尔等可走那里绕过东岭关。今日一别，我东岭关便与隋朝势如水火，下次再见，绝不再手下留情！”

　　说完，他便转身离去。

　　而城关上的弓弩手们则立即严阵以待！

　　倘若杨林等人不肯离去，那迎接他们的定是万箭齐发！

　　杨林无可奈何，只得率领残军按所指方向迅速撤离。

　　…………

　　“快逃！兄弟们快逃！”

　　另一边，程咬金等人正拼命奔逃！

　　原先以为这个叫张相善的不过是个无名小卒，未曾想此人竟这般厉害！

　　只一合便将程咬金击败，接着又率领大军顷刻间杀散其所率人马！

　　好在这张相善只想捉拿程咬金、齐国远等五人，对明军的小喽啰并不放在心上。

　　为使其余将士安全撤离，程咬金五人便以自身作为诱饵，将张相善的大军引至另一侧！

　　经过好一段时间的逃亡，程咬金五人来到了一处密林前。

　　望着前方无际的山林，齐国远扭头朝程咬金道：“四哥，后面没声音了，看来咱们把敌军甩掉了。”

　　话音刚落，阵阵马蹄声又从远处响了起来。

　　望着那逐渐逼近的烟尘，程咬金咬牙道：“乃乃的！这帮人属狗的，死追着咱们不放！”

　　五人无奈，只得舍弃马匹徒步窜入密林躲避！ŴŴŴ.23sk.com

　　临走时，程咬金还对自己的爱骑说道：“蝈蝈红，你若是逃了出去，就赶快回营找罗兄弟来救我们！”

　　说完，他便与众人窜入林中没了身影。

　　…………

　　而在东岭关北门外的一处谷道前，伍云召的军队也即将遭遇大难。

　　望着前方谷道，伍云召下令道：“二弟三弟，你们领八千人马在此等候，由我先去打探虚实。”

　　吩咐完毕，他便率领两千人马走了进去。

　　“这山谷两侧极易隐藏伏兵，大伙多多小心！”

　　伍云召话音刚落，山谷两侧便立即出现大量伏兵！

　　同时，对面谷道亦冲来一支军队！

　　为首的一将手持双剑，样貌斯斯文文。

　　见到伍云召后，他笑着抱拳道：“伍元帅，我等在此等候多时了。”

　　见对方来势汹汹，伍云召立即戒备道：“你是何人？为何阻我去路？！”

　　“在下乃是东岭五虎将之一，姓林名澹然。今日得见大名鼎鼎的伍元帅，实乃三生有幸。”

　　伍云召大喝道：“既然知我威名，还不速速离去！”

　　林澹然微微一笑道：“在下亦不想与伍元帅为敌，奈何我家将军有令。今日在下，不得不取你性命。望伍元帅见谅。”

　　伍云召闻言，不禁冷哼道：“不知天高地厚！有本事就来吧！”

　　……………

　　本书角色属性：

　　2、姓名：宇文成都；

　　年龄：35岁（当前年龄）；

　　称号：天宝将军；

　　兵器：凤翅鎏金镗；

　　坐骑：赤炭火龙驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：106；智谋：78

　　统帅：96；内政：64

　　魅力：90；

　　武学：凤舞九天镗法；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第501章：图穷匕见（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 