    好厉害！

    看到萧沐凌转眼掐住一人脖子，旁边桌椅瞬间被她震得粉碎，二楼众人顿时一脸震惊！

    不少人忍不住站了起来，看着萧沐凌的双眼不曾移开。

    原本以为这小姑娘，并不是不能修炼，只是实力不强，所以气息也微弱。

    没想到她不是没有实力，而是太强了！

    一楼的人听到楼上动静，一个个再也顾不上其它，直接往楼上挤。

    看到这一幕的时候，他们那叫一个目瞪口呆！

    这，这是发生什么事了？

    怎么突然之间，就变成了这样的场景？

    亏大了！

    他们没有看到最重要的！

    这姑娘就是他们口里说的那个，看上去不能修炼的人？

    他们是眼瘸了吧！

    这叫不能修炼？

    都能把你脖子掐在手里，还叫不能修炼？

    那还要怎么做？直接杀人吗？！

    穆朝眼中深处划过震惊，看着萧沐凌一时间不知道该说什么。

    好强的力量！

    她所凝聚的武灵元力，如此强大，仿佛能够瞬间摧毁一切！

    酒楼老板的注意力全都在毁坏的桌椅上，看到遍地粉碎的木屑，他一阵心疼。

    这这这，这如何是好啊！

    “应飞！”

    旁边的人终于回过神，看到这一幕，忍不住惊呼。

    “救，救我，元浩。”

    被掐住脖子的人朝着他伸出手，艰难看向萧沐凌，他皱眉挣扎。

    太可怕了！

    这小丫头怎么会这么强！

    对上萧沐凌的视线，应飞顿时恐惧不已，身体控制不住颤抖起来。

    元浩惊恐点了点头，走出一步，正要出手，随即对上了萧沐凌的视线。

    “你再过来半步，我就立刻杀了他。”

    萧沐凌看向元浩，冷笑开口。

    元浩听到这话，立刻退回到原位。

    “你，你别冲动，我不动，你快松开应飞。”

    元浩额上冒出冷汗，看着掐住应飞脖子的手，心里慌乱不已。

    不管如何，先让她放开应飞。

    等她放开了应飞，他们立刻就出手！

    出其不意，好好教训她！

    他们赤圣楼，不是这么让人欺负的！

    “我，我……我可是赤圣楼的人！”

    应飞见求救无用，费力开口，报出自己的家门。

    以赤圣楼的实力，这断元山脉附近的势力听到，自然会畏惧！

    脖子上的力道骤然加重，他倒抽一口凉气，空气逐渐稀薄，心里的恐惧也越来越深。

    赤圣楼！

    难怪这么猖狂，原来是赤圣楼的人。

    众人听到这话了然点头，赤圣楼，那就没什么好奇怪的了，反正他们一直如此。

    一如既往的狗眼看人低，以为这位姑娘没什么，可没想到对方竟然这么强。

    堂堂强者，岂会让他们这般侮辱。

    报家门，报家门就有用了？

    刚刚和他们两个争执的人，听到“赤圣楼”三个字的时候，脸皮狠狠抖了一下。

    该死的，居然是赤圣楼的人！

    萧沐凌挑眉，眼眸中划过冷意。

    “赤圣楼？又如何？”

    别说她不知道那是什么地方，就是知道，她该杀还是会杀！

    冷漠话语传开，一时间，酒楼里响起一片摔倒的声音！

    这姑娘是不知道赤圣楼，还是赤圣楼在她看来什么都不算？

    元浩皱眉，她不怕赤圣楼？

    这怎么可能！

    赤圣楼在这一带，都很有威望！

    手指尖力道凝聚，萧沐凌看着应飞，眼眸中多了几分嗜血。

    “废物吗？你怕是不知道废物是什么样子的。”

    冰冷的话语落下，穆朝大惊失色，赶紧走过来一步。

    “姑娘！”

    别冲动！

    萧沐凌听到这一声叫喊，动作并没有停下，另外一只手抬起。

    强势之力落在应飞身上，在他腹部猛然震开！

    那一刻，仿佛有什么东西粉碎的声音在众人耳边响起！

    “啊——”

    疼痛从腹部袭来，应飞痛得全身抽搐，一声吼叫冲破而出！

    萧沐凌手臂一甩，手指松开，身体疼痛剧烈，应飞根本站不稳脚步，直接往地上倒去。

    “嘭！”

    应飞倒在地上，疼痛还在继续，脸色苍白，冷汗如同雨滴。

    他躺在地上抽动，嘴里吐出鲜血。

    武灵元力在应飞身上快速流逝，以肉眼可见的速度消散在众人面前。

    周围的人看到，猛然倒抽了一口凉气，随即一个个石化当场。

    废，废了修为！

    他们艰难吞了吞口水，只觉得腹部一阵生疼。

    元浩走到应飞身边，看着他身上消散的力量，脑袋里顿时一片空白。

    修为！

    修为废了！

    和他们两个争执的人看到这一幕，本能伸手捂住腹部。

    他艰难吞了吞口水，还好刚才他没有得罪这位姑娘，如若不然……

    “从今天开始，你的丹田会一点点损伤，直到最后你再也无法修炼，好好尝尝废物的滋味！”

    话语冰凉，在酒楼传开。

    丹，丹田！

    老天！

    这个叫应飞，彻底成为废物了！

    修炼者被废了丹田，那就彻底没了希望！

    也就是，彻底的废物！

    萧沐凌看向穆朝，冷淡开口，“我既没有动武，也没有打架，不算坏你剑都城的规矩吧。”

    冷漠的话语入耳，穆朝艰难点了点头。

    是这样。

    她没有动武，也没有打架。

    就这样废了一个人的修为！

    这个叫应飞的人实力已经破了成元，却被她轻易就废了！

    “那便告辞，他们的赔礼道歉就算了。”

    萧沐凌冷冷说了一句，迈步往前走去。

    走到楼梯口，前面站满了人。

    “可以让路吗？”

    话语冷漠，听不出丝毫情绪和温度来。

    楼梯口的人心里一惊，随即回过神，对上萧沐凌的视线，他们不禁倒抽了一口凉气。

    “让让让！”

    “赶紧让路！”

    前面的人往后面看去，出声提醒。

    一楼的人迅速往后散开，楼梯口站着的人赶紧站成两排。

    萧沐凌扫视了他们一眼，神情冷漠。

    迈步在他们酒楼众人一步步走下楼去，她神情淡然自若，气质傲然脱俗，让人移不开眼。

    即便她面前的人有好些是高手强者，在气势上，她丝毫没显弱！

    穆朝看着她的身影，她收敛的气势根本无法完全隐藏。

    即便只显露一部分气势，可气势依旧碾压！

    她，究竟是什么人？

    看她凝聚的武灵元力很奇怪，从她凝聚的武灵元力竟然都看不出她的实力！

