    风不悔，高云深：......

    然而，令费仁感到意外的是，自己话音落下，二人却是默不作声。

    “怎么了？”

    费仁又是开口问道，脸色狐疑。

    似乎眼前的二人另有想法。

    “费兄，以你如今的实力，哪怕前往天妖秘境更为深处的中部地区，我们两个也只能是给你拖后腿....”

    数息之后，风不悔终于是干咳一声，随后脸色尴尬道。

    而一旁的高云深虽然没有答话，但却默默地点了点头，似乎认同了对方的看法。

    从先前和夜羽等人的交手可以看出，如今费仁的实力已经远远超出他们两个，并非同一层次，如果遇到弱小一点的魔兽和武者还好，一旦遇到强敌，二人的处境便会十分尴尬。

    到时候他们两个人非但帮不了什么忙，反而还容易拖累费仁，令其分心无法专注战斗。

    正如之前的战斗，如果不是费仁技高一筹，故意自断一臂令夜羽放松警惕，然后反阴了对方一把，风不悔和高云深很可能会被夜羽当场扭断脖子。

    “你们是怕拖累我么...？”

    察觉到了二人心中的想法，费仁有些无奈。

    虽然风不悔和高云深的修为略低，仅有武灵境一重，不过实力倒也不算弱，否则刚刚也不会扛住夜帮一众武者的围攻，等到他支援杀过来。

    只是，相比于进入天妖秘境的其他年轻天才，二人的底蕴却是差了点，毕竟二人背后的烈阳宗仅是东大陆一方六品宗门，有时候起点的差距也不容小觑。

    “好吧，只不过你们要小心一点叶氏一族的人，这帮家伙若是奈何不了我，可能会去找你们的麻烦....”

    看到风不悔和高云深没有出声，当下费仁也是叹气一声，随后点头道。

    之前他杀了叶氏一族的叶狂，而且还在天下商会大闹一场，搅黄了二皇子叶惊雷向肖家的提亲，对方固然不会轻易放过他，眼下风不悔和高云深和他靠得很近，大概率会被叶氏一族迁怒。

    因此，费仁不得不提醒二人小心。

    “放心，我就在石城附近探索，想来叶氏一族的人是不会在外围地区逗留太久的。”

    “毕竟天妖秘境数十年才开放一次，这帮家伙肯定会第一时间寻找机缘....”面对费仁的提醒，风不悔点了点头，示意无妨。

    随后，高云深也是开口道：“接下来我要去其他一处集结点，待到修为突破以及剑法造诣踏入更高一层，再做打算。”

    和风不悔不一样，虽然他的修为也是武灵境一重，但是综合实力更强，无限接近武灵境三重。

    因此，其的目标也是很明确，先提升实力再做下一步打算，而不是继续逗留在石城附近。

    “这里有几枚七品丹药，或许可以帮你们突破修为禁锢。”

    从灵戒中取出几枚丹药，下一刻费仁屈指一弹射向二人。

    “七品丹药！”

    “多谢，我不需要。”

    风不悔脸色微讶，而一旁的高云深却是愣了一下，随后轻轻摇了摇头。

    自从他脑海里涌出了大量的陌生信息和记忆之后，他便是明白自己需要的不是丹药，而是成长的时间。

    除此之外，其内心也有属于自己的傲气，不会轻易接受别人的赐予。

    “好吧，保重。”

    看到高云深不领情，费仁也是干笑一声，没有强求，下一刻纵身直掠天空，朝着另外一处方向飞去。

    “高云深，你接下来怎么打算？”

    费仁离开之后，风不悔也是扭头看向一旁的高云深。

    身为昔日的烈阳宗大师兄，如今他竟然沦为三人中实力最弱的末流，想来确实有些令人感叹。

    “外围地区的集结点众多，石城只是其中之一，我要去其他地方历练一番....”

    点了点头，高云深纵身离开。

    “这两个家伙，一个怪物，一个怪胎，看来我这所谓的烈阳宗大师兄就是个虚名....”

    看着二人离去的背影，风不悔脸色复杂，随后自嘲一笑。

    .....

    天妖秘境，某一处草原

    “呜呜呜....！”

    不远处的天边逐渐传来一阵阵狼嚎之声，配上一望无际的荒凉草原，不免有些渗人。

    只见一支队伍杀气腾腾地袭至，扬起万千风尘，这支队伍的人数不多仅有数十之众，然而个个修为不俗，大部分都是武师境高手，同时身披毛饰兽袍，脚下的坐骑也是稀有的魔兽贪狼，似乎是某个部落民族的战士。

    在队伍的前方不远处，两道狼狈的瘦小身影缓缓浮现，其中一男一女，步履踉跄，似乎伤势不轻，此刻正在仓皇地逃命，时不时回头惊恐地望向后方杀气腾腾的队伍。

    “石武小子，你们跑不掉的！”

    “我劝你们还是乖乖放下抵抗，和我们返回族里，否则别怪我不留情面....！”

    队伍中，一名为首的精壮大汉沉声道，同时高高扬起手中的兵器大刀，脚下坐骑贪狼的速度再度加快，又是朝着逃窜的二人杀去。

    逃命的二人乃是一对兄妹，其中哥哥叫做石武，妹妹叫做石兰，二人都是附近一个部落种族“岩灵族”的人。

    岩灵族，世代栖息于天妖秘境内的一方古老种族，虽然外表和寻常武者无异，同样属于人族，不过岩灵族的人生下来便是体质特殊，大部分族人都拥有操控土元素的奇特能力。

    至于追杀二人的队伍则是岩灵族的狩猎团，平日主要的职责便是守护部落，同时猎杀魔兽抵御外敌。

    “石方大哥，我妹妹不是什么怪物，你们为什么要杀她？！”

    面对精壮大汉等人的追杀，名叫石武的青年也是惊怒交加，而其身旁的受伤少女则是气息越来越虚弱，似乎由于伤势未复，再加上长时间的逃亡，引起了伤势加重。

    “哎呀！”

    耳边突然传来一道少女的呓痛声，下一刻正在逃命的石武也是停下身来，随后扭头看向后方，脸色微变。

    “妹妹！你没事吧？！”

    连忙来到受伤少女的跟前，石武轻轻抱住对方，担忧问道。

    对方叫做石兰，是他的亲妹妹，从小他们二人便是相依为命，因此感情颇深，哪怕面对生死追杀，他都不会放弃石兰。

    就在二人停下的空隙，后方的追杀队伍也是顷刻袭至，下一刻将石武兄妹二人团团围住，为首的精壮大汉脸色阴沉，看向石武怀里那名受伤少女的眼神中流露出一抹复杂。

