    萧羽带着美杜莎云韵二女离开萧家之后，便向着东南方向而去

    三人凭借着强悍的实力，不过多久，便是横跨了黑角域，向着中州而去。

    …………

    中州现如今暗流涌动，丹塔更是麻烦不断

    因为魂殿收集灵魂体的缘故，作为灵魂力量远超同实力之人的炼药师, 自然是魂殿的首选，而丹塔乃是炼药师圣地，不管是下属势力还是丹塔本身，就有着无数优秀的炼药师。

    这么一来，丹塔便是魂殿的重点对象

    当然，魂殿若是不依靠魂族的话，也是不敢将丹塔逼急的，丹塔本身实力不弱, 内部组织小丹塔老祖更是一名连魂殿殿主都不敢轻易招惹的超级强者

    所以在这些因素的影响之下，魂殿并未动丹塔的核心人物，只是抓一些外围的炼药师

    除了丹塔之外，魂殿还在到处收集炼药师与强者灵魂，搞的中州现如今人心惶惶。

    除了中州以外，魂殿还在其他大陆之上，掀起一阵阵血雨腥风，就比如西北狂风帝国

    一个帝国的人口，在魂殿之人的手下，全部消失，不用想也知道结果是什么

    这也是让萧羽心里发寒的地方，那可是一个国家，一个国家的人口是如何的庞大？

    魂殿这般作为，简直就是泯灭人性，而且这还只是西北大陆，其他地方呢？恐怕不会比西北差

    甚至若不是有萧羽在，西北沦陷的, 可能就不止一个狂风帝国了。

    清晰了对于原著的记忆, 萧羽自然是知道魂殿此举所为何事，但他现在的实力，还不能阻挡魂殿的行为，乃至魂族的计划

    现在唯一的机会，便是趁这魂族此时忙于毁灭远古家族的事情，无法顾及到中州这段时间，尽快提升自己

    现在的远古家族恐怕除了萧族以外，只剩六家了，上次古界之行，灵族之人没到，应该是已经遭了魂族毒手。

    …………

    中域圣丹城内域

    萧羽三人经过长时间的跋涉，已经回到了萧府之中

    不过萧羽并未休息，马不停蹄的便是前往了丹塔之中

    …………

    “天雷子会长，近来可好？”

    进入丹塔之后，萧羽直接找上了天雷子，不过当他来到天雷子所在大殿之时，便是看到了脸色阴沉的天雷子

    见到来人是萧羽，天雷子阴沉着的脸，有了一些缓和, 摇头叹息道：“你离开丹塔的这段时间, 发生了许多变故, 如今魂殿越来越猖獗，已然是公开捕捉炼药师的灵魂，现在我们几个老家伙，可是为了这事忙得焦头烂额。”

    “此事我也略有耳闻，而且不止是中州，便是西北大陆，也遭了魂殿毒手，一個帝国的人口，便是直接被这群鬼东西弄没了。”

    萧羽听闻天雷子头疼魂殿之事，便是坐于后者旁边一处，语气寒然道

    便是天雷子，也因为这个消息怔了一下，他的内心，此时也不由泛起无边寒意

    “魂殿到底想要干什么……”

    萧羽摇摇头，然后对天雷子说道：“魂殿如此疯狂，必然是有着天大的阴谋，现在我们要做的，是尽量阻止魂殿在这么滥杀下去。”

    天雷子却是无奈摇头：“魂殿哪有这么容易对付，便是丹塔如今正式对发起魂殿战争，也毫无胜算……”

    萧羽与天雷子聊了很多，之后便是说出了自己前来的目的，乃是寻找一些药材

    作为丹塔长老，萧羽自然可以利用丹塔的资源，去收集自己想要的药材

    虽然他此时坐拥的药材数量很是恐怖，但不可能什么丹药的炼制药材都有，所以，还是需要借助丹塔，搜寻需要的药材。

    ……

    等到萧羽回到萧府之后，云韵却是迎来上来，手中还拿着一块玉简。

    “韵儿，你这是？”

    萧羽看着走到自己身前的云韵，还有后者玉手之中的玉简，便问道

    云韵将玉简递给萧羽，轻声道：“这是别人送来的，那人自称鉴宝山弟子，说这是什么空间交易会的请柬，让我转交给你。”

    “鉴宝山？”

    萧羽第一时间没有反应过来，不过下一秒就想起来了这鉴宝山是何势力

    接过玉简，萧羽暗叹来的真是时候。

    云韵见萧羽这番模样，便是好奇问道：“小家伙，鉴宝山是何势力？我于中州这么多年，可从来没听说过。”

    萧羽无奈，虽然云韵和他的关系已经捅破，但云韵还是保留着以前对自己的称呼，小家伙小家伙的叫着

    这般听起来，搞的他好像很小似的，要知道，现如今他已然近三十岁了

    不过萧羽还是将鉴宝山的事情说与了云韵听

    鉴宝山，乃是中州之上，名声不显的势力，知道它的人，一般都是斗宗以上的人

    虽然鉴宝山看似名声比不上一塔一殿两宗三谷四方阁，但其的实力，便是在大陆之上也少有

    而且鉴宝山强横的实力，并不是知道它存在之人所在意的

    让人在意的，乃是鉴宝山、地行宗、空玄门三个势力，一起维持举办的空间交易会

    空间交易会，可以说是斗气大陆之中，最为高端的交易会了

    光是踏入交易会的最低门槛，都必须有着斗宗巅峰实力，而且若是没有特殊渠道的话，就算是斗尊也根本就不知道这东西的存在

    空间交易会为何会被称为大陆最高端的交易会？原因就在于交易会之中的物品，天阶斗技都是常见，八品丹药，也只能作为通用货币而已

    里面所交易的奇珍异宝数不胜数，而且因为三大势力的约束，基本的诚信却是有保障的

    这也让得很多强者，对于空间交易会，都推崇无比

    至于萧羽为何会被邀请？原因他自己也猜得到

    身为丹塔九长老，这些年来，上门求药之人络绎不绝，不知不觉，他的关系网已然很广了，而且他现在在中州斗尊的圈子里面，名声极好，所炼丹药均为八品上乘

    这么一个让人巴结都来不及的八品炼药宗师，空间交易会怎么会没听过呢？

    最主要的是，空间交易会或者说三大势力，应该是看中了他的炼药术，而且似萧羽这般年轻的八品炼药师，未来前途无量，自然是值得交好之人

    “原来如此。”

    云韵听完萧羽的解释，便是点点头。

    萧羽微微一笑：“此次空间交易会，你与美杜莎同我一起去吧，里面交易的都是些奇珍异宝，或许会对你们有用。”

