    

    纳兰家府邸。

    偌大的花园里，鸟语花香，风景宜人，习习凉风吹来，让人心旷神怡。

    “没想到你们这里还有一个这么风景秀美的花园啊。”感叹着花园里的景色，苏白喃喃道。

    “如果苏白先生喜欢，可以多来走走，我们随时欢迎。”脸上露出淡雅的笑意，纳兰嫣然轻声说道。

    “哈哈哈，既然嫣然小姐都这么说了，以后有机会的话苏某自然会来多走一走。”苏白笑着回道。

    三人来到了一处凉亭，不多会儿便有几个侍女送来了几盘糕点。

    望着苏白，又看了看白浩，纳兰嫣然拈起了一块糕点，递到苏白面前，随口地说道：

    “师兄，试试我们家的桂花糕。”

    “哦哦，好的谢谢。”苏白也没多想，正要伸手接过来。

    忽然的，他意识到了什么，猛地抬头看着纳兰嫣然。

    而后者此时也正颇有些得意地看着他。

    “呃，刚才……”

    “刚才我都听到了哦，我叫我师兄，苏白先生你怎么就应了啊？”此刻，纳兰嫣然眸中闪过一丝狡黠。

    这个时候，苏白，不，应该说是白浩终于意识到一丝不对劲了。

    “啊，那个，刚才是我听错了。”

    他尴尬地挠了挠头。

    “师兄和苏白先生的读音可是一点儿都不像哦，这都能听错的吗？而且我早就看出来了一丝不对劲，苏白先生和师兄在某些方面却是很像呢……”眸子紧紧地盯着白浩本体，纳兰嫣然现在已经越来越肯定苏白和白浩就是同一个人，

    “你们是同一个人吧。”

    “像而已，现在我和白浩都在这里，你怎么能够说我们是同一个人呢？”

    白浩倔强地说着，但已经越来越没有底气了。

    “师兄，不要怀疑女人的直觉，而且早在你和大长老比试的时候，我就已经见识过你的分身斗技了，至于变脸，应该也不是什么难事吧。”

    “……”

    “你到底是怎么看出来不对劲的？”无奈地叹了口气，白浩解除了变身术和分身术，恢复成了原来的样貌。

    见状，纳兰嫣然脸上的笑意更加灿烂了，笑吟吟地说道：“都说了，不要低估女人的直觉。”

    “女人的直觉……真的还是假的啊。”

    白浩实在是没想到自己竟然被纳兰嫣然给看出了破绽。

    到底是哪里出了问题呢？他的变身术肯定不会有问题的。

    他居然莫名其妙地就被套出了话，简直是太失败了。

    “不过我告诉你哈，你可不要把我的身份说出去。”事已至此，白浩也只能叮嘱一句。

    “为什么？”眨了眨明亮的眸子，纳兰嫣然看着白浩，脸上笑意连连：“现在是师兄你的把柄落在了我的手上，你不应该求我才对？”

    “诶，这话就是你的不对了。要说这个，你爷爷体内的烙毒都还没清除干净呢，你要是说出去，我就不帮老爷子清除烙毒了。”

    要说威胁，白浩现在可不怕她。

    纳兰桀体内的烙毒还得靠他呢，就算被纳兰嫣然识破了身份又怎样？

    他一样不怂。

    “别这样嘛，我可以不说，不过师兄你能告诉我，为什么要隐瞒实力？如果老师知道你是炼药师，肯定会让古河大师收你为徒的。”纳兰嫣然玉手托着下巴，一脸好奇宝宝的样子看着白浩，俏脸上充满了期待。

    “哪儿有什么理由？有点底牌不是很正常吗？难道你会把自己所有的底牌都露出来吗？生怕敌人不知道啊。”淡淡地说着，白浩顺手拿过了纳兰嫣然手中那块糕点，放进嘴里狠狠地咬着。

    就是这一块糕点，害他暴露了身份！

    “好像也是。”点了点头，纳兰嫣然也可以理解白浩。

    “行了，反正你不要把我的身份说出去，等过两天把你爷爷的烙毒都驱除干净了，我们也该回宗门了。”又拈了一块糕点放进嘴里，白浩拍了拍手上的碎屑，回去了。

    只留下纳兰嫣然还在这里，心里不知道在想着些什么。

    ……

    第三天。

    随着异火将最后的一缕烙毒毒素清除出来，白浩缓缓地呼出一口气，笑道：“老爷子，你体内的烙毒总算是彻底清除干净了。”

    听得白浩这番话，纳兰桀连忙细细地感受了一下体内的情况，那深刻在他骨骼中的烙毒，此时竟然真的完全消散了。

    尽管他的修为还没有完全恢复至巅峰，但也只是时间问题而已，如今烙毒的病患得到了彻底解决，对他、还有对整个纳兰家来说，都是一件天大的喜事。

    “哈哈哈，苏白小兄弟，这次真的是要谢谢你了，多亏了你，老夫才捡回了这条命啊。从今以后，你就是我们纳兰家永远的朋友，你有什么要求尽管提出来，我们都会满足你的！”纳兰桀脸上忍不住喜色，爽朗地说道。

    一旁的纳兰肃和纳兰嫣然脸上也是大喜。

    纳兰桀完全恢复了，他们心中的担忧才终于放下了。

    “苏白小兄弟，你这份恩情我们纳兰家会永远铭记在心，日后有什么需要我们帮忙的，尽管说。当然，我们之前承诺过的报酬也不会少。”纳兰肃也是喜色连连。

    面对这两个大男人的热情，白浩也是有些吃不消，笑道：

    “言重了，能够替老爷子治疗也是我的机缘。至于报酬，苏某倒是斗胆有一个要求。”

    “哦？小兄弟有什么要求尽管说，只要是我们能做得到的都可以满足你。”纳兰桀豪气地说道。

    白浩微微一笑，道：“倒也不是什么过分的要求，金钱方面我并不缺，只是希望能在药材方面，能得到多一些而已。不需要多高级的药材，寻常的药材就够了。”

    闻言，纳兰肃立刻说道：

    “这个没问题，只是短时间里我们也拿不出来多少药材。不过我们可以立刻向米特尔家族请求帮忙采购，只要两天时间，就能筹备不少药材。”

    “那就先多谢纳兰家主了。”

    这个要求算是白浩厚脸皮要求的了。

    “那今天我就先告辞了，过两天我再来。”

    “好，小兄弟回见。”对于白浩这种说走就走的态度，他们也已经习惯了。

    在白浩刚离开纳兰府邸的时候，脑海中响起了系统的声音，

    【叮！恭喜宿主完成任务……】

    “        

