    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！‘一夜之糗’、‘我很丑，但是我很温柔’的月票！友友们！请不要弱下去！求大力支持哇！！！）

    夜…

    辗转反侧，在床上滚来滚去，无言几乎用尽了各种的方法来催眠自己，但是，无论怎么做，就是没有办法睡过去。

    已经习惯了身边有一个抱枕，每夜玩‘啪啪啪’游戏的曰子，现在，突然变成‘独守空房’，无言内心都不知道哭了多少次了…

    内心恨恨的咬了咬牙，无言只要一想到，住在同一个屋檐下的，还有四个大大小小的美少女，其中还有三个是自己的老婆，结果自己只能沦落到一个人睡觉，无言就想一巴掌扇晕自己得了…

    要不…直接跑过去推了？…

    想法很诱人，这件事无言也没少做过，但是，以往最多只是来个两p，现在，那边可是有着三个人的，即使同时和三个人一起飞这样的想法让无言内心蠢蠢欲动，但是，一想到那边还有一个没消气的炮姐，无言就只能放弃这个诱人的想法了…

    也不知道过去了多久，无言总算是有了一点睡意了，眼皮一个打颤，终于缓缓的闭上，睡了过去了…

    以至于，一个机械般古井无波的声音响起的时候，无言根本就没有听到…

    这一夜，无言睡的极其不踏实，即使在睡梦之中，他都有点半梦半醒的感觉浑身痒痒的，无意识的翻来覆去，在睡觉，却完全没有睡觉的感觉，浑身的不自在。

    甚至到了后面，她感觉自己的胸口闷到了极点，一股前所未有的压力，从他的胸口处传到了全身，让无言一夜都紧紧的皱着自己的眉头。

    这个感觉，一直折磨了无言整整一夜，让无言郁闷死了，连太阳都照到了自己的屁股，无言也愣是累的不想从床上爬起来。

    直到，一阵震耳欲聋的尖叫声响彻在整个屋檐底下，无言才一惊，眼皮立马睁了开来。

    刚才的尖叫声…是美琴她们！

    连忙从床上爬起来，无言一个跃身，往房外跑去，能够让两个平时霸气无比的少女尖叫出来，肯定是发生了什么不得了的大事了！

    心急之下，无言直接一脚踹开房门！

    “发生什么事了！美琴！雏菊！”

    等大厅里的场景印入无言的眼帘时，一股巨大的违和感迎面扑来，直接把一脸着急的无言扑得一愣。

    不解的挠了挠头，无言一脸的茫然，这是神马情况？…

    只见，大厅里，美琴正一脸着急的上串下跳的，仿佛遇到了什么不可思议的事情一般，而雏菊则是一脸古井无波的看着上串下跳中的美琴，好像无论什么事情，都没有办法引起她的关注一般。

    伊卡洛斯和阿斯特蕾亚则是愣愣的看着自己的身体，呆泄着一张脸，让无言看的更加的茫然了。

    但是，茫然只是一会的，很快的，无言眼中的茫然，就也变成呆泄了，如果无言没有听错的话，刚才，他喊出来的那一句话，声音，貌似很甜美，很娇嫩…

    那分明就是一个女声！

    还没等无言反应过来，大厅内的四个少女，听到了门被踹开的声音，同时扭过头来，看到无言的时候，无言很明显的发现，她们的神色一愣。

    一会，伊卡洛斯突然举起手指，指着无言，大喊道：“你这个女人！怎么会在这里啊！”

    无言呆住了，他没有办法不呆住，首先，伊卡洛斯会对着一个人一脸怒气的大喊，就是一项不科学的事情了，其次…

    无言听到了什么？

    你这个女人？

    无言只能尽量扶住自己即将吓掉的下巴，结结巴巴的说道：“伊…伊卡洛斯…”

    这一出声，无言再一次呆住了，嫩嫩的甜美声调从自己的喉咙处传出，从自己的嘴里发出，就算再迟钝，无言也发现了，自己的声音，是女声！

    这一发现，无言也立刻就感觉到了，不只是自己的声音变了，连身体，好像都变得有点不太对劲，特别是胸口的地方，特别的重！

    再联合刚刚伊卡洛斯喊的话，一股极其不妙的预感，从无言的心底升起，条件发射的往自己胸口看去…

    一对硕大的丰满，挡住了自己的下半身印入自己的眼帘，随着无言低下头，璀璨的金色刘海，和微乱的金色长发，就出现在无言的视线内…

    轻轻的喘了几口气，无言看了一眼十分违和的四个少女，以及自己那更加违和的身体，仰头望天…

    ……

    “也就是说，美琴变成了伊卡洛斯，伊卡洛斯变成了雏菊，雏菊变成了阿斯特蕾亚，而阿斯特蕾亚，则是变成了美琴，是这样吗？”

    金发巨乳的某男（？）坐在大厅的正中间，环视了一眼围着他的四个少女，叹了一口气。

    而听到无言的话，四女同时点了点头，然后，伊卡洛斯…不，应该说是使用着伊卡洛斯身体的美琴，十分不爽的看了无言一眼。

    “然后，你就变成了那个讨厌的女人了！”

    无言再一次叹了一口气，心中欲哭无泪，是的，他，变成了她，而且，还是非常熟悉的她！

    食蜂艹祈！女王大人！

    这个原本令无言十分喜欢的身体，现在，却让无言产生了一种不想见到它的感觉…

    现在的阿斯特蕾亚，也就是原本的雏菊，打量了一下自己现在的身体，皱起了眉头，习惯姓的双手环在胸前，结果，两只手却愣是被那一对丰满弹开了，让她这个原本的贫乳党，感到各种的亚历山大…

    “言，照你的说法，我们会变成这样，完全是因为那个叫什么‘天使坠落’的东西咯？…”

    无言点了点头，沉声道：“只有这个解释，才能够解释得通，我们为什么会变成这个样子！”

    美琴…不，应该说是用着美琴身体的阿斯特蕾亚，一脸着急的冲着无言喊道：“那该怎么办才好，呜呜呜，阿斯特蕾亚不想用这样的身体，master！快想想办法吧！”

    “喂喂！什么叫做‘这样的身体’啊！”美琴十分不满的拍了拍桌子，让无言感到各种的坑爹，毕竟，在他的眼里，愤怒的拍桌子的人，是伊卡洛斯…

    可以想象，原本应该是伪三无加天然的伊卡洛斯，突然一脸不满的拍起了桌子，那是什么样的违和了…

    雏菊也是颇为不自然的干笑了两声，然后转头看向无言。“言，阿斯特蕾亚说的也没错，这样下去可不是办法，还是快点解决比较好，我可用不习惯别人的身体。”

    “是这样吗？”无言狐疑的看了雏菊一眼，眯起了眼睛。“可是我怎么感觉你好像很喜欢你现在的身体的样子…”

    顿时，满屋子的目光，开始投到了雏菊的身上，让雏菊脸色一僵，不自然的移开了视线。“没…没有的事…”

    “盯…”无言、美琴、阿斯特蕾亚、伊卡洛斯…

    看着那些很明显的写着‘我不信’的脸色，雏菊顿时怒了，指着美琴。“美琴不也很喜欢自己现在的身体吗？”

    “你别乱说！”美琴连忙说道：“我才没有呢！”

    只是声音却是越说越弱，越说越心虚…

    无言只能无奈的摇了摇头，这也是可以理解的，炮姐和会长大人那个身材，可是她们心中永远的痛，现在有机会使用一下这么丰满有料的身体，不高兴才怪呢…

    “总而言之，我们先想办法，把这个‘天使坠落’给解了吧！”

    无言当机立断的说道：“现在，应该已经有魔法侧的人，开始为‘天使坠落’的事情奔波了，虽然咱们也可以坐等人家解决，但是，多少有点不靠谱，还是我们自己动手来的实在！”

    闻言，雏菊、美琴、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚齐齐点头…(未完待续。)        

