    洛远能够知道夏燃为什么选择在这样的时机告诉自己和艾小艾要结婚的消息，这是孝顺儿子给艾妈的死前助攻，想必艾小艾也能够心领神会，不过目前为止，洛远一直没提结婚的事儿，艾小艾一个女孩子家也不知道洛远什么想法。

    这让艾小艾很担心。

    是不是洛远厌倦了自己？

    说起来，自己和洛远的发展，一直以来，也是太顺畅了，似乎从未有过挫折一般，最多也就是在家中拌嘴两句，而不会过分的争吵，这一直是艾小艾感到很骄傲的事情，但最近艾小艾却忽然有点担心，这样的顺畅，是不是意味着自己和洛远的关系存在问题？

    网上有个叫咪咪的作家擅长鸡汤。

    貌似煲过这样一碗汤，说是情侣之间完全没有任何矛盾的话，是一种很可怕的现象，以前艾小艾对这种毒鸡汤自然是一笑置之的，人与人的关系本该是千变万化，哪有遵循着固定规则的道理，但最近艾小艾却忽然有那么一丝纠结了。

    这种纠结持续到晚上。

    洗漱之后，和洛远两人入睡之前，互相进行些脖子以下不能描写的动作时，洛远把所谓的安全措施弃之不顾时才彻底消失，聪明如艾小艾，怎么可能不明白洛远所表达的意思？

    第二天。

    洛远起床，意外的发现，艾小艾比自己还懒散，竟然宁愿躺在床头玩手机也不愿意起身做早餐，洛远想了想，干脆自己起床做饭，等做好了，把艾小艾喊起来吃。

    “果然。”

    艾小艾忽然开口。

    洛远一愣：“果然什么？”

    艾小艾双手撑着下巴：“果然我们都是佛系人群，你不做饭的时候，我会默默去做，我偷懒了，你也会自己做，好像这是一件再正常不过的事情，偏偏我以前以为，你只是喜欢让我做饭，自己只负责吃呢。”

    “好像是这样？”

    洛远没考虑过这种问题。

    艾小艾又道：“昨天我还担心，你是不是不喜欢我了，因为你从来没跟我说过我们俩的以后，而且我们之间似乎从未爆发过争吵，网上说不吵架的情侣才奇怪呢……”

    “这又是什么逻辑？”

    洛远表示不解：“也许偶尔吵架会促进感情和谐，不过完全不吵架，不代表不和谐啊——这种论调，肯定是那种经常和另一半吵架的家伙发出来的——他们就是嫉妒那些感情和睦从来不红脸的情侣——而且婚后吵架太多的话，可是会离婚呢。”

    那个咪咪，好像是离婚了最近？

    果然还是洛远在这方面更有权威啊，艾小艾点头表示认同：“那我不和你吵架是因为你做什么我都觉得没什么问题啊，只要给你支持就对了，就好像你一直在支持我一样。”

    “互相尊重。”

    洛远认真总结了一句。

    艾小艾被洛远一本正经的样子给逗笑了，所以啊，明明是那些经常吵架的情侣让人觉得危险吧，怎么可以变成不吵架的情侣才不正常呢，毒鸡汤还真是害人不浅，好在洛大导演可以给我指点迷津……

    “所以我是崇拜他。”

    艾小艾这么想着，看向洛远。

    洛远奇怪的问自己脸上是不是有什么东西，艾小艾立刻点头，凑近了些，然后在洛远的脸上亲了一口，指着洛远脸颊上的淡淡口红：“呐，有个唇印。”

    “哦，”

    洛远指了指另一边脸：“能对称吗？”

    艾小艾哑然，当年洛导可是经不起自己的撩拨的啊，还一个劲的说自己是女流——说自己是个女汉子，没想到现在不但被撩的时候可以挺得住，还能顺手反撩一波？

    艾小艾在另一侧亲了口。

    洛远满意了：“反正我没洗脸。”

    轻微洁癖的艾小艾脸色一变，瞬间觉得风花雪月都被这家伙给煞风景了，故作不适的样子，最后反倒自己在那笑了起来：“你也许很赚，但我永远不亏。”

    洛远：“……”

    吃完饭，两人坐同一辆车上班，司机是洛远的助理赵芮，洛远和艾小艾低头各自玩着手机，顺手刷了下微博，洛远看到艾小艾竟然发了早上的早餐图片，自己穿着睡衣的样子，自然也是出现在了照片中，而自己脸上两个对称的唇印更是颇为清晰的样子。

    评论区很炸。

    都在说“洛嫂秀恩爱”之类。

    于是洛远顺手转发艾小艾的微博，配字：“重点应该是我亲自做的早餐啊，比起当年那个做一碗粥就已经失去全身力气的自己，这些年我到底经历了什么？”

    当然，这是一种调侃。

    却没想到，艾小艾评论：“我虐待你了？”

    洛远莞尔，回复了几句，两人就这么在微博上聊了起来，噼里啪敲着手机的样子，还挺凶的，让坐在前排的助理赵芮有点小担心：“吵架了？”

    老板和艾部长不是很少吵架吗？

    今天两人坐在后座一言不发，就像是互相冷战的样子，实在是有点反常啊，看来今天工作的时候要小心一些，不能触了老板的眉头，赵芮暗暗的想着。

    很快，车到公司楼下。

    洛远和艾小艾各自下车了。

    赵芮重重松了口气，把车开到了停车库，刚刚车内的气氛还挺吓人的，毕竟一个是威严高冷的老板，一个则是在公司很有人气的艾部长，也就是老板的夫人，自己一个小助理坐在同一个车厢里，真的随时会倾覆啊，就像大海里的孤舟一样。

    赵芮为自己的脑洞点赞。

    没急着下车，因为距离公司打卡的时间还有十五分钟，赵芮先拿出手机，在车内刷了刷微博，结果就看到自己关注的艾部长和老板竟然在微博上互动了几十条，到现在还没停，简直是把微博当朋友圈在聊……

    “等等！”

    赵芮懵了：刚刚那俩人在微博聊天？

    所以，明明坐在一起，彼此距离几厘米，却要通过微博聊天是什么鬼，难道是太无聊了，或者，干脆是不想说情话的时候被自己这个电灯泡听到……

    赵芮忽然感到有点心塞。

    