    

    吴可欣本来兴致勃勃，心里甜蜜蜜的吃着饭呢。

    听到陈阳这个问题，她当时就楞了一下，之后反应过来，道：“其实也并不是他们怕我，只是有些忌惮罢了。”

    听到这句话，陈阳笑了。

    什么叫不是怕，只是忌惮啊？

    “那他们为什么忌惮你，你家比顾家还要厉害吗？”陈阳笑着追问。

    吴可欣又顿了一下，好像是面对陈阳这样的问题，她都要认真的想一想，才回答。

    “嗯……这个问题我也不清楚，我不关心这些的，不过好像是要比顾家厉害些，不然他们昨晚也不会那么给我面子。”吴可欣说起这个，突然一笑。

    听吴可欣这样一说，陈阳也就哦了一声，没有继续追问了。

    不过仔细想想昨晚的事情，他突然又想起了一件事。

    于是又问：“对了，说起昨晚上我又想起了一个事情。”

    吴可欣本来以为结束了，就继续吃饭去了，夹了一块肉，一边咀嚼，一边就看着陈阳：“还有什么事情啊？”

    陈阳认真的跟吴可欣对视：“就是你说，我是你爷爷看好的人，这句话是什么意思？你爷爷知道我么？”

    “啊？”

    听到陈阳这个问题，吴可欣的神色明显有些不自然了，似乎是有什么秘密被说穿了一样。

    “没什么意思，我就是拿我爷爷出来吓唬他们的，我爷爷又没来过这里，怎么可能会认识你啊。”吴可欣错愕了一下后，立马笑着解释道。

    “哦，这样。”陈阳看出来了吴可欣脸上的不自然，也知道她的解释是牵强的，但是看吴可欣不想说。

    他也就没有问，反正他跟吴可欣都有肌肤之亲了，她总不能害自己吧？

    于是也不关注这个问题了，笑着给吴可欣夹了一块肉：“吃饭吧，吃完我带你去看个惊喜。”

    吴可欣看到陈阳直接绕过这个话题，心里也默默松了一口气，点点头说了一句好，就默默的吃饭了。

    吃完饭，她就立马又去房间里休息了。

    陈阳则是将桌面收拾了一下，然后趁着中午没事，也去后院给雕兄做了个全身检查。

    雕兄越来越通人性了，现在的它对于陈阳来说，已经不算是一只宠物。

    而是能算得上这个家的一份子了。

    这家伙能力还是很突出的，不仅能看家护院，平时还能帮忙看看养殖场，抓点野物什么的回来改善伙食。

    “下次有时间，我帮你好好的翻阅一下药王经，到时候说不定还能找点神奇的药丸给你磕磕，到时候你就真成精了！”陈阳检查完雕兄，身体没有任何的问题后，笑着放飞了雕兄。

    这雕兄中毒好了之后，神情也是相当的亢奋啊。

    陈阳给它放上天，它就立马展现出的它凶猛，威武的一面来了。

    张开一米多的翅膀，直冲蓝天，嘴里还不停的发出高亢的鹰戾、

    陈阳站在院子里抬头仰望了一会，看到雕兄这家伙飞远了之后，才转身回屋躺着歇了一会。

    等到下午，太阳不那么毒辣的时候，他才起身去房间里，叫醒了吴可欣。

    吴可欣朦朦胧胧的苏醒过来，就下床跟着陈阳出门了。

    “陈阳，咱们这是去哪啊？”吴可欣用手遮着太阳，眯着眼睛问道。

    陈阳走在前面，没回头的说道：“带你去看个惊喜。”

    “惊喜？”

    吴可欣有些好奇，但是也没问，就跟着陈阳一路走到了大棚。

    走到养殖场大棚附近，吴可欣立马就看见了正在忙活的施工队。

    一上午的施工，两块地的苞米已经全都砍倒了，此时他们正紧锣密鼓的挖沟，准备打地基呢。

    “哟，陈老板，吴村长，你们怎么过来了。”施工队的老板，远远就看见陈阳跟吴可欣来了。

    陈阳走到了面前，笑着回答：“去大棚有点事，顺带过来看看。”

    施工老板本来还以为陈阳过来，是有什么指示，但一听没有指示，他也就乐呵呵的没接话了。

    “陈阳，你带我看的惊喜，就是施工现场啊？”不过这时，身后的吴可欣却说话了。

    “当然不是。”陈阳立马摇头，并且指了指不远处的大棚道：“惊喜在哪里面。”

    吴可欣顺着陈阳所指看了过去，顿时心里猜测到了什么，不过她没说出来，就跟陈阳一起进了大棚。

    走进大棚，她第一眼就是朝着埋秸秆的那块地看了过去。

    正当她看到那块地，野山菌已经是很大一颗，想要惊呼的时候，陈阳乐呵的说道：“那就是惊喜。”

    “哇，真种出来了！大个的野山菌！”

    吴可欣惊讶的长大了嘴巴，忍不住的三两步走上前去查看。

    蹲下身随手摘下一株，反复的观看。

    最后确定，这是村头那种野山菌无疑！

    “真种出来了！”吴可欣又是惊呼一声，眼神里满满都是激动。

    一旁的陈阳，始终都在关注着吴可欣脸上的表情呢。

    看到她那么激动，陈阳自然也很开心。

    “哈哈，是啊，今天早上我过来的时候发现的，这往营养层下面埋秸秆就是野山菌个头大的根本原因。”陈阳笑着说道。

    吴可欣激动的站了起来：“真是太好了，这是个很大的商机啊，把握好了，能创造一个大市场出来。”

    “嗯嗯，咱们的野山菌个头大，鲜味更足，以后市面上恐怕就只有我们这种野山菌了。”陈阳笑着点头说道。

    提起这个，吴可欣又是一阵激动。

    那模样，就跟个要发财的地主老婆似的。

    “我得给李涵打个电话，把这情况告诉她，她肯定也会非常激动的！”激动一阵之后，吴可欣立马掏出了手机，准备告诉李涵这个好消息。

    陈阳看着没有阻拦，这么好的消息，确实是该说一下，李涵对这事还是蛮关心的。

    三分钟后，吴可欣还是很激动的挂断了电话。

    陈阳立马问：“怎么样，李涵什么反应？”

    吴可欣笑着斜了陈阳一眼：“什么反应还用说吗？肯定是跟我一样激动啊，手里的工作都不想做了，立马就想过来看了呢。”

    说完，吴可欣又蹲了下来，仔仔细细的观看那些长出来，个头很足的野山菌起来。

    看得出来，她这是对这些东西，有多么的上心，跟激动啊。

    不过话说回来，陈阳也没好到哪里去。

    这个大的利益摆在面前，怎么可能不激动？

    知道李涵要来，陈阳跟吴可欣也就没有离开了，就一直呆在大棚里。

    大概过了四十分钟的样子，两道靓丽，熟悉的身影出现在大棚里。

    是杨若兮跟李涵两人来了。        

