
　　“额错咧，额一开始就错咧，额如果不过来跟你们凑热闹，额滴蛐蛐儿就不会输，额滴蛐蛐儿不输额就不会沦落到要请你们吃大餐…………”返程的车上，郭桃儿一人失魂落魄的坐在座位上，伤心的好像一个一百五十斤的…………胖桃儿。

　　“嗨人生不如意十之八九嘛，你看我不也输给沈常乐那只蛐蛐儿了嘛，人生啊~~~对了常乐你这只蛐蛐儿卖吗？两千块钱卖给我怎么样，我要有了它我回京都斗蛐蛐儿去保准是大杀四方啊。”候三爷回头殷切的看着沈常乐问道。

　　沈常乐一脸正色的摆手道：“三爷您这就没意思了啊，这鬼脚七是什么？是为我几下汗马功劳的功臣啊，是为我夺得徳芸社杯斗蛐蛐儿比赛冠军的王牌蛐蛐儿啊，两千您就想买走？？？怎么也得五千！！！”

　　“嗨我也知道你肯定不愿意卖…………行五千就五千咱们就定了吧，不过我现在手里也没那么多钱，我回去给你拿去。”候三爷本来习惯性的附和道，听到一半才明白什么意思笑呵呵的直接答应了下来。

　　沈常乐满脸笑容的客气道：“嗨三爷钱不够没事儿啊，我看您这个手把件就不错怎么着也值五千了，咱们俩这么一换不就行了嘛。”

　　“滚蛋！！！你个臭小子真贼啊，一千买的虫子换我羊脂玉籽料的手把件？？？我这块两千年买的时候就五万块钱咯，你要真喜欢这东西，我回头给你拿个别的，还有大林子也有，我那个正好是一对儿，这块是我常玩的一块不舍得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　候三爷气急右手作势就要打沈常乐，不过还是被沈常乐笑呵呵的躲了过去。

　　“哎呦，那太谢谢谢谢三爷！”郭奇临赶紧道谢道

　　“嗨甭客气，我家这些小玩意儿不老少玩也玩不过来，你们喜欢拿去玩就行了。”候三爷道。

　　“得嘞那我就提前谢谢三爷了，您这么大气一人，反正我相信您送小辈儿的宝贝肯定不可能太寒酸。”沈常乐笑道。

　　“大林子以后你离这臭小子远一点，近朱者赤，近墨者黑。你跟他在一起时间久了容易学坏知道吗？”候三爷也不搭理沈常乐，回头认真的跟郭奇临叮嘱道。

　　众人在一旁看着爷三闹腾，也都是笑呵呵的不阻拦，谁都知道候三爷就是这么老小孩的性格。

　　什么都爱玩，什么都有兴趣，至于花钱那更是相当随意了，毕竟是全国著名的相声演员，一场演出那就衬多少钱呢。

　　曾经候三爷和朋友相约去草原旅游的时候，因为嫌弃草原里面租玩的马价格贵，再加上主人家怕游客不会骑马摔下去还不让跑起来。

　　最后没办法的老爷子一气之下，直接找了一家牧民人家花钱买了一匹好马，痛痛快快的一人在大草原上跑了好几天，就现在那匹大马，还在于千的天精地华宠物乐园里边养着呢。

　　所以说真跟候三爷交流，别管是开玩笑还是逗闷子都没事，他不仅不恼还开心，相反反而是后辈越规矩老爷子越别扭。

　　不过这话徳芸社的演员们基本都懂，但是真的见到相声三大家族侯家掌门人，龙国十大笑星的时候，还是鲜少有人真的能十分平常心的有说有笑，同辈里面除了郭奇临因为有一些自己父亲的关系外，沈常乐也算是蝎子粑粑独一份得了。

　　一众人说说笑笑着，便坐车来到了津都的一家有名的饭店登瀛楼。

　　这家店在津都本地人也应该算是无人不知无人不晓了，相声大师马三立的相声里边就聊过这个饭店的名字：步步登高，有盈不亏。

　　不过这次众人来的并不是登瀛楼的总店，而是一家分店，不为别的主要是因为这家店，离津都徳芸社分社的民主剧场十分的近，两公里左右的路程，吃过饭以后几个人溜溜哒哒就过去了。

　　毕竟就这几天，民主剧场津都徳芸社分社开业，附近的几条路基本上堵的死死的，能走还是尽量别坐车的好，先不说有没有停车位的问题，最关键的是走路去三十分钟，要是开车那就真是进进不去，出出不来等着车里过夜的节奏了。

　　沈常乐等人走进饭店，直接要了一个包厢，很快服务员就拿着一本厚厚的菜单走了进来小声道：“您好请问可以开始点餐了吗？？？”

　　郭桃儿没好气的指了指不远处坐着的沈常乐道：“问他就行了，他负责点菜，我负责买单，常乐干爹平时对你可不薄啊，可千万不要点太多，要不然吃不了浪费！！！”

　　“嗨！哪有这么威逼利诱孩子的啊，想吃什么让人家孩子随便点呗，吃不了打包，我们肯定浪费不了。”于千在一旁笑呵呵的给自己的老搭档拆台。

　　“对！！！放心大胆的点，我们今天都饿了，这一下午累了半天我们一点东西没垫补，就是为了狠狠宰你一顿呢。”这是师爷石富寛。

　　而一旁的大胖子孙悦则是已经捧着肚子笑眯眯的准备好了要大开杀戒了。

　　沈常乐此时接过菜单，看着郭桃儿十分体贴的说道：“我懂得干爹，我保证就随便点点，够咱们吃饱了不就完了嘛。”

　　“来美女记一下，酸辣土豆丝、木须肉、西红柿炒鸡蛋、过油肉土豆片、烧茄子、干煸豆角、炒合菜、尖椒炒豆腐、麻婆豆腐、素什锦………………”

　　随着沈常乐一个个菜说着，郭桃儿的脸色是越来越好看，慢慢的已经是眉开眼笑了，好家伙就两个肉菜，剩下的不仅是素菜还是家常菜，这就算加上酒水，一桌子吃下来最多也就是四五百呀，这干儿子还是知道疼人的！！！

　　而此时一旁的众人则是满头的问号，这可不像是沈常乐的作风啊？？？这是换人了？？？

　　沈常乐笑眯眯的这样说了十几道菜后回头问服务员道：“怎么样记下来了吗美女。”

　　“嗯记下来了，不过您这些菜点下来价格是八百七十二，没有满足咱们包厢里边一千元的最低消费您看…………”服务员对了一下菜单小声道。

　　沈常乐摆了摆手道：“嗨美女你没明白我的意思，我是说记下来的这些菜我们都不要，除了这些，菜单里边剩下所有的菜，我们各来一份！”

　　服务员：“啊………………”

　　郭桃儿：“………………”(ﾟ皿ﾟ)

　　众人：“(ಡωಡ)hiahiahia”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百四十五章 咱们就随便点点免费阅读。https://xs.23sk.com 