两人步伐缓慢，总算是走进了那赤红迷雾之内。

    迷雾缭绕，如若火炎，散发着微微的波动。

    “小心一些！”

    简波提醒简文，感觉到这赤红迷雾之内，弥漫的威压更强，那妖元气息更是浓郁。

    “咔……”

    脚下传出咔咔的声音，两人顿时仔细望去，居然是兽骨。

    这兽骨已经完全被烤干了般，一脚落下，顿时化作齑粉。

    “好多兽骨啊！”

    简文仔细目视四周，这赤红迷雾之内，可见的视线不多，但密密麻麻的都是兽骨。

    “那是……”

    简波的目光凝固了，目光所及，从半空掠进来的飞禽，刚刚进入这赤迷雾之内，身躯便定格在虚空，目光敬畏而臣服。

    一切静止了般，而后身躯由内而外的弥漫出，一种细微的火焰，最后化作了兽骨。

    “哗啦啦……”

    这些兽骨之上，血肉精气尽数，被焚烧成了赤红雾气，而兽骨则是坠落下去。

    地面上，一只只的妖兽也是如此。

    这些兽骨在炽热气息中，逐渐被焚烧干枯。

    到了这时候，简波和简文二人，这才看清楚，眼前那庞大山岳，并不是真的山，而是无数兽骨，堆积起来的庞大兽骨之山。

    密密麻麻的兽骨，堆积成的兽骨之山，那死去的妖兽，将是何等庞大的数字。

    这些妖兽，似乎还是自行前来毁灭，目光敬畏而臣服，完全没有反抗，自行前来燃烧血肉筋骨。

    “呼呼……”

    简波、简文二人，忍不住面面相觑，狠狠的倒吸了一口凉气，忍不住有着一种，倒咽唾沫的冲动。

    这一切，让简波和简文二人，汗毛直竖。

    简波这才明白，难怪这片森林自成一界，天地能量浓郁，还有这诸多的灵药，又有妖兽遗种存在。

    按道理来说，漫长的时间中，绝对会出现强悍，到可怕的妖族强者才对。

    但这里面出现了，可怕的兽骨之山，专门吸引妖兽，奋不顾身的前来，燃烧血肉筋骨。

    五级以下的妖兽，根本无法逃脱，更别谈继续成长了。

    难怪这片森林内，拥有无数天材地宝，却没有五级以上的妖兽。

    “太诡异了，有一股神秘力量，似乎在控制这些妖兽，将这些妖兽的筋骨血肉当成能量。”

    简文眼力不俗，看出了一些端倪。

    有一股针对妖兽的神秘力量，在控制这些妖兽，燃烧筋骨血肉，就像是当做能量一般。

    闻言，简波微微点头，也有着同感，不得不更加小心。

    这地方实在诡异的恐怖，要是不小心，怕一个不慎，自己也会留在此地，成为某种能量。

    “小心！”

    简文惊呼一声，蓦地，就在简波的头顶上空，一道赤雷落下。

    一切太快了，无声无息，连简波都未曾察觉。

    “嗤啦……”

    一股风暴席卷而出，一片璀璨白光涌出，但在这赤色迷雾之内，被遮盖了光芒，阻挡在了简波身前。

    “砰！……”

    低沉闷响，在简波头顶传出。

    “噗嗤……”

    一丝鲜血吐出，一道璀璨白色身影，如是断线的风筝般倒飞而出，穿出了赤红迷雾，远远的砸落在了后方地面。

    “砰！”

    齑粉飞扬，若扬起了沙尘。

    简文替简波阻挡下了那一击，被摧枯拉朽震飞。

    同时间，前方那兽骨堆积的兽骨之山内，开始有着光芒爆发，一道道的赤红光芒，自庞大骨山之内，犹若雷霆般迸发而出。

    刚刚震飞简文的赤雷，只是其中的一道，迸发的光芒而已。

    “轰隆隆……”

    整个兽骨山，开始抖动摇晃，有着赤红之光爆发，逐渐长千上万道光芒飞舞。

    万丈光芒冲天而起，将四周淹没，也冲散了四周，原本笼罩兽骨山的赤红迷雾。

    一层层的兽骨，自山岳之上滑落，滚动间化作了齑粉飞扬，漫天飞舞。

    伴随璀璨光芒席卷，看上去像是铺天盖地的沙尘，似深海中卷起的海啸之浪。

    简波目光发怔，此刻身形似乎凝固，死死的盯着，摇晃抖动的兽骨山，那里有着一股威压弥漫而出。

    那威压程度，让此刻运转熙元功法的简波，感觉到体内的真元阻塞，开始变得炽热，要沸腾起来。

    “好可怕的威压！”

    简波心中打着激灵，忍不住有些汗毛直竖。

    “轰隆隆……”

    也仅仅只是一瞬，庞大的骨山彻底崩开，迅速无比。

    一道道赤雷能量，在裂缝在弥漫，若天崩地裂，泛起惊涛骇浪，整片森林也在颤抖！

    “我的天啊！”

    远处遥遥目视的柳燕等人，瞠目结舌，毛骨悚然。

    整个兽骨山岳在裂开，蓦然四分五裂。

    所有兽骨冲击而开，化作铺天盖地的齑粉，如同沙尘席卷四方。

    光芒璀璨，有烈焰弥漫，照耀这古老大地。

    “嗡嗡……”

    有风雷之声在虚空响彻，发出阵阵铿锵之声。

    “唳……”

    这一刻，有着嘶鸣穿云裂石，音波贯耳，神秘而慑人，让人心驰神荡。

    “嗤啦……”

    一道道璀璨赤焰冲出，在席卷中冲击向了简波，将简波笼罩起来。

    “轰！”

    简波心念一动，玄光钵浮现头上，流光护着全身，与此同时，凝聚一道风雷掌拍向赤雷。

    “咔……”

    风雷掌嗡嗡作响，与骨山散发的赤雷，在虚空相撞，一声炸响，能量四下散溢。

    却仍然有一道雷芒，穿透玄光钵玄幻之光，破开破天圣甲。出现在了简波的肩头。

    肩头冲出一道，深可见骨的伤口，进入体内。

    那骨山赤雷中，似乎是还蕴含着一种可怕的气息，要将简波身上的血肉筋骨，燃烧成灰烬，吞噬生机。

    “噗！”

    简波一口鲜血吐出，面色骇然大变中，体内熙元功法运转到了极致。

    一股霸道的青龙气息冲出，简波身上赤光滚滚，这才摆脱了那神秘的力量，挣脱了束缚。

    但简波也同时被那巨力震飞，吐血砸落在地面，足足被冲出了十数丈，砸的尘土飞扬。

    挣扎着立刻爬起身来，简波身形踉跄，肩头血洞渗人，血流泊泊不止。

    冲入简波体内的赤雷，却被雷属性丹体吞噬，散溢的能量让六个元婴分食。

    简波没理自己肩头，露出的森森白骨，血流泊泊的伤口。

    而是第一时间，来到简文身边。

    此时简文爬了起来，身上的护甲衣衫都破碎了，浑身是血，摇摇晃晃。

    简波取出疗伤丹、还魂丹塞入简文口中，找出断续膏，快速为简文伤口敷上。

    然后双手按在简文身体，开始吞噬体内赤雷能量……