
晚八点，东胜御园小区某栋某单元，901室。

戴盈坐在电脑前浏览夏晴的围脖，然后越看越气。本来她对打人这事是有些后悔的，说实话她当时大脑里根本什么都没来得及想，当时看到那个女人动手打李浔，她本能一巴掌就甩了出去。

事后想想，万一是李浔对不起人家姑娘呢？万一是李浔先伤害了人家姑娘然后人家姑娘才来堵他的呢？她什么都不知道就打了人家姑娘一个耳光，还那么狠，是不是有些过分了？

尤其是把夏晴的眼镜口罩打掉后，戴盈就更加过意不去了。人家好歹也是一个明星，无缘无故的能来堵李浔？这两人之间肯定有事啊！她什么都不了解就掺和进去是不是草率了？

然后今天晚上，夏晴竟然自曝了。

原来李浔和夏晴竟然还真就是青梅竹马的关系，只不过是后来青梅变成了绿茶！

戴盈点开围脖下的评论，绝大多数网友都是在骂，可也有相当一部的网友竟然在力挺夏晴。

尤其是其中一条评论是真的把戴盈给气炸了。

“怎么大家都在骂夏晴？大家设身处地的想一想，夏晴当时已经是那么红的明星了，那个男的据说还在送外卖，两人即使真的勉强结婚了，那男的就真的能快乐吗？真的不会每天都活在敏感和自卑里吗？其实夏晴和他分开反倒是对两个人的仁慈。但夏晴对这个人其实也不是全无感情的，从夏晴肯自爆就能看的出来她还是喜欢这个男人的，至少她很自责。从前要分手是因为两人真的不合适，可是现在既然那个男人事业上也有起色了，两人身份又匹配了，那为什么不让两个人破镜重圆呢？这样夏晴不用活在自责里，那个男的得偿所愿，网友也不用再喊打喊杀，岂不是皆大欢喜？”

“你管这叫皆大欢喜？真想把你的天灵盖打开看看你的脑子到底是怎么长得！”

戴盈忍不住就想和这人好好讨论讨论，她编辑了好长一段反驳的话，刚要发送，猛地发现她现在登录的竟然是自己认证了“企鹅视频高级副总裁戴盈”的账号，于是她又专门注册了一个围脖小号，在给围脖起昵称的时候，她犹豫再三，选了一个指向性和侮辱性都很强的昵称——姓夏的那个是贱人。

网上支持夏晴的人比例虽然很低，但奈何互联网的基数实在是太大了，于是戴盈喷完这个又去喷那个，就好像脑残怎么喷也喷不完似的，这一喷就喷到了凌晨一点半，直到她实在头昏脑涨的厉害，这才意犹未尽的洗漱睡了。

同一时间，501室，李浔却还没有睡。

此刻的他正坐在电脑前飞快地敲击着键盘。

此时他已经写到《少年包青天》第一部的最后一个单元——《翻龙劫》的故事，今晚再熬熬夜，估计早晨之前就能把《少年包青天》第一部的故事彻底完结。

随着李浔不停地敲击键盘，一行行剧本出现在了屏幕上。

皇帝：那件事得以解决，你和你的朋友也应该记一功。

包拯：皇帝不怪罪包拯已经感激在心了。

皇帝：这件事，朕希望到这里能够真真正正的结束，你是个聪明人，应该明白朕的意思，这件事永远也不可以传扬出去，否则，包家就要灭门，你娘要死，飞燕要死，楚楚要死，公孙策要死，君无戏言！

包拯：明白了！

皇帝：好，从今天开始，朕就和你亲如兄弟，朕向你保证，只要有朕一日，你一定会飞黄腾达，荣华富贵享之不尽，朕现在就封你为龙图阁大学士，你满意吗？

……

早晨六点三十分钟，李浔在电脑上敲下最后一个字，至此《少年包青天》第一部的全部故事都已完成。

李浔这人有个毛病，拖延症犯了的时候，那真的是一个字也不想写，可是一旦写起来了，写出感觉来了，似乎又根本就停不下来。

这不，身后又没人拿枪指着他，他完全没有必要非要连夜把《少年包青天》的剧本全部完结，可是他这一写起来就是停不下来，以至于现在的肩膀酸疼的厉害，手腕也难受的要死。

李浔张了一个哇口，然后走到床边直接往床上一躺，用左脚踢下右鞋，再用右脚踢下左鞋，然后把被子一蒙，还不到三分钟人就睡着了。

感觉刚过了不大功夫，李浔就被一阵手机铃声吵醒了，他迷迷糊糊的摸到手机看了一眼，是戴盈打来的，于是按下接听键。

“喂！”李浔迷迷糊糊道。

“李浔，公司已经正式上班了，你要搭我的车吗？”戴盈在电话里道。

“领导我能不能不上班啊？太困了！我现在就想大睡三天三夜，最好地震了也别来打扰我！”

说完李浔直接就挂断了电话。

熬夜真是太难受了，李浔发誓以后他再也不熬夜了。

此时的戴盈就在李浔家门外，见李浔挂断了电话，她也就转身进了电梯。

她挺理解李浔的。

遇到这一档子事，他心里难受是肯定的，任谁遇到这种事也没心情工作了，也好，就让他好好歇歇吧。

……

上午，企鹅创新大厦总部会议室。

企鹅视频的一众高管正襟危坐，今天是企鹅视频年后的第一次重要会议。

会议由企鹅视频总裁马明远亲自主持。

会议在研究了一系列关于公司未来发展的重大问题后，马明远特意提到了《少年包青天》。

“戴盈，《少年包青天》的剧本完成的怎么样了？”

戴盈道：“马总，第三单元的剧本已经完成了，正要送到相关部门审核，剧组人员也已经基本到位，差不多随时都可以开拍了。”

马明远点了点头，说道：“视频网站之所以纷纷采取边拍边播模式，无非是为了降低风险，如果一部剧开头反响十分不好，那视频网站为了减少损失，可能就要砍掉赔钱的剧。但现在这个问题在《少年包青天》身上是完全不存在的，如果没有天大的变故，我们拍《少年包青天》是完全没有赔钱的可能的，既然怎么拍都不会赔钱，那我们继续坚持边拍边播模式还有什么意义呢？”

马明远顿了顿，继续道：“现在继续边拍边播反而会反复消耗观众的热情，让好不容易掀起来的讨论热潮白白的浪费了。所以这次我建议，咱们把《少年包青天》后面的所有剧集全部拍出来然后再上线，让咱们的会员们一次看个过瘾，满足广大网友强烈的观看欲望。”

办公室里的一众高管听了纷纷点头。

马明远看着戴盈，说道：“这事戴总亲自抓一抓，争取在第三单元拍完后剧组不停，直接拍第四单元，至于影片的后期工作，李浔编剧不是很有天赋吗？干脆一并交给他，大不了公司再给他发一份剪辑的钱嘛，戴总你说是不是？”

戴盈点了点头，然后又摇了摇头，说道：“马总说得对，现在的《少年包青天》确实已经没有必要再坚持边拍边播的模式了，所有剧集全部拍完后一起上线也确实更灵活更能把这部网剧能带来的收益最大化。可是马总，以孔导他们的拍摄速度，让李浔在第三单元拍完之前写完第四单元的剧本，并且完成送审等工作，似乎难度还是不小的，尤其是后面又让他负责剪辑和后期，他可就更加没有时间写剧本了。”

马总笑道：“戴总我可是听说了，这个李浔写剧本的速度可是相当惊人的，你让他坚持坚持，实在不行让他熬熬夜，现在网友们对《少年包青天》的关注度正高，后面的剧集上线越快对咱们越有利，所以让李编剧克服克服，等剧本写出来，咱们公司是不会亏待有功之臣的。”

戴盈说道：“马总，要是平时也不是不行，可是现在——”

戴盈欲言又止。

马总笑道：“现在怎么了，有困难？”

戴盈说道：“现在……现在李浔编剧刚好……失恋了，恐怕他暂时都没办法从这段阴影中走出来，也就更加不会有心情写剧本了，所以……”

“你说什么？失恋了？！”

马总就像是听到了一个有趣的笑话，哈哈一笑后说道：“这两个月李编剧拿到手的收益恐怕不下800万吧？就这还能失恋？我看八成是钻了牛角尖，为了一棵树而放弃了整片森林。”

“刘部长！”马总转头看向艺人部的部长，说道，“你手底下不是新招了一批练习生吗？从里面选一个清纯靓丽温柔的介绍给咱俩李大编剧，好让他尽快走出失恋阴影，尽快完成《少年包青天》的剧本创作。”

刘部长迟疑道：“马总，咱们这可是正规公司，这样似乎……？”

马明远笑道：“谁让你强迫了吗？写出《少年包青天》的编剧配不上你手下的练习生？对了，今年春晚爆红的《时间都去哪了》好像也是咱们李大编剧的作品吧？你把这身份摆出来，你手底下的那群小练习生们还不嗷嗷叫着扑上去？！”

“明白了马总！”

马明远笑道：“《少年包青天》虽然有集恐怖悬疑武侠元素于一身，但其实看着还是很欢乐的，喜剧元素同样非常的出彩，可别因为咱们李大编剧刚好失恋而把后面剧集的欢快气氛给搞没了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128910"  chaptername="第61章  练习生">加入书签</a>
</div>
