    “轰轰轰！”

    “三灵战甲！”

    突然的袭击，王仙身形一动，身上瞬间覆盖着一层强大的防御。

    攻击落在他的身上，被三灵战甲轻易的抵挡住。

    王仙目光冰冷的朝着前方看去两名中年一名老者目光冰冷的盯着他。

    “无名剑魔？”

    几人目光看向王仙，眼中露出一丝惊异的神色：“滚出这里，否则，别怪我们不客气！”

    “你们这样直接攻击有些不好吧！”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着一丝凌冽的神色。

    “桀桀，小子，你不知道，在主殿之地，每一个灵气充沛的地方，都不要贸然的闯入吗？小心进来就出不去了！”

    一名中年脸上露出一丝笑容，阴翳的眼睛盯着王仙。

    王仙挑了挑眉头，目光扫过他们三人一眼，轻哼一声，转身离去。

    “要不要动手？”

    “还是算了，这无名剑魔的在洞虚二阶内实力非常恐怖，他身旁的那个宠物也不简单！”

    “获得过天骄桥灵气灌输之后，他的实力要比当初更强，不要冒险！”

    三人看着王仙的身影，眼中目光闪烁，目视着他离去。

    “这里只能说是主殿之地的外围，就有如此多强者，而且一言不发直接攻击，还真是残酷呀！”

    王仙从刚才的地方离去，目光扫视着周围。

    一些完整的房子内，里面蕴含着的灵气明显比周围要浓郁很多。

    甚至是周围的好几倍。

    这里面，显然有阵法存在。

    这些房屋建筑，以往是血流宗强者居住、修炼的地方。

    如今一些强者占据这里进行修炼，一旦贸然的闯入，很有可能会遭到对手的攻击。

    “直接去妖魂的那个地方！”

    王仙心中暗道，没有在进入周围的一个个建筑，穿梭在主殿之内，朝着内部走去。

    “吼吼吼！”

    走在主殿之内，王仙能够听到不远处传来凶兽咆哮的声音。

    越靠近中心的位置，凶兽咆哮的声音越响。

    “这里应该是远古血流宗的灵药园，可惜全部都被凶兽糟蹋！”

    王仙看着前方一千米长，七八千米宽的一片领域，身形一动，继续朝着前方飞去。

    “血流宗主殿！”

    小心翼翼的来到最中央的区域，王仙看着前方两千多米高的血流宗主殿。

    占地面积有方圆五公里左右，整个建筑看起来巍峨无比。

    就连龙宫都无法与之相比。

    整个主殿内蕴含着恐怖的能量，屹立在这里，至少四五千年之久。

    整个主殿，一半处于陆地，一半处于海洋。

    想要打造一样的一个建筑，不比建造几十座城池容易。

    主殿一共有二十一层，曾经的血流宗宗主居于顶层，俯览整片流海区域。

    两名副宗主位于十九层和二十层。

    下面的十八层，第一层乃是议会之地，其余十七层为十七个长老之地。

    如今的主殿，很多地方都被凶兽占据，在主殿的周围，也有不少的建筑。

    每一个建筑对于洞虚强者来说都是洞天福地。

    “王，我们需要穿过第一层，到达对面的妖兽区域！”

    妖魂目光看着前方的主殿，朝着王仙说道。

    “嗯，走！”

    王仙点了点头，朝着主殿第一层的入口处走去。

    “咦？”

    突然，正在行驶中的王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着冰冷的神色。

    “两名洞虚二阶，三名洞虚一阶，还有阵法！”

    他心中暗道，脚下没有丝毫的停留。

    “杀！”

    当王仙靠近的一瞬间，一道道攻击朝着他袭击而来。

    这一次，是赤裸裸的杀人劫货。

    “杀！”

    王仙看到对方爆发的一瞬间，也没有丝毫的犹豫，身形一震，强大的气势散发出来，施展全部的实力，直接朝着前方攻击而去。

    “吼，敢埋伏我们，死！”

    妖魂大吼一声，身形立刻变成七八米左右，庞大的身躯，直接朝着前方扑去。

    “轰！”

    “是无名剑魔，不要害怕，困阵开启！”

    旁边传来一人镇定的声音，他们看到王仙反应过来，没有丝毫慌乱。

    手臂一震，阵法罗盘开启。

    绿色的困阵，直接朝着王仙覆盖而去。

    “洞虚三阶的阵法吗？”

    王仙看着这困阵，眼中露出一丝笑容，他身形没有丝毫的犹豫，直接朝着三人冲去。

    “去死吧！”

    三人看到阵法启动，举起手中的武器长刀，朝着王仙与妖魂斩去。

    “想要埋伏我，不知死活！”

    王仙手臂一挥，一道金流，直接抵挡住朝着自己攻击的两人。

    “金火洗涤！”

    他身形一震，轻易的穿过困阵，神通金火洗涤朝着前方攻击而去。

    “什么？”

    埋伏的三人看到王仙直接冲出困阵，脸上露出错愕的神色。

    那名洞虚一阶的强者看到朝着自己攻击而来的神通，脸色大骇。

    “法相：古山守护！”

    他满良惊惧的连忙大声吼道，一个古朴的山峰立刻将之笼罩。

    “轰轰轰！”

    不过，在古山守护的一瞬间，金火洗涤的攻击已经落在他的身上。

    强大的神通，碾压的威势。

    令之古山快速的崩溃。

    “不...救我！”

    那名洞虚一阶的强者满脸大骇，惊恐的吼道。

    “金裂虚空！”

    “星爆！”

    然而，王仙没给另外两人任何的机会，强大的攻击直接朝着另外两人袭击而去。

    “不好，他竟然能够穿过困阵！”

    另外两名洞虚二阶的强者脸色大变，连忙的抵抗。

    “啊！”

    然而，在他们抵抗王仙防御的时候，另外那名洞虚一阶的，直接被当场斩杀。

    “鎏金追剑！”

    “火焰穿金！”

    “火之疆域！”

    紧随着，王仙没有丝毫的停留，神通与三属性组合攻击直接朝着另外两人攻击而去。

    每一道都能够斩杀洞虚二阶的恐怖攻击，没有丝毫的停留。

    这令另外两名洞虚二阶的强者满脸大骇，眼中充满了惊恐之色。

    这无名剑魔这么恐怖？

    “法相，冰封万里！”

    “法相，天翻之水！”

    两人咬着牙，满脸惊惧的浑身一震。

    王仙的攻击太过的恐怖，一上来的攻击便能够斩杀洞虚二阶，根本容不得他们进行缠斗！

