    也就是这一次在世界舞台上的登台亮相，世界各国围棋高手们这才意识到，原来r国新生代不止一个塔矢亮，还有一个叫做进藤光的顶尖高手！

    就是不知道，闯入了四强的这位少年和其他三位公认的超一流棋士是旗鼓相当呢，还是略逊一筹……

    这个答案将在明天的比赛对弈中揭晓。

    ……

    而此时，r国棋坛上下陷入一场狂欢中！

    这实在是太提振人心了……

    原来我们还有这么一位年轻的少年高手，原来我们在自家举办的世界大赛上，也是能进入四强的……

    说起这丰田杯，r国棋坛上下，不论是职业棋士们还是棋迷粉丝们全都是一把辛酸泪，从零二年的第一届和零四年的第二届……

    他们r国的参赛棋士还未闯入国半决赛呢！

    在自家举办的世界围棋大赛，可闯入四强的却全都是华夏和h国的棋士！

    第一届上，被r国棋坛寄予厚望的塔矢名人来到八强，却提前遭遇到了华夏老一辈的超一流棋士俞晓暘九段，以一目半之差输给这位老对手，遗憾止步八强！

    而第二届，塔矢名人再起征程，遇到了当年还只是职业七段的古笠，被干脆利落地中盘击败了！

    也是从这一局开始，当年还是华夏新生代的古笠一战成名，并在这一次丰田杯上势如破竹地闯进决赛，强势击败了当年还如日中天的石佛李昌浩，震惊四方，一鸣惊人……

    进藤光这是开了先河！

    ……

    今天的比赛结束后，在棋院工作人员的层层保护下，进藤光最终还是没能顺利地从酒店后门离开，被堵在酒店里了。

    恩……

    这位少年一战成名，被蜂拥而至地粉丝们围堵住了，所有人都想见他一面，想以他们的独有的方式鼓励他支持他，让进藤光再上一层楼，闯入决赛，乃至夺得冠军！

    “……走不了了？”

    看到去而复返的进藤光，傅俞脸上挂着一抹幸灾乐祸。

    “啧……什么情况啊？！”进藤光一脸郁闷，这还是他头一次遇到这种情况。

    “那就别回去了，住酒店呗……”

    “诶……”进藤光捂脸，苦笑道：“大久保前辈他已经安排棋院方面帮我订房间了……”

    这边正说着，却见大久保九段从大厅另一侧出现，走了过来，身边跟着一位穿着女式西装的女子。

    “进藤，这是你今天入住的房卡，上面有房间号……”

    “麻烦前辈了！”

    进藤光连忙恭谨地行礼，表示感谢，然后接过房卡。

    “你们好呀……我是举办公司的总经理深田花子，很高兴认识你们！”在大久保身边的那位女子轻轻一笑，伸过手分别和傅俞、进藤光握了握，一股十分香浓的香水味扑面而来。

    和傅俞说话时还蹦出一句华夏语来。

    华子？

    傅俞一愣，旋即反应过来……哦，是花子啊，这华夏语发音也太不biu准了！

    ……

    相对于像大久保正君这样的老腊肉，不论是帅气的进藤光还是眉目硬朗，英气十足的傅俞，都更加吸引这位深田花子的注意，可惜这两位少年并没有过多地关注这位阿姨，一转身结伴朝餐厅的方向而去。

    “小光，你最近华夏语学得怎么样？”

    “还不错……我学会了很多成语！”

    这半年来，因为一次出国还有几次参加国际赛事，进藤光发现了自己沟通能力上的存在很多问题，特别是和h国、华夏的年轻棋士坐在一起研讨时，总不能听懂对方说的话……

    意识到这个问题，进藤光开始选择要学习华夏语或者h语的时候，他身上的藤原佐为斩钉截铁地说道：“自然是学华夏语！”

    对此，进藤光倒言听计从，也开始学习华夏语了……

    特别是藤原佐为本来就会华夏语，尽管他的华夏语偏于古风，这几百年来，华夏语的变化也就是从繁入简，藤原佐为之前读西游记的时候，就很神奇地没有受什么影响，一眼认出简体字……

    恩，华夏文字的繁体和简体明明大不一样，但就是如此神奇。

    眼下，这位千年棋魂除了是他围棋上的导师，更成了他学习华夏语的老师。

    “你以后可以多和我用华夏语沟通，这样能很好提升你的口语能力……”

    对于进藤光突然学华夏语的举动傅俞不是很了解，但却很高兴。

    “小俞，这边……咦？进藤三段？！”

    两人刚到餐厅，不远处的时樾就朝他们招招手，在看到进藤光时顿时一愣……

    正当他们一行人高高兴兴地坐下来，一边吃着晚餐，一边谈论着今天的对弈棋谱时，人群中谁也看不见的藤原佐为是真的很羡慕，他也好希望能这样，可以和大家坐在一起轻松自然地探讨围棋，碰撞彼此的想法，互相激发出更多更有趣、更有生命力的下法……

    ……

    傍晚时分，r国棋院这边。

    “抱歉，让你们久等了，今天刚好是我们今年职业棋士考试夏季的最后一天，正在统计考生们的战绩，所以来晚了……请问谁是慎一郎？”

    “你好，我就是沈一郎！”

    “咦？你会r语啊？”本村八段看着身前这位带着眼睛的俊朗少年，脸上不由有些惊讶。

    “我学过一些，但也只仅限于日常的沟通，不大会写……”

    沈一郎有些腼腆地说道，在他身边，还有两位同样是来自华夏浙省其他围棋道馆的学员。

    “好好，请随我来，我们还是要稍微评定一下你们的实力……因为我们现在院生有五个组，还是要根据你们大致的实力，分别将你们安插到各个组别中，对了，因为你们是过来学习交流的，就没参与排位竞争……”

    本村八段娓娓道来，将r国棋院院生部的具体情况说来，这种排位竞争制倒是和他们在国内加入的围棋道馆差不多，只是因为他们所加入的都只是浙省的民办道场，加入其中的学员尽管多，但还不像r国棋院院生有五个组这么多。

