    今日杨三陪着白朗听课，见到算术题，哦，他算过，简单！

    周钰拿着尺子，“要自己去思考，将思路写下明日交给我，记住不许抄作业，让我发现你们不老实，你们不会想知道后果。”

    杨三一脸淡定，这些题目太简单，挑衅的看向白朗。

    周钰，“......”

    杨三的脸呢？真当自己是初学者了！

    周钰笑了，今晚杨三多做十道题，就这么决定了。

    杨三，“......”

    他一点都不想看到姐夫微笑！

    白朗不认识同学，课堂的学生倒是想亲近白朗，他们知道白朗是将军儿子，可惜白朗太高傲了。

    叶家兄弟没凑上前，二人跟在杨三身边，还有柳里正家的几个孩子。

    他们冷眼看着其他同学先讨好钟煦，现在转头讨好白朗，尤其是赵家的几兄弟最明显了。

    显然，赵家知道与周家有了隔阂，盯上了白公子。

    子恒突然被人抱起来，吓了他一跳，一看是爹，高兴了，“爹。”

    周钰抱着胖儿子，一会不是他的课了，周小弟一会教认字，儿子也不用学，“爹带你回后院。”

    杨三也想回去，可惜不能，他要留下盯着白朗！

    白朗皱着眉头，他见多了讨好，其实不喜欢处处被捧着，冷了脸，“都让开。”

    烦死了，他还想怎么算题呢！

    杨三看在眼里，将赵家几个表情记下，啧啧，还是年轻。

    周钰回院子，发现有人，一看是孙氏，孙氏带了赵大姑娘过来。

    杨兮示意儿子下来，“爹爹抱着就这么高兴？”

    子恒高兴，他喜欢现在的爹爹，爹爹直观的感情，让他知道爹爹对他的喜爱，“娘，今日爹爹留的题我会做。”

    杨兮给儿子倒水，“子恒真棒，来先喝一杯温水。”

    子恒乖乖的坐下喝水，周钰也坐在了一旁，孙氏不自在了，忙站起身，“杨娘子，那我们就回去了。”

    杨兮淡笑着，“我就不送了。”

    孙氏也不敢让杨娘子相送，“您留步。”

    孙氏带着孙女走了，周钰才开口，“她们怎么来了？”

    杨兮，“柳里正和吴大哥没瞒着得好处，听到消息过来的试探的。”

    周钰，“赵家和胡大家定下了？”

    杨兮见儿子竖着耳朵听的认真，忍不住失笑，人不大关心的不少，“定下了，已经开始走礼，走完礼就成婚。”

    周钰侧目，“这么急？”

    杨兮道：“赵二姑娘也到了定亲的年纪，姐姐先出嫁也好定亲，不过，胡家催的也急。”

    周钰捏着儿子的耳朵，小家伙不干了，可惜躲不开。

    周钰，“我记得你让曦轩打听，打听出什么？”

    杨兮抱过儿子，不让周钰欺负，“胡氏一族裹脚的女孩都是送到城里做妾的，我设计的桌椅卖的好，县城的黄家看上了，派人来胡家打听，这不胡家就惦记上吴家和赵家姑娘，吴大哥拒绝了，赵家同意了。”

    周钰，“送去做妾？”

    “嗯，胡家一直给黄家送女孩，能得不少好处，黄家会资助胡家读书人考秀才。”

    周钰，“......”

    真是让人一言难尽。

    杨兮听了也觉得恶心，“我出于好心提点孙氏，虽然没说透，却也暗示胡家不是好姻缘，可惜孙氏没反应。”

    “你已经提醒了，对得起良心就行，赵家定亲前一定打听了胡家，这是赵家的选择。”

    杨兮就是觉得可惜，赵大姑娘挺不错的，杨兮问，“白朗乖乖听课吗？”

    周钰，“听，听的还挺认真。”

    “那就好。”

    周钰失笑，“曦轩都不想欺负他了，觉得白朗太单纯。”

    “那是他满肚子心眼。”

    又过了几日，赵大姑娘婚期定了，钟衍接到妻子来信，再有两日到向县，钟衍十分高兴。

    吃饭的时候，钟衍拿出信，有些不好意思，“我的孙子孙女随老妻一起来了。”

    杨兮心里算着，钟伯伯的次子和小儿子都有三个孩子，两家就是六个孩子，到时候钟大哥也会送孩子过来，再加上四个，整整十个孙辈！

    叶氏愣了下，随后开口，“主院就我和苒儿住，到时候大哥的孙女住到主院，正好让主院多些人气。”

    钟衍有些不好意思，“她们住主院不好，让她们跟我们一起住小院就行。”

    到时候让几个孙子住一屋子，还是能住得下。

    杨兮摸着儿子的脑袋，等钟伯伯孙子到了，儿子就可以回东院住了。

    叶氏摇头，“哪里有那么多的规矩，我是真觉得主院人少，我恨不得多几个孙女，可惜大哥也看到了，我现在只有一个孙子，还有一个未出生。”

    钟衍一想也是，的确不用讲究规矩了，“别吵到你。”

    叶氏笑着，“不会的，我巴不得热闹一些。”

    最后就这么商定了，因为孩子多了，前院的教室要分开。

    杨兮问，“打算怎么将孩子们分成两个班？”

    周钰没想过一视同仁，孩子有接受能力好的，也有慢的，现在时间不等人，他不能关照每个孩子，“考试，以成绩分班。”

    差一些的会放慢速度慢慢教，这样两边都不耽误。

    杨兮，“也好。”

    周钰帮媳妇安装打磨好的零件，“你帮我出题。”

    杨兮，“好。”

    周钰摸着打磨光滑的零件，“吴家姐妹手倒是巧。”

    “打磨很费手，这两个孩子踏实。”

    周钰，“还是吴大哥夫妻会教孩子。”

    杨兮点头，“还很有分寸，打磨零件从来不问做什么用。”

    “你喜欢就好。”

    杨兮手上的动作很快，没一会模型就安装好了，“怎么样，不错吧。”

    “挺好的，你打算怎么实验？”

    杨兮没耐心织布，吴家姐妹不会织布，“我想让小妹试试。”

    “你和小妹说。”

    杨兮提到小妹就想笑，“这丫头最近攒了少银钱。”

    “让她少绣些，别伤了眼睛。”

    “我交代过了，娘帮我看着呢！”

    两口子将模型收起来，时间不早了，杨兮躺下道，“你说黄家什么时候上门？”

    周钰，“赵大姑娘成亲后。”

    结果猜错了，次日，黄家就急不可待的上门了，还拿了重礼上门。

    黄家的家主亲自来的，身后跟着嫡长子。

    周钰并没有接待，钟衍更不会出面，杨三负责接待黄家主！

