    “住手佐助，你想要杀了小樱吗？”鸣人下意识的吼道。

    小樱却摆摆手说：“鸣人不用担心，我挡的下这一招。”

    本来都打算住手了的佐助，一听这话，好胜心又被激起。

    “是吗，如果你想要靠那个什么非流体水墙挡住这招，你还是放弃好了。”

    “我的磁石铁炮在飞行中, 会与空气摩擦形成高温，水墙在接触到了我的金属球后，里面的水分立马就会化作蒸汽，你的水墙不可能挡下我的攻击。”

    春野樱笑道：“那你是否有听说过一种叫做三重罗生门的防御忍术！”

    佐助摇摇头。

    春野樱道：“即便一面水墙无法阻挡你的攻击，那我便制造三面，三面不能就制造三十面。”

    佐助哑然失笑：“我给你时间，你尽管多制造些水墙。”

    佐助十分自信, 认为就算小樱制造三百面水墙，自己都可以将其击破。

    春野樱也不废话, 双手结印，在地面一拍，立刻便在身前竖起了三面非牛顿流体的水墙。

    佐助见小樱准备完成后，屈指一弹道：“去！”

    被他不断加速的金属球，立刻化作一粒炙红的流星，掀起碗状的音爆云，射向三面水墙。

    非牛顿流体的水墙是有承受极限的，世界上不存在能抵挡所有攻击的防御。

    非牛顿流体自然也不例外。

    非牛顿流体的极限，取决于悬浮液的厚度和悬浮颗粒的体积分数，也要看外界温度，冲击的速度和边界条件。

    如果是用玉米淀粉调制的非牛顿流体，那么除非有一米的厚度，不然连子弹都无法抵挡。

    而小樱注入了查克拉的非牛顿流体，在承受极限上，比玉米淀粉制作的要强很多。

    却也无法承受超音速运动的电磁炮。

    毕竟子弹的初始速度也才音速，超音速的电磁炮，威力可比子弹强多了。

    小樱布下的第一面水墙，直接被金属球贯穿, 通道的内壁被金属球的高温灼烧成粘稠的好似橡胶一般的玩意。

    紧接着第二面水墙也被洞穿，而金属球在通过这两面水枪后，速度大降。

    小樱脸上浮现出笑意。

    果然她的预估没有错，只要布置下足够多的水墙，佐助的电磁炮根本不足为惧。

    然而，下一瞬间。

    本快要失去动能的金属球，竟然被磁场拉伸成钻头的模样，急速旋转着前进，瞬间撕裂了第三面水墙。

    寻常的电磁炮，炮弹出膛后，就再也无法用电磁场对其进行加速。

    而佐助的超能力不同，就算金属球已经被他射出去了。

    只要金属球还在他能控制的磁场范围内，他就能再次给予金属球新的推进力。

    佐助能控制一公里范围内的磁场。

    他和小樱彼此相距不超过一百米，因此佐助能随心所欲的让金属球加速和减速。

    小樱恰恰就是忽略了这一点，才导致佐助的金属钻头突破她的防御，悬停在她的眉心前。

    “怎么样，服了吗？”佐助傲然的问道。

    小樱咬着牙道：“我还有最后一招, 你要是能破解我这最后一招, 我便服了。”

    佐助双手环抱着胸口道：“那就展现出你的底牌！”

    小樱深呼吸一口气，随后释放出大量的面团。

    这些面团急速膨胀, 不一会的功夫就增殖到了十五米的直径。

    小樱跳入面团中，高喊道：“佐助，让你见识见识我的终极底牌，面遁高达·强袭自由！”

    巨大的面团疯狂裹向小樱，在小樱的查克拉控制下，缓缓变化成了一个白色的巨人。

    这是一个表面涂装为蓝白两色，背后有机动兵装翼，外形酷炫到没朋友的‘机器人’。

    面遁高达整体高度为十八米，表面由特殊的硬化面团，构成抗打击力度超强的装甲。

    内部的面团却很松软，使得机体可以灵活的运动，同时又有良好的减震缓冲作用。

    高达的肩膀，腰部一共挂载了四门大炮，炮弹全部都是会爆炸的粉尘包子。

    高达的左手是一面超级大盾，盾牌由一千张烤的焦黄的馕饼，经过超级压缩制成。

    每一张馕饼的厚度都在五毫米，经过压缩后，一千张囊饼的厚度才只有二十公分。

    这样的一面盾牌，质量轻，防御强，就是被主战坦克轰一下，也不会破碎。

    而在忍者世界，除了用水遁或S级忍术攻击盾牌外，其他的常规忍术都很难奏效，将其破坏。

    在高达的右手上，是一把波板糖造型的月饼锤。

    月饼锤，因其锤头的造型像月饼而得名。

    这把武器中空，内部全是面粉，一旦砸在地面或砸中敌人，内部的机括就会使得月饼锤爆炸。

    直径约三米的月饼锤，一旦爆炸开来，比十多个煤气罐一起爆炸的威力还要强。

    雾影村七把忍刀中的爆刀飞沫，威力都远远逊色这月饼锤。

    至于高达背后的机动兵装翼，那八个翅翼，全是面片做成的锋利忍刀，使用时只要急速震动，就能化作无物不切的高周波刃。

    重达十多吨的面遁高达，屹立在死亡森林中。

    落日的余晖，透过树林的缝隙，斜斜的照射了下来。

    那夕阳下的巨大人形战斗兵器，宛如神话中的泰坦一般，让人不由自主的心生敬仰。

    鸣人目瞪口呆，他实在是没想到小樱竟然还有这么一手，用面团捏出了一个高达，简直震碎他的三观。

    和小樱这么一比，他的想象力和脑洞直接就被对方按在地上摩擦了。

    不过，用面团捏的高达，战斗力能达到原版的几层，鸣人对此颇为好奇。

    佐助不知道高达，对这面团巨人倒是不以为意：

    “这就是你的底牌，三面水墙都挡不住我的磁石铁炮，你确定这面团巨人可以挡住。”

    “高达的防御装甲，是由压缩面饼构成，内部又有蜂窝状缓冲层和非牛顿流体作为缓冲液，整个装甲厚度超过两米，我相信这次我一定能挡下你的超电磁炮。”小樱认真的说道。

    面团做的高达，内部不需要精密的机械传动结构，也不需要复杂的电路结构，所以可以省下很多空间做成装甲。

    可以说这个高达除了一个棺材大小的驾驶舱空间，和一个一立方米大小的粉尘动力炉外，整体都是实心的面团缓冲装甲。

    佐助轻蔑一笑，将金属球收回身边，重新进行电磁轨道加速。

    “不论你将装甲改造的如何厚实，在我的攻击下，都将土崩瓦解。”

    话音落下，已经被加速了上百圈，重新获得巨大动能的金属球被佐助发射了出去。

    小樱立刻竖起盾牌阻挡。

    但下一秒，空气中一道红光闪过，她的盾牌便四分五裂。

    破碎的千层饼盾牌碎片，如同锋利的刀片，将周围的树木斩断，或是深深的嵌入岩石中。

    千层饼盾牌削弱了金属球一部分的动能，但佐助的攻击依旧有着可怕的破坏力。

    在盾牌被破坏后，小樱提前挥动的月饼锤正好砸在金属球上，巨大的粉尘爆炸释放出可怕的冲击波，再次削弱了金属球的动能，偏移了它的轨道。

    等到金属球砸在面团高达上后，特殊的缓冲结构吸收了金属球的动能，将其分散到整个机体上。

    面团高达被推着倒飞十几米远。

    金属球继续深入面团高达的装甲，顺利的突破了三十公分装甲、五十公分装甲……

    但就在金属球势如破竹的穿透一米厚装甲时，面团高达的机体开始疯狂增殖，不断涌出新的装甲层阻拦金属球。

    当装甲层增殖到比机体还要臃肿时，小樱直接剥离了那些装甲，如同金蝉脱壳一般，一个新的机体从旧的机体背后钻出。

    至于金属球则被留在了旧机体那厚达五米的缓冲装甲层中。

    “我成功了！我成功防御住了你的超电磁炮！”

    小樱充满喜悦的呐喊着，操控着面团高达，大步走到佐助的面前，背后的八支翅翼忍刀急速震动，对准了佐助。

