    苏文珊看着萧陌然，恨得牙齿都在咯咯响。

    萧陌然却淡笑了一下，手指轻轻敲着桌面：“文珊阿姨，这几日感觉怎么样，FBI的伙食还不错吧，要是什么不习惯的，可以跟我说，我让他们给你整个好点的环境。”

    面对他的风轻云淡，苏文珊彻底坐不住了，她怒道：“萧陌然，你把云舒害这么惨，就没有一点愧疚之心吗？云舒她到底喊你一声表哥呀，你怎么可以那样对她？”

    萧陌然的手指停止了敲击的动作，目光瞬间变得冷冽，连周身的温度都仿佛下降了几度。

    他说：“愧疚？文珊阿姨，你对苏家，对我妈，对我外公，可曾有过半点愧疚之心呢？”

    苏文珊的表情微变，心底的愤怒因为心虚，也没了一大半。

    “你什么意思，我可没有做过半点对不起苏家的事。”

    “我什么意思？”萧陌然半眯起眼睛，身上低气压弥漫。

    苏文珊的指尖莫名有些颤抖，这是同时面对几位FBI审讯员都没有过的恐惧，她紧攥着手，努力维持着表面上的淡定。

    萧陌然却再度一笑，看了看手腕的表，说了句：“好像午餐时间到了，你该吃午餐了。”

    话刚说完，一个FBI的探员就端着一个托盘进来了。

    “苏文珊，这是你的午餐。”

    托盘放下，里面一碟水煮大海虾，还有一盘干红枣。

    看着这两样东西，苏文珊的内心无法淡定了，手心有些微微的出汗。

    萧陌然修长干净的手抓起一只大虾，剥了起来，“文珊阿姨，吃呀，你怎么不吃呢，这大海虾这么新鲜，低脂高蛋白，可不要浪费了。”

    “我，我胃口不好，不饿。”

    “我听说文珊阿姨你非常孝顺，经常订来这种品级的大海虾送给我外公吃，”萧陌然的手指又捏起一颗鲜艳的大红枣，又说：“还有这新疆特级干红枣，也是你常送的礼品之一。”

    苏文珊不知怎么回事，连脚尖都开始颤抖了，她动了动身体，挤出一丝笑：“是呀，海虾高蛋白，又好消化，红枣补血补气，是很好的滋补佳品，这有什么问题吗？”

    “没有问题。”萧陌然将手中的红枣丢进盘里，拍了拍手：

    “对了，忘记跟你说一声了，你进FBI几天了，小磊在家中没人管，外公还挺担心他的，我便派了人过去照顾他，听说，他非常喜欢吃大龙虾，清蒸，油闷，红烧，几乎餐餐都要吃，还有，这种干枣子，他每天都当零食吃，吃得可开心了。”

    听到童云磊，苏文珊再也绷了不住了，站了起来，神情有些激动地说道：“小然，小然，你别动云磊好不好，小磊他的腿没办法正常行走了，他已经够可怜了，求你，别动他好不好，求求你了……”

    萧陌然靠在椅上，饶有兴致地看着她：“文珊阿姨，你这么激动干什么，我前些年一直在国外，你帮忙照料外公这么久，现在你落难了，我帮你照看一下儿子也是应该的，你怎么这幅表情，你难道不应该感谢我吗？”

    苏文珊一时语噎，但此时她的心理防线已经要崩溃了。

    萧陌然扣起双手，收起那幅戏谑的表情，靠着椅背，欣赏着苏文珊的表情，心情大好。

    ……

    这天，秦明月接到方老爷子的电话。

    方老爷子的声音带着叹息与无奈：“小月呀，这事本来不该跟你说的，但我觉得还是应该告诉你一声。”

    “外公，什么事，你说吧。”

    “就是你妈，你妈她疯了，是真的疯了，做了鉴定，是精神分裂症，还有，她做了手术，但医生说她这个状态，也不知活不活得了，小月呀，她到底生了你，而且，她疯了，但是却一直念叨着你的名字，有时还到处找你……”

    “好，外公，我知道了，十月一放假，我会回郸城的。”

    说着，正好，秦爷爷打来了视频电话。

    “好了，外公，不跟你说了。”

    视频电话一接通，小扬扬就冲着手机喊：“小月姐姐，十月一放好多天假呢，你回来陪我玩好不好，我跟爷爷都想你了。”

    看着小扬扬天真可爱的脸蛋，秦明月笑了：“好。”

    秦爷爷准备接过手机跟秦明月说几句话的。

    就有人进来报告说：“老爷子，二小姐来了，说要见你。”

    “什么二小姐，秦家没有二小姐，记住了，秦家只有一个大小姐。”

    手机的那头，秦明月加了一句：“还有一个扬扬小少爷。”

    门口有些动静，秦爷爷怕影响到秦明月，但让扬扬拿着手机上楼去了，他走到门口。

    门外是一直哭喊的秦妍嫣。

    “爷爷，爷爷，你为什么不认我，我是秦家的儿女呀，我身上流着秦家的血呀，爷爷……”

    方雅茹动了大手术，醒来之后，看到自己两个东西没了，身边又空无一人，确实疯了。

    这过去的这段时间里，秦妍嫣身上的钱花得差不多了，秦天成欠了钱不敢回来，便给她出主意，让她回秦家。

    秦妍嫣自己也想着，秦爷爷连一个私生子都能接受，应该也能接受她吧。

    她故意把自己弄得很惨，身上脏兮兮的，脸上还特意弄出了几道血痕。

    然而秦爷爷只是冷冷地看着她，并且还说道：“走吧，我已经发过声明了，你跟秦家再也没有任何关系了。”

    秦妍嫣哭得很伤心：“爷爷，您怎么能这么狠心呢，我是私生女，可这是我没办法选择的呀，我有什么错呀，为什么你们所有人都不要我，都要抛弃我……”

    “我再怎么样也姓秦呀，爷爷，为什么你肯接受扬扬，却不愿意接受我。”

    秦妍嫣说着，还头还朝里面探去，大声叫着扬扬的名字：“扬扬，我是你的嫣嫣姐姐，扬扬……”

    接着她又说：“爷爷，你让我们姐弟见一面好不好？”

    “哼，秦家没有你这样的人，你走吧，别再来了！”

    秦爷爷扔下一句话，转身就要进去的。

    秦妍嫣狠地冲了进来，跪趴在地上，抓住秦爷爷的裤腿，哭得一把鼻涕一把眼泪的。

    “爷爷，同样是秦家的人，你为什么要这样对我，不是我的错，不是我的错呀，我也是才知道自己的身世，是方雅茹虐待的秦明月，我那时候还小，我知道怎么呀，真的不是我的错呀爷爷……”

    谁知秦爷爷没有丝毫动容，“哼，都到这个时候还死不悔该，小月高考前两天，我们坐的车出了事故，是你动的手脚吧？”

    趴在地上的秦妍嫣心头大骇，谎话却张嘴就来：“怎么可能是我，爷爷……”

    “还在狡辩，就是你进了司机的房间，偷换了他平时抽的烟，这才导致司机抽了有毒的烟后神智不清，差点断送了我跟小月还有扬扬三个人的命！”

    秦爷爷转身怒目看着她：“想不到你小小年纪，竟如此心狠手辣，你连人都不配做，怎么配当我秦家的人！”

    “不是的爷爷，我什么都不知道呀，怎么可能是我，你是我亲爷爷，扬扬是我亲弟弟呀……”

    “对呀，别的不说，扬扬他是你亲弟弟呀，这么说你不承认是吧，我本想给你一条活路的，即使如此，那我就把证据交给警察了，你还不知道吧，家里的每个房间都装了监控摄像头，我不揭穿你，是想给你一个重新做人的机会……”

    听到这话，秦妍嫣心中猛地一惊。

    “既然你如此执迷不悟，那，保镖，报警，谋杀罪，够你坐一辈子牢了。”

    秦妍嫣下意识就大喊：“不要！”

    然后又似乎想解释什么：“爷爷，爷爷，我……”

    “哼，既然如此，那就赶快离开吧，记住，以后不要跟人说，你跟我们秦家有半点关系，”看着她的样子，秦爷爷简直失望至极，扯回衣服，绝决地走了进去。

    其实房间里没有摄像头，事发之后，秦爷爷有听过秦明月在电话里讨论案情，然后他回家祥细问过家里的每一个佣人。

    其中一个佣人说看到过秦妍嫣在事发前两天，进过司机的房间。

    他只是猜测并没有下定论，没想到这一诈，就诈出来了。

    这样的人，不配当秦家的人！

