
　　面对邝晓芸的压力，如果说没有顾忌那是不可能的，毕竟对方现在是72处的主管。

　　	可里面的那个男人，是赵东亲自交代要保的。

　　	天台上的事，虽然他们没有亲见，但是这位具体做了什么，他们心中还是清楚的！

　　	在天都公墓上，谢江被李主管当面射杀。

　　	虽然表面看上去，这件事跟邝家没有任何关系。

　　	但是大家谁都不是傻子，如果没有邝伟霆的授意，那个李主管敢铤而走险吗？

　　	包括邝伟霆出事，虽然表面上看上去，这件事跟里面的那个男人没有任何关系。

　　	但是邝家会相信么？

　　	不管如何，这个男人做了他们想做但是不敢做，也不能做的事！

　　	其他的保证不了，最起码回到天京之前，他们绝对不会将这个男人交到邝家的手里！

　　	否则的话，他们将来还有什么脸面去见赵东？

　　	邝晓芸站在原地，脸色阴寒，“违抗我的命令，你们真的想好了？”

　　	两个男人没有说话，而是用行动表明了一切。

　　	邝晓芸冷笑，挥手道：“拿下！”

　　	随着邝晓芸话音落下，邝家人呼啸上前！

　　	眼看着一场冲突就要爆发，身后传来一个男人的声音，“邝总！”

　　	邝晓芸回头一看，“不好意思，把齐总吵醒了。”

　　	齐四海的肩膀上缠着绷带，因为失血的缘故，脸色略有些苍白。

　　	来到邝晓芸的面前，齐四海没有先开口，而是呵斥了一句，“胡闹，邝总也敢拦着，退下！”

　　	说完这话，齐四海这才解释，“邝总，对不起，这件事是我交代的，跟他们无关。”

　　	邝晓芸也不多说，“我能进去么？”

　　	齐四海斟酌着开口，“邝总，我有点事想要跟你单独汇报一下。”

　　	邝晓芸点了点头，跟着齐四海来到一边。

　　	不等齐四海开口，邝晓芸主动问道：“我只问你一句，这个人是赵东要保的，对么？”

　　	齐四海点头，“对不起，邝总，这一次的事邝伟霆做的事太过分了。”

　　	“要是没个交代，下边的那帮兄弟，我不好交代！”

　　	邝晓芸反问，“所以，你想怎么样？”

　　	齐四海没说话，而是反问了一句，“邝总，你想怎么样？”

　　	邝晓芸声音更冷，“不怎么样，我不希望这个人离开天都！”

　　	齐四海摇头，“邝总，我答应了东哥，保他一命！”

　　	邝晓芸寒声道：“那如果我要是不同意呢？你想怎么做，带着你的人跟我作对吗？”

　　	齐四海的语气忽然焦急起来，“邝总……”

　　	邝晓芸来到窗边，叹了口气，这才说道：“海哥……”天籁小说网

　　	齐四海吓了一跳，急忙说道：“邝总，这话我不敢当……”

　　	邝晓芸摆手，“没什么不敢当的，你比我早一步进入72处，也是我的前辈。”

　　	“如果不是我的身份，接替赵东位置的人应该是你。”

　　	“虽然这半年以来，你一直都是我的副手，但我一直把你当成哥哥一样敬重。”

　　	“我知道你留在72处的目的，我也知道你留在我身边的目的。”

　　	“我更清楚，一旦我跟赵东决裂，你一定会毫不犹豫地支持赵东！”

　　	“我说的，对么？”

　　	感受着齐四海眼神中的坚毅，邝晓芸欣慰道：“我很羡慕，赵东有你这样的兄弟！”

　　	“但是你别忘了，我也是赵东带出来的，对他的感情，我比任何人只多不少！”

　　	“难道你真的以为，我执意闯进去，只是为了自己的私怨吗？只是为了给自己的弟弟报仇吗？”

　　	邝晓芸没有再说，而是将刚才医生递过来的诊疗报告转交给了齐四海。

　　	齐四海打开看了看，脸色顿时一变，“怎么这么严重？”

　　	按照齐四海当时的判断，邝伟霆最多也就受了点重伤，没有性命之忧。

　　	只要调养得当，恢复如初不是问题。

　　	就算留下点后遗症，也算是给了外面一个交代。

　　	毕竟这场博弈，谢江丢了一条命，邝伟霆还能活着走出天都，就已经是万幸！

　　	但是齐四海没想到，这颗子弹在体内变线，最后压迫到了脊柱！

　　	看见医生最后的诊断，齐四海脸色凝重。

　　	早知如此，哪怕被赵东的意思，他在天台上绝对不会手下留情，周天和邝伟霆，一个都走不下天台！

　　	邝晓芸缓缓转过身，饱含深意地看了一眼齐四海，“谢江的事，邝伟霆是触碰了底线。”

　　	“如果在天台上，他真的跟菲利斯战死，我也就不说什么了。”

　　	“因果在他，与人无忧！”

　　	“但是现在这种情况，你知道保住周天的代价么？”

　　	“想保住周天，你一个人的分量不够！”

　　	“褚魏足够，但是这件事她不会出事！”

　　	“所以，能出手的人只有一个，那就是赵东！”

　　	“保下周天，就等于将赵东推向了邝家的对立面！”

　　	“虽然我是邝家的人，但是我不希望赵东跟邝家为敌！”

　　	“而且邝家的背后是谁，你我都清楚，我们也都不想看见那样的局面！”

　　	齐四海皱眉，“所以，你的意思呢？”

　　	邝晓芸眼神变冷，“周天，必须死！”

　　	“只有他死了，这件事才可以了结，就可以给我一个交代，给邝家一个交代，给所有人一个交代，这件事可以到此为止，也可以画上一个句号！”

　　	“但如果周天不死，这件事的恩怨，最后会落在谁的头上，难道你不清楚吗？”

　　	霎时间，齐四海额头浮现冷汗，“东哥！”

　　	邝晓芸点头，“没错，只要周天不死，所有人都会以为这件事是赵东指使的！”

　　	“邝伟霆是公司的人，又是邝家的直系子弟！”

　　	“邝家不在乎邝伟霆的死活，但是邝家在乎脸面！”

　　	“只要周天还活着，邝家就会成为公司里的笑柄，这件事就没有缓和的余地！”

　　 “但如果周天死了，邝家那边我可以去说，甚至我可以替赵东去争取一个说法！”

　　	“毕竟，周天的分量还比不上谢江，邝家应该给个交代！”

　　	“该说的我都说了，这个恶人我来做，其他的不用你管！”

　　	“把你留在病房外的手下撤掉，别让我为难！”

　　	“告诉我你的答案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2158章 周天去留免费阅读。https://xs.23sk.com 