    古神与巨神的战斗，终于开始了。

    他们在荒原上相遇，这时候巨神已经成长到数十万米，身体结构就像是爬虫，不但长满了细小的手臂，而且脑袋上长着三张脸。

    古神则成长到身高超过一万米，庞大的身体不但不臃肿，反而有一种极为灵活、矫健的感觉。

    他们一碰面就直接开战，巨神张牙舞爪的想要吞噬古神，而古神则直接一拳打的巨神脑袋崩塌。

    力量对比十分悬殊。

    明明巨神的体型更加庞大，但在古神的攻击下却软弱无力。

    “巨神的身体明显是为了进食而变化成如今的模样，大多数生物对它来说都是轻易就可以吃掉的食物，所以它没有进化出相应的战斗肢体，现在出现一个可以跟它战斗的目标，它的弱点就暴露出来了。”陈薇华分析道。

    事实上，战斗确实是一边倒，几天几夜的战斗结束后，巨神被古神活生生打死。

    不过这时候异变出现了。

    巨神死亡之后，身体逐渐的液化，古神刚想避开就被大量黑乎乎的液体缠上，接着整个人都被液体覆盖。

    这是大贤者和古神都没有预料到的情况，大贤者在远处也只能干着急。

    数日后，液体汹涌的覆盖一切物质，大贤者很清楚古神凶多吉少，在伤心之余也只能返回希望哨站，启动希望哨站的能力进行转移。

    “……”

    无名看着黑色液体吞噬一切，心里有些感慨。

    这液体太眼熟了，他太熟悉了。

    在黑色大地，他吃过这种黑色液体，并且从中得到大量的冥雾。

    从目前的情况看，冥雾生物的源头可能就来自于此。

    说实话，这一趟太值了，解开了无名心里许多困惑，也让他了解到了这片世界更多的秘密。

    画面还在继续播放着。

    这个世界完了，星球被黑色液体覆盖，万物都消融在黑色液体里，甚至逐渐产生许多奇怪的生物。

    大贤者将希望哨站转移到了月亮之上，每日凝望着地面。

    他很后悔没有更加小心，以至于古神死在黑色液体的变故之中，这些年与古神朝夕相处，他早已经将古神当做自己的儿子，失去儿子的他其实已经是万念俱灰。

    可他很清楚自己不能死，希望哨站里的资料，应该继续留给人类，哪怕是其它世界的人类！

    “大贤者真的是……”张守中难受的说道。

    他本来是想说大贤者可怜，可接着又觉得可怜不能用在大贤者的身上，因为他在大贤者身上看到了人性的光辉，也看到了人类在绝望中的坚韧、坚持。

    如果换作是他，在这种情况下恐怕已经绝望到麻木，根本不会再考虑希望哨站，更不会去考虑其他人。

    有些人，天生就是英雄。

    毫无疑问，大贤者就是这样的豪杰。

    画面中的时间开始加速了。

    大贤者做了很多事，他为希望哨站又加了许多能力，一次又一次的加固希望哨站，并且将过去发生的一切都记录下来。

    尤其是记录到古神与巨神的战斗时，他显得非常痛苦，好几次都无法下笔，但最后还是强忍着悲痛记录下来。

    原本无名他们以为大贤者会为希望哨站找到出路，结果却出人意料的没有。

    大贤者一直在想办法，但既没有新的世界出现，他也没有找到可以前往其他有人类的世界。

    数百年后，大贤者在自己的床上寿终正寝。

    他的死亡既没有惊心动魄的战斗，也没有无数人的赞美或者哭泣，就跟绝大多数动物一样安安静静的离开人世。

    “大贤者，一路走好！”无名看着花面中枯瘦、头发凌乱的老人，心里默默的想道。

    时间流速越来越快，月球上的坑洼也越来越多，希望哨站因为有超能力的保护，一次次在陨石的撞击下幸存下来，但也渐渐变得陈旧，变得古老。

    这时，一个空间能力者旅行到了这个世界。

    “故事开始了！”

    无名看了一眼古树下的老人，心里感慨万千的想道。

    那空间能力者带走了希望哨站，并且重新将希望哨站修复，他决心继承希望哨站历代主人的心愿，为那未知的灾难做准备。

    期间，他邀请了无数强者加入希望哨站，研究出各种可怕的兵器。

    但很快他就意识到希望哨站不应该只是强大，更重要的是保留希望，正如之前的前辈那样，在一次次绝望中留下信息，将希望留给后来者。

    于是，他改变了计划。

    他以自己的身体为代价发动了一个能力，制造出了游离于世界之外的十善之地，并以十善之地为核心，将历练之地投射向诸天万界。

    一个时代又一个时代的过去，无数强者、绝望者、寻求力量着在希望哨站找到自己所需要的东西，一次次改变历史。

    最后，这个能力者死了，再也没有办法维护希望哨站，于是希望哨站逐渐荒废，里面的物资越来越少，最后彻底被清空。

    人们忘记了希望哨站的传说。

    一些地方开始将前往希望哨站的考验场景当做是历练之地……

    画面还在记录着一切，一直到无名他们出现在画面里，一步一个脚印的向着希望哨站前进。

    “结束了。”张守中看着画面逐渐黯淡，有些怅然若失的说道。

    无名点头道：“一个时代又一个时代的结束，他们已经成为过去，而我们才是现在啊！”

    “不错，希望哨站记录下来的一切，我们既然已经了解，其实完全可以重建希望哨站。”陈薇华笑道。

    希望哨站和救援队并不冲突，甚至从某种程度来说，两者反而是互相互补。

    “我大概猜到一些东西。”无名看着天空，笑着说道。

    希望哨站其实经历过一次大毁灭，只是正好被带到了安全的世界，最后又游离于世界之外，所以才得以幸存。

    这一点，刚刚的画面并没有显示出来。

    “视频看完了，接下来怎么办？我们怎么离开？”张守中这时缓了缓心里挤压的情绪，开口问道。

    无名轻轻拉动手里的古玉拉哨，笑道：“还没完呢。”

    果然，这时老人的身体逐渐虚化，突然一条金色的钥匙凭空出现，轻轻的落在地面上。

    

