    “你们都该死！！！”

    杀掉沈泉之后，杀魔王心中的恨意并没有完全释放出来。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意注视着剩下的两位长老和其余南方隐修联盟的弟子。

    杀魔王爆射而出，他化身为真正的地狱杀神。

    手持长剑将这南方隐修联盟的人一个个给灭杀掉。

    这些死在他手中的人不是被分尸就是变成一堆碎肉。

    总之没有一个死状好看的。

    随着杀魔王一阵疯狂的杀戮。

    直接让剩下的南方隐修联盟的弟子眼中充满恐惧。

    他们纷纷逃窜着，想要逃离这里。

    这时楚风出手，他一手挥动。

    虚空中无数道金色利剑凝聚而成。

    咻咻咻！！！

    随着楚风手一指。

    这些金之力量凝聚而成的利剑直接将这些逃窜的南方隐修联盟弟子给灭杀了。

    一分钟后，整个南方隐修联盟五百多人全部惨死在这。

    其中一半的人都死于杀魔王的手中。

    此刻杀魔王一双眸子一片血红，身上涌动着无尽的杀意。

    可怕的杀气笼罩着这片苍穹，形成了一个修罗战场。

    “主人！！！”

    这时杀魔王来到楚风面前，半跪在地，躬身叫道。

    “拜见主人！！！”

    一脸鲜血的天剑也来到楚风面前开口叫道。

    “你们做的很好！！！”

    楚风看着两人说着。

    随之其目光扫向剩下的魔风殿成员。

    此刻整个魔风殿还剩下六百来人。

    他们一个个身上都是染着鲜血。

    这剩下的人都可谓是经历了大战的存在，一个个气势都不一样。

    “你们很好，没有辜负我的期望！！！”

    “更加没有对不起魔风殿这个名字！！！”

    “魔风永存，殿主威武！！！”

    一位魔风殿成员看着楚风一脸崇拜的叫道。

    “魔风永存，殿主威武！！！”

    ……

    当即这群魔风殿的成员纷纷开口叫道。

    “我答应你们，从今日开始。”

    “我便会让魔风殿之名响彻整个华国大地，包括隐修一脉！！！”

    “我会让所有势力知道魔风殿的可怕，知道你们的可怕！！！”

    楚风一脸郑重的喝道。

    “主人，这个南方隐修联盟……”

    这时杀魔王一脸杀意腾腾的看着楚风。

    “放心，我会带领你们亲手灭掉南方隐修联盟的！！！”

    楚风直接喝道。

    “少主！！！”

    随即闪电，鹰爪，九刀，影刃四位狂将从魔风殿中走了出来。

    他们来到楚风面前躬身叫道。

    “闪电前辈，鹰爪前辈！！！”

    “这两位应该是另外两位狂将吧。”

    楚风看着这四人说道。

    “少主，在下十二狂将之一影刃！！！”

    “在下十二狂将之一九刀！！！”

    影刃和九刀看着楚风纷纷说道。

    “少主，是我们无能，没有保护好魔风殿。”

    鹰爪看着楚风不由地说道。

    “我知道莫邪剑主的事，这次的事情不怪你们！！！”

    楚风沉声道。

    “之前主人说起过十大神剑，没想到这莫邪剑突然出世。”

    “而且其威力竟然如此之强，以我们四人的实力。”

    “竟然连那小娘们的一剑都挡不住！！！”

    九刀一脸愤愤不平的说道。

    “这莫邪剑主专门为了我们而来，难道她和主人有仇？”

    闪电不由地说道。

    “以她的年纪来看应该不是，或许是有人指使她这么做的。”

    影刃冷道。

    “十大神剑威力无边，而能拥有十大神剑的剑主都不是凡人。”

    “这世上竟然有人能驱使十大神剑剑主做事？”

    九刀一脸震撼的说着。

    “你忘记了主人么？”

    “当初主人都可以降服龙渊剑的剑主。”

    “这个世上未必不能有人降服莫邪剑主。”

    影刃沉声道。

    “我会派人去查清楚莫邪剑主的来历！！！”

    “不过我父亲手下还有十大神剑剑主？”

    楚风开口说道。

    “没错，十二狂将前三的龙魂便是十大神剑之一七星龙渊剑的剑主。”

    “当初他意欲挑战主人，结果被主人降服拿下，成为了十二狂将之一。”

    “如今这莫邪剑主出现了。”

    “我们也得尽快联系上龙魂，让他出世了。”

    “不然我们十二狂将的脸就要被全部丢光了。”

    鹰爪冷冷地说道。

    这时楚风的电话突然响起，乃是韩芸打来的。

    “喂？怎么了？”

    楚风问道。

    “楚风你快救救总裁，她被人给绑走了。”

    韩芸着急如焚的叫道。

    “什么？诗雅被人绑走了？”

    楚风神色一变，神情无比难看。

    随即韩芸将之前那两个人来到林氏集团，将幻狐和林诗雅给带走的事情说了出来。

    “我知道了，你处理好林氏集团，诗雅就交给我了。”

    楚风冷漠的说着，他直接挂掉电话。

    随后楚风联系上了暗组在华国的人负责人。

    “立刻动用所有资源，马上给我查到林诗雅的所在。”

    “还有给我查清楚今天闯入林氏集团的那两个人是谁，查到立刻告诉我！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “是，主人！！！”

    电话那头的暗组负责人连忙说道。

    挂掉电话，楚风神情阴冷，眼中泛着寒芒。

    没想到这麻烦事一桩接着一桩来。

    “主人，夫人被绑架了么？”

    “我们要不要……”

    杀魔王看着楚风不由地说道。

    “我已经让暗组的人去查了，不用担心。”

    “对方抓林诗雅显然是因为我。”

    “我不出现，他们不会对诗雅怎么样的。”

    楚风冷漠道。

    随后楚风开始安排力量灭掉南方隐修联盟。

    他要进军隐修一脉，就先拿南方隐修联盟开刀。

    向整个隐修一脉展现他楚风的实力。

    三个时辰后，

    随着孙家和蔡家将香江武道协会一百多具尸体外加向山的尸体送到香江武道协会大门外。

    整个香江和华国都被惊动了。

    因为没有了直播。

    所有人都不知道香江武道协会和江州楚少之间最后的结果如何。

    他们都在等待着结果，却没想到结果会是这样的。

    香江武道协会一百多位超级强者包括香江武道协会的一代武道大师向山竟然全部被杀了。

    这让人着实感觉震撼。

    随后楚风说的那句不日便要降临香江，灭亡整个香江武道协会和向家，谁若敢逃，灭他九族的话也是传遍整个香江和华国。

