    “哈哈哈，好好好，那奶奶就多活几年，看我家湘湘穿上婚纱美美的样子。”老太太欣慰的笑着点了点头，拍了拍她的肩膀：“只不过，我近年来，身体也是越来越差了，趁现在清醒，还没糊涂，早点把东西交代清楚，免得哪天突然两眼一闭了，身后事扰得你们这些后辈不得安宁。”

    “所以，今天我请了方律师和公证处的小罗过来，立个遗嘱。”说着，老太太用眼神示意他们二人：“开摄像机录像吧！”

    公证处小罗便将提前支起来的摄像机搬出来，调整方位，对准老太太，对她点了点头，就开始了录制。

    “今天，我傅抒枚在此当着我儿媳，孙子孙媳以及孙女的面，立下遗嘱，我名下的共有七处宅子，其中落水方和宁泽居以及亮月楼这三处房子我将以聘礼的方式赠予我的孙媳妇沈听眠，房产资料和本子我都已经交给她了，今日我也在赠予合同上签字了，另外四处宅子将分别送给我的小孙子顾时隽和小孙女顾时湘，你们两个可以自己任意挑选，至于我的其他资产，也将分为三份，分给我的儿媳，一个孙子，一个孙女手中，还有目前顾家老宅的房产也会正式更名为顾寒筠和顾时隽所有。”

    听完老太太的话，董明珍的神色异样，余光睇了眼旁边的沈听眠，倒也没说什么。

    沈听眠有些诧异，万万没想到老太太叫她们来是要立遗嘱的，而且，还把赠予自己的房产也列进了遗嘱之中。

    “其次，关于顾氏集团的股份分配，我手中共有十六点八的股份，其中我自己持有十三点五，另外三点三为我先生顾振华生前秘密所赠，现如今我也列入遗嘱之中，正式分配如下，六点八赠予我大孙子顾寒筠所有，三点五赠予我二孙子顾时隽所有，二点五赠予我孙女顾时湘所有，另外的百分之三赠予我的儿媳董明珍所有，剩余的百分一，赠予我的长孙媳妇沈听眠所有。”

    “以上所述，皆是我本人自愿，以在场方律师和公证处小罗为证人，特此签上各式遗嘱名字。”说着老太太将方律师递来的好多份文件举起面对镜头。

    董明珍在听完她的股权分配之后，就有些坐不住了，但知道现在在录像，而且还有外人在，且他们都还是当做证人来见证这事的，所以也在极力克制心底的不悦和怒意。

    “好了，流程都对上了，没出错吧？”老太太将东西放回桌上，看向旁边的方律师。

    “没有，老夫人说得很详细清楚。”方律师抬了抬鼻梁上的眼镜，笑着点头。

    “小罗。”

    “是。”公证人小罗走过来，对着镜头说了自己的工号，位处哪个工作单位，特别专业的将这段立遗嘱的仪式收尾。

    “老夫人如果后面需要对遗嘱进行更改的话，也可随时联系我和方律师。”

    老太太点了点头：“既然说清楚了，那录像就关了吧！”

    公证人将摄像头关了后，便将摄像机取下来，拿上属于自己那些资料，仔细又查验了遍，见没什么落下的，就起身颔首告辞了。

    方律师也确认了下那些赠予合同没有什么问题后，便也起身告辞离开了。

    等外人离开后，顾时隽和顾时湘都还没有反应过来，顾寒筠和沈听眠都没有说话，因为是立遗嘱，并不需要征求他们的意见，只要老人自身愿意即可。

    沈听眠惊讶的是，老太太居然连顾氏集团的股份都给她留了百分之一，而且绝大多数的股份都留给了顾寒筠，董明珍最少。

    想到这里，沈听眠下意识将目光瞥向一旁的董明珍，果然，她脸色十分难看。

    董明珍这种利益优先的人，钱可以说是她的命了，且顾氏集团的股权她也是最看重的，在公司里就会联合起其他老油条来限制顾寒筠。

    “妈，您要立遗嘱的事怎么不提前和我们商量一下呢？这……搞得那么突然，再说呢！您现在身体还那么健朗，立遗嘱是不是太早了点？还有这分配得是不是……有点偏心了啊？”董明珍尽量压制着心底的不甘，让面上的表情不那么狰狞，语气也放缓了下来，略带着几分开玩笑开口，说话间，还端了杯茶到老太太身边。

    “我自己身体我清楚得很，尤其是去年手术之后，也是一天不如一天了，现在立遗嘱也是为了后面着想，免得我哪天得了老年痴呆，什么都不知道了，因为这些东西搅得家宅不宁。”老太太摆了摆手，一脸严肃，冷冷的睇了她一眼：“你觉得偏心？你说说看，哪里偏心了？”

    “这您在公司股权的分配上，是不是太……，我要不要都无所谓，反正以后老了，也是要留给他们三个孩子的，但是……”董明珍说着，看了眼顾寒筠的神色：“湘湘现在还在读书，我们暂且不论，可阿隽现在已经进入公司了，也做得有模有样了，现在让他担任一部门经理都是能挑起来的。”

    “哎，妈，我现在就挺好，大哥给我安排的事情我都忙不过来，你可别给我找事了。”突然被点名，顾时隽整个人都精神抖擞了，听完自己老娘的话，更来神了，想都没想就直接拒绝道。

    董明珍听完，直接脸都黑了，谁有她这么尴尬，她那么努力的为自己儿子谋福利，儿子倒好，反过来拆她的台。

    心里那种恨铁不成钢的气，瞬间堵在她心口，上不来下不去的，难受得不行。

    “你……你这孩子……”

    “行了，你说的这些我都明白，但是阿筠是顾家的掌家人，是整个顾氏集团的核心人物，也是我们顾家的长子长孙，公司的股份本来就是他最高，而且，你不能单看股份，除了股份我给的最多以外，我其余的资产可一样都没有留给他，都是留给你和阿隽以及湘湘的，湘湘是女孩子，多点房子和钱傍身总归是有好处的，阿隽以后只要好好协助他大哥，顾氏集团在的一天，姓顾的一天，这辈子的荣华富贵也是少不了他的。”

