 当晚，王柒又被陈强“打”了一顿。

还好屏障结界够强，要不然整颗朗天星的人恐怕都能听到王柒被打的声音。

一身轻松的陈强找到了昊云阳，准备安排一些事情给昊云阳。

不料，巴恩和阿甘左竟然也在，而且一旁还有几个陈强从来没有看到过的人。

“陈强殿下！”

“尊上大人！”

众人一见到陈强立刻起身拜谒，现如今，陈强早已是这联盟里神一般的存在了。

谁人见了都要敬畏三分！陈强摆摆手，径直走到主位坐下，“这几位是？”

“回尊上大人，这几位是其他联盟的议长，他们很早之前就已经过来了，只是尊上大人一直不在，所以就没能及时引荐给尊上大人。”

巴恩指了指那几个陌生人，挨个介绍道：“这位是毕尔巴鄂联盟的议长格兰，这位是圣西罗联盟的议长马尔蒂尼，这位是桑托斯联盟的议长桑托斯……”“嗯，大家都做吧。

之前去了一趟次元空间，回来之后又忙着整合三颗光线星球，有些怠慢大家，让你们久等了。”

陈强挥手示意大家就坐，早就已经经历过各种场合各种身份的他，早就没有那种高高在上的习惯了。

虽说他是星耀至尊，虽然他可以轻松灭掉一个联盟，但是对于这些联盟的议长，陈强还是必须要给予尊重。

几个联盟的议长连忙坐下，他们亲眼见识到了三颗光线星球的融合，所以太知道陈强的恐怖之处了。

最强王者战星尚且不能登上光线星球，更别说融合光线星球。

所以陈强的实力在他们眼中是那么的遥不可及，那么的深不可测。

这样一个强大的至尊，别说等个几百年，就是等个几千年又何妨？

“不知道各位议长找我有什么事儿？”

“回尊上大人的话，我们来找你，就是想请尊上大人将我们所在的联盟整合。

我们非常愿意成为尊上大人麾下的一份子，只是不知道这个要求会不会太过分了……”桑托斯小心翼翼地看向陈强，生怕自己提出的要求太过分而惹怒了陈强。

毕竟整合星球什么的需要极其庞大的人力和资源，桑托斯和其他几个议长都认为陈强不一定会答应，甚至是根本不会答应。

陈强一听就乐呵了，暗想这几个联盟肯定位于星河的另一侧，没有在索德罗斯前往无上联盟的路上，要不然的话，他们怎么都应该知道陈强的野心是整个星河了。

“整合联盟自然是没有问题，只不过我不知道你们联盟的具体星河坐标，完了你们的联盟又有什么特点。”

陈强笑着看了看大伙儿，道：“不妨告诉大家，我的目标根本不止是整合这三颗光线星球，我要将整个宙斯宇宙的光线星球全部整合到一起。

听起来或许有些荒谬，但好在我开了个好头。

所以就算你们不主动来找我，总有一天，我的脚步也会来到你们所在的联盟。”

是的，陈强的脚步将会踏遍整个宙斯宇宙，他要将所有的光线星球全部融合到一起。

他要让这个世界恢复到那场大爆炸之前的模样！或许只有这样，陈强才能够突破真正的极限，成为这个世界里所谓的神，也就是星耀战神！至于如何成为寰宇至尊，那必然是成为星耀战神之后的事儿了。

几个联盟议长纷纷一惊，不仅仅惊讶于陈强对整合联盟的态度，更是惊讶于陈强的野心。

把整个宙斯宇宙的光线星球都融合起来！光是想想就觉得这是一件多么不可思议的事情！如果这话是从其他人嘴里说出来，几个联盟议长肯定会嗤之以鼻。

但是这话从陈强嘴里说出来，他们就不得不信了。

至少说，陈强展示出了这个实力，就像陈强说的那样，他至少开了一个好头！而一个好的开头往往预示着好的结果不是么？

“尊上大人无愧为神人也，此等雄心抱负真是让我等震撼万分。”

桑托斯深吸一口气，努力地平复着自己心中的震撼，“既是如此，那我等便在星河里静候尊上大人的到来。”

“不用静候我到来，你们可以回去着手整合星球，就像银月联盟一样，将不必要的星球全部取缔，转化为星力能量。

同时你们也可以放肆地去提升自己的实力，不用担心光线星球的能量会遭不住，相反，光线星球的能量越弱，对于融合来说反而更是一件好事儿。”

陈强并不着急去融合桑托斯等人所在的联盟，因为桑托斯等人的联盟肯定比较远，一时半会儿必然融合不了。

更重要的是，现在银月联盟的光线星球才刚刚融合完毕，谁也不知道后续还有什么样的变化。

陈强得继续留在这里，完了以这里为中心一步步地朝着无上联盟前行。

在无上联盟发现了暗黑机甲的踪影，陈强自然是想要解决掉暗黑机甲和暗黑魔神这个大麻烦。

“如果你们能够把星河整顿完毕，到时候如果情况允许的话，我会派人过来转移光线星球。”

陈强想了想，如果这几个联盟能够准备充分的话，他也可以顺便将这几个联盟整合了。

桑托斯笑了笑，拱手说道：“回尊上大人，我们几个联盟的星球都已经整合得差不多了。

在得知银月联盟的变化之后，我们就有效仿，或许没有银月联盟做得这么好，但是我们已经整合了绝大部分的星球，现在星河里空荡得很。”

“哦？”

陈强颇有几分惊讶，“想不到你们的动作竟然这么快。

既然是这样的话，那回头我就派人过来，你们只需要留下星河坐标就行了。”

既然这几个联盟都已经做好准备了，陈强何乐而不为呢？

就算达不到陈强的预期效果，但是只要能够将那几个联盟的光线星球整合，对于陈强的下一步计划来说都是莫大的帮助。

所以陈强决定去整合这几个联盟的星球，不过不是他亲自去。

在他身边已经拥有了足够强大的帮手，这些帮手存在的意义便是如此！ 