    “你好毒，你好毒，你好毒呜呜……”

    陆川哼着别人听不懂的小调，像极了他乡遇故知，高兴劲儿全写在脸上，热忱的拉着韩擒虎就坐，像是要把臂言欢一般。

    “你好卑鄙，还我家传宝刀！”

    韩擒虎用传音入密之法，对陆川说话，可声音却透着颤抖。

    并非修为不够精湛，而是怒极，压抑到了极点。

    “安啦，我这次来上京城，就是听说韩兄也在，所以特意赶来，送还你的！”

    陆川笑吟吟倒了杯酒，递了过去。

    “拿来！”

    韩擒虎本不想喝，可看到陆川的眸子，咬牙一饮而尽。

    “急什么呀，好戏还没开场呢！”

    陆川淡笑道。

    “你……”

    韩擒虎闻听此言，刚毅的面庞差点就绿了。

    他可是记得，上次一场酒宴，死伤数千人，偏偏陆川这正主早早就跑没影了。

    后来听说，又跑去北疆草原兴风作浪，弄了个底朝天。

    真真是好人不长命，祸害遗千年。

    尤其是，这家伙擅长下毒。

    直到现在，他都没有弄清楚，陆川是如何，在大河帮帮主江涛尽的寿宴上下毒的。

    陆川当然不会告诉他，大河帮寿宴请的厨子，是福隆阁的伙计。

    里面有个叫李大壮的后厨伙计，备受福隆阁执事侄子欺辱，最终接受了他的条件。

    不错，那个曾经想要陆川处理下水配方的马六，在他走后，又被招了回去。

    不仅如此，而且还变本加厉，欺辱那些曾经向陆川学习的伙计们。

    其中就以李大壮为最，备受欺凌。

    老实人狠起来，那可是最可怕的，直接就在寿宴后厨，按照陆川的吩咐，一点不落的将毒药下好。

    如此，才有了当日惨状。

    那天虽然很是混乱，但李大壮得了陆川的叮嘱，早早找了个由头离开。

    而且，为防止在外围被埋伏之人抓住，并未直接离开骆驼峰，而是寻了个隐秘所在藏身。

    直到一切平息后，才偷偷溜走。

    “来来来，咱哥俩多日未见，当痛饮此杯！”

    陆川一边为韩擒虎再次满上，一边冲已经看出苗头的韩虞凤眨眨眼。

    可怜这位天之骄女，自从当初被陆川狠狠折腾后，就留下了极重的心理阴影。

    每每想及，都会在噩梦中惊醒。

    足足过数月之后，又是药疗，又是安抚，甚至数次听说陆川身殒北疆，才满面恢复过来。

    但现在，乍看到陆川后，韩虞凤竟然没有第一时间尖叫出声。

    反而迷之俏脸绯红的坐到一旁，为两人斟酒布菜，这可看的韩擒虎眼珠子都差点掉出来。

    别说他了，就是旁边邻座的胡涛、朱云峰等人，此时也是目瞪口呆。

    尤其朱云峰，作为上京城土生土长的年轻俊杰，消息灵通，比之胡涛等人更甚。

    即便韩家兄妹来京城不过数月，可朱云峰还是一眼就认出来。

    这可是凉州大都督韩铁钧的一双儿女啊！

    反观陆川，竟然与韩铁钧称兄道弟，如此亲近不说，就连韩虞凤都亲自斟酒布菜，这是什么样的关系？

    “有劳韩家妹妹了！”

    陆川微笑颔首，拉着韩擒虎，连饮三杯，总算是打消了众人的狐疑。

    但同样，这番举动冒了极大的风险。

    尤其主台上，那几位身份几位尊贵的天之骄子和娇女们，频频向这边投来好奇的目光。

    毫无意外，他们都认识韩家兄妹。

    论身份地位，韩家兄妹只是比四大镇边王的子女低了一筹，绝对有资格位列首席。

    但现在，却跟一个不知名姓的年轻武子坐在一起，相谈甚欢的样子。

    尤其，韩家贵女竟然亲自斟酒布菜，怎能不引人注目？

    陆川本不想如此，可韩家兄妹出现的太过突然，而且偏巧从这边路过，一眼就被认了出来。

    “本来想低调行事，奈何实力不允许啊！”

    就在感慨之际，主台上已经有人吩咐仆役，过来请韩家兄妹了。

    毕竟，韩家兄妹身份摆在这儿。

    虽然他们愿意坐哪儿都可以，但作为东道主，却不能连问都不问，那样就太失礼数了！

    “韩兄自去便可，你我兄弟，来日方长，又同在上京城，待改日一醉方休！”

    陆川大咧咧拍了拍韩擒虎的肩头，言语间尽显男儿豪爽。

    “这位公子，我家主人也请您上前就坐，若是……”

    侍女大大方方的冲陆川敛衽一礼，美眸在陆川脸上梭巡一圈，毫不掩饰好奇之色。

    “还请代为转告贵主人，在下与朋友同来，岂能……”

    陆川冲主台上举杯，一饮而尽，杯底朝下，以示敬意。

    “哎哎，陆兄千万不要客气！”

    他这边话没说完，胡涛和朱云峰等人，已经劝上了。

    “在哪儿喝酒都是喝，难得郡主有此雅兴，我们虽然不能同往，但更希望陆兄能代我们向郡主致谢！”

    “不错，郡主此番盛情款待，我等无以为报，正需陆兄代为致谢！”

    “是极是极！”

    眼见几人热情劝说，就差将陆川推离席位，惹的众人频频侧目不已。

    “这……”

    “什么这啊那的，你我兄弟，到哪里喝酒，还需什么顾虑的？”

    未曾想，韩擒虎反手一把揽住陆川肩头，向前走的同时，转头对胡涛、朱云峰等人道，“几位兄弟，我与陆兄多日未见，这次就先失礼了，改日我摆酒向诸位赔罪，届时定要一醉方休，不醉不归！”

    “好说，好说！”

    “少都督请便！”

    “一定一定！”

    众人忙不迭应下，不无艳羡的看着陆川，在韩家兄妹簇拥下，走向主台。

    虽然有些遗憾，不能同往，但自家人知自家事，那个位置，可不是什么人都能待的。

    而韩擒虎也说了，改日摆酒设宴。

    哪怕极可能是客气话，但只要他请陆川，难道陆川就会把他们忘了？

    就在几人患得患失，胡思乱想之际，几人已经到了主台凉亭。

    “韩兄、虞凤妹妹！”

    坐在中间的朱胜男，举杯向韩家兄妹示意，眸光一转，落在了陆川身上，“这位是……”

    “哈！”

    不等两人说话，杨秀娥美眸一闪，亲昵附在朱胜男耳畔，笑道，“他就是我刚刚跟姐姐说过，送给小茹妹妹紫阳宝玉的那位陆家哥哥！”

    “原来是陆兄！”

    朱胜男眸中神光一闪，眼角余光撇过，面有羞涩，垂首不语的沈月茹，举杯邀饮道，“陆兄请！”

    “多谢郡主！”

    陆川面色如此，隐晦的向杨秀娥投去一个警告眼神，坦然与韩家兄妹坐在了刚刚添置的酒桌后。

    杨秀娥仿若未觉，与朱胜男低语几句，也不知说了什么，后者笑颜如花。

    但如此景致，在座的几位年轻俊杰，却是目不斜视，正襟危坐，一副正人君子的模样。

    陆川暗笑不已。

    通过这几日的搜集，早已知道，这位外号胭脂虎的朱胜男郡主，可非是浪得虚名，乃是凭本事打出来的。

    除了一直对她的邀战，视而不见的沈无忌外，上京城但凡叫得出名号的年轻俊杰，几乎都被她以各种理由揍过。

    偏偏，对方挨了揍，还没处说理，也不敢报复。

    一来是镇西王府势大，二来自然是朱胜男实力高绝，在年轻一辈中，冠绝同辈。

    当然，这也可能是镇西王府的策略。

    得罪这么多朝廷重臣之子或世家豪门子弟，就能削弱皇室的戒心。

    但不管哪种情况，都与陆川无关。

    此时，他正将所有人的一举一动悄然尽收眼底，从座次上，判断这些人的身份地位。

    有些出乎意料的是，杨秀娥就坐在朱胜男的右手旁，左边是一个姿容婉约，恬淡如秋水般的秀丽女子。

    岂料，刚刚坐稳，还未喝一杯酒，耳畔便传来了毫不掩饰的小声嘀咕。

    “紫阳宝玉可是稀世珍宝，陆家哥哥拿了我家宝物，也不见回赠，当真是厚此薄彼！”

    众人闻言，无不耳朵扑棱一下支了起来。

    要说他们对陆川不感兴趣，那是假的，毕竟是一个随手送出紫阳宝玉，又如此年轻，还从未听闻过的年轻俊杰。

    韩虞凤这番话虽然低，可在场之人，多半都是三品高手，岂能听不到？

    而且，各个聪明无比，自然能听出韩虞凤话中的一丝不满！

    为什么不满？

    豪门闺女与隐世子弟之间，莫非有什么猫腻？

    在众人看来，出手如此豪阔，却名不见经传的陆川，就是隐世子弟。

    “咳咳！”

    韩擒虎险些被一口酒呛的背过气，愕然看了自家妹子一眼，好似第一次认识一般。

    “陆兄这么做，可就有些不厚道了！”

    杨秀娥好似不嫌事大，偏偏哪壶不开提哪壶，“想当初在凉州……”

    “咳！”

    陆川老脸险些挂不住，举杯连饮道，“是为兄疏忽了，但我确实有准备礼物，不过还未做成，这刚来京城……”

    “哦，那就是陆兄还有宝物喽？”

    杨秀娥眼睛一亮，丝毫没有注意到，陆川目光中上涌的煞气，兴致勃勃的拍着手鼓动道，“紫阳宝玉已是世所罕见的宝物，不知陆兄还有什么宝物，能与之相若？否则，可就是慢待了虞凤姐姐了！”

    众人闻言，更感兴趣了。

    此时，八卦之火熊熊燃烧，当然想要一探这位隐世子弟的底细。

    “这……”

    面对众人的目光，陆川一时踌躇，进退维谷。

