    第1619章讨一个公道

    “全凭太后吩咐！”荣王也乐得在这个时候表现一下。

    要知道齐王府对他荣王府也是有赶尽杀绝之心的，这要是让齐王府得势，那以后荣王府必然会狼狈不堪，能不能存在都是两码事！

    所以他十分乐意见到齐王府应声而倒！

    “既然如此，那就多谢了。”柔太后说。

    楚安平跟老成王回了成王府后没多久，就得到了一封来自摄政王府的信件，上边就是齐王府的所作所为。

    不仅挖私矿，还有私底下买卖官盐，麾下的人在外边私占民田欺男霸女，更是私底下锻造兵器器具！

    条条框框罄竹难书，看得楚安平脸色阴沉无比！

    因为这些信笺上不仅记录了这些事情，还有地方地区，只要一经彻查就可以验证，绝对不会有假！

    他看得出来，这定然就是姬承玄收集已久的，关于齐王府的罪证！

    楚安平没有犹豫，拿了这些东西就过来给他父王看。

    老成王看完后沉默无语，“明日我就不去朝堂上了，你去吧。”

    楚安平点点头，“父王早些休息。”

    他可不是他父王这般的优柔寡断，他是差点死在齐王府手上的，哪怕那些都是楚家血亲，可是都对他下死手了，还就不算是！

    成王府总归是要继续下去的，明日他不会留情！

    而另一边的荣王府。

    摄政王府也给他们送了一份过来，跟送去成王府的不一样，送来荣王府的，是齐王府谋害皇上的证据，不仅有证物还有证人与证词，一应俱全！

    老荣王则是要亲自去看一看老齐王的下场，他可不是老成王那样的性子！

    “这口恶气，我荣王府可算是能出了！”荣王也是咬牙切齿！

    而这天晚上，叶大爷急匆匆从隐秘的通道之中进了皇宫，也见到了他妹妹。

    “大哥这是恢复了？”柔太后看着他道。

    叶大爷跪在了自己妹妹面前，“太后，是臣罪该万死，是臣没有戒备，着了齐王府的道！”

    柔太后吐了口气，“这不是大哥愿意看到的局面，而且如今也挽回不了，说再多也没用了。”

    “太后，我们一定要为皇上讨一个公道！”叶大爷恨声道。

    他没想到自己谨慎了一辈子，竟然在这最后关头被算计了！

    柔太后道：“哀家已经与姬承玄合作，他承诺了哀家，不会动叶家一兵一卒，但是叶家以后的辉煌，怕是要不复存在。”

    叶大爷道：“此事事了，我会带家族迁移出京城，回老家去！”

    柔太后没反对，只是道：“哀家累了，大哥退下吧。”

    叶大爷惭愧且羞愧，当然是不敢多言就退了下去。

    “太后能够放下尘俗，我很高兴。”红莲大师从屏风内走出来，说道。

    柔太后看着他，“摄政王说，你这辈子都会陪着哀家？”

    “我会。”红莲大师点头，他可不是什么大师，不过是摄政王派过来看守柔太后的而已，他整个村子都被贼寇屠杀殆尽，只剩下他。

    “摄政王还真是贴心。”柔太后先是嘲讽，又轻声说，“不过这样也好，哀家不算寂寞。”

    (本章完)

