     

    其实对于刘龙来说，如今取得这几鼎，或者是否可以短时间内，获得所有九鼎。

    这都已经并非是最重要的事情。

    重要的是，他们应该如何获得对苏浩的最终胜利。

    这里头，有一部分原因，是因为他们如今面对苏浩的时候，实在是吃了太多的亏了，不能继续这样下去，自然还有另外一个原因，那就是苏浩要是一日不死，他们就算是集齐了九鼎，也同样有可能遇到麻烦。

    所以刘龙才会勒令银彻等人，遇到了苏浩之后不要缠斗。

    在没有彻底解决苏浩的办法之前，不要让苏浩获得任何有用的消息。

    不过如今，银彻他们还是暴露了一些事情给苏浩。

    这时的苏浩，已经直接返回了正心医院内。

    他跟元山等人，继续正对连心生血膏进行了研究，争取短时间内，研发出反向的连心生血膏，彻底解决汉江城里的麻烦。

    虽说他们手上，如今就只有两个药鼎了。

    跟之前的形势比起来，他们已经输了太多，不过苏浩并不着急。

    解决掉汉江城里普通百姓的情况之后，他就可以开始对付修罗道那些人了，他们只要还在江湖上，那么就跑不了多远。

    终究还是可以追回来的。

    在研究室内，苏浩的心渐渐冷却，开始医学研究的时候，他就是如此的状态，外界发生了什么，都无法干扰到他的内心。

    正是因为这样，他才可以走到这一步。

    不过在那之后，还是有人过来打搅他了。

    “苏先生，是自称修罗道的电话。”

    有人赶过来。

    那是正心私人医院的医生，同时也是苏浩助手。

    这时有些惊恐看着苏浩。

    刚刚那通电话，来自刘龙。

    自称是修罗道的人，而眼前的一切麻烦，可都是修罗道的人制造出来的，他听说了之后，自然也是感觉有些慌乱。

    “别担心，我来跟他们谈谈。”

    苏浩随意说道。

    他接过了电话，离开了研究室之后，跟电话另一边的刘龙谈了起来。

    刘龙语气轻松。

    他淡淡对苏浩说道：“你大概也是没有想过，有天汉江城会变成这样吧。”

    “确实也是没有想过的，不过像这样的场景，跟之前的扶龙道比起来，好像也没有什么区别。”

    “不一样！”

    刘龙咬着牙说道。

    他认为，如今的苏浩，还是没有意识到事情的严重性。

    刘龙阴沉说道：“别怪我没有提醒你，如今你要是愿意给出剩下两尊药鼎的话，我们还是可以收手的，但你要是不同意交出，甚至继续拖延时间，那么最后汉江城内外所有人，同时还有其他地方的人，他们都会变成怪物，这世界都会被毁灭。”

    “要是这世界也会被毁灭的话，那么你们取得九鼎有什么意义？”

    苏浩问了一个十分关键的问题。

    而对方却只是随意说道：“我们也是不愿意把事情变成那样的，所以才会过来劝你，只是你却把我们逼成了这样，你应该明白我的意思吧？”

    苏浩冷笑起来。

    他自然明白对方是什么意思。

    之前他们占据上风的时候，是苏浩抢占了优势，并且对他们进行了施压。

    他们要么就是交出那两尊药鼎，要么就是跟苏浩开战。

    而如今，修罗道的人也已经做出了他们的抉择，同时也是把苏浩反过来逼到了绝境当中。

    看起来，苏浩也已经没有底牌了。

    毕竟还是修罗道的人更强一些。

    只是对于苏浩来说，他们的想法还是太过简单了些。

    谁说他没有底牌了？

    “想要那两尊药鼎，我还有些时间，你们也还有些时间，你们等着吧。”

    “你果然是想要研究解药出来，我不信你可以在短时间内，研究出解药解决汉江城的麻烦，你要是解决不掉，那么你拖延的每一分钟，都会害死一个人！”

    刘龙无比阴沉。

    苏浩明白他的意思，其实如今，双方也没有什么阴谋诡计可以用了。

    这一切都是明牌的。

    苏浩手上所能使用的，并非是他的武力，而是他的医术！

    要是可以化解这些被污染的血脉的话，那么一切还有救。

    但要是化解不掉，那自然一切都完蛋了！

    苏浩挂断了电话。

    刘龙势必会对他进行阻挠，但他无论如何都是不可能放弃自己的计划的。

    刘龙的计划也不可能实现！

    两天时间过去。

    如刘龙所说的那样。

    如今的汉江城，因为苏浩的决定，又死了一些人。

    修罗道的人，并没有实现他们的诺言，被污染了的血脉如今还是在不断蔓延过程当中。

    他们并没有停止散播这些特殊的污染源。

    许多人都已经变成了怪物。

    按照不完全的统计，超过千人已经死于这场劫难之下。

    而他们之所以要这样做，就只是为了逼迫苏浩服软而已。

    可是苏浩对自己的医术，还是有些自信的。

    虽说死了那么多人，但苏浩在事情彻底崩坏之前，将会解决问题！

    这天。

    苏浩在研究室内，他眼神当中已经出现了光。

    他身边的元山激动说道：“竟然真的研究出来了，不过还需要一点时间验证，一天就好，只要还有一天时间……”

    他们还在说话的时候，附近突然传来了一声巨响。

    “轰隆！”

    所有人的被这声巨响而惊动了。

    研究室内，苏浩的脸色也已经发生了变化。

    他快步赶到了研究室之外，对元山说道：“那你药剂收好。”

    那是他们这几天最佳的研究成果。

    其实苏浩要不是之前就已经对连心生血膏进行了改良，如今他们也不可能那么快就能取得结果。

    现在结果出来了，绝不能被其他人破坏了！

    抱着这样的想法，苏浩让元山等人收起药剂，而他则是要出去看看，外面到底发生了什么。

    不久之后。

    苏浩出现在正心医院门口。

    不远处的大门，如今已经被封闭了。

    外面有不少游荡着的怪物，他们都是冲着正心医院来的！

    这些人当中，同时也包括了一些修罗道的人，苏浩不用想都知道，这一切都是他们策划起来的。

    而且令人惊讶的是，这些怪物竟然还有拥有理智的。

    不过，他们的理智似乎并没有用对地方！

    “就是他们散播了病毒，把我们变成怪物，别放过他们！”

    

