    鬼域内，李军感受着鬼域中那些红线，眼里有些惊奇：

    “王教授，这些红线的作用好像有些奇怪。”

    听到李军这话，王小明不由的来了一些兴趣：

    “哦，说说看。”

    李军一边操控着这些红线，一边对王小明说道：

    “王教授，这些红线似乎是压制和缝合，而且这只鬼好像是根据杀的人来增加数量的，如果数量足够多的话，这些红线会组成一只很恐怖的厉鬼。”

    王小明听着李军的叙述，眼里顿时了然，难怪林千让他不要对普通人使用，原来是因为这个原因，难怪林千说如果对普通人使用，极有可能会出现没有死机的厉鬼，看来是这只鬼的规律使然。

    看着漂浮在半空中的红线，王小明有些不想将这只鬼还给林千了，就冲这只鬼的能力，就可以让他以后对厉鬼的研究，有很大的帮助。

    想到这里，王小明朝李军说道：

    “收起来吧，等会林千过来，我会想办法跟他谈谈，让他将这只鬼卖给我，这只鬼的研究价值太高了。”

    李军点了点头了，将红线收了回来，随着李军的操控，漂浮在鬼域内的那些红线全部消失不见，然后李军的手里就出现了一根红线。

    看着手中的红线，李军能理解为什么王教授说这只鬼的研究价值很高了，先不说这只鬼是怎么死机的，就冲它可以让所有人使用这一点，就具有极高的研究价值。

    如果可以复制这种方法，那么以后处理灵异事件，总部就可以让一些接受过专业培训的特殊作战人员，利用这些死机的鬼去处理灵异事件。

    而且还不会有太大的风险，至少没有厉鬼复苏的风险，比起让那些精神状态不正常的驭鬼者来处理灵异事件，明显这些要更好一些，也更专业。

    当然，这一切的前提是可以复制，如果可以，那一切都好说，如果不可以……

    李军没有往下想，他现在只能希望王教授可以研究出复制的方法，毕竟现在的全球都面临的灵异复苏，如果不能有效的控制，那么距离灵异全面复苏就不远了，到时候死的人就只能是一个数字了……

    李军收起了鬼域，王小明和李军又重新出现在了曹延华的面前，李军看着手中的红线，将其递给了王小明，毕竟这玩意还要给王教授研究的。

    可就在李军递出红线的瞬间，红线突然就消失了，直接消失在了李军的眼前，这突如其来的变故，让李军瞬间警惕了起来，直接走到了王小明的前面，将王小明护在了身后，眼里有一股鬼火在燃烧，鬼域随时准备开启。

    王小明看着李军这模样，摆了摆手，示意他不用那么紧张，推了推鼻梁上的眼镜，王小明将目光看向了观江小区的大门。

    李军顺着王小明的目光看去，发现有两个青年正在往这边走来，当看清楚两人的相貌时，李军松了一口气，眼里的警惕已经消失了。

    王小明看着朝这边走来的林千和杨间，准确来说，他不是在看杨间，也不是在看林千，而是在看林千手上的那根红线。

    林千看着不远处的王小明，揉了揉手腕上的红线，嘴角露出了一个微笑：

    “这玩意可说什么都不能给王小明，这可以缝合嫁衣的好东西。”

    林千心里这样想着，并不觉得这个想法有什么不对的。

    杨间看着突然出现在林千手腕上的红线，察觉到了红线上传来的阴冷，瞳孔缩了缩：

    “这是一只鬼，而且还是一只恐怖程度不低的鬼，这林千居然随手带着这样的鬼……”

    杨间心里这样想着，丝毫没有想起自己也带着一只鬼，而且还是一只没有死机的鬼。

    林千留意到了杨间的目光，不由的有些疑惑，转头看去：

    “怎么？有事？”

    杨间摇了摇头，脸色很平静，没有说话。

    林千看到杨间这模样，也摇了摇头，没有在意。

    随着两人来到王小明身边，曹延华第一时间朝着林千伸出了手，脸上浮现出笑容说道：

    “想来你就是林千吧，真是年轻有为啊，我叫曹延华，是总部的副部长，你叫我曹部长就好。”

    林千看着曹延华伸出来的右手，与他握了握：

    “嗯，曹部长。”

    曹延华听着这冷漠的声音，也不在意，脸上依旧是笑容满面的对林千说道：

    “这次还要多谢你为总部处理了这起灵异事件，让大昌市恢复了往日的平静，这可…………”

    可曹延华的话还没有说完，林千就摆了摆手，神色平静的打断了他的话：

    “曹部长，我想你是误会了，这次的灵异事件不是我一个人解决的，而是杨间和我一起解决的，如果没有杨间，现在的大昌市可能还被饿死鬼的鬼域笼罩着，而且杨间还是出力最多的那一个，我只是打打下手罢了…………”

    被林千打断话头的曹延华，神色有些尴尬，不过他也没有说些什么，毕竟林千可是解决了饿死鬼事件的人，虽然他说是跟杨间一起解决的，可曹延华不是傻子，在看到杨间那有些错愕的眼神后，他基本上明白了是怎么回事。

    杨间撇了眼林千，发现林千一脸事实就是如此的表情，脸色就有些抽搐，看着林千的表情，杨间只是细微思考一下，就明白了林千的用意：

    “林千似乎是不想让太多人知道，是他自己一个人解决的饿死鬼，林千应该是怕出现什么不必要的麻烦，可什么样的麻烦能让林千能觉得是麻烦呢？”

    看着一脸平静的林千，杨间突然觉得自己脑子可能出现了问题，他又不是林千，在乎这些干嘛，他只要解决好自己的问题就行了，林千的事情林千会解决的。

    想到这里，杨间也就没有在意林千刚才所说的了。

    林千看着好像还要说点什么的曹延华，林千没有打算要在听曹延华说话的意思，而是看向了王小明，他现在最在乎的就只有一件事情：

    “王教授，饿死鬼事件已经解决了，你答应给我的东西呢？”

    

