
唐离拉着宁静要走，唐夫人终于开了腔，“阿离，你回来！这件事得好好谈谈，不能胡闹！咱们过了年，去医城找任四小姐再瞧瞧，说不定有希望了呢？”

“任四小姐看过了。”宁静淡淡说。顾北月和任四小姐都瞧过，都下了定论，医治不好了。

唐夫人这也是不知道怎么办了的办法呀，且以医治的理由拖延着。她可不敢答应唐离以后不再纳妾，不再要孩子了，却也不敢再逼唐离。

她更不知道，如果唐子晋知道了这件事，会闹成什么样子。

“阿离，要不……”

“娘，折腾了一天了，你也回去休息不。这件事你容我想想，明儿个我自己娶跟父亲说，你和宁静都别去！”

唐夫人还想说点什么，唐离却一副浮躁的样子，“成吗？”

唐夫人悻悻的，也不敢逼太紧，只能答应了。

“我女儿呢？”唐离问道。

他都不记得自己跟小糖糖玩了好几个月了，在他的印象里，小糖糖还是小小的，抱着臂弯里一饿就会哭的襁褓婴儿。

“对对！赶紧去瞧瞧你闺女去。”唐夫人连忙说，她不会忘记，小糖糖无数次看着痴痴傻傻的父亲，一脸茫然的样子。

三人离开后山，往前面走，很快，唐离就注意到附近一大片一大片的小雏菊了，白色的白话，浅黄色的花蕊，正是宁静最喜欢的那一种！

他箭步跑到山顶的岩石上去，朝四面八方看去，只见卧龙峰漫山遍野全都是小雏菊，这座冷冰冰的山峰，竟成了花的海洋。

他回头朝宁静看过来，“谁种的？”

“有个男人帮我种的，为了哄我开心。”宁静打趣地说。

“谁！”唐离较真起来，“谁呀？”

唐夫人都笑了，“臭小子，除了你能动卧龙峰的土，还有谁敢？”

唐离挠了挠脑袋，努力地回想，却终究想不起来。

他看着宁静，傻笑，“改日让他帮你把整个卧龙山脉都种满小雏菊，这山就改名菊花山算了！”

唐夫人和宁静哭笑不得，然而，唐离却暗暗记下了这件事。虽然过往几个月的记忆都没了，但是，还是留下这了这漫山遍野的花，证明他即便痴傻了，也依旧心甘情愿为宁静卖力呀。种下这漫山遍野的花，一株一株种成片，种满山，这得花多少时间和精力？

唐离琢磨着，再花上两年的时间，他应该是能把这座山脉所有树木都砍了，换成小雏菊的吧？

三人一路来到唐夫人院中，都没有多说什么，宁静那件事似乎暂时被忘了。

唐夫人正要喊人把小糖糖抱过来，小糖糖却突然从一旁的花丛里冲了出来，一把就抱住了唐离的双腿，仰头看他，“爹爹，包包……包包……”

小糖糖懵懂的大眼睛里有着强烈的渴望和倔强，那奶声奶气的，发音还特不标准，“抱”字喊成了“包”字，但是大家都听的明白。

她似乎很喜欢让唐离抱，唐离一把将她抱起来，她才朝宁静看去，一脸幸福，甜甜地喊了一声“娘。”

还不到两岁，终究是不懂事的，前日目睹的那场冲突，她都忘了。

对于现在的她来说，最幸福的事情莫过于能让爹爹抱着，能看到娘亲。

唐离把抱着小糖糖在一旁坐了下来，他把小糖糖放在大腿上，让她做好。

“闺女，别动，让爹爹好好瞧瞧你。”他认真说。

小孩子不懂事，却是非常敏感的。小糖糖一下子就察觉到爹爹的不对劲了，觉得爹爹和之前不太一样。

可是，到底哪不一样，她又说不出来。

爹爹认真看着她，她也认真看起爹爹来。于是，父女俩就这样坐着，都瞪大了眼睛，打量对方。

唐离越看这闺女是越喜欢呀！这闺女儿有像的地方，也有像宁静的地方，但是还是像宁静多一些的，但是，绝对比宁静要好看一倍。

她那粉雕玉琢的五官清秀小巧，就好似玉雕出来的一样，无暇干净，无可挑剔。

唐离看得都舍不得移开眼，此时此刻他心里正琢磨着，这是亲生的闺女呀，将来怎么能舍得嫁出去呢？他绝对接受不了！

小糖糖也盯着爹爹看，她发现爹爹今天的眼睛特别有神彩，特别好看。虽然都是同一个人，但是，比起之前那个不怎么说话，几乎不笑的爹爹来说，她更喜欢现在这个爹爹。

她咧嘴冲爹爹笑了，而见闺女笑了，唐离就更喜欢了，恨不得一辈子都捧在手心里宠呀！

“糖糖，你喜欢爹爹多一些，还是喜欢娘亲多一些呀？”唐离认真问。

宁静和唐夫人做在一旁，相互看了一眼，皆是无言。

这家伙清醒之后，对闺女说的第一句话居然会是这样的话，宁静除了忽视还能怎么着？

她不得不承认，小糖糖更喜欢爹爹多一些的。

“爹爹！”小糖糖奶声奶气地回答，小手儿不安分了，朝唐离的嘴巴伸过来，说，“嘴、嘴……”

唐离迷茫了，闺女这是什么意思呢？他朝宁静投来求救的目光，宁静没理睬他。他又朝唐夫人看去，问说，“她要做什么？要亲她吗？”

唐夫人笑了，“对，那是嘴巴。糖糖，你告诉爹爹，鼻子在哪里？”

唐离明白了，正低头，谁知道小糖糖居然使劲捏住唐离的鼻尖，笑得说，“鼻……鼻子。”

唐离疼呀，却甘之如饴，笑呵呵说，“对，鼻子，这是鼻子。”

小糖糖正是学说话，学认东西的时候。

“眼睛呢？眼睛在哪里？”唐离又问。

小糖糖立马瞪大了自己的眼睛给唐离看，明明都瞪地很大了，她却还是使劲，咬着牙使劲。那较真的样子，惹得唐离哈哈大笑。

唐离并不是个有耐性的人，可是，比划五官这种游戏，他居然陪着小糖糖一遍一遍又一遍地玩了起来。

宁静坐在一旁默默看着，认真数下来，这父女俩来回比划了二十多遍，居然还不嫌无聊。

这男人对女儿，永远比对妻子多一份耐心呀！

看着父女俩你来我往，比来划去，开心大笑的样子，宁静忍不住会想，如果她能给唐离生个儿子，唐离会喜欢糖糖多一些，还是喜欢儿子多一些呢？

那件事，她也不知道唐离明日打算如何跟唐子晋去谈。

此事，唐夫人何曾不是在忧心这件事呀！婆媳两都忧心忡忡，唐离却径自和小糖糖玩得特别开心，他笑起来样子就像个孩子，无忧无虑，纯粹极了。

末了，唐离才突然抬头看来，问了一句，“宁静，咱们闺女取大名了吗？”

“没呢，等你取呢。”宁静说道。

“唐……”唐离思索起来，“唐……唐……叫唐红豆吧！”

唐夫人嘴了茶立马给喷了出来，她大骂道，“臭小子，姑娘家的名讳很重要的，有你这么当爹的吗？你不学学你哥，他给你侄儿取的名多好呀！”

“我嫂子生了男娃？”唐离非常意外。

“那会儿我们去军营，你还抱过一次，你全忘了？”宁静问道。

“真的是男娃？”唐离又问。

“这还能有假？”唐夫人不悦地翻白眼，“阿离，你小侄儿取名为睿，轩辕睿。你听听人家的名字，再好好想想你那红豆。”

唐离压根没注意唐夫人在说什么，他嘴角咧出了一抹特别幸灾乐祸的笑意，“儿子呀？呵呵，挺好的，我哥喜欢儿子。”

“宁静，你说，这名字怎么成？改一个！”唐夫人特计较名字的事情。

“红豆，红豆……”宁静喃喃念着，她想起了她常吃的那甜滋滋的红豆粥，倒也没觉得俗气，她说，“他是当爹的，他做主便好。”

“不成不成，回头我给你们想几个。”唐夫人执意。唐离懒得理睬，反正他心意已决了。

唐离他们一家三口在唐夫人那吃了晚饭才回自己院里去。唐夫人看着他们的背影，终究是叹了一口气。

她也不想唐离纳妾也，可是。

“老爷去哪了？”她回头问了婢女。

“好像在莲花峰那边。”婢女回答道。

唐夫人也没派人去找，她忐忑地关上门，等待明日的到来。

唐离一手抱小糖糖，一手牵着宁静，从小雏菊花丛中穿过去，花径颇短，可是，他们却都有种能走到地久天长的感觉。

回到屋中，唐离便问，“宁静，你知道唐门女不外嫁的事吗？”

“听说过，怎么了？”宁静问道。

历来唐门女都不外嫁，因为唐家会利用婚姻去约束唐门里那些暗器设计大师，从而保证那些家族能对唐门效忠，不会把图纸外泄出去。

唐意茹至今未嫁，是个例外；而唐意婉嫁入东秦皇族也是个例外，初次之外，所有唐门之内，都没有幸免婚事被安排。

唐离解释之后，补充了一句，“糖糖也逃不了这个命运。”

“不！”宁静立马拒绝了，她并不是非常了解唐么女不外嫁这个规矩，今日听了唐离解释才只是是这么回事。

说是不外嫁，只下嫁给设计暗器的工匠，可是，说白了相当于是招婿。成婚之后，都要一辈子留在唐门，为唐门效力。

宁静猛地朝唐离看去，认真说，“唐离，既然一辈子都离开唐门。那不如将来让女儿继承门主之外，既要招婿，那就大大方方地招！”

女儿，其实一样有能耐当家的。当年，她不也是一个扛起了云空商会吗？当年，她就不想嫁，想留在商会里一辈子为家族效力的。

“哎呀，这件事可不是我能说的算。”唐离抱着小糖糖，叹息道，“这事还是得让我爹娘做主的。不如这样，咱们到我哥那去玩几年，等我爹娘考虑清楚了，咱们再回来？反正这事，他们得慎重考虑的。”

宁静愣了，但也很快就笑了起来。原来唐离并没有想去跟唐子晋说什么，而是早就想好了要再次离家出走威胁唐子晋呢！

“傻瓜，还不快去收拾东西，咱们连夜走。别让他们发现了，否则就走不了了！”唐离低声说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585838"  chaptername="第1218章  唐宁番外：离家">加入书签</a>
</div>
