
星宇1177年9月21日中午11点，颜铁龙和狮特艾莉雅以及龙莉雅丝公主来到绿皮大陆中新建的城市城门外。

龙莉雅丝公主见到圣纹雇佣兵据点的新城，她有些佩服颜铁龙他们短短半年时间就能建筑如此规模的城市。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主称赞，他内心还是有些自豪，毕竟眼前城市可是他花了重资建筑。

只是当颜铁龙他们一行三人进入城市，他们就被守城护卫送到刚刚建成的城主府。

进入城主府，颜铁龙他们就见到雪迪艾兰和他结义大哥秦恩百叶斯以及结义二哥岩罗雷狮商量什么。

雪迪艾兰注意到颜铁龙他们，她就起身来到龙莉雅丝公主面前行礼，毕竟她是飞龙王国臣民。

秦恩百叶斯和岩罗雷狮见到雪迪艾兰居然向龙莉雅丝公主行礼，他们忍不住私下议论龙莉雅丝公主是什么人，毕竟雪迪艾兰这个位女强人让他们十分认可，能让雪迪艾兰行礼接见肯定是一位不简单的人。

强然龙莉雅丝公主跟雪迪艾兰了解这边情况，同时她也暗中观察岩罗雷狮和秦恩百叶斯，毕竟二人强着气息告诉龙莉雅丝公主，这二人并不简单。

见到龙莉雅丝公主没有理会他们意思，秦恩百叶斯和岩罗雷狮也想颜铁龙打探关于龙莉雅丝公主情况，毕竟他也能感觉到龙莉雅丝公主年纪轻轻居然有那么强的威压。

颜铁龙告诉二位结义哥哥们，龙莉雅丝是飞龙王国的公主。

二位结义哥哥们听到颜铁龙讲述出龙莉雅丝公主的身份，他们都十分吃惊，在他们思维里公主都是深宫中的名媛，一般都是国王的联姻工具，那个王国会让自家公主跑到外面，而且连护卫都没有。

当二位结义哥哥们想要公主护卫，他们下意识询问颜铁龙他们是否就是公主的护卫？

颜铁龙面对二位结义哥哥们询问，他无奈表示龙莉雅丝公主根本不需要护卫，因为她本身的实力就比他力量没有被封印前还要强。

二位结义哥哥听到颜铁龙无奈讲述，他们一时间没有反应过来，等他们反应过来就抓起颜铁龙的手用斗气进行试探，结果他们发现自己斗气进入颜铁龙身体就会被反弹，于是他们关心询问颜铁龙到底是怎么一回事？

颜铁龙见到二位结义哥哥们关切的眼神，他简单表示自己在人类世界接了一个任务，结果自己大意被中了敌人首领死一击封印，结果导致他现在无法调动体内任何能量。

二位结义哥哥得知颜铁龙力量被封印，他们就询问十分有办法解除，他们愿意，甚至可以动用他们掌握关系。

颜铁龙注意到二位结义大哥眼神中真诚，他内心十分感动，于是他就表示关于自己被封印这一件，他会解决，当然他也表示自己要求求到哥哥们帮助，希望能获得哥哥们的帮助。

二位结义哥哥们听到颜铁龙的话，他们都是拍着自己胸口表示没有问题。

正当颜铁龙他们交流差不多之时，龙莉雅丝公主向雪迪艾兰了解的差不多，于是雪迪艾兰正式向秦恩百叶斯和岩罗雷狮，他们飞龙王国的公主殿下龙莉雅丝。

由于是正式，秦恩百叶斯和岩罗雷狮分分行贵族礼节表达敬意，毕竟这个世界阶级已经深深印在他们脑子中。

等正式介绍结果之后，龙莉雅丝公主表示这里并不是飞龙王国，并不需要将她当成公主，只要将她当成普通冒险者就行，同时想到什么就拿出一枚圣纹雇佣兵团的徽章表示她现在只是一名普普通通的圣纹雇佣兵团成员而已。

对于龙莉雅丝公主要求秦恩百叶斯和岩罗雷狮将她当成普通人看待，秦恩百叶斯和岩罗雷狮对龙莉雅丝公主的好感大增，毕竟他们实力和财富都在自己国家获得贵族头衔，而他们都有些厌恶跟那些虚伪的贵族打交道，不然他们完全可以远程指挥自家雇佣兵团作战；接下来双方友好交流起来。

秦恩百叶斯突然想起什么，他向颜铁龙表示，十月份初一那一天，绿皮雇佣兵联盟将要举办，他希望颜铁龙亲自参加，这对新城未来发展将会是一件十分有利的事。

颜铁龙听完结义大哥的话，他当然明白结义大哥希望在绿皮雇佣兵联盟中宣传一下新城，这样一来让更多人知道新城存在，毕竟绿皮大陆第一座城市还是有很大宣传手段。

强然颜铁龙十分想要答应，不过他也表示这一次他无法参加绿皮雇佣兵联盟了，因为他接了飞龙王国一个任务前往冰与火大陆找一件东西。

秦恩百叶斯听到颜铁龙遗憾表示无法参加绿皮雇佣兵联盟，他并没有在意，反而询问颜铁龙是否要护卫，他可以为义弟准备几名完全能信得过的守卫。

面对结义大哥的好意，颜铁龙表示感谢，只是当颜铁龙讲述这一次任务目的地就是黑暗精灵地盘之后，秦恩百叶斯就直接放弃派属下去保护颜铁龙，毕竟他的属下真的跟颜铁龙前往黑暗精灵族，那么他的属下将会全部永久留在黑暗精灵族内，毕竟他也从结义二弟的黑暗精灵弟妹了解黑暗精灵族是怎么样的存在。

一旁的龙莉雅丝公主见大家聊的兴起，她却拜秦恩百叶斯和岩罗雷狮给他们一些时间好好休息，毕竟他们还有任务在身，而且还要赶时间。

听到龙莉雅丝公主拜托，秦恩百叶斯和岩罗雷狮才想起来，到现在颜铁龙他们都没有好好休息，于是他们一同观察离开。

等秦恩百叶斯和岩罗雷狮离开之后，龙莉雅丝公主对雪迪艾兰表示可以说了。

听到龙莉雅丝公主的话，颜铁龙和狮特艾莉雅都看向雪迪艾兰，毕竟此时他们也明白雪迪艾兰肯定有什么重要的事要避免让颜铁龙二位结义兄弟听到。

雪迪艾兰听到龙莉雅丝公主的话，她神情十分认真告诉颜铁龙，要小心秦恩百叶斯和岩罗雷狮这二个人。

颜铁龙听到兰姨让他小心结义大哥和二哥，这让颜铁龙十分疑惑，毕竟刚刚二位哥哥对他真的十分真诚，他不相信二位结义大哥会害他。

雪迪艾兰听完颜铁龙判断，她却表示秦恩百叶斯和岩罗雷狮二人可能不会害颜铁龙，但是新城其中的利益太大，而秦恩百叶斯和岩罗雷狮他们身边亲人会放弃那么大利益吗？

接着雪迪艾兰告诉颜铁龙，通过调查，现在百军雇佣兵团和雷狮雇佣兵团的成员暗中已经联系蝎落氏部落和白家的人，她担心不久未来这一座新城将会跟颜铁龙完全没有一点关系。

颜铁龙听完之后，他却并不在意表示，并表示新城没有就没有，大不了以后在建一座；正接着颜铁龙表示正好可以看清这散沙的联盟谁才是真正盟友。

一旁龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她有些意外颜铁龙豁达，毕竟现在绿皮大陆新城所要建设所要的资金要超过上千万金币，甚至超过忆金币都有可能。

然而狮特艾莉雅对于颜铁龙不在意新城得失，她一点也不意外，毕竟新城建筑并没有想象中的那么艰难，这也导致一些心里不平衡，这才让某些人认为离开颜铁龙，他们也能做到。

龙莉雅丝公主还是对于新城还是不了解，她忍不住询问颜铁龙，那是他的结义大哥和二哥夺了这一座城市，难道真的将城市让他们吗？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙和雪迪艾兰却都露出微笑表示这一座城市关键东存亡的东西一直掌握他们手里，所以他们根本不用担心有人将这一座城市被夺。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她十分好奇是什么东西能掌握他们所处的城市存亡，于是她询问出来？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙却告诉龙莉雅丝公主，关于城市存亡的东西一共只要四个人知道，至于谁知道，颜铁龙并没有讲述出来，这让龙莉雅丝公主十分不爽。

而与此同时岩罗雷狮却喊住结义大哥秦恩百叶斯，他请求结义大哥好好喝一顿。

面对结义二弟的激请，秦恩百叶斯意识到事情可能没有那么简单，于是他同意并让属下先返回据点。

秦恩百叶斯跟岩罗雷狮来到一家名叫火酒酒馆，这一家酒馆也算是岩罗雷狮的产业，毕竟现在能在新城建酒馆只有跟颜铁龙盟友才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66238352"  chaptername="第一千零八十六章：来到绿皮大陆的新城">加入书签</a>
</div>
