    最主要的还是星舰一次性能够运输的兵力是非常多的，而用传送的方式成本太大，划不来。

    不过这些都是以后的事情了，现在，就到了收获的时候。

    虽然后面的异族联军星舰跑了，没把半神们的化身留下来，可是俘虏的兵种本身就是一大笔财富了。

    还有留下来的尸体也是不错的收获。

    何况前面的二十八个目标，提取的地貌卡也不少，残破的神域融入自身，也把他的神域面积扩大了许多。

    这些全都是收获。

    当然了，能够真正计算成为收获的，还是要以具体的资源为主。

    比如，二十八个神域破灭之后，提取出来的地形地貌卡，普通的有四十六张，稀有三张。

    这个只算是小头。

    真正的大头是封印下来的兵种卡。

    不管是二十八个神域留下来的，还是异族联军留下来的，此时通通都成为了他的资源。

    青铜兵种，一到五阶，普通的价格基本都一样，变动不大。

    而到了青铜六阶之后，就开始有变化了。

    每个等级都是不一样的价格。

    把残局收拾好之后，徐洛拿着一堆收获进入了神域主城之中。

    而他刚刚到后勤处的商场的时候，就看到一个熟悉的人正站在那里，静静的等待。

    “学长，这么巧啊！”

    看到李天，徐洛笑着打招呼。

    “我在等你。”

    李天笑着开口。

    “校长说你应该快到了，让我在这里等你，同时把这个给你。”

    说着，他递过来一叠文件。

    徐洛疑惑的接过来，打开一看，不由的心塞。

    那叠文件打开之后，突然是一份长长的账单表。

    春神的祝福:神级卷轴，售价15亿信仰之力。

    ……

    繁衍卡:白银级道具，售价300万/一张，总计120张。

    长长的账单最后的那个总计，徐洛都不忍心打开看了。

    看到徐洛的表情，李天有些好奇，账单是给徐洛的，上面有钟天岳的神力，只有他才能看到，所以李天还真不知道那是什么。

    徐洛没心情和他说这个，跟着李天走进店里。

    “我这边有些东西要卖给后勤处抵账，你看看，估个价吧！”

    一边走，他一边说话。

    “你跟我来。”

    听他这么说，李天带着他到了一个包间之中。

    “你先坐着，我去叫评估师！”

    李天在这里打工，任务只是接待人，其他的都有相应的人处理。

    比如有人过来卖东西，价格有相应的人员评估。

    徐洛让他去忙，自己把封印的兵种一张张拿出来。

    之前的时候，他是一片一片的把兵种封印下去，并没有分类。

    这个时候，自然不能这样参差不齐，就把相同的弄到一起。

    一会儿之后，一个拥有着山羊胡的中年男人走了进来。

    “你就是徐洛？”

    这个中年嘴角含笑，看起来很是和善，走进来，直接自我介绍。

    “我是徐东，和你还是本家，钟校长和我说过你的事，这些东西我会给你一个合理的价格。”

    评估师只管价格评估，付账的自然有后勤处你管理人员，不过徐洛这里不需要，毕竟他之前赊账的东西可是价值不菲。

    “徐老师，你好！”

    徐洛礼貌的打招呼。

    “先分门别类吧！”

    看到封印卡大多都是杂乱的，徐东皱眉，对他这种评估师来说，有一些强迫症，看到这样的杂乱封印卡，异常难受。

    一般来说，封印卡封印的兵种是有标准的。

    比如青铜一阶普通兵种，一张封印卡满额是一千，那么他评估的时候，直接就可以给出价格。

    一阶兵种，一个兵种一个信仰之力，或者两个信仰之力，开价就行了。

    可是要是有青铜一阶，青铜三阶，有普通兵种，精英兵种，各种混杂，数量也没到一千，估价的时候就会很难受。

    一张封印卡都这样了，几百上千张的时候，怎么办？

    有徐东的帮手，速度就要快了很多。

    毕竟徐东是专门吃这个饭的，业务能力熟练的很。

    一开始的时候，徐洛是随便封印的，除了狗头人之外，尤其是最后的，很多兵种混杂在一起，更是非常难搞。

    而在分门别类之后，就很好处理了。

    看到面前一叠整理过后的封印卡，饶是多年来经手过很多封印卡的徐东也是非常惊讶。

    不仅仅是封印的兵种数量多，更是因为种类实在是太多了。

    “你这些封印卡之中，以那几只白银领主的价值最大，我的建议是拿去参与晚上开启的拍卖会。”

    徐东给出自己的建议。

    学校这边不定时会开启拍卖，三天小型，十天半月中型，三五个月大型，都形成了习惯。

    在拍卖行上能够卖出更多的价格，他这么说也是因为钟天岳专门嘱咐他，给一个公道的价格。

    要不然他们平时一般会压低一些价格的。

    “不用了。”

    徐洛摇摇头。

    “我说过的，会把得到的白银兵种卖给学校。”

    虽然拿去拍卖，能够得到更多的收益，但是之前钟天岳答应给他赊账，也是违反了规定的，他却什么都没说，直接给了，甚至还拿出了春神的祝福这样的好东西。

    他虽然不是好人，但是还是懂得感恩的。

    能够投桃报李的时候，自然也不会小气。

    “看来钟校长没有看错人。”

    对于他的选择，徐东深深的看了他一眼，之后如是开口。

    看起来钟校长这次看重的学生不是白眼狼。

    他这么说了，徐东也就继续评估各个兵种的价格。

    “食人花藤，白银五阶领主，能够进化，市面上比较稀少，它的进阶方式比较简单，只要舍得，让它进化到白银九阶的食人花皇并不难，之前卖出的那一只是一千八百万，现在过了一段时间，有所溢价，学校也不占你便宜，可以给你出两千万！”

    “您决定就好。”

    徐洛点头。

    不过也实在是没有想到，白银领主居然这么珍贵。

    不过那是他不知道，之前他击杀向洵的地行龙，那可是龙裔，价值更高。

    不过领主这么贵，看来他把所有兵种卖掉之后，还可以剩下很多。

    这样也可以让他回一波血。

    之前的交战把整个神域都打的破破烂烂，虽然只是表面上的，但是看的还是很凄惨的。

    更重要的是，死了很多虫族。

    他需要保证充足的兵力。

