    初筝睡得正香，突然感觉到有人进来，她闭着眼，心底一阵烦躁。

    正考虑要不要起来弄死摸进房间的贼人，忽的觉察到什么，没有动。

    初筝旁边一沉，接着有人躺上来，伸手将她抱住。

    初筝：“……”

    初筝等了一会儿，见后面的人没什么动静，她也懒得动，闭上眼继续睡觉。

    -

    翌日。

    初筝起来旁边已经没人，只隐约能看出有人躺过压出来的痕迹。

    初筝啧一声，掀开被子下去。

    等初筝收拾好出去，发现殷慎不在，她随手抓住一个人：“殷慎呢？”

    初筝直呼其名不是第一天，殷慎也不见生气，甚至看上去挺高兴，所以宫人们都麻木了。

    “大人去陛下那边了。”

    陛下陛下……

    他是喜欢那个糟老头吗？

    初筝吃完早膳殷慎还没回来，反而等来了常欢公主。

    常欢公主一看就不是走常规路线进来的，鬼鬼祟祟宛若做贼。

    这次常欢公主倒没想着出宫，只是来找初筝说话，解解乏。

    她昨天擅自出宫，今天就被殷慎告一状，皇帝罚她抄书，好不容易支开人溜出来，一会儿她还得溜回去。

    常欢公主一度怀疑初筝是被殷慎那死太监关在这里，但是瞧着初筝使唤起那些宫女太监娴熟的样子，心底的怀疑又开始动摇。

    常欢公主待了一会儿，大概是怕撞上殷慎，很快就翻墙出去了。

    初筝看得咂舌。

    现在当个公主真难，还要会翻墙。

    初筝一天没见到殷慎，不过晚上睡觉的时候，殷慎过来了，还是如昨晚一样，只是抱着她，没有任何逾越。

    惨。

    太惨了。

    -

    时间如白驹过隙，一晃就是一个多月，这期间初筝没离开，殷慎也没做出什么不正常举动。

    至于初筝要的答案，殷慎依然没给初筝。

    初筝暂时没什么事，所以也不着急逼殷慎，每天过着悠闲的日子，偶尔刷下常欢公主的感谢卡。

    这天初筝接到一封宫外传进来的信。

    锦枝让人传进来的，内容是祝东风和许骄薇要成婚了。

    初筝挑眉，这祝东风的目标竟然不是常欢公主了吗？

    【你也不想想，常欢公主整天想往你这里跑，哪有时间搭理祝东风。】

    哦？

    那还是我的错了？

    转而初筝又喜滋滋的，常欢公主应该谢谢我，帮她避开一个渣男。

    【……】

    行吧，您高兴就好。

    这个时代的人本来就是说成婚就成婚，当然还是比不得现代人的闪婚。

    婚礼选了一个良辰吉日，还得准备婚礼用的东西，前前后后也得好长一段时间。

    初筝本以为这件事和自己没关系，但没想到殷慎会来问她，想不想去参加婚礼。

    “你不怕我跑了？”初筝意味不明的问。

    殷慎笑着道：“我不会让你跑的。”语气里满是笃定。

    “呵。”

    初筝难得发出这么一个语气词，眉宇间像是盛着冰霜，眼神冷冰冰的看着殷慎。

    殷慎恍若没看见一般，轻声问：“小初，去不去？”

    初筝缓缓吐出两个字：“不去。”

    殷慎：“……”

    殷慎沉默会儿，没有强求，叮嘱她乖乖待着，然后带着人走了。

    郡主成婚，陛下不能亲自去，他这个千岁大人，自然得代替陛下前去。

    祝东风和许骄薇的婚礼盛大，百姓们都去看了个热闹。

    初筝没去看，但是也从听见一些风声。

    殷慎直到晚上才回来，身上沾着一些酒气，不算难闻，反而有些醉人的酒香。

    “天气这么凉，怎么还坐在这里？”殷慎走到初筝旁边，直接弯腰将她抱了进来：“等我吗？”

    “你想多了。”

    殷慎低笑一声，抱着她进了房间。

    外面的宫人们识趣的将门关上，离开这里，走出一段距离，有人小声八卦：“大人和初筝姑娘是不是……”

    他没说出来，比了个大家都懂的手势。

    但这个话题没人接。

    谁敢讨论殷慎的是非？不想活命了吗？

    -

    大概是成婚后日子过得不错，祝东风和许骄薇都没出现在初筝面前刷存在。

    初筝询问锦枝事情办得怎么样。

    锦枝表示一切进展顺利。

    初筝将信纸烧掉。

    殷慎进来正好看见还没烧尽的信纸一角，他眸子微微一眯：“烧的什么？”

    初筝若无其事的将最后那点拨进火中，诚实的道：“信。”

    “什么信？”

    谁给她送进来的？

    初筝拍下手：“我没必要告诉你吧？”

    殷慎盯着她几秒，眸光沉沉的，像是压着狂风暴雨一般。

    转瞬那些狂风暴雨消失得干干净净：“今天天气不错，我带你出去走走。”

    “不去。”初筝躺回椅子上：“别烦我。”

    我只想躺着当个咸鱼。

    出门是不可能出门的！

    殷慎：“……”

    殷慎连哄带骗，这才把初筝带出宫去，和初筝坐在马车上，殷慎情绪明显不高，低着头握着她手指来回的捏，不知道在想什么。

    “你带我去哪里？”初筝挑开帘子往外看，这条路有点像通往海棠街的。

    殷慎回过神，伸手将初筝捞过来抱着：“你之前问我的那个问题，我可以回答你了。”

    “嗯？”

    马车正好停下来，殷慎亲下她眉心，先一步下车。

    外面确实是海棠街，她站在这里都能看见她那座府邸。

    初筝拒绝殷慎的搀扶，自己下了马车。

    “小心些。”殷慎语气里满是无奈：“女孩儿不要这么毛毛躁躁，伤着碰着留下伤疤多难看。”

    “你送我回来？”初筝顿了下：“所以，是想好做我的人了吗？”

    殷慎只想笑，没说话。

    初筝：“……”

    要死。

    好人卡想干什么玩意！

    我TAMA惯着你，你还觉得自己挺厉害是吧！

    殷慎牵着她往府邸那边过去。

    初筝也不着急，不动声色的跟着他。

    眼看初府就在前面，殷慎脚下忽的一转，带着初筝拐到旁边的一座府邸前。

    这座府邸没有挂牌子，他们一过去，门自动打开。

