    正值人间动乱之秋，每个人都在讨论着浩劫，正魔第二次合作……谁会想到，在中土西南方向，那片几乎是人间最不适合生灵生存的烟瘴蛮荒之地，也在上演着不平凡的事情。

    云乞幽的高烧一直不退，像她这种级别的高手，会发高烧，会生病，会差点被饿死，简直就是天方夜谭。

    但是，这一幕幕确确实实在最近几日，在她的身上反复的上演着。

    人。

    男人，女人，仙人，凡人……其实，都是人，在本质上没有任何的差别。

    是人，便无法跳出三界之外，无法脱离轮回之苦，无法抵抗那可怕的生老病死。

    在云乞幽高烧昏睡的这段时间，叶小川化身为了元小楼，为她做了很多很多事情。

    他在用当年元小楼照顾他的方式方法，无微不至的悉心照料者生病的云乞幽。

    当解开云乞幽身上那件淤泥已经渐渐干涸的衣服时，叶小川真的犹如当年的元小楼一般。

    他也犹豫了。

    曾经这个女子，是他最向往，最渴望得到的。

    如今，佳人就在面前，只要他动动手指，就能如愿以偿。

    换做十年前，他会毫不客气的解开云乞幽的衣带。

    现在，他在犹豫，在彷徨。

    最终，叶小川还是战胜自我，解开了云乞幽的衣裳。

    两个人的储物镯，都被南宫蝠收缴了，除了身上的这身衣服之外，他们没有换洗的衣服。

    叶小川得将云乞幽的衣裳褪下来清洗，晾干，然后给云乞幽检查身体状况。

    死泽内的沼泽淤泥里，存在许多水生物，而且还是带有毒性的，二人在里面足足待了九日，刚才叶小川给自己清理伤口时，发现自己的衣服里，钻进了许多水生物，想必云乞幽也是如此。

    在这种恶劣环境下，二人又宛如废人，叶小川没有别的选择，必须尽快检查云乞幽的身体。

    云乞幽穿着的本是蜀中最贵的锦缎，柔软，舒适，宛如羊绒。

    可是此刻慢慢干枯的淤泥，让这件原本价值不菲的衣裳，变成了一件泥衣。

    由于都是泥，还有些干了，里外层的衣服都沾粘在了一起。

    外衣粘着里衣，里衣粘着肚蔸与皮肤。

    叶小川怕用力拽扯，弄疼了云乞幽，只能小心翼翼的。

    在与皮肤沾粘的很紧的地方，用水慢慢的浸润，这才继续解衣工作。

    好一会儿，叶小川这才褪下了云乞幽的泥衣。

    这本该是一具令所有男人向往的完美躯体，任何正常的男人，只要是看到了此刻云乞幽，都应该会失去理智。

    曾经的叶小川，就是这样的。

    他对云乞幽身上散发出来的魅力，毫无抵抗之力。

    当年在昆仑仙境祖地水道的花船上，当他看到那如白玉一般的雪山时，整个人真的失去了理智，只剩下了野兽的疯狂。

    可是，时隔多年，当叶小川再一次面对这具身体时，却没有了任何歪心思。

    原本如雪一般的肌肤，此刻全部都是乌黑的淤泥，在身体上，随处可见一条条肥硕的蚂蟥，以及许多不知名的吸血水生物。

    这些水蛭蚂蟥与水生物，紧紧的依附在云乞幽的身上，贪婪的吸食着云乞幽的鲜血，滋养自己的身体。

    云乞幽的身体，之所以在短短几天内就如此虚弱恶化，甚至发起了高烧，与这些叮在她身上的吸血生物有莫大的关系。

    叶小川赶紧的伸手，将那些水蛭蚂蟥从云乞幽的皮肤上揪下来。

    或许是这些蚂蟥都吃饱喝足了吧，并不难揪，很快，就从云乞幽的身体上揪下来了数十只肥硕的大蚂蟥。

    当清理了云乞幽身体上的吸血生物之后，叶小川就忍着灵魂的剧痛，催动长生珏，帮助云乞幽吸收体内的一些毒素。

    弄完这一切，叶小川撕掉了自己衣服的一块布，将云乞幽抱到水潭边，用破布沾着水，给云乞幽一点一点的擦拭身上的淤泥。

    淤泥被慢慢的清除，时隔多年之后，云乞幽再一次的，毫无任何阻隔的，出现在了叶小川的面前。

    相比于当年在花船上，这一次，叶小川可谓是大饱眼福，云乞幽真的是毫无任何遮拦的出现在叶小川的面前。

    就好像当年在黑森林，完颜无泪的遭遇一样。

    只是，此刻的云乞幽，不是叶小川是记忆中的白皙如玉，而是一种病态的苍白。

    叶小川看着这具近乎完美的躯体许久，他的心中缓缓的叹息了一声。

    在水塘上，拽了几片宛如荷叶一般的大叶子，盖在了云乞幽的身体上。

    然后，抱着云乞幽的那对泥衣，在水塘边清洗着。

    洗好之后，就折了几棵永远长不高的老树的树枝，挂着上面晾着。

    死泽内的瘴气太浓郁了，太阳都照不进来，只能慢慢的晾干。

    人一倒霉，喝凉水都塞牙。

    衣服还没有晾干，一场死泽特有的暴雨却来了。

    这地方没山没房子，根本就没有遮风避雨的地方。

    叶小川只好褪下衣服，抱着云乞幽，蜷缩在一棵歪歪的老树下，用自己的衣服与云乞幽的衣服顶在头上，试图尽可能的给云乞幽遮挡一些风雨。

    风雨会佳人，本是一件令人愉悦的事儿。

    但叶小川却丝毫也感觉不到任何的愉悦。

    他心中在咒骂贼老天。

    怀中身无片缕的云乞幽，似乎很冷，又似乎感受到了这个男子的温暖。

    在昏睡中，如小猫一般，不断的往叶小川的怀里钻。

    口中发出轻轻的呢喃：“小川，小川……不要离开我，不要……离开我……”叶小川听到云乞幽的梦呓，身体如遭雷击。

    他柔声道：“小幽，我是小川，我是你的小川，我不会离开，永远……”就在这时，出状况了。

    他的一只手撑在头顶上，抓着二人的衣服，用来躲避风雨。

    刚才光顾着煽情了，有些失神。

    一阵狂风吹过，手中忽然感觉一空，然后瓢泼大雨瞬间淋在身上。

    叶小川大吃一惊，定睛一看，手中抓着的衣服，全部被风吹走了。

    叶小川刚要起身去追，怀中的云乞幽死死的抓着他的手臂。

    喃喃道：“小川，不要离开我……”叶小川苦笑。

    安慰道：“我不离开你……”其实他想追也不可能追到的，这里的瘴气如此浓郁，被吹走的衣裳，天知道落在哪里去了。

    

