    张铁闻声瞪大了双眼，脚下的油门差点踩断。

    “自己创造技能？”

    “你咋不说自己创造天赋呢！”

    “这玩意我用了这么多次都不知道是什么。”

    楚安轻笑一声，似乎在吃了热量食物后，他的表情生动了一些：

    “你们队长，之前不是已经尝试过了吗？”

    “他尝试过灌注念力，让飞剑自爆。”

    还未等林安出声质问，他很快开口解释起来：

    “不用奇怪我为什么知道。”

    “那个时候我还没有变成干尸。”

    “好吧，我只是略微隐瞒了一点事情，但并不重要对吗？”

    林安脸色难看，他已经数不清楚安到底骗了他多少次。

    浑不在意，楚安像吃不饱一般继续撕开一袋巧克力：

    “其实技能没有你们想的那么复杂。”

    “我们做不到系统那种转换属性的能力，也做不到那么完美高效。”

    “但简易版的技能还是没有问题的。”

    “林安，你其实有意识到对吗？”

    “在战斗本能下，你能凭借海量信息模拟出类似剑技，飞剑操控明显灵活得多。”

    林安强压下打死楚安的冲动。

    该死，这家伙到底还能看到什么？

    他甚至都在想楚安的天赋是不是和云琳类似，但强的多。

    这家伙干脆能看到玩家完整的过去。

    “没错，但战斗本能消耗太大。而常规状态下，我又做不到那么大的计算量。”

    “没有足够的计算力，别说灵活操控飞剑了，光是控制它变向加速都需要我分出大量心神。”

    “就如同你说的。”

    “技能消耗精神力是系统在帮我们计算，那自创技能不就相当于我这个样子？”

    “靠自己计算，消耗的精神力远超系统。而且很多时候反应不过来。”

    “更别提技能的各种特殊效果了，我们连原理都不知道，怎么计算模拟？”

    楚安听后微微摇头：

    “你陷入了一个误区。”

    “人类的计算力的确有限，但我们可以创造工具代替我们计算。”

    “就像电脑一样。”

    “比如你刚才清理丧尸时，每杀完一个都靠自己计算角度，然后杀下一个。”

    “这样效率低下，而且消耗巨大。”

    “那么。”

    “为什么不在脑海里编程呢？”

    “把过程和结果提前计算出来，每一次遭遇敌人时照搬进去不就可以了吗？”

    “比如，你可以在飞剑上设置成攻击最近目标，留下一道精神力烙印。”

    “然后再开启审判之眼，利用审判之眼标注的红点当成目标。”

    “再设定一个循环。”

    “如此一来：”

    “整个过程就会变成：攻击最近的红点（弱点），击杀单位后再次重复该动作。”

    “那么你的飞剑就相当于自动击杀最近的敌人，还是攻击弱点的那种。”

    “这不就变成了类似【自动锁敌】的技能吗？”

    “甚至，你可以直接编写一套剑技。”

    “就像你近身作战的技巧一般，提前预想出敌人躲避、变招、闪躲后应该怎么攻击。”

    “把这些结果记下来了，当碰到敌人躲避时，自动触发判定。”

    “如此一来，你的飞剑不就可以自主和敌人厮杀了吗？”

    “你的脑子记住这些并不难吧？”

    “像常规战斗中，一剑刺过去时，敌人的躲避方向就只有那么几种。”

    “把这几种可能性全部用精神力刻在飞剑上。”

    “配合审判之眼的观测效果，只要敌人触发了其中一种躲避方式....”

    林安心脏狂跳，他听懂了楚安在表达什么：

    “你的意思是说，无论是系统技能消耗大，还是我自己控制时精神力和心神消耗大。”

    “本质上就像做算术题，我在从头开始计算。”

    “因此每次计算都会浪费时间和精神力。”

    “所以，我完全可以提前将结果算好，记录下来。当碰到类似情况时，就不再需要重新计算，只需要把对应的结果拿出来用！？”

    楚安抬了一下眼睛，缓缓点头：

    “没错。”

    “就像计算机一样。你用它输入数字，它便将结果反馈给你。实际上它并没有计算。”

    “而且，我们不光可以做到这些。”

    “你如果玩过游戏就应该知道，有些挂机的外挂可以自动练级、吃药、打怪、修理装备、跑路。”

    “这些都是一样的思路。”

    “提前计算好结果，让飞剑自动代入进去就行了。甚至都不需要代入，循环用就行了。”

    “比如设定几个通用招式：”

    “刺、撩、斩、劈、砍、捅...”

    “几个招式来回用，一样能达成剑技的效果。”

    “如果费心一点，多加几个判定条件。”

    “你只需要消耗念力，剩下的就让飞剑自己运算，就像在它身上装了简易电脑一般。”

    “甚至还可以取巧。”

    “比如设定一段函数代码，利用审判之眼显示弱点的能力，将点与点之间串联起来。”

    “然后让飞剑优先攻击弱点，并设定规则：”

    “1.两个弱点之间直线最短。”

    “2.优先根据单个目标身上的红点数量，击杀目标（实力越弱，弱点越多），或者反着来，这样就等于优先击杀最弱、最强。”

    “3.代入曲线函数，自动规划效率最高的击杀路线。”

    ......

    张铁越听越迷糊，身后的其他人却神情逐渐凝重起来。

    林安突然抬手召回了合金长剑，思量片刻后缓缓开口：

    “所以，我完全可以用精神力在武器上刻录出代码，把飞剑变成“电脑”...”

    “这样就等于是将死物的飞剑变成了具有“灵识”的法宝？”

    “就像小说电影中一样，为它赋予“剑魂”！？”

    “甚至我完全可以往武器中存入大量念力。”

    “哪怕我不操控，也没在旁边，武器都会自动击杀附近的一切敌人...”

    “甚至...”

    “如果能加上大范围探测，配合锁敌功能。它将无需休息，一直重复杀戮下去。”

    “只要念力和时间足够，它自己就能杀光整个战区的丧尸！？”

    楚安脸上露出一抹笑容：

    “对也不对。”

    “飞剑遭遇强大的变异体，很容易被摧毁。”

    “另外，在飞剑上刻画出电路，把它当芯片来用，你现在还做不到。”

    “最多刻画两三条简单的逻辑。”

    “不过，思路是没错的。其实就像军方的无人机、弱人工智能机械部队一样。”

    “自主杀敌，没什么了不起。”

    “碰到变异体一样完蛋。”

    “我想说的只是给你提供一个思路，你真正要做到的是破解技能的本质。”

    “不然光是减少计算量没什么了不起，随身带一套智能设备就行了。”

    “关键在于技能为什么会具有特效，会爆发出特殊的力量。”

    “找到它，然后我们再模拟出来，把它总结成规律，数学公式。”

    “如此一来，才能脱离系统的限制。”

    “毕竟系统辅助下的技能，其实是在浪费我们的精神力。”

    “它很死板，每次使用都要重复计算，因此精神力消耗太大。”

    “就比如你的神刺技能。”

    “每次发动技能，神刺的形状、速度、效果、威力都是一样的。”

    “实际上很多力量都被浪费掉了。”

    “如果我们能掌握它的本质，就能极大程度上减少精神力消耗！”

    “比如，取消特定的形状，速度变慢一些，威力集中...”

    “把力量变成自己的，才是真正的强大。”

    ”自创的技能，才是真正适合自己的。”

    “靠着系统...”

    楚安突然沉默下去，抬头看向窗外。

    远处，是靠山而建的小镇。

    林安眼中闪过明悟。

    他似乎知道了楚安究竟想干什么了...

