    直到罗兰发帖前，都没有玩家知道他已经LV15，也就是传奇了。

    因为没有系统公告。

    之前罗兰第一个到达大师的时候，可是有全服公告的。

    随后这就引发了强烈的讨论。

    ‘奇怪，为什么罗兰传奇，不见系统出公告的？’

    ‘难道是假传奇？’

    ‘会不会是官方看罗兰不顺眼，要准备瞒掉他的荣誉。’

    ‘不可能，官方没有那么傻的。这对他们来说有什么好处？’

    ‘有厉害的纨绔子弟看他出风头不爽，所以影响到了游戏官方的策划之类的？’

    ‘怎么可能！像这种国家级别的战略，那些纨绔想影响，想桃子吃？’

    就这样，帖子的回复内容完全歪了，没有几个人讨论帖子的正式内容，全在讨论罗兰为什么没有拿到传奇称号，和系统消息。

    当然，有心人还是把这份数据给复制走了。

    比如说奥尼尔，也比如说一些特殊势力和组织。

    从论坛里退出来，罗兰开始尝试把人带进豪宅术空间中。

    125立方米的空间，在现实世界来看，很小。

    连个大点的集装箱都比不上。

    但把它看作是一个几乎没有任何消耗，绝对安全，不会受人打扰的秘密安全屋，那意义就很大了。

    想想看，你出门在外，无论去到哪里，不管是沙漠，湿地，炎热之地，还是寒霜连天的北地，甚至是被人追杀，只要你能躲进这里，以上的一切都和你无关，你可以慢慢休息，直到以完美的状态应对之前的一切环境和敌人，这难道不是一种享受和快乐吗？

    这也是3X3X3，共9立方米的空间法术，小得不行，却被称之为‘豪宅术’的原因。

    更何况，罗兰的豪宅术，现在是125立方米了。

    甚至可以做成复式两层的结构。

    大大扩展有效利用空间。

    正常情况下，豪宅术只能施法者自己住进去。

    要想把其它人也送进去，就得做些准备。

    比如说，做好‘访问权限’，又比如说，进行空间传送的保护措施。

    魔法传送阵里，已经做好类似的防御措施了，否则普通人根本无法使用传送阵，会被空间乱流和空间魔力直接撕成碎片。

    罗兰在房间里，在安多娜拉的身体上，刻下无色透明的魔法阵。

    他给她设定的，是主人组织的权限。

    这权限有个好处，就是可以自己主动进入豪宅术空间中，不需要罗兰同意。

    而其它人，要想进入到这样的空间中，则必须得让罗兰进行施法，把人传送过去。

    安多娜拉现在和罗兰即有平等契约，又有信仰方面的关系，她已经可以借用罗兰的魔力，只要有魔法阵，就可以轻而易举地发动这个已经印刻好的魔法。

    这个魔法阵，罗兰弄得很认真，一笔一划都相当小心。

    安多娜拉赤裸着身体，任由罗兰施为，笑意盈盈。

    因为罗兰说了，豪宅术的权限，现在只会给她一个人。

    薇薇安虽然也是罗兰的女人，但她没有和罗兰签订平等契约，也没有信仰方面的关系，借用不了罗兰的力量。

    所以在安多娜拉的眼里，这豪宅术，就是她和罗兰两人爱的小屋啊。

    现实上，也确实是家的小屋。

    花了半天的时间，魔法阵刻完，安多娜拉利用‘声控’能力，传入到豪宅术空间中。

    罗兰随后也传送了进来。

    安多娜拉视线穿过透明的晶壁，看着星界，看着她从来没有见过的景色。

    等罗兰进来之后，她直接推倒罗兰，两人在这个豪宅术中，激情了近六个小时。

    事后，她满足地看着这个小小的屋子，满脸幸福地说道：“这里没有家具，就让我来设计这里的居住装修吧。”

    “行。”

    安多娜拉开心地用脑袋蹭了蹭罗兰的胸膛。

    豪宅术已经算是正式完成了，而且还有意外之喜。

    然后罗兰便开始学习‘蜜斯拉的智慧之剑’这个法术，打算把智慧之剑的投影弄出来。

    召唤魔法算是所有魔法中，比较简单的。

    所以这次他只花了三天，就把蜜斯拉之剑召唤了下来。

    魔法成功的时候，这把蓝色的长剑飘在罗兰的面前，它的剑柄和护手的中间处，有只黑色的眼瞳。

    眨了几下眼睛，智慧之剑惊恐地看着罗兰：“等等，你怎么把我真身给召唤出来了？”

    罗兰：？

    然后就在这一瞬间，天地扭曲，整个世界一片白茫茫的。

    大约十多秒钟后，罗兰被召唤到魔法神国。

    依然还是处蓝白色的螺旋纹高台，蜜斯拉坐在一个白色的椅子前，见到罗兰，便指了指桌子，说道：“过来坐。”

    一直跟在蜜斯拉身旁的那把蓝色智慧剑，已经不见踪影了。

    罗兰刚坐下去，罗兰的左边，一圈蓝色的传送魔法光芒出现，随后智慧之剑突然出现。

    它快速飞到蜜斯拉的身边，用委屈地声音说道：“主人，我被罗兰召唤到主位面去了，是本体召唤哦，是不是很可怕。”

    很可怕？

    罗兰有些不解。

    蜜斯拉看着罗兰一眼，解释道：“智慧之剑随我升到神国后，它就已经是个智慧生物了，有了生命，也有了神性。它出现在主位面，是会被压制实力的，然后本体会变得很脆。”

    “很脆？”

    蜜斯拉点点头：“虽然比一般的武器坚韧些，但遇到史诗级的装备，会被砸碎的。但如果它的本体在神界，只是投影过去的话，反而不会有这样的问题。”

    原来如此！

    “我倒是好奇，你是怎么把智慧之剑的本体召唤过去的，你改了智慧之剑召唤术的逻辑节点？”蜜斯拉好奇地问道。

    “没改，就是普通的。”

    “那就是你灵魂的问题了。”蜜斯拉用相当感兴趣的目光看着罗兰：“能不能让我检查一下你的灵魂，就检查一下，不会有害的。”

    罗兰迟疑了下。

    蜜斯拉静静地等待着罗兰的答复。

    其它看得出来，她有些小紧张。

    罗兰想了会，说道：“行吧，反正你随意能把我的灵魂拉到神国来，你真想对我不利，我现在也反抗不了。”

    嘻嘻。

    蜜丝拉得意地笑了两声：“把手伸出来。”

    罗兰把手放在桌面上横着。

    蜜丝拉伸出右手，把掌心盖在罗兰的掌心上。

    蜜丝拉的手很纤细，很光滑，也很温软。

    感觉很特殊，明知道这是女人的手，但触感和普通的真实女性，有很大不同。

    毕竟罗兰也拉过很多女孩子的手的。

    像安娜啊，薇薇安啊，女王啊之类的。

    但蜜丝拉的手，肤质与她们完全不同。

    那是一种无法形容的感觉，很难用词语来描述。

    如果非要用一段词来形容，那就是‘极致的舒服’。

    两人手心相贴后，蜜斯拉的神识，就在罗兰的灵魂中游荡。

    感觉也是相当奇怪，就像自己的身体里多了个意识。

    罗兰甚至还感觉到自己的脑海里，还多了个声音。

    是蜜丝拉的声音，时不时发出惊讶的轻呼声。

    好一会后，蜜丝拉退出罗兰的灵魂，她眼睛在发亮，真的是在发亮，像是两个粉色的小灯炮，这把罗兰吓了一跳。

    好一会后，蜜丝拉眼中的光芒渐渐消失，她看着罗兰，说道：“不得不说，你的灵魂挺特殊的，居然有股奇特的神力在保护你，而且是最原始，也是最高级的混沌神力。这样的力量，在这个世界，已经没有了。你们黄金之子世界有很强大的神明啊。”

    罗兰若有所思。

    隔了会，蜜丝拉说道：“把智慧之剑本体召唤过去的，应该就是你体内的混沌神力了，在你没有弄明白如何使用它之前，别召唤智慧之剑，行吗？”

    “没问题。”罗兰点点头。

    智慧之剑怎么说也算是个生命，万一真让它在主位面‘碎了’，自己确实没法向蜜丝拉交待。

    见到罗兰愿意听自己的劝，蜜丝拉有点开心。

    一旁的智慧之剑，也松了口气。

    它可不想再本体出现在主位面了。

    罗兰收回自己的手，突然问道：“对了，上次想挑拨我们关系的那个邪神是谁？它的星界坐标你知道吗？”

    “它死了。”

    罗兰愣了下。

    魔法女神笑吟吟地说道：“光明，生命，我还有冥神一起出手，就算他在星界中躲着，也是逃不掉的。”

    如果说豪宅术在星界中，就是沙漠中的一粒小沙子，那么邪神就像是沙漠中行走的猛犸象，要找到它们的位置，相较于豪宅术空间来说，太容易了。

    不过秩序四大主神，似乎也挺……睚眦必报的啊。

    只是挑拨一下，四人就同时出手把人灭了。

    当然，这也可能是秩序神系的示威行为。

    毕竟中立神系，邪神，还有魔神居然联合起来，逼宫逼到的光明神国去了。

    生命可是秩序神系第一神。

    这举动嚣张得很。

    她们再不出手，谁知道下次那些邪神和魔神联合起来，会搞些什么大新闻。

    这算是杀鸡儆猴了。

    从魔法神国回到游戏中的身体，罗兰正要做魔法实验，却突然觉得有些不对。

    他突然发现自己很精神，思维很活跃。

    不是错觉。

    要知道，即使是贤者状态下，自己的思维速度也是有极限的。而现在，他能感觉到，思维速度比之前明显快了许多。

    他下意识打开系统界面，然后立刻找到了原因。

    额外天赋：神性交融（神交）

    神交：你和魔法女神进行了一次灵魂方面的神性交融，她的一些神性碎片遗留在你的灵魂中，你得到了一些额外的特性和能力。

    思维加速：魔法女神的智力属性比你高出许多，因为属性虹吸原理，你的灵魂强度略有提升，连带着灵魂内核的可以进行更大强度的思维运转。

    灵魂强度提升：对精神，诅咒，恶运类能力，抗性提升，具体效果和人物等级，以及自身意志力有关。

    魔法洪流：你施放所有魔法，威力和强度提升5%，消耗减少5%。

    我去……自己这是赚大了？

    罗兰忍不住挠挠头。

    有些开心，就是名字不好字，什么鬼神交啊，换成灵魂相融之类的都好听得多啊。

    好吧，这事先放一边，既然智慧之剑暂时不能用，那就换个其它的传奇魔法学习。

    比如说……大裂解术！

    也称之为大脱衣术。

    然后罗兰准备进魔法实验室里。

    然而今天的游戏时间很快就到了。

    在离游戏服务器暂停前，所有玩家都收到了系统消息。

    ‘由于罗兰探索世界的速度，以及升级过快，我们的开发进度没有跟上。因此关于他到达传奇等级后，没有系统提示，没有称号获取的BUG，将会在今晚22：00正式开服时修复，同时开放一小部分已经开发，并且能使用的游戏内容，具体资料请玩家在游戏中自行探索。’

    罗兰吁了口气。

    然后退出了游戏。

    习惯性地爬出游戏虚拟舱，去到卫生间，洗澡刷牙。

    他一开始脑袋还是有些模糊的。

    但随着时间，他渐渐变得清醒，在将一口牙膏泡沫吐出来，然后他的表情渐渐变了。

    先是一脸疑惑，随后有些惊讶，接着便是狂喜。

    因为……不知道为什么，他感觉到了豪宅术空间的位置。

    虽然很微弱，而且时断时续，但确确实实是豪宅术的空间坐标。

    那玩意是他自己亲手‘造’出来的，所以它的空间坐标波动，自己再清楚不过了。

    真的假的？

    罗兰的脸上露出奇怪的笑容。

    如果自己在现实中，能感觉到豪宅术，那等是不是只要魔力和精神足够，就能直接传送到星界空间中。

    甚至……以真正的肉身，穿越到游戏世界中去。

    罗兰感觉到，这个世界隐藏着真理之门，在自己面前缓缓打开，并且发出沉闷的，嘎嘎吱吱的声音。

    为什么自己突然间就能感觉得到豪宅术的坐标了。

    这法术自己已经完成好几天了，每天都有从游戏世界中退出来。

    昨天在游戏中发生了什么？

    罗兰突然想到了一个可能。

    和魔法女神的神交……呸，神性交融。

    然后自己灵魂强度提升了。

    极大可能性，就是这个了。

    等晚下自己再进游戏里，要不要主动找魔法女神，再神……性交融几次？

