    风雷龙蛇的雷火能力测试产生的巨响。

    成功叫醒了城堡中的大多数人。

    让整座城堡提前进入了一天的工作状态。

    所有被吵醒的人也无心再睡，不少驭师都相继来到训练场中训练。

    苏桓从这些驭师的驭宠中看到了不少火鳞兽的身影。

    而驾驭火鳞兽的很多都还只是中段驭徒，乃至初段驭徒这种原本几乎不可能收服特级危险种的驭师。

    这些人进入训练场后，首先就看到了训练场中央十分醒目的巨坑。

    原本训练场的地面都被特殊的高强度石料扑成，很难因危险生物的能技训练而受损，不过当看到巨坑旁正在训练风雷龙蛇的苏桓后。

    一众驭师嘴角抽动的同时，也就心头了然了。

    甚至已经相继猜到刚刚扰人清梦的巨响是从何而来了。

    换做旁人，恐怕这些驭师要上去理论一番，讨个说法，大早上的就制造噪音。

    不过如今偌大黑灯堡，敢和苏桓苏所长理论的人已经没剩几个。

    而且敢这么做的，大都还是和苏所长关系亲近的那几位金字塔顶端的大人物。

    他们这些小喽啰哪怕知道苏桓是刚刚吵醒他们的罪魁祸首，也只能一个个路过苏桓时赔笑打着招呼。

    “苏所长，早啊。”

    “苏所长真早啊。”

    “苏大人今天气色真好。”

    苏桓见来训练场训练的驭师越来越多。

    也收起了驭宠准备换个地方。

    临走前，他还随手逮住一个跟他打招呼问好的新人驭师吩咐道：“那个坑是我刚刚测试驭宠能力弄出来的，回头你跟内务处报备一声，让他们尽快补补。”

    新人驭师一看苏所长竟然有差遣一时受宠若惊。

    拍着胸脯道了声“苏大人，保证完成任务”后，连训练都不顾了，直接一路小跑朝内务处方向而去。

    显然是打算先将苏桓的差遣完成再训练。

    比起得到苏大人的好感，训练算个屁啊。

    “这小子。”苏桓哑然失笑。

    离开训练场后苏桓朝老师的专属训练场走去。

    对老师而言，训练场模式的驭宠日常训练已经不再那么重要。

    老师的驭宠需要的是对抗训练，而他的主力至少都是恐怖种中最顶尖的存在，在城堡内进行对抗训练几乎是拆迁。

    所以老师通常是在聚集地外训练的。

    这个占地颇广的专属训练场老师一年到头都用不上几次。

    也就逐渐成了苏桓这些弟子的日常训练场所。

    朝位于老师城堡边上的训练场方向走时，苏桓忽然想起一件要紧事。

    “加速孵化那两颗蛋的材料差不多已经快凑齐了，是时候将其从老师那取回来了。”

    两三个月前，苏桓面对那两颗血腥暴龙头领的龙蛋，生命力突然迅速流失的现象无能无力，只能求助老师。

    可随着这段时间，特别是风雷龙蛇化龙时所解封的大量旧日龙典内容，已经让苏桓获得了不少解决这种现象的方法。

    甚至还有解决这种现象并且还能加速龙蛋孵化的秘法。

    这些天里，苏桓已经将所需的材料基本上凑齐。

    哪怕差上一些，也不影响秘法的大致效果，只不过对效果稍稍有些削弱。

    毕竟这秘法和配制秘药不同，不需要完成满足所有材料。

    再加上差的那些材料在灰野荒原上短时间很难凑齐，恐怕要到外界才有凑齐的可能。

    所以苏桓不打算再等了。

    必须在巢灾降临前，将两头幼龙孵化出来，并尝试收服。

    两头特级恐怖种的幼龙，一旦培育到接近成长初期的程度，二者合力绝对就不弱于寻常成熟期的次级恐怖种。

    这股战斗力绝对不算弱了。

    而龙蛋，现在还在老师的奇宝画的奇宝界的宝界中。

    进入奇宝界还需要通过老师。

    苏桓很快便在别墅中见到了老师。

    老师正在落地窗前的餐厅用餐。

    见到苏桓前来，老师周合微笑着指了指一旁的空座道：“徒儿，还没吃过早饭吧，一起吃吧。”

    说着，还让汤勺妖精去加一副碗筷和一份早餐。

    苏桓道谢并落座后，向老师说明了来意。

    “吃过饭为师就带你去宝界取龙蛋。”

    “不过你确定自己有解决那两颗龙蛋生命力流失的办法？需不需要为师的那颗血翅龙蝠心脏？”周合关切问道。

    “多谢老师，不必了，我已经有别的办法，不需要用到血翅龙蝠。”苏桓回答。

    “那就好，对了，刚刚的巨响是你弄出来的吧？”周合似笑非笑的看着苏桓问道。

    苏桓一脸尴尬，没想到那声巨响连老师都有所耳闻。

    既然老师发问，那肯定心头已经猜的八九不离十了，苏桓只能硬着头皮承认：“抱歉老师，打扰您休息了，确实是我在测试风雷龙蛇的新能力不小心弄出来的。”

    “我那时早就醒了，年纪大了，睡眠时间已经不大如前了，不过那是什么能力？响动倒不小。”周合饶有兴趣问道。

    “是雷火能力，风雷龙蛇也才刚刚掌握的。”苏桓老老实实回答，面对别人苏桓可能还会藏一些，但面对老师苏桓感觉没必要。

    “雷火？雷击的二级开化？”闻言，周合神情微微一愣。

    “是的老师。”

    “风雷龙蛇不是才成长初期吗？竟然能开化恐怖技的二级能力？”周合有些诧异。

    “风雷龙蛇也刚刚踏入成长中期了。”苏桓解释道。

    周合闻言一时语塞。

    “这才两个月吧？”周合看向苏桓的眼神有些欣慰又有些颓丧。

    当初他的第一只次级恐怖种猩红恶狼从成长初期踏入成长中期花了多久？四个月？还是五个月？

    这还是因为次级恐怖种的成长速度远超风雷龙蛇这种高级恐怖种。

    周合既有看到苏桓这个自己的爱徒飞速成长的欣慰，又有些遭受打击。

    一顿相对简单，但味道绝佳的早餐过后。

    周合带着苏桓来到了奇宝画的宝界中。

    很快从宝界中带出了两颗血腥暴龙头领的龙蛋。

    将两颗龙蛋交还给苏桓后，周合叮嘱道：“徒儿，这两颗龙蛋经过血池龙蝠心脏的滋润，如今生命力暂时已经被稳定，原本如果你再放在宝界中接受滋养，最迟一年多后应该就能孵化出幼龙。”

    “但既然你有自己的想法，就要切记，必须七日内重新开始进行龙蛋的滋润，否则龙蛋只是暂时稳定的生命力将再次流失。”

    苏桓感激地对老师道过谢后，连忙带着龙蛋回到庄园别墅中。

    他拿出所有材料，开始通过旧日龙典中的秘法实现对龙蛋的滋润和孵育。

