    什么人过的最舒服，其实是衣食无忧的普通人，小富则安、无忧无虑。

    而其他人，不管是底层的劳苦大众还是顶层的王侯将相，困苦者茫茫，因为他们没做一件事情都必须要去权衡利弊，不然谁正常没事的干出一些反出人伦的事来。

    都说皇家无情，其实并不是无情，而是皇家的事已经不是一个情字能概述的了，他们如果不计较得失，权衡利弊，最终死的必然是他们自己。

    天底下有没有一团和气的皇家？当然没有，赵性也许有希望成为新时代的仁宗，但即便是仁宗，有些事情也是他绝对不能允许存在的。

    比如谋反。

    既然福王爷想要保住赵橙，那么就一定要将这屁股擦个干净，否则迟早有一天会有人顺藤摸瓜摸过去的，因为宋北云摸得，别人自然也摸得。

    “若是王爷要最稳妥的法子。”宋北云看着福王爷的眼睛，手做刀刃在脖子上轻轻一划：“此事皇城司最是专业，一定干干净净。”

    “你……”福王爷瞪大了眼睛：“这算劳什子好法子？”

    “其实王爷心中明白，若是赵橙的的确确是王爷的亲女儿，且此时被他人获悉，那若是有朝一日她的所作所为败露了，王爷会是如何？公主会是如何？我既选了金铃儿，那自然是要全心全意为她着想，不能因为野生的赵橙而让我家的赵玲受半点委屈。”宋北云拱手说道：“所以王爷若是狠不下心来，自然就睁一只眼闭一只眼好了。”

    福王半闭着眼睛：“那最好的法子呢？”

    “王爷果然是风流王爷。”宋北云笑道：“心中到底是放不下过去为您衲鞋的良善女子呢。”

    “少给我说些混话！”福王一脚踢在他屁股上：“速速说来。”

    “最好的法子，它不一定稳妥，但却是能最大程度照顾王爷的心思。”宋北云小声说道：“让王妃亲自为福王爷纳妾，纳谁不重要，只要中途我将这妾给您掉个包，让这位姨娘的身份在这里头洗上一遭。这既能让王爷享那齐人之福，又能让王爷体会那天伦之乐。只是这是最好的法子而非最稳妥的法子，王爷还是需承担其中风险。”

    福王背着手来回走着，他显然是在思索，而思考到一半，他突然抬头看向小宋：“若是你……”

    “我肯定用最好的法子。”宋北云摊开手：“但人与人到底是不一样，所以我摆出两个方案给王爷来选。”

    “毒士，你是个毒士啊。”福王叹了口气：“那我该如何与王妃说呢？”

    “这种事还能怎么说，直说呗，开诚布公的谈一谈，道个歉说自己犯了天底下男人都会犯的错误，如今想弥补错误，请王妃原谅。”宋北云靠在墙边：“愁人啊，王爷。”

    “是啊，愁人。”

    福王跟宋北云都是满脸愁容的站在那聊了许久，而小宋也发现这文武双全的老丈人风流归风流，但骨子里却是个钢铁直男，他碰到这种事情时居然就和二十出头的毛头小子似的束手无策，反而比不过小他三轮的宋北云。

    “那橙儿那边该如何处理？”福王突然抬起头问道：“你说说。”

    “快刀斩乱麻，嫁出去的女儿泼出去的水，王爷就别想两全其美的好事了，赵橙是个什么样的德行您最是清楚不过，倒不如把她扔到辽国去当个太子妃，这样一来对上对下也都有个交代。您可别指望把我金铃儿嫁去辽国，我跟您讲那可是要出事情的。”宋北云说的极认真：“至于之后的事，那也都是辽国太子妃的事了，跟她赵橙又有什么关系？”

    “你啊。”

    福王深深的看了一眼宋北云，虽然早知这厮的脑子好使而且办事严密，可是没想到却是能到这一步，可惜就可惜是打仗水平实在稀松，凭运气打仗可不行。

    “王爷请讲。”

    “你若是再加上骁勇善战，恐怕天下就没人拦得住你了。”

    “冠军侯霍去病厉害不厉害？十七岁打得匈奴满地跑，足智多谋、武勇非凡，可您猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “二十四岁，死了。”小宋手一拍，然后慢慢摊开：“人家随便在他坟头跳舞。”

    “小兔崽子……”福王爷哭笑不得的踢了他屁股一下：“整日说些混账话。”

    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得两全法，不负如来不负卿。”宋北云叹了口气道：“王爷下定主意就去跟王妃聊聊吧，人生在世总得选一样的。”

    “那你选了什么？”

    “我？”宋北云仰头看了看天：“我选了一条布满荆棘血肉之路，算是辜负了苍天的造化之恩，我本是天降的璞玉良才，如今却只能当那人间的修罗煞星。”

    说完，他朝福王抱拳：“我去陪金铃儿了。”

    福王爷站在那琢磨这孩子的话琢磨了许久，等他想通透之后，没由来的笑了一声，自言自语道：“谁又不是呢。”

    说完，他转头走出了公主府，去寻了那皇妃的踪迹。

    宋北云这时候拉开了自家大门，冲着福王的背影喊道：“王爷，今日中秋，不一起来过节么？”

    福王回头看着他冷笑一声，意味深长。

    果然……没过多久宫里就来人把金铃儿接走了，她还是个没出阁的公主，过节自然是要回宫里陪着父亲母亲、太皇太后一起过的，宋北云没有任何理由留她下来。

    偌大的宅院没了金铃儿这个金丝雀儿，一下子就冷清了下来，俏俏不喜欢大声说话，妙言懒洋洋的，加上近日左柔和巧云也要在家中过节，无法来玩，所以原本热闹的地方顿时就变得有些萧索了。

    “三个人不如玩点什么小游戏啊？”

    吃过晚饭之后，宋北云发出晴涩游戏倡议，但却被妙言给秒拒了，就连俏俏都不想搭理他，问过之后才知道今晚外头可是有花灯和灯谜，她们两人要结伴去街上。

    “唉？带我去呗。”

    “你爱去就去，你这种懒狗东西，如果是我叫你去的，你走不了两步就要赖在角落里装死。”妙言一边给俏俏描眉点唇，一边不屑的嘲讽宋北云：“破坏我游戏体验。”

    “就是，他可懒了，往年他随我去逛花灯，总是走不得几步就坐在长亭里打盹去了。”俏俏也是跟着一起埋怨道：“仿佛让他去逛个街就跟要他命似的。”

    “男人都是这副样子。”妙言笑道：“你看街上那些男子，满脸殷勤的定然都是还没得手的，这一旦让这帮狗男人得了手，他们便慵懒了起来。”

    “那我不是亏大了！”俏俏猛然转过头指着宋北云：“狗东西你骗我！”

    “你能不能别听她胡说？”宋北云站起身拍着胸脯说道：“保证陪你们走完全程。”

    其实中秋时的灯会是极热闹的，虽然平时也很热闹，但这一日更加热闹，因为这一日和元宵两日是允许百姓燃放爆竹的，加上今年工坊推出了第一批烟花，走在街上抬头看去漫天都是灿烂焰火，山花海树千万枝，端的是美不胜收。

    佛宝奴手中举着一个糖人儿，仰着头站在街角看烟花，看着看着就看入了神，天上时不时有亮闪闪的孔明灯划过夜空，在旁边的小河中也有连成片的莲花灯顺流而下，照亮了夜晚的黑暗。

    四周围孩子们的嬉闹声混杂着小贩的叫卖声，好一派繁华盛世之景，想来当年的长安也不过如此了。

    佛宝奴低下头舔了舔手中的糖人，然后又抬起头继续看起了烟花。

    “要是这些在辽国该多好啊。”

    她不止一次感叹了，这些东西辽国都是没有的，需要从宋国去买，而这样买就不亚于给宋国送钱，这一直是佛宝奴的心头之痛。

    而看到天空中那些花里胡哨的东西，她都不用细想就知道这是什么地方出来的产品，看到那阵仗、听到那架势，若不是对着天空而是放平对着敌军，一轮齐射下来对方的骑兵恐怕就要被惊恐的马屁给踩踏大半了。

    明明可以制作武器，但宋人却用来制作玩物，当真是个好义务来的国度，难怪会被赶到这南方来。

    “嘿。”

    突然她的肩膀被人拍了一下，她下意识的回头，却发现并没有，只是一只手从她另一面搭上了她的肩膀。

    她冷不丁一回头，却发现是头上戴着一个猪头面具的宋北云。

    看到这人佛宝奴就心烦的很，她抖动一下肩膀将他的手甩了下来，没好气的说：“莫挨我。”

    “大过节的一个人站在路口，好悲凉哦。”

    宋北云可不管那些，张嘴就开始嘲讽了起来：“也不知是不是在思念远方的小马哥呀？”

    佛宝奴背过身不理他，而一转头就看到漂亮的不像人样的妙言从后头走过来，走上前轻轻挽住宋北云的手腕，眼带不屑的看了一眼佛宝奴，然后就拖着宋北云走了。

    “混账东西。”佛宝奴不知怎的就当场炸了毛，扔下手中的糖就往反方向走去。

    可走着走着，她越想越气，再次转身一路小跑了起来，接着朝着一个头上戴面具的人的屁股上就是一脚……

    但当那人哎哟一声倒地不起之后，佛宝奴却发现自己踢错了人……

