    女真本来也不是游牧民族，他们是发端于白山黑水之地的渔猎部族，并没有什么游牧传统。

    随着不断的发展壮大，吞并辽国和半个宋国之后，更是直接开始了农业化和汉化进程。

    可以说打一开始他们就没有向游牧帝国的方向发展，而是向着一个农业帝国的方向发展。

    近些年来，金帝国更是深度农业化，打仗也是非常依赖后勤，军队伙食也是种植出来的粮食为主，而非草原上的肉和奶。

    就算是骑兵，金军骑兵也没有后来蒙古骑兵那种一兵携带一头牛出击的补给水平。

    草原骑兵干仗往往以奶制品和风干肉为主要补给物，不需要民夫运送后勤，主要是自己携带，动辄一个月两个月不需要后勤补充，主要作战方式是以战养战。

    丰美的水草饲养牛羊马的成本远低于中原饲养方式，所以游牧骑兵能用得起这样的军粮和后勤方式，成为他们的惯例。

    中原则不行，没有那么大规模的草场，优渥的土地都用来种植粮食，主要产物也是粮食。

    所以金军骑兵并没有游牧部族自给自足的后勤能力，打仗时也需要沿途州府提供后勤支援才能继续下去。

    完颜阿邻所带领的两万骑兵、四万战马所需要的后勤补给堪比步军十万大军的后勤补给，这对于金廷中央和沿途州府来说是一种沉重的负担。

    尤其是战马，为了保持冲击力，不让战马掉膘，那都是好吃好喝的养着，那精饲料吃的比人都好，豆子，鸡蛋，草料缺一不可，吃的量还特别大，消耗极高。

    这年头无论是豆子还是鸡蛋都不是什么便宜货，哪怕是以一国的国力要大量供给也是不轻松的。

    所以抵达战场之后，由于巨大的后勤需求，一个州供应不起，完颜阿邻的部队便由枢密院和兵部协调蠡州、安州和莫州三个州联合在一起提供后勤支援。

    要是打仗的时间更长一些，这三个州也供应不起，还要扩大供给范围，需要更多的州府提供后勤，才能让这两万精锐骑兵保持战斗力。

    现在这三个州都遭到了叛军袭击。

    府库被毁，大量官员被杀，后勤部队被捣毁，三个州乱作一团，盗贼蜂起，连日常治安与行政都不能保证，更不用说需要高度组织力来保证的粮秣运输任务。

    于是完颜阿邻瞬间发现他似乎面临着比眼前的光复军更加严峻的局面。

    此处不宜久留！

    完颜阿邻咬着牙得出了如此结论。

    明明大功近在眼前，他却过于在意眼前可以全灭这一支叛军主力的机会，忽略了背后的威胁，结果让叛军钻了空子。

    是哪里来的叛军骑兵？

    真定府的那支叛军吗？

    他之前得到的情报显示真定府的那支叛军正在围困真定府，情况和河间府差不多，暂时还没有进一步的动向。

    是他们干的吗？

    如果是他们干的，那他们的胆子未免也太大了一点。

    完颜阿邻极度恼火，却没有任何办法。

    为了避免未知风险，保全这一支珍贵的生力军，他果断下令全军撤退，直接返回雄州，就食于雄州，总之先把战马的伙食搞定了再说。

    他已经顾不上河间城和孙子义了。

    有部下劝说完颜阿邻最后一战，争取把孙子义所部打崩掉再撤退，但是完颜阿邻谨慎的性格让他不愿意这样做。

    “我听闻古人说过君子不立于危墙之下，意思就是凡事要少冒险，尤其在军事上更是如此，这两万精骑对朝廷来说意义重大，我不能让精骑陷入险境或者损失过大，否则就算打赢了这一战，整个大局来说，我们还是失败了。”

    这样解释之后，十一月二十日，完颜阿邻放弃眼前巨大的战功，果断率军撤退，向北返回。

    完颜阿邻的撤退无论是孙子义还是河间城的金军都感到十分的诧异。

    孙子义还以为这是诱敌之策，于是整整两天不敢动弹。

    直到两天之后，苏咏霖派来的传令使者抵达了河间城下孙子义的军营里，亮出身份得到验证之后进入军营，然后一番解释，孙子义这才终于明白到底发生了什么。

    简而言之，这是一场与时间赛跑的大对决。

    能把金军逼到放弃巨大优势直接退兵的地步，就是因为苏咏霖一边围城，一边带自己的骑兵火速突袭了金军后方。

    短短几天，苏咏霖亲自带兵席卷三州，把金军的后勤给捣毁了。

    苏咏霖很早就得知了完颜阿邻领兵前来的消息，具体的情报还是苏咏霖提供给孙子义的。

    之后的两军对峙，还有双方交手，苏咏霖也都知道。

    发达的情报体系让他受益匪浅，也让他更快的意识到孙子义的危机和完颜阿邻的弱点所在。

    极高的危机意识让苏咏霖认为不能放任孙子义单独应付这两万骑兵，否则失败的可能性会达到九成。

    而他却没有直接支援孙子义的能力。

    而两路北伐大军要是在这里就崩溃了一路，之后应对完颜亮大军的力量就会减半，对他而言非常不利，对整个山东光复军抗金的大局也会相当不妙。

    必须要做点什么，决不能让孙子义的大军在河间府崩溃掉。

    苏咏霖苦恼的时候，辛弃疾提出了一个建议。

    金军两万骑兵，一人双马，战马数量极大，所以物资消耗量也非常大，两万骑兵加四万战马的后勤消耗能和十万步兵相比较，所以他们的后勤一定非常吃紧。

    如果对他们的后方搞点事情，从而导致金军后勤不济，为了不被饿死，金军就必须要撤兵。

    哪怕他们真的可以打得过孙子义，却也不得不撤退。

    人可以坚持，马却坚持不了。

    没了吃的，战马就没有力气，就跑不动，跑不快，骑兵就会变成步兵，彻底丧失机动性，到时候骑兵还有什么意义？

    如果进一步使得战马和骑兵都损耗严重的话，对金帝国来说实在是得不偿失。

    这样一来，金军主将退兵的可能性将非常之大。

    苏咏霖眼前一亮，狠狠的表扬了辛弃疾，然后决定冒点险，来一场与时间赛跑的大奔袭。

    他动用了全部的骑兵，亲自带着苏勇和辛弃疾两人主动出击，把主力部队交给苏海生暂代统领，继续围困真定城。

    三千机动骑兵则在苏咏霖的亲自率领下来了一场长途奔袭行动，争分夺秒的实现了战略目标。

    提供后勤的三州把全部的军事力量和后备力量都抽调出来支持前线的骑兵作战，苏咏霖从侧翼袭来，是他们所没有料到的。

    所以他们没有防备，被苏咏霖直接杀了一个对穿，然后又火速回到了真定城下，防止停留太久被金军回援的部队追上。

    结果这一行动还真的救下了危在旦夕的孙子义兵团，保全了孙子义兵团的主力，使之维持了编制。

    孙子义听后，无限感慨。

    “若是没有雨亭，我数万大军都要被活活困死在这里，动弹不得，雨亭自己也在打仗，却分兵帮我，他对我的恩德实在是太大了。”

    使者摇了摇头。

    “我家将军说都是光复军同袍，都是抗金义士，他绝对不会不帮忙，只要有可能，将军绝对会尽力而为。”

    孙子义和他的部下们都非常感动，孙子义更是紧紧握住了使者的手。

    “天下再也没有比雨亭更仁义的人了，我欠雨亭的实在是太多了，你回去告诉雨亭，今后但凡有用得上我的地方，他尽管说，上刀山也好，下火海也罢，孙子义皱一皱眉头，就不算是个男人！”

