    

    日子就这么一天天的过去，周明现在每天的生活又恢复了之前的平静安宁，他现在每天在学校的大部分时间都是坐在办公室里办公桌的电脑前，慢悠悠地写孪生素数猜想的证明过程他的左手边还放着一杯茶，渴了就端起这杯茶喝一口。

    周明这样每天在办公室一边喝茶一边写孪生素数猜想证明过程的时间持续的并不长，这主要还是因为虽然他在写孪生素数猜想证明的时候慢悠悠的，但他依旧还是只花了几天的时间就将证明过程完整地写出来了。

    “搞定。”到16号的下午，周明已经将他这篇关于证明孪生素数猜想的论文投递给了《数学年鉴》，就等着《数学年鉴》编辑部那边审核通过了，周明相信这个过程要不了多久。

    搞定孪生素数猜想的证明之后，周明下午去了一趟试验田。

    虽然对于自己的这个研究成果很有信心，但周明还是会每天尽量抽空来试验田逛一逛，看一看。

    逛了一圈试验田，见自己种植的超级豆一切如常后，周明便准备直接回住处，就不会学校了，可就在回住处的路上，周明的电话铃声却是突然响了起来。

    周明一看来电显示，发现是人力资源部的李阳华打过来的，便按下了接听键，将手机放在耳旁。

    “喂。”接通之后，周明喂了一声，他不知道李阳华今天给他打电话做什么。

    “喂。”电话接通之后，那边同样也是喂了一声。

    不过，周明却根据说话的声音发现电话那头说话的人好像并不是李阳华。

    虽然自开学之后，周明几乎就没怎么和李阳华联系过了，但他好歹在来科大之前就与李阳华联系过几次，可以说李阳华是周明认识的第一个科大教职工。

    而且，周明第一次来科大的时候，还是人家李阳华接的他，周明怎么着也不可能听不出李阳华的声音来。

    “这声音怎么有点像李院长的?”就在周明心中正疑惑的时候，电话那头在喂了一声之后，又继续对周明说道。

    “周教授，我是李明智啊。我们来你办公室发现你不再呀，你现在还在学校吗?”电话那头的声音又说道。

    果真是李院长，他怎么会用李华阳的手机给我打电话?听电话那头的李明智说完后，周明心中一边这么想着，一边说道:“原来是李院长啊，我就说这声音听着怎么不像李老师，倒是像您的声音呢，我还以为我听错了，没想到真的是李院长。

    我下午来试验田这边看看我之前种的那个大豆长得怎么样了，所以现在没在学校。

    李院长您找我是有什么事情吗?如果是什么急事的话，我现在立马就赶过去。”

    在周明说话的时候，李明智能听到周明身边的嘈杂声，他估计周明现在应该是在路上，要么是在去试验田的路上，要么就是在回来的路上，但周明是回试验田还是回住处，这就不好说了。

    “我上次不是和你说，你现在完全符合学校关于‘杰出人才’的政策，学校准备给你提高待遇吗?我想着还是趁早给你把合同换了，所以今天就和李阳华一同过来找你，没想到你没再办公室。

    这也都怪我，我应该提前给你打个电话问一下的，我看你最近这段时间都在办公室，所以就想着你今天应该还在办公室，所以就没提前给价打电话。

    你先忙你那边的事情吧，这合同可以明天再签。”

    李明智向周明解释了一下他和李阳华一同来找周明的原因。

    一听李明智说是学校要和自己签新合同，是要将提升自己待遇的事情尽早完成，周明哪里还想着先回住处，他现在恨不得后背上插一双翅膀直接飞回学校。

    因此在李明智说完后，周明便立刻对李明智说道:“李院长，我这边也没什么事情，我就是过来看看进度怎样，已经结束了，我正在回学校的路上呢，很快就能到学校了。’

    听周明解释完，李明智便道:“那行吧，那我和李阳华就在我的办公室等你了，你还需要多久啊?”

    “快了快了，最多还有十几分钟。”在李明智向周明说明了他和李阳华找周明的意图之后，周明便的改变了路线。

    在周明和李明智结束交谈，挂断电话将近二十分钟之后，周明终于出现在科大校园门口。等周明赶到李明智的办公室时，距离李明智打电话给他时已经过去了三十分钟。

    “李院长，李老师，不好意思，让你们久等了。”周明气喘吁吁地走进李院长的办公室，脸带歉意的对他们说道

    周明下了车之后就一路往李明智的办公室跑，这也是他坚持一年时间的锻炼，身体强壮了许多，要是他的身体素质还是一年前那样，估计他还没跑一半就不行了。

    “没事没事，我都说了可以明天再签，你看你，还非要这么急着跑回来，累的满头大汗的。”周明赶到李明智办公室的时候，李明智正和李阳华聊着呢，他们聊得话题便是周明，在见到周明后，李明智便一边客气地说着，一边拉着周明坐下，并在周明坐下之后，给周明倒了一杯水。

    “你那大豆种的怎么样了?”李明智倒了一杯水后，将水杯递给周明，并对他问道。

    之所以会这么问，并不是李明智真有多么关心周明的这個研究，他只不过是想先找个话题而已。

    “还行，都在我的预期之内，我们现在可以签新合同了吗?”周明却是直奔主题地说道。一旁的李阳华一听周明这么说，便连忙将手中的新合同递了过来，并对周光明说道:“这是新合同，一式两份，你先协会再看吧。看完之后，你要是觉得没什么要修改的就可以直接签字了。”

    周明从李阳华手里接过他递过来的合同，这一式两份的新合同捏在手里还是比较厚的。

    翻开新合同看了一会后，周明发现这份新合同很多内容其实和上一份相差不大，其修改的地方也和上次李明智说的那样，增加了一些待遇更好的条件。

    “可以，我现在就签了吧。”花了一点时间，将手里合同中的内容都仔细看过一-遍后，周明倒也很爽快的签了字。

    待李阳华离开之后，李明智又对周明说道:“你下次见到他，可以喊他李主任。”

    “李主任?他升官了?”周明听李明智这么一说，倒是有些惊讶。

    “嗯，他现在是办公室的副主任了。”李明智点了点头说道，他这么提醒周明一句之后也没再继续李阳华的话题，而是转到了其他话题，“你怎么在这个时候种大豆?你研究的课题里包含了冬天中大豆吗?你申请的不是关于大豆抗病虫害和抗旱抗倒伏这些吗?”

    “都有吧。我这大豆具体的改变，还得等明年它长出来了我才能和您说，我要是现在说，您指定得以为我是在吹牛皮骗国家的经费呢。”周明并没有向李明智详细解释他研究的具体内容，只是淡淡地笑着解释了一下。

    “好小子，怎么，现在对我都有不能说的了?行，你不说就不说，等你明年的成果出来，我倒要看看你小子在这大豆上究竟能玩出什么花来。”

    见周明竟然还不说，李明智也是笑着对周明说道。

    “不过，你骗经费那我是不相信的，谁骗经费你都不可能骗经费。你现在这身家，你那公司，还用得着篇国家的经费?

    你那公司照这个势头发展下去，我估计再过个一两年，你那身家都能上排行榜了。”李明智又继续说道。

    “没想到李院长这么看重我?”听李明智这么一说，周明倒是觉得有些意外。

    “一个月三个人能做出两项那样的研究出来，我能不看重你吗?

    对了，我看你最近这段时间天天都呆在办公室，你数学方面最近是不是又有什么新想法了?你这课不用上课，现在也没有实验，更没有担任什么职务，总不可能天天躲在办公室玩蜘蛛纸牌吧?”李明智最后又对周明问道。

    “是有些想法。”见李明智如此关注自己，周明便准备向他透露一点信息。

    “什么想法?哪一方面的?是拉普拉斯特征函数方面的问题，还是动力系统?”李明智一听周明说他最近果然有了新想法，他便迫不及待地又继续对周明追问道。

    见自己说到这两个周明先前涉及过的领域时，周明的神色没有任何的变化，他便又继续试探性的问道:“都不是?那是什么方面?偏微分方程?”

    “不是。”周明摇了摇头，没再让李明智继续瞎猜，而是直接对他说道，“是数论方面的问题，我摘下了女王头顶皇冠上的一颗珍珠。’

    高斯曾说，数学是科学的女王，数论是数学女王。

    后来，这句话被改成数学是科学的女王，数论是女王头上皇冠，而哥德巴赫猜想则是皇冠上的一颗璀璨的明珠。

    因此，在周明说道他摘下了女王头顶皇冠上的一颗珍珠时，李明智第一个想到的便是哥德巴赫猜想。

    虽然李明智很看重周明，也觉得周明将来在数学上会有更伟大的成就，但要说周明现在就证明了哥德巴赫猜想，这却让李明智怎样都不相信。

    “怎么可能，你之前不是一直都在实验室里忙着做实验吗?你这才歇下来多久?这么短的时间就能证明哥德巴赫猜想?”李明智一脸不相信的语气和神态对周明说道

    周明:???

    听李明智说完，周明满头问号，不过他很快就反应过来，是自己刚刚说的话有些歧义，所以才会让李明智欧会他。

    “哦，我知道了，是我理解错了，你刚说的是想法，你是不是在哥德巴赫猜想上有了一些新的想法?”还没等周明解释呢，李明智便又继续说道。

    “是我没说清楚，让您产生了欧会，我说的并不是哥德巴赫猜想。

    哥德巴赫猜想是皇冠上一颗璀璨的明珠，但我说的是一颗珍珠。

    虽然都是镶嵌在皇冠上的，但它们一个位于皇冠的最中心位置，是整个皇冠最瞩目存在一个是皇冠周围那一圈珍珠中的一颗。’

    周明向李明智解释道。

    听周明这么一解释完，李明智先前那一脸惊讶与难以置信的神色这才缓和了不少，他一脸明白了的神色对周明说道:“原来如此，原来如此，我还以为你证明了哥德巴赫猜想呢。你要是真证明了哥德巴赫猜想，那你就是整个二十一世纪最伟大的数学

    李明智的话还没说话，他就反应过来，周明刚刚解释的话语中虽然否定了他证明了哥德巴赫猜想，但皇冠上除了那颗最耀眼的明珠之外，其他明珠可不仅仅只是摆设，其他的明珠同样也是每一位数学家求而不得的。

    “等等，你的意思是，虽然你没有证明哥德巴赫猜想，但是你证明了其他的猜想?还是说，你在数论方面有了其他新的突破?”刚恢复神色的李明智，此时却又是一脸惊讶地看向周明。

    此时李明智的脑海中，他所知道数论中还未被证明的猜想-

    浮现。

    “是一个猜想，孪生素数猜想。”周明依旧淡淡地解释道。

    “孪生素数猜想?你在孪生素数猜想上有了突破?是在张教授的基础上，又有了新的进展吗?”一听周明提到孪生素数猜想，李明智第一个想到的就是，周明在张教授的基础上，有了新的进展，将间隔又从246缩小了一些。

    “不是，我没有用张教授的那个方法，我是直接证明了这个猜想，证明了它是正确的。”周明又解释道。

    直到现在，李明智才算是知道周明所说的想法是什么了。

    “你证明了孪生素数猜想?”对于周明这两天是在做什么，其实李明智也就是顺口一问，他也没什么想法，但现在听到周明说出他证明了孪生素数猜想，这既让李明智感到惊讶，又让他替周明感到喜悦

    “你，你..你用什么方法..你发表了吗?”李明智此时的心情很是激动，周明的证明一旦成功，那么他们科大数学科学院不仅会在华国名气大涨，超过帝都的那两所大学，就是在世界范围内，也会进一步被世人所知。

    而且，当初数院向上面申请破格授予周明科大数学博士学位，并破格聘请他焉數学教授，這些李明智都出了不少力。

    如果周明在进入科大后，表现平平，那么连带着李明智在科大的权威也会下降。

    但是，如果周明表现突出，对于科大来说，李明智的功劳也就越大。

    “刚才有些激动，你用的什么方法就不用和我说了，你投期刊了吗?”李明智说完刚才那句话后，便发现自己这样贸然询问周明证明孪生素數猜想使用的方法有些不妥，虽然他确实没有其他心思，但在反应过来之后，他还是补充了一句。

    “已经给《数学年鉴》投稿了，我估计应该要不了多久就能够收到他们的回复吧。”周明道。

    对于今年一年时间已经给《数学年鉴》投稿过好几次的周明来说，他还是比较熟悉这门期刊的。

    顶尖数学期刊的投稿量远没有其他科目的顶尖期刊投稿量那么多，而且周明的论文技巧也是十分高超，他在摘要里就已经非常清晰准确地说明了他后面那么多页要做什么，具体内容也是简明扼要，对于数学家来说通俗易懂，不会出现那种审核都看不懂的情况。

    再加上周明的名字摆在这里，都已经是《数学年鉴》的老熟人了，恐怕《数学年鉴》编委会们一注意到周明的名字就会率先将周明的论文拿出来，再一看到周明这篇论文的标题，更是会仔细翻阅其中的内容，看看周明这么快又写了怎样一篇精彩的文章。

    等其中一位数学家沉浸其中之后，其他数学家们便也会坐下来慢慢欣赏周明的这篇文章，通过也就是水到渠成的事了。

