    裴吉楠听说重玄派不如玉寰宗，他心中是彻底放心了。

    上一次裴家找孙家合作，孙家居然让他们裴家成为孙家的附庸，这可是让裴吉楠心中憋着一口气。

    当时他面对昆仑高人，不敢多说什么。

    现在有了祖宗撑腰以后，裴吉楠立刻给孙艺文打电话。

    “裴前辈，你们已经决定了吗？”

    孙艺文询问道，“在这个时代，每个人都需要一个靠山。

    现在我们孙家有了昆仑作为靠山，这可是一条很好的出路。

    否则的话，等到南阳龙家的事情暴露出来，恐怕就麻烦了。

    我们孙家有昆仑作为靠山，我们自然是不怕武盟和监察者的。

    倒是你们裴家，到时候用什么来面对武盟和监察者呢？”

    裴吉楠冷哼了一声，一脸不屑地说道：“孙小子，我看你是得意过头了吧？

    你们孙家有一个从昆仑走出来的前辈，难道我裴家就没有？

    重玄派的人又怎么了？

    我高祖还是玉寰宗的宗主呢！我打电话过来，就是告诉你，你孙家就是一个破落户，连‘地位’武者都没有几个，还敢让我裴家作为你们孙家的附庸？

    谁给你们的脸提这个要求？”

    听到裴吉楠称呼自己的家族为破落户，孙艺文顿时脸色变得无比难看。

    他们孙家，被人从胡州赶到南屏镇，这不就是破落户？

    这是他们孙家心中的刺。

    现在被人当面提起，他自然是非常不爽的。

    “话不投机半句多，既然裴家也有前辈在昆仑，那就看谁的前辈更厉害得了。”

    孙艺文冷哼一声，把电话挂了。

    他沉思了半晌，冷笑着说道：“你裴家的人厉害是吧？

    一群强盗罢了。”

    随后，他把裴家抢劫南阳龙家的事情，彻底给曝光了。

    “现在，我倒要看看，是我孙家破落户丢人，还是你裴家强盗头丢人。”

    孙艺文冷笑不已。

    当裴家抢劫南阳龙家的事情被孙家曝光以后，天下世家顿时哗然。

    南阳龙家的事情发生以后，监察者和武盟接连而动，天下世家都在观望着。

    所有人都可以断定，干出这种事情的，肯定是一个强大的势力。

    没有想到，最后居然是裴家干的？

    裴家可是刚刚宣布成为二等家族不久，就干出这么丢脸的事情？

    虽然每个家族，背后都有许多肮脏事。

    但是，被人在家门口“泼粪”，这种影响太大了。

    所有人，都在观看着裴家的反应，也在观望着武盟和监察者的反应。

    罪魁祸首出来了，现在应该行动了吧？

    南阳龙家，龙敬宗急急忙忙跑到龙隐面前：“叔祖，孙家刚刚发布消息，说抢我们家的是裴家的人。”

    现在找到罪魁祸首了，他们当然要找龙隐伸冤。

    龙隐眉头挑动了一下，笑了起来：“有意思！”

    他刚刚才追查到孙家的头上，孙家就说是裴家干的？

    这是什么情况？

    是孙家准备把裴家拖下水，还是裴家真的参与了这件事情？

    但是，裴家可是有天位存在，孙家就算有昆仑前辈存在，也没有道理去招惹裴家吧？

    所以，裴家是真的参与了抢劫南阳龙家？

    “先看看情况再说。”

    龙隐淡淡地说道。

    龙纤纤等人还没有赶到，再等两天也来得及。

    而另一边，裴吉楠差点气疯了。

    “孙艺文，老夫必杀你！”

    裴吉楠怒不可竭。

    他们裴家，被孙艺文这么一搞，名声是彻底臭了。

    这不是一个人的名声，而是整个裴家的名声。

    想到以后裴家的人走到哪里，别人都像防备小偷一样防备他们，裴吉楠心中就更加愤怒了。

    他们是二等家族，现在还有昆仑作为靠山，偏偏名声臭了......也就难怪裴吉楠恨不得杀了孙艺文了。

    “黄口小儿，信口雌黄！”

    裴吉楠让裴家的人开始发出消息反驳，“明明是孙家破落，想要从南阳龙家搞点好处，才做出了抢劫南阳龙家的事情。

    可惜的是，孙家就是一群破落户，没有实力对付南阳龙家。

    于是，孙家蛊惑了我裴家的几个晚辈，才做出了这样的事情来。

    这几个晚辈，已经被我处死了。

    我裴家家风严明，是绝对不会姑息这种事情的。

    只有如同丧家之犬的孙家，才会像疯狗一样乱咬。”

    孙艺文听到裴家的消息，顿时大怒，立刻就把裴家的所有行动都给曝光出来了。

    他孙家就参与了这件事情，岂能不清楚内幕？

    于是，两家的骂战开始了。

    天下的世家，每个家族都拿着板凳、摆着瓜子，安静地看着裴家和孙家的好戏。

    所有人都明白了，这就是狗咬狗的把戏。

    毫无疑问，裴家和孙家都参与了抢劫南阳龙家的事情。

    只是两家分赃不均，才出现了这样的状况。

    众多世家也有些疑惑，裴家可是有天位的，孙家敢曝光裴家，这不是等着灭族吗？

    孙家是不是疯了？

    想着前面孙家敢叫嚣让龙隐过去认罪，看样子，孙家要不就是疯了，要不就是得到的助力实在太强大了。

    这助力还不是一般的强大，而是强大到孙家无视了武盟和监察者的力量，甚至无视了裴家的力量。

    有这样的力量吗？

    众人很快就想到了最近的传闻，据说昆仑的人出来了。

    这么说，孙家有昆仑的人了？

    很多人猜测到孙家有昆仑的人以后，每个家族都期待起来。

    好嘛，两大圣地居然要开战了？

    这一刻，每个人看好戏的心情更激动了。

    而在南阳龙家的龙隐，也是一脸错愕。

    什么情况？

    他还没有开始调查呢，结果劫匪居然分赃不均吵起来了？

    “九千岁，我想，应该用不着调查了吧？”

    古振宇苦笑着对龙隐说道。

    他调查了半天，“结果”居然自己跳出来了，合着他前面做的都是无用功？

    龙隐也是无奈地摇了摇头：“这件事情你不用管了，去关注其他的事情吧！”

    现在结果已经很明朗了，就看怎么解决当前的事情了。

    所以，这边已经用不着古振宇了。

    古振宇点了点头，又消失在了南阳龙家。

    他是武盟的暗堂堂主，他才是武盟最忙的那个。

    至于说处理南阳龙家的事情，应该用不着他一个天位的力量。

    龙隐在南阳龙家又等待了一天，龙纤纤等人终于赶到了。

    可以开始行动了！ 

