    “喀嚓喀嚓”

    一下又一下，这声音无孔不入，像是有什么东西在啃噬骨头，让人听得浑身难受。

    与此同时，那石台周围的湖泊里，不知道是什么缘故，竟然从湖底开始向上蔓延，慢慢亮起幽蓝色的萤光来，很快就遍布了整个水域，这蓝光随水摇曳，把山腹内也照得一片幽明。

    在低处时候还瞧不分明，巨大的石台此刻才终于完全显露在视野之中，石台浑圆一体，通身如墨，被白蟒的血液腐蚀掉表面之后，内中凹陷，根本就是一个圆形的石头棺材。

    这石头棺材中间，看不太分明，隐隐像是空间极深，里头仿佛有什么东西正在蠕动。

    我眯着眼瞧了半天，肠胃一阵翻涌，差点吐出来——那东西湿滑黏腻，花白翻涌，一动一动地，像是一锅白肉，也像是一团开了天灵盖的脑子，实在令人作呕。

    “那是刚刚掉进去的白蟒，这么快就被活活扒了皮，到底是什么东西，竟然这么厉害！”爹唇齿之间直冒凉气，说出来的话也带着一层敬畏的森寒。

    我们三个谁都没有注意，小宝在黑色石棺刚一露出真容的时候就来了精神，灰色的眼睛朝着山底石棺滴溜溜乱转，小鼻子也一下一下小心地在空气里嗅着什么，像是极为好奇似地。

    此刻他更是按捺不住，趁着贾山的注意力落在山底，他自己拼命蹬了几下腿，奋力钻出贾山的臂弯，腰身一挺，朝着山底就跃了下去。

    这番故技重施，却让我们始料未及，可这小子速度奇快无比，根本来不及阻拦，等我们三个围在崖边焦急地寻找他的身影时，他已经几个纵跃，稳稳当当地落在了石棺边缘，撅着小屁股往石棺里打量。

    “小宝，你千万别下去，快回来！”贾山想喊，可又怕惊动了石棺里的不知名怪物，只能哑着嗓子拼命朝小宝挥手，希望能把他招呼回来。

    可小宝全部精神都集中在石棺里，哪里听得到他的招呼，我只看见他小小的身影在石棺边上换了几个位置，然后就一头蹦进了石棺里，被石棺内白花花的血肉掩盖，再也瞧不见了。

    “小宝！”

    贾山大急，撒腿就要往下跑，被我爹手疾眼快扣住了两只胳膊，我也赶紧扑上去抱住他的腿，把他死死留在原地。

    “你们放开我，小宝钻进那个棺材里了，万一那里头的东西也扒了他的皮，他就……”

    “你魔怔了！小宝不是人，他是鬼王啊，如果连他都逃不脱，那你去不是白白送死么！”

    “就是啊贾山哥，咱们还是赶紧往上跑吧，不然里头的东西要是真的爬出来，咱们可都跑不掉啦！”

    “胡说！小宝他就是人！他就是人！”

    贾山疯了似地挣扎，我和我爹差点都按不住他了，就在这时，我们头顶某处突然响起一个有些熟悉的声音：“你们几个还真在这儿！这是干啥呢？”

    幽静的地宫里突然有第四个人说话，我们仨登时吓了一跳，我扭头去看，见是一个人影，须发花白，一身灰蓝破道袍，除了补丁就是灰，袍角还沾了不少水渍，头上戴破毡帽，脚下蹬千层底的破布鞋，一双眼睛精光内蕴，正站在高一点的环山世道上饶有兴味地打量我们。

    “高老道？”

    我先惊后喜，撒开贾山的腿跑上去，一头扎进他怀里，忍不住哽咽：“你咋上这来了！我还以为我们再也出不去了！”

    贾山也不跑了，刚刚他被我和爹拖得坐在了地上，现在他就坐在那眼巴巴地看着高老道。

    贾山不动，我爹也松了一口气，他赶紧拍拍裤子上的灰，走过来拍了拍高老道的肩，上下打量他一遍，疑惑道：“你真是高老道？你咋会在这儿？你不是送胖丫去县城了么？”

    “我惦记着我的宝贝，所以安顿好胖丫就回来了，结果你们都不在家，我估摸着你们是还在忠王冢没有回来，就也过来看看，顺便来拿我的蜈蚣蛋，没想到从上次的原路走下来，就一路来到了这里。你们这是怎么回事儿？怎么还自己打起来了？”

    高老道皱眉，挨个看了我们三个一眼，露出疑惑的神色。

    我三言两语把当前的情况说了一遍，高老道一听顿时来了精神，撸起袖子就往底下探头张望，嘴里还啧啧道：“还有这种事儿？那小鬼王钻进棺材里去，到现在都没个动静？这事儿可邪门儿嘿，老道我喜欢。”

    被他一说，我们仨也才反应过来，这都过去有一会儿了，说长不长说短不短，怎么小宝一点动静都没有？

    这念头一闪而过，贾山已经急了，跑过来拽着高老道的袖子道：“道长你一定要救救小宝！”

    高老道瞟他一眼，嘿嘿笑道：“救小宝？嘿嘿，这可难说，备不住回头还得小宝救咱们呢，你果然是对鬼王的力量一无所知，更何况他吃了不少好东西，寻常玩意儿可不一定打得过他。”

    “可这石棺里的不是寻常玩意儿啊！”贾山大急：“你们想想小宝是怎么来的？小宝是吞食了忠王冢里的十八活尸才成就的鬼王，当时更是吃光了陈家屯的村民才变得那么大，刚才叔也说了他吃了白蟒的血肉说不定会突破封印重新变成鬼王……你们明白我在说啥么？”

    他这番话说得又急又快，前言不搭后语，可我还是一个就反应过来了，“你是想说，小宝本来就跟这地宫里的东西是一伙儿的？”

    贾山狂点头，“这整件事我都觉得蹊跷，像是被设计好的一样，从有人挖开山东坟的忠王冢开始，一环套一环，环环相扣，最终把我们引到这里来，连我们也成为了这个事儿里的一个部分。”

    他指着底下的石棺，说出来的话像是炒豆子似地又急又快，“我也是从小宝竟然自己钻进石棺里开始，才把这些事一个一个地串起来的，咱们好像被引进了一个圈套，帮地宫里的鬼气投胎，帮十八活尸找到鬼气和鬼气投胎的鬼婴，又为了消灭十八活尸，帮鬼婴吞噬了十八活尸，促使鬼婴变成了鬼王。”

    “可是对方也不会算到我们一定会来这儿啊？”我疑惑地问。

    贾山摇摇头，“只要鬼王成形，怕是他迟早都要重新回到这里，况且就算鬼王不回这里，也会有别人发现地宫的入口，叔和李奶奶不都因为那些动不动就会被冲出地宫的祭器给引来了么？”

    爹和高老道对视一眼，异口同声道：

    “你是说这一切根本就是有人算计？”

    “这不可能，谁会有这么大的本事，能算到这么多事儿？”

