    所有观众都认为。

    陈铭会拒绝深海一中的挑战！

    让所有人都没有想到，陈铭竟然应战了!

    陈铭这是在干什么，他不累吗？

    他这是被深海一中的人激怒了吗？

    “不，不是的，陈铭极为睿智！”

    “既然他选择应战，说明他还有余力！”

    “陈铭不是一个蠢货，他肯定有赢的把握！”

    “即便对手再强，陈铭也会不会惧怕，他真是帅爆了！”

    “诸位，说句心里话，虽然我看不起深海一中那种趁人之危的小人！”

    “但我不得不承认，其实我支持他们挑战陈铭，如此一来，我们又能见识到陈铭创作的副本！”

    “天才陈铭，肯定能够再次带给我们惊喜！”

    “哈哈哈，老实说，我也是这样想的！”

    “＋1，你不是一个人！”

    “异种族评鉴真是神作啊，真希望他们再次抽到性那个主题！”

    “混蛋，异种族评鉴副本的内容到底是什么啊，我好想知道！”

    此时此刻，深海市百校争霸赛的热度，达到了前所未有的高度！

    脑网络上的热搜榜，几乎被百校争霸赛所霸占！

    其中，异种族评鉴受到了最多的关注！

    高中生以性为主题，创作出了神作！

    大家都想知道神作的内容！

    就在这时，紫荆中学和深海一中抽取到了对决的方式！

    他们必须以工作为主题，在一小时之内创作出副本！

    工作这个主题，很模糊也很具体！

    这是很好创作的主题！

    但这也是很难出成绩的主题！

    这一次，陈铭将会率领紫荆中学的学生，创作出怎样的副本呢？

    对决刚刚开始，无数观众便已经跑去了深海市官方账号下面留言。

    他们都希望，一旦对决副本释放出来，他们能获得体验副本的资格！

    深海市官方部门快速给出了答复，他们表示会看情况开放权限！

    比如，如果是一般的副本，他们会开放权限让大家体验。

    但如果是异种族评鉴那种少儿不宜的副本。

    并且具有重大版权价值的副本，他们则不会开放权限！

    副本编辑器之中。

    江圣荣一行人再次看向陈铭。

    陈铭可是他们的主心骨，有陈铭在，他们根本不用思考！

    陈铭怎么安排，他们就怎么做！

    如果是在平日里。

    陈铭肯定会与他们讨论如何创作副本。

    但现今是在比赛，而且时间极为有限！

    陈铭没有浪费时间，直接下令！

    “我们都很累，所以这次的副本，还是以卡通的形式呈现！”

    越是写实的副本，越是接近现实的副本，自然是要消耗大量精神力去创作！

    卡通画风的副本，不仅容易创作，而且不需要消耗多少精神力！

    以工作为主题的副本，应该怎么创作呢？

    陈铭的脑海中，想到了一个有趣的短片！

    他嘿嘿笑着，指挥江圣荣他们进行创作！

    伴随陈铭的下令，江圣荣他们目瞪口呆！

    陈铭让他们创作出来的东西，实在是太简单了！

    这个副本，仅仅是用一些简陋的线条进行勾勒！

    这个副本，真的能战胜深海一中那种名校吗？

    不过，这可是陈铭的创意！

    他们相信陈铭！

    转眼间，一小时到了！

    百校争霸赛官网，出现了两所学校创作的副本。

    这一次，普通观众也能登录其中进行体验。

    但只有大众评审团才能进行评分。

    第一个副本，名为世界上最好的工作！

    进入副本，观众们变成了一个刚刚获得新工作的人。

    这份新工作，位于某个风景优美的海岛上！

    虽然工作的内容是看护岛礁。

    但每天的工作如同旅游一般！

    居住在海景大别墅之中，享受着阳光和沙滩！

    你可以潜水欣赏海底无敌的景色，你也可以冲浪，与爱人约会！

    即便你每天的工作看起来像是在游玩，但你依然享有百万年薪！

    这样一个副本可不是胡编乱造，这个副本在现实有着原型！

    前些年，澳洲那边对外招募岛礁看护员。

    当时，那样一份工作被大家称之为，世界上最好的工作！

    欣赏着海中的美景，看着鱼群宛若飞鸟般从上空掠过！

    如此精良的制作，观众们可以肯定，这绝对是深海一中的作品！

    短短一小时，他们竟然交出了这样一份制作精良的副本，他们不愧是来自名校的学生！

    很快，观众们体验完毕，大众评审团对这个副本进行了评价！

    评分暂时不可见，大家登入第二个副本之中。

    这个副本，名为雇佣人生！

    闹钟的声音出现。

    众人睁开眼睛，看见了灰蒙蒙的画风。

    紫荆中学再次创作了卡通画风的副本。

    大家能理解这件事，毕竟他们很累了。

    但大家没想到，即便是卡通画风，但这个副本里面的一切，实在是太粗糙太简陋了！

    刚刚体验完一个制作精良且细腻的副本，如今，大家置身在这样粗糙的副本里，有很多人极为不适应。

    关闭闹钟站起身，把灯打开时，大家尽皆被吓了跳！

    那盏灯竟然长在一个人的身上！

    让众人惊讶的事情还在后面！

    屋子里的桌椅，全都是人组成！

    衣帽架竟然也是一个人！

    这个副本的画风极为粗糙，内容更是无比怪异！

    有些观众受不了，纷纷选择退出。

    伴随时间的流逝。

    留下来的人，彻底明白了这个副本所表达的意思!

    副本很短，仅有五六分钟而已。

    脱离副本之后，两个副本的评分尚未出现。

    但是，已经有观众们迫不及待地留言发表看法！

    “神作，又是一款神作！”

    “如果没有猜错的话，陈铭又创作出一款神作！”

    “没错，那个副本画风粗糙，一度引起我的嫌弃！”

    “但粗糙的画风，并不影响它的质量！”

    “我在那个副本里面看到了我自己！”

    只有大众评审团的人，必须强制性体验完副本的全部内容。

    观众们不受限制，有很多观众受不了雇佣人生的粗糙画风，提前退出了。

    如今，见到那样的评论，大家赶紧重新登入雇佣人生副本，再次进行体验！

    与此同时，两个副本的评分出现了！

    深海一中创作的世界上最好的工作副本，一星。

    紫荆中学创作的雇佣人生副本，五星！

