    五人商议决定，也不迟疑，直接撕裂虚空进入迷乱混沌虚空。

    “我来带路。”

    南邵阳取出一件洞天法宝，让众人进去，由他掌控。

    洞天法宝内，几人对坐饮茶。

    此去归墟海，哪怕众人是至尊，也要几日时间。

    就这还是近的。

    迷乱混沌虚空太大了，比三界合起来还要大。

    其中不知隐藏了多少秘密，诞生多少宝物。

    “前辈，这归墟海是什么地方？”陈阳好奇问道。

    旁边林亦歌道：“说是海，其实是一片巨大的混沌漩涡，其中混沌乱流狂暴，宛若海浪一样，面积嘛，估计有你两个阳州大小。”

    南邵阳接着道：“归墟海中的混沌乱流无比狂暴，那里不知为何，引力巨大，所以混沌乱流被不断压缩，比外面的混沌乱流威力强上百倍千倍。”

    “那里还有涡流，是混沌乱流的汇聚点，吸引力惊人，便是我等至尊不小心闯入其中，也无法轻松脱身。”

    “时间一长，可能元气耗尽，肉身消磨，也会陨落。”

    陈阳点头记下，道：“那我紧跟几位前辈就是了。”

    一路无话，数日之后，洞天法宝抵达一片巨大区域。

    目之所及，全是涌动的混沌乱流，如漩涡一般缓缓流转。

    只是在边缘，整件洞天法宝就有些承受不住，簌簌震颤。

    南邵阳也不在意，道：“我等进去吧。”

    当下操控洞天法宝，往归墟海深处而去。

    “这归墟海中心位置，这混沌乱流的核心，形成一个巨大黑洞，里面是什么情况，连我也没有进去过。”

    “待会儿一切小心。”

    南邵阳提醒道。

    众人点头记下。

    洞天法宝一路深入，越往深处，混沌乱流威力越大，这件洞天法宝眼见着有些承受不住。

    南邵阳道：“一件极品仙器，恐怕是承受不住了，咱们出去，直接过去吧。”

    洞天法宝支撑不住，只能凭自身强大横渡了。

    这时，陈阳道：“前辈不用，我有一件事神器洞天法宝，应该可以承受这混沌乱流。”

    当下，陈阳就取出无相空间。

    四人一惊。

    林亦歌笑道：“你小子身上宝物倒是不少。”

    其他三人也没说什么，个人有个人的机遇，他们也不会动手抢夺。

    就算没有神器洞天法宝，也能抵达核心黑洞。

    有神器洞天法宝，倒是省了一番功法。

    一行人进入无相空间，陈阳操控无相空间，迅速往核心处而去。

    快到核心处的时候，无相空间陡然一沉。

    “是涡流，快退出去。”南邵阳忙道。

    陈阳想操控无相空间离开，但下方传来一股惊人的吸引力，根本无法脱离。

    想了想，陈阳直接冲出神器空间。

    一瞬间，数不清的混沌乱流冲向陈阳。

    每一道，都有百万倍修为爆发的威力，而这一瞬间，不下数百上千道混沌乱流射向陈阳，威力可谓惊人。

    陈阳却丝毫不慌。

    一件古拙铠甲出现在身上，正是昊天铠。

    诸多混沌乱流轰在昊天铠之上，尽数湮灭，陈阳则丝毫不损。

    “咦，这是昊天铠？”

    神器空间中，南邵阳一眼就认出了昊天铠，惊呼道：“这小子哪里搞来的。”

    于北溟皱眉道：“昊天铠，莫非是昊天的神器？”

    南邵阳点头，道：“昊天身上有好几件神器，天神剑，昊天铠等等，而其中最为强大的，则是昊天镜，好像是落入始神手中。”

    旁边林亦歌不无羡慕的道：“也是我们运气好，击杀人皇的时候，意外发现的。”

    “原来如此。”

    南邵阳不再多问，道：“有昊天铠的话，那倒是没什么危险了。”

    昊天铠的强大，南邵阳是知道的。

    外面，陈阳身穿昊天铠，无视周围混沌乱流，但下方还是有一股奇绝的引力，吸引着他往涡流深处而去。

    想了想，陈阳直接取出圆融神枪，手腕一抖，混沌一击爆射而出。

    刹那间，方圆千里的混沌乱流为之一空。

    一切尽归混沌。

    下方的涡流，也是被枪芒生生击溃。

    “我的天，这小子什么时候变得这么强，这爆发，至少千万倍以上啊。”萧辰风惊呼道。

    于北溟也是瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。

    陈阳证道才多久啊，实力竟然就提升到这种地步，千万倍，开玩笑吗？

    南邵阳目光凝重，道：“我若是没看错的话，他熔炼的应该是混沌规则。”

    “圆满混沌规则熔炼，修为爆发直接增加一倍，这就是六百万倍了。”

    “而且这小子得到大量的混沌本源反馈，应该是修炼出了四道混沌金纹，光本身就是千万修为增幅。”

    “就这还没算上神诀和神器！”

    “他这神器，应该是顶尖神器，增幅至少七成，又是七百万倍。”

    “还有神诀，这门神诀似乎已混沌规则为核心，恐怕是最顶级的神诀，也不知道他从哪里得到的，修为增幅恐怕在一倍。”

    南邵阳何等阅历和眼力，一眼就看出陈阳深浅。

    其余三人不由得瞪大了眼睛。

    尤其是林亦歌，一副见鬼般的表情，喃喃道：“这小子之前才八百万倍爆发，这一转头，竟然就超千万了？”

    “何止是超千万，算上神器和神诀增幅，他能爆发两千七百万倍的威力。”于北溟深吸一口气，有些被吓到了。

    萧辰风苦笑道：“这小子简直就是怪胎，这马上就要追上你了，老南。”

    南邵阳的真实实力，萧辰风还是知道一些的，要胜过陈阳。

    “你们说，他会不会是昊天转世，不然怎么会修炼如此之快。”萧辰风突然道。

    短短几年时间，陈阳就从籍籍无名，成为顶尖至尊，站在三界最顶端，这般修炼速度，旷古难闻，想来想去，只有一种可能，强者转世。

    而且还不是普通强者，最顶级的强者，昊天这种才行。

    于北溟皱起眉头，道：“你这么一说，还真有这种可能。”

    南邵阳却摇摇头，道：“不好说，昊天的气息我熟悉，和他不一样，而且最关键的，昊天既然知道规则之道有缺陷，转世重修的话，肯定会想办法弥补这一缺陷。”

    “陈阳一开始，可是不知道肉身之道的。”

    三人对视一眼，纷纷点头。

    “但他若不是昊天转世，能够修炼到这般地步，更是妖孽了。”林亦歌感慨，是昊天转世的话，这么天才还可以理解，可不是的话，自己修出来的，那就太逆天了。

