    第357章岁岁平安

    于知含糊其辞地说了一句嗯，默默把手机放进衣兜里面。

    她确实该回家了。

    和盛延在一块待了那么长时间，没有回过于家，爸爸和哥哥回来以后肯定会担心她的。

    盛延让于知先坐一会儿，他得上楼和他爸妈说一声。

    于知在等盛延的时候，在外面散步的盛爷爷突然回来了，他看见于知在客厅里，和蔼地跟她打了一声招呼。

    盛延从楼上走下来，“爷爷，你回来了啊，我准备送知知回家了。”

    盛爷爷愣了一下，看了看乖巧的于知：“小知，这么快就要回家了啊？”

    于知嗯嗯两声。

    盛爷爷可惜地哎了一声，从兜里掏出了一个大红包，强塞给了于知。

    “小知，新年快乐哈，这红包你拿着，保准你能岁岁平安。”

    于知懵了一下，反应过来以后，急忙和盛爷爷道谢。

    反观是盛延，不乐意地啧了一声：“爷爷，同样是过新年，为什么我没有红包？”

    以往每年盛延都会收到盛爷爷给他的红包，可现如今……

    盛爷爷没好气哼了一句：“你那份红包，我都包给小知了，让她收着，不可以吗？”

    盛延：“……”

    那可真是太可以了！

    好吧，盛延这下子是彻底没话说了。

    他在这个家的地位已经沦落到了最低层。

    ……

    盛延依旧是亲自开车送于知回于家。

    临下车前，盛延把自己脖子上的围巾扯了下来，亲自给于知围上。

    浅灰色的围巾又长又宽，衬得于知那张精致的脸蛋小小的，平添几分可爱。

    盛延顺手帮于知撩了下耳边的碎发，别到了耳后：“知知，回家好好休息，记得想我。”

    于知睁着那双眸子望他，心里突然多了几分不舍。

    这几天盛延一直陪在她身边，尽心尽责地伺候她，她都快习惯了。

    于知小心翼翼地扯了扯盛延的胳膊，娇嫩的唇瓣微微动了下，快速地在盛延脸颊上吧唧一口。

    盛延愣了几秒钟。

    等他回过神来，直接按住了于知的小身子，亲自引导她体验了一遍法式热吻。

    过了五分钟左右，盛延温柔地帮于知整理好被弄乱的衣服和头发。

    盛延突然从兜里拿出了一个红包，硬生生塞进了她的手里：“知知，岁岁平安。”

    “盛延，这红包……”于知看着手里那个大红包，突然有些不知所措。

    然而盛延只是轻笑了一声：“这是我给我家小女朋友准备的新年红包。”

    所以……这就是盛延要给她塞红包的理由？

    盛延微微用力，压了下于知的脑袋，与她额头相贴，短短几秒钟，千言万语都抵不过。

    于知最后晕乎乎地下了车，和盛延招手告别。

    盛延本来是想目送于知进了于家之后再离开的，可突然一通电话打进了他的手机。

    一接通话，盛延就得到了一个好消息，他的恩师——陈斯教授回国了！

    于是，盛延立马启动了车子，马不停蹄地开车赶往机场。

    临走到家门口，于知听见了不远处车子启动的声音，不由猜想应该是盛延离开了。

    (本章完)

