    林文很快认出来，这不就是成威，成长老吗？

    这可是个老熟人了。

    林文顿时笑了，你躲在神京里我还不好去杀。

    你亲自跑到长山郡来，是嫌厕所里的屎不好吃，想来长山郡仔细找找吗？

    杀了成威，三长老集团就少了一个，长山郡的压力就少了一分。

    将来不论是对外开战，还是对内守成，所需要的兵力都会少许多，林文也能更早转世。

    “太好了！死兆星果然是好东西啊，我一边干苦力，一边还能收外卖。”

    林文直接嗑下“明剑照霜”，所有伤害性的法术消耗瞬间减半。

    再加上【缘之空】的减半消耗，伤害性法术只需要四分之一的元神了。

    林文现在的元神是满的，也就是说，他可以使用高达2700%元神的法术。

    除了【仙人指路】外，林文就没用过这么高消耗的法术，这可是仙女遇林文——头一遭。

    林文直接把目光投向了元神期的法术，立刻就找到了一个适合的。

    【飞火流星】：浅黑色的元神期法术，消耗2620%元神，招来飞火流星，焚尽一切邪祟。

    思绪很长，其实不过一瞬。

    林文反应极快，成威刚刚把话说完，他就已经双手一拍，用出了这个超强的攻击性法术。

    凡人可见的巨大火光从林文身上升起，如同信号塔一般直冲天际，消失在虚空之中。

    下一瞬。

    整个天空都亮了起来，无数火流星落下，燃烧的火焰放射出的璀璨光辉铺满了夜空，长长的尾焰仿佛来自宇宙之外的虚空。

    进攻的命令卡在喉咙中，成威一脸呆滞地望着天空，这一生都没有见过的雄伟奇景让他的思维凝固，无法转动。

    轰！

    流星落下得极快，转瞬之间，第一发正正撞入了虫人之中，直径约两百米的火球远远比它在天空中时看起来大，爆发的火焰席卷了一切，淹没了虫人单薄的身躯。

    轰！

    第二发流星落下，地面上已经只能看得到熊熊燃烧的火焰了。

    轰轰轰！

    第三发，第四法，第五发陆续落下，火光冲天而起，刚刚才还气势汹汹的虫人部队和特战部队转瞬就化为了飞灰。

    轰轰轰轰轰轰！

    一共三十六发流星，全部砸在了成威的脸上。

    冲天的火焰在几百公里外都清晰可见。

    但是，【身无彩凤】的报警声持续而凄厉，林文瞬间警惕起来，连开了几个运道，嗑了一个“源生之花”下去，元神瞬间回满。

    火焰落下，地面到处是流淌的发亮的岩浆，虫人和特战部队已经消失，格杀者却依然矗立在原地。

    成威楞了好一会才确认格杀者没有受到任何损坏，但他的部队已经全军覆没了。

    “好，好，好。”

    成威气笑了。

    “不愧是你，能在帝国中蹦达这么久，也是有点本事，不知道你从哪里搞来的这些奇怪的旧科技，但无关紧要了，今天，你必须死。”

    林文瞬间加持了所有防护法术，元神期的法术竟然没有直接将它蒸发，这是他意料之外的事情。

    照理来说，物理世界的造物是不可能抗住元神期的法术的，应该是他太弱了，没有发挥出元神期法术的威力。

    下一瞬间。

    【身无彩凤】尖叫起来，林文直接使用了【镜花水月】，它可以抵消99.9%的伤害，是林文用来规避致命攻击的关键法术。

    但是，剧痛传来。

    格杀者如闪电般的速度从他身边掠过，不知什么时候弹出的长长的钢铁利爪将他切成了两半。

    【镜花水月】的隐身效果消失，七个幻影和林文的本体一样上下分离。

    轰。

    成威转过身来，正好看到化为碎泡的幻影和落地的尸体。

    “哼，一个烂招用这么多次，真以为我不知道吗？”

    成威操作格杀者将尸体挑了起来，送到眼前。

    “就这么死了，没有把你扒皮抽筋，挖眼割舌，油锅沸炸，真是便宜你了。”

    砰。

    他一把把尸体捏成了肉泥。

    “呵呵呵，大仇已报。现在，就让我去长山郡里大闹一场吧，让那些贱民见识到，真实世界的残酷。”

    成威感觉他的状态极好，格杀者一次都没有出现失能。

    这一定是我坚韧的复仇精神所带来的。

    呵，贱民们，希望你们挨过这次毒打后，能认清自己的地位。

    成威冷笑一声，正要大步向长山郡出发，眼角余光却忽然看到格杀者手上掉落下来了许多碎裂的木渣。

    嗯？不是肉泥吗？

    成威猛地转过身，仔细检视地面和格杀者的手掌。

    但哪有一分血迹，全是枯枝木渣。

    这是怎么回事？

    成威感到无法理解，这又是什么障眼法？

    这小畜生到底哪来的这么多怪异的科技？

    格杀者迅速跑动起来，想找到林文的藏身之处，但大山茫茫，黑暗笼罩，一时又哪里去找？

    不远处。

    一座小山后，林文长长吐出一口气，又皱起眉头来。

    【镜花水月】的绝对防御都被打破了，如果不是在最后一刻，林文察觉到他在隐身免伤状态时【身无彩凤】依然在凄厉报警，而使用了【替死之术】，那他现在已经报销了。

    这么屈辱的死亡自然是不允许的。

    但这东西是不是也太强了？

    物理世界有这么强的玩意吗？帝国的科技不可能支持它的存在，这必然又是这个世界留下的怪异之一。

    只是，它的强悍，到底是它本身，还是死兆星……？

    【身无彩凤】再次尖叫，成威不知什么时候竟然已经出现在了他的身后，狞笑道：“找到你了，小虫子，格杀者，格杀他！”

    轰！

    林文直接开了【木神术】，但曾经在神京纵横来去的木人，一瞬间就被格杀者撕碎。

    他没有强化【五行之灵】，与五行的关系仅仅只是亲和，召唤出的木人很弱。

    成威讥笑道：“小子，失落的科技不少啊，可惜都没什么用。”

    林文知道不好，迅速从木人的碎片中跳了出来，连开运道，再嗑下一个恢复元神的“仙女之花”，一个能使召唤法术减半的“蟠龙之果”。

    干涸的元神又恢复起来，林文将衣角撕碎，抬手就是【赋灵傀儡】，十三个泥人拔地而起。

    连召了两次，二十六个泥人冲了过去，但格杀者弹出钢爪，瞬间就将它们撕成了碎片。

    巨大的冲击力直接将泥人的防御击穿，将它们的生命彻底撕碎，连恢复都不行了。

    “太弱了。”

    成威冷笑道。

    “还有什么招就快点使，不然没机会了。”

    林文再次抬手，一发【定身术】射了过来。

    “定！”

    “哦？”

    格杀者的身子只僵了一瞬间，就将【定身术】撕得粉碎。

    “这是什么东西？我好像被蚊子叮了一口，哈哈哈，小畜生，你杀我的儿子的时候，没想到你有这么一天吧，我要慢慢地炮制你，叫你后悔来到这个世界上。”

    林文冷笑道：“我不后悔来到这个世界上。我要让你见识一下我的超级大招，连大长老的镇王使都退避三舍。”

    “镇王使都退避三舍？”

    成威微有警惕，后退了一步，紧盯着林文的动作，精神高度紧张起来。

    只见林文大喝一声，张开双手，转身跑了。

    那速度之快，成威只愣了一秒钟，人影就没有了。

    竟然敢愚弄我？

    成威怒火中烧，操作格杀者以雷霆般的速度追上去。

    虽然黑夜中视线不明，辅助部队全部阵亡，但成威有一种感觉，冥冥之中仿佛有一种指引，只要顺着感觉走，总能追上那小子。

    “哈哈哈，看你往哪跑！”

    轰！

    格杀者一发闪电般的插击，将整个地面的土都挑飞起来。

    林文凭借【神行之术】和【灵猫之捷】疯狂变向折线，才勉强躲开这一击。

    他的速度远不及格杀者，在激烈的战斗中也无法使用【腾云驾雾】【咫尺天涯】等法术逃离，只能用灵巧和体型的优势躲开攻击。

    林文已经确认了，这绝对是受到死兆星加强的结果。

    【定身术】只算修为，他没有修为，但物理世界也没有东西有修为，理论上这个法术就是正常时间。

    但那玩意秒解。

    除了死兆星，没有别的解释。

    那么，这样的话，只要生还星亮起，他就能找到破绽，击毁这个装甲。

    生还星还差108点恶缘，只要方薇薇按他的计划直播，绝对可以提供。

    所以，现在需要时间。

    轰！

    又一发闪电般的插击，钢爪几乎是擦着他的肩膀过去的，撕下了一大片血肉，肩膀火辣辣地疼。

    林文直接给自己用了一个【壬水回生术】，伤口瞬间愈合。

    但这样下去不行。

    运道和法术都是有限的，一旦元神用光，那他就完蛋了。

    正发愁时，一瞥眼间，林文看到了一个仅一人能过的峡谷，顿时喜出望外，一个假动作晃进了峡谷。

    哈哈，不愧是我。

    但林文还没跑两步，只听后轰隆隆的声音不停，转头一看，只见格杀者直接顶着岩石冲了上来，刚硬的岩石在他灰暗的金属下不值一提，峡谷瞬间从单人道变成了双车道。

    “不是吧？这也行？”

    那怎么办？

    方薇薇你在干嘛，快按我的计划行事啊。

    ——

    直播间。

    节日正在火热进行中，这是资深的节目经理专门策划的直播化的综艺节日。

    既有综艺的热闹，也有直播与观众互动的乐趣。

    观众们也逐渐忘记了不快，全情投入到节目的氛围中。

    按照节目时间列表，这个时候正是助理小青上场执行林文计划的时刻，但她忽然又有些反悔了，通过耳麦低声说：“薇薇，这太亏了，我们不干了吧。”

    方薇薇表演途中抽空用眼神示意，要信守承诺，答应的事情不要反悔。

    “可是……”

    小青急道：

    “这对你的形象是大损失，事后的补救也不能全部挽回的……大不了，大不了我去陪林郡长睡几晚，他不会生你的气的。”

    方薇薇用眼神示意你别做白日梦了，我想睡都睡不成，你过去只会被他踢出大门。

    小青又羞又气，跺脚道：“你太小瞧我了，根据我的观察，林郡长至少有三分是中意我的，只要我努努力，一定可以上床。”

    随后十分钟，两人就这个问题争执起来，方薇薇眼睛都瞪酸了，干脆转过头去，用手势示意她必须照做，不然她就解散影业公司，挂上帝国第一女主播的玫瑰金字招牌，招揽客人做生意。

    这一记闷棍果然把小青打昏了，小青只能高举双手宣布无条件投降，匆匆下场。

    随后，已经有些冗长拖沓的节日瞬间转入正题，方薇薇的控场能力只能说比较强。

    帝国第二，没有第一。

    三十秒后，小青端着道具走上来了，她化了非常浓艳的妆，打了十米厚的腻子粉，穿着艳丽到庸俗的衣服，踩着二十厘米的高跟鞋，隆重登场。

    嘉宾和方薇薇一同鼓起掌来，方薇薇甜甜地笑道：“这是我们的青青姐，她可是位超级大美人哦，目前单身。”

    嘉宾们适时发出哄笑，但屏幕前的观众却很不满意。

    “这太俗吧？”

    “这粉刮下来可以糊城墙了。”

    “这么厚的妆，猪都能变美人。”

    “退场退场退场！”

    “不要让她和我的薇薇姐同台。”

    “她端盆水干嘛？要表演卸妆的恐怖片吗？”

    这个至今也不知道什么名字的网友一语成谶。

    只见场上小青的脚一崴，超高跟鞋的鞋跟顿时崩裂，一盆水当头就浇到了方薇薇头上。

    弹幕当时就爆炸了，满目都是滚蛋两个字。

    然后，青青和嘉宾们慌忙帮方薇薇擦拭，这个帝国第一女主播的容妆被擦了下来，露出了一张又黑又粗糙、满脸雀斑麻子的恐龙脸。

    与她一惯精致美丽的形象简直是一个天上，一个地下。

    整个直播间的弹幕以肉眼可见的速度减少。

    对于帝国网友来说，这是他们第一次见识到类似于“乔碧罗殿下”的事件，内心所受到的冲击，可比当年的榜一大哥强无数倍。

    节目现场已经有些混乱了，一个工作人员端着第二份道具跑上来，却脚底打滑，将一整盆水全泼在了所有嘉宾头上。

    嘉宾们慌忙互相擦拭，擦掉容妆，本来欢声笑语、赏心悦目的节日，瞬间变得阴风惨惨，那一张张鬼脸，简直就像妖怪一般。

    可她们还恍若不觉，收拾了道具依照节目继续谈笑风声。

    但本来温馨的话语变得让人彻骨冰寒，本来惹人遐想的肢体接触让人毛骨悚然。

    云间仙子的幻境，在一瞬间，变成了妖精鬼怪的巢穴。

    直到方薇薇似乎察觉到了什么，走到镜头前查看了一下，才惊叫一声，断开了直播链接。

    但画面上的最后一幕，已经定格在了那张令人反胃的恐龙脸上。

    这一夜，帝国少男们的梦，碎了。

    无数人如同那个著名的胖子一样，一拳打爆了显示器。

    卖显示器的厂商笑了。

    林文也笑了。

    恶意伤害众生幼小的心灵，恶缘+199.

    生还星2591/2500.

    它终于满了。

    神通界面上，又一颗星缓缓升起，与死兆星齐肩并立。

    强大的青光从它身上放射而出，滚滚的青气扑面而来，迅速占领了黑气领域，形成了一青一黑，互相对立，互相侵蚀，互相功伐的画面。

    成威看着被逼入绝境的林文站定下来，冷笑道：“小子，放弃抵抗了？你现在跪在地上，把我儿子的骨灰吃下去，再自断四肢，向我称奴，我就饶你一条狗命。”

    林文淡淡地说：“成威，你现在率领你的所有势力向我投降，我会善待你的尸体，请七个黑人为你抬棺，风光大葬。”

    成威眼中凶光大盛，狞笑道：“小子，你在找死！”

    林文笑道：“我一直在找死。”

    “可惜，现在还不是时候。”

    ——

    淮镇。

    影业公司。

    直播间。

    方薇薇正吃力地把第二层妆卸下来。

    “哎哟，好痛啊，我的皮肤不会有损伤吧。”

    特邀嘉宾也在纷纷卸妆，一人不解地问道：“薇薇姐，我感觉这个节日不是很合理啊，它有很大的负面效果，不是那么容易澄清的。”

    小青则在疯狂地催促：“快快，快快，准备继续直播，告诉他们这是个恶作剧，不然我们就完了。”

    又在不停地抱怨：“我真是服了林郡长了，也不知道为什么非要搞这种鬼节目……他不知道我们的薇薇姐有多难吗？”

    众人也都在抱怨，没有美女能不在意她们的形象。

    方薇薇也小声地和她们一起抱怨，但心中却喜滋滋的，仿佛吃了一大块蜜似的。

    心中婉转想道：“嘻嘻，我付出这么大牺牲，给姥姥加段激情戏不过分吧？让林哥哥来演宁采臣不过分吧？”

    “哇，姥姥和书生在浪漫的追逐中擦出了激情的火花，想想就很有意思呢。”

