    在雷影心神沉重的同时，佩恩也微微皱着眉头，“这群杂鱼还真是难缠，要在他们身上使用超·神罗天征吗？”

    这一招需要汇聚六道身上所有查克拉，天道此后很长一段时间都将无法使用忍术，这还只是旁枝末节，真正麻烦的是这一招会减少本体的寿命。

    这和轮回眼慢性压榨生命潜能不同，这种直接削减的寿命是无法用生命能量补充回来的！

    而且，小南在他来之前还刻意提醒了，他要是胡来的话，小南也会生气的吧？

    正当他纠结不已，考虑要不要开大的时候，突然，一股极为强大的查克拉闯入他的感知范围之内，并且在以极快的速度朝他们这边靠近。

    “这种查克拉……只能是漱石了！”佩恩心中自语，突然想起八年前的中忍考试，他就是为了隐藏轮回眼才中途退出，而现在，他终于有机会和对方正面一战了！

    “阿飞，蝎，你们撤退，我来断后！”

    正激战不休的晓组织众人听到佩恩这话后愣了一下，但很快便反应过来。

    “是那个男人要来了吗？”

    “我可不想和他碰面！”

    与之相对的，则是气势高涨的联军众人。

    “太好了，漱石大人就要到了！”

    “拖住他们，别让他们跑了！”

    佩恩冷眼旁观，“碍事的人可是会死的！”

    在蝎和阿飞逃遁的方向上，突然出现一个闭着九只眼睛，全身如同枯木一般的巨大怪物。

    和它一比，之前那些巨大通灵兽简直就像是小老鼠一样。

    “这是什么？也是通灵兽吗？”

    “这么大的体型，行动起来一定很笨拙，我们绕开它就是了！”

    这外道魔像自然是长门本体提前召唤好的，只不过，因为驱动外道魔像的消耗比较大，对身体也有一定影响，而且查克拉龙吞噬灵魂的能力虽然诡异，但也和尘遁一样，只要熟悉了就不难躲开。

    所以，他此前一直没有动用。

    此刻，外道魔像口中凝聚的查克拉分化成十几条查克拉龙扑向敌人。

    “这是什么遁术？”

    “先用土遁防御！”

    追得较前的几人来不及躲闪，下意识的用出土遁防御。

    然而，那实质化的查克拉龙竟然瞬间穿透土墙，在几人惊恐的眼神中，从他们的体内穿了过去。

    扑通！

    被查克拉龙穿过，甚至只是稍稍碰触到的几人直挺挺的倒向地面，看得众人惊骇不已，还在向前追逐的众人急忙往身后躲去。

    “这又是什么能力？太诡异了！”

    “能穿透土遁的防御不说，而且只要碰到了就是秒杀！”

    别说他们，就连四位影都是心中惊悸。

    这种触之即死，让人连半点反抗能力都没有的查克拉龙实在太恐怖了！

    外道魔像怒吼一声，那些查克拉龙又躁动起来，如同索命死神一般追逐众人。

    不过，有了防备之后的忍者联军显然没那么好杀了，虽然狼狈逃窜，但并没有人中招。

    对于这个结果，佩恩不算太意外。

    当年他第一次用出这招时，砍瓜切菜一般杀死了那些雨隐忍者，可对上半藏，却是让他轻易逃走了。

    而眼下的这些联军忍者虽然远远比不上半藏，但毕竟都是上忍，比之当时那些雨隐忍者又强到不知道哪里去了。

    “不过，还是可以有些作为的！”

    佩恩抬起双手，朝左右两侧张开。

    万象天引！

    他左右两侧忍者，身体不受控制的朝他飞去，换做平时可能还没什么，可眼下正是查克拉龙肆虐的时刻，身体失控就意味着死亡！

    眼见着那些查克拉龙就要撞上自己，被引力拉扯的几人忍不住发出惊恐的叫喊声。

    “不要过来啊！”

    “救命！”

    就在这时，一道几乎实质化的灵魂威压荡开。

    那些查克拉龙的身体僵住了，然后直接溃散！

    佩恩也受到影响，拉扯众人的引力一松，让他们恢复对身体的控制。

    “呼！得救了！”

    “不过，刚才到底发生了什么？”

    佩恩有些不敢置信的朝某个方向看去，“你是怎么做到的？气势还是灵魂？竟然用这种方式就影响到了我和查克拉龙！”

    那个方向上，漱石体态轻盈的从树上跳了下来，轻声笑道，“这种事情，当然是想做就能做到了！”

    听到两人对话，众人都是震撼崇拜的看向漱石。

    “不愧是忍者之神，我从来没有听说过气势还能有这种作用的！”

    “让我们无法力敌的查克拉龙，竟然连面对他的能力都没有吗？”

    “果然是超级强大！”佩恩心中震撼着，自从掌握了轮回眼的能力以来，他还是第一次感觉到压力。

    这时，假装平静下来的巨大木人突然暴起发难，数百手臂如狂风骤雨一般疯狂往下拍打。

    一时之间，地层崩塌，漱石也被这狂暴的攻势掩埋。

    “太卑鄙了，竟然偷袭！”

    “漱石大人他……”

    “一定没事的，漱石大人可是忍者之神！怎么可能输给这种盗版货色？”

    众人心中虽然有些忧虑，但更多的还是充满信心。

    毕竟，漱石大人从来没有输过！

    下一刻，一尊无比巨大的大佛雕像从尘雾缭绕之中伸展出来，还在努力拍击的木人一个趔趄，差点就被这突然出现的大佛推倒了。

    和之前的木人相比，二者完全就是巨人和侏儒的差距，木人拍击大佛的动作，更像是小孩子拿小拳拳锤大人的膝盖，看上去显得滑稽可笑。

    “还是让我来教教你，什么才是木遁！”

    话音落下，漱石操纵巨大佛像的一千只手臂齐齐发动进攻。

    宛如天崩一般，大地剧烈震颤，看上去强大无比的木人瞬间解体。

    在漫天飞舞的木屑之中，一只手臂抓住从中落下的甲，手指轻轻捻了一下，包裹住他的孢子体很快便被搓了下来。

    “得救了！”甲大口喘着粗气，站在大佛手心，崇拜的看向漱石喊道，“漱石前辈，实在是太感谢你了！”

    远处，被几颗加速后的小石子和木屑砸伤的龙马气愤的看着这一幕，有种头上飘绿的不适感，“甲这家伙怎么敢的！他不知道清水漱石是团藏大人的……”

    “等等，团藏大人……”想到这里，龙马脸色煞白，大喊道，“快去救火影大人！”

