    为什么，为什么这些男人眼里都只有赵宛舒？

    难道赵宛舒就真的那般好吗？

    赵宛舒以前是军奴，回来后是她手里的一条狗！

    她哪里不比赵宛舒强，无论是样貌也好，身段也好，还有家世也好，个个都比赵宛舒强，他们怎么就瞎了呢？

    赵清雪心口仿佛有这一团妒火在熊熊燃烧，让她几乎喘不过气来。

    她的目光落在赵宛舒脸上，她发现原本瘦弱矮小的黑豆芽突然就变了样了，皮肤变白变细腻了，头发也变黑变浓密了，五官也慢慢长开，容颜清丽了起来。

    这些变化是怎么回事？

    她这般想，也脱口而出问了出来。

    “哈？”赵宛舒惊愕了一下，“你把我叫过来，就是问我这个？”

    赵清雪也没想到自己会问出这个问题来，她咬了咬唇。

    她这不是变相地夸赵宛舒变好看了吗？

    随即，她不服气道：“我可不是夸你。你就是再变，也不如我漂亮，跟我比，你还是只灰麻雀！”

    赵宛舒也懒得跟她计较，无可无不可地回了句，“吃得好自然就才成了。”

    以前赵宛舒之所以长成那样，是家里条件不够好，就是家里紧着她吃，她还偷偷摸摸塞给赵清雪了。

    小姑娘家家的，正是长身体的时候，若是营养不良，自然长得不好了。

    现在家里顿顿白米饭，餐餐都有肉菜，加上她之前还给自己抓了两贴药从内到外进行调养，要是还没有变化，那才是奇了！

    不过，赵清雪的话倒是给她提了醒，自古以来，女人的钱就最是好赚的，若是她专门做些美肤丸什么的，也是条财路。

    等不忙了就安排起来吧！

    赵宛舒这般想着，漫不经心道，"你说完了吗？说完了我就回去了，我还要归整东西呢，很忙的。"

    秦九爷很是实诚，送的东西都是家里用得上的。东西太多，她也得去帮帮忙。

    她说得实话，但落在赵清雪耳中，就显得格外刺耳了。

    她刚才可看到了，这里面不但有点心还有布料，那么多布，可以做多少新衣裳啊！

    自从上回的事情后，她在家里的地位都不如从前了，奶奶也好，四叔一家也好，都对自己有意见……

    反倒是赵宛舒，日子却一日日地好起来了，嫉妒像是毒蛇盘踞在她心头，毒液侵蚀着她的内心，她张嘴，却难藏恶意：“你以为秦九爷说两句就没事了吗？”

    “你今天上午就不见了，村长带着村里不少人去找你了，后面又有媒婆来提亲……”

    “就算秦九爷解释了又怎么样？！”

    “什么治病不治病的！谁知道是不是你把人秦老爷冲喜冲好了，人家好心放了你回来！”

    “毕竟，你可是足足失踪了大半天啊！你这身子清白不清白都不知道，你以为以后有谁敢上门跟你提亲吗？”

    “就是愿意提亲，也都是寻不到媳妇的人家！”

    “赵宛舒，你这辈子完了！”

    是的，赵宛舒的名声完了！

    就算秦九爷公然给她当靠山，不许明面上议论，难道大家私下没张嘴吗？

    经此一日，恐怕以后十里八乡都知道赵宛舒给人冲过喜！

    但凡心里爱重儿媳妇的，谁家愿意娶这样的人回去膈应啊！

    这般想着，赵清雪就觉得自己好像赢了她，顿时又扬眉吐气了起来。

    赵宛舒听她说了一大堆，还以为能听到些新鲜的，结果还是小女孩间嫉妒心作祟的小事，她有些无语。

    她抬手揉了揉额角，“赵清雪，你觉得我在乎这个？”

    她要做的事情有很多，成亲不成亲的，她并不在乎，甚至还巴不得单身呢！

    若不是她爹娘担心她的名节，她都不乐意让秦九爷来一趟家里解释。

    “如果，你只是来说这个的，你还是赶紧回去吧！我很忙的！”

    说着，她转身就要走。

    赵清雪愣了愣，有些难以置信，她原本以为赵宛舒会因此而感到难堪，结果竟是这个反应，这就好比她拼命打了一拳，结果却打在棉花上，力气全卸。

    让人憋得慌！

    她的目光落在不远处正在乐颠颠帮忙搬东西的萧韶光身上，突然福至心灵道，“你难道不在乎萧公子吗？萧公子肯定不会要你这样不检点的人当妻子的！”

    赵宛舒：“？？？？”

    这关萧承煜什么事儿？！

    赵清雪见她顿住，却以为自己说中了她的心事，得意道，“萧公子在城里当官差，以后是有大好前程的，便是妻子也得娶贤良淑惠，清白温婉的。你就是现在讨好了他弟弟，他恐怕也不会娶你的！”

    赵清雪接二连三地在萧承煜跟前丢了大脸，她一直觉得是赵宛舒作祟！

    现在眼见着赵宛舒高攀不上萧承煜了，她这心里也舒坦了。

    “以后别说是萧公子了，咱们村也好，就是镇上的人家也好，恐怕没几个人愿意娶你吧！”

    赵宛舒无语，她转身看向眼含快意的赵清雪，慢慢道，“那又如何？便是我留家里一辈子，我爹娘也好，兄弟也好，都愿意养我一辈子，你信是不信？”

    赵清雪一噎。

    赵宛舒摸了摸下巴，“其实我一直觉得很奇怪，赵清雪，不管怎么说，我们也是血脉姐妹。”

    “为什么从我回来开始，你就一直针对我呢？我自问没有对不起，甚至对你很是不错。”

    “你能告诉我原因吗？”

    赵清雪攥着拳头，视线游移，不语。

    她其实一开始的时候，并没有多想针对赵宛舒的。

    只是江逐月离开前跟她说过，赵宛舒是当军奴归来的，吃过苦，肯定会伪装，以后肯定骗得三叔三婶对她的疼爱也会减少，全部倾注到她身上来。

    她后来发现，果然是如此的。

    三叔对自己也没有以前的疼了，一门心思地全部对着赵宛舒好，便是买东西都是全给赵宛舒，没了自己的份儿。

    再来就是，江逐月说自己跟赵宛舒有仇，只要她帮她对付赵宛舒，打压她，以后她不会忘了她的。

    赵清雪年岁渐长，她自视甚高，又觉得自己容貌身段品才样样不比城里的姑娘差，为什么她就不能嫁入城里当大少奶奶呢？

    她想过好日子，想讨好江逐月，那就只能靠踩着赵宛舒上去了！

    人不为己，天诛地灭。

    她不觉得自己有错。

