
　　“你的意思是，那妙可并非服毒自尽，而是有人给她下了毒？”

　　长乐宫正殿内，萧惜若正与众人一起讨论昨日的奇案。

　　据探子说昨晚封祁又连夜提审了小厮，并派仵作为妙可验了尸。发现妙可当时并非受不住刑，而是服毒自尽了。

　　然而温素素的眼光何其毒辣，直接便道出了这是有人提前给妙可下了毒。那毒外应该裹了东西，起初没有发作，直到被人用外力催发。

　　“想来那幕后之人就是想让妙可把该说的说出来，却又没机会攀咬旁人吧。”

　　“也不一定，万一是怕妙可反水，把他们给供出来呢？”

　　“所以妙可到底是不是冤枉的啊？温姐姐说恭亲王的确被人下了药，又是谁想害他呢？”

　　“别说妙可了，那琼嬷嬷才无辜呢……还有那个近卫，害，乱七八糟的这……”

　　……

　　降雪等人七嘴八舌的讨论着这件事，直到最后也没讨论出一个结果。

　　萧惜若倒是问了身边的温素素，问她封无晏是不是已经知道了什么。

　　对此温素素也没有隐瞒，直言此事是暄王手下的人做的。

　　因为昨日他们的人曾见暄王的人在府中活动，其中有不少起到了调虎离山的作用。

　　就连那个畏畏缩缩的小厮，也是那群人特意筛选到恭亲王身边的。

　　毕竟恭亲王若找了个聪明可靠的带路人，那妙可也就没法乘虚而入了。

　　所以一切的路线都是安排好的，而妙可这个人则起到了串联全局的作用。

　　但也就是这个妙可，身上简直是疑点重重，让人找不到她做这一切的动机。

　　“所以主上怀疑真正动手的人恐怕不是妙可，而是借了她模样的另一个人。而妙可的忽然死亡，也是为了彻底的掩盖这件事。”

　　听了温素素这席话，萧惜若只是点了点头，却没再多说什么。

　　倒是寿康宫的嘉悦姑姑忽然来了长乐宫，说下边进贡了不少三月红荔枝，花太后心里记挂着她，特地派自己来请她过去的。

　　“娘娘您是不知道，这各宫嫔妃们早就派人去寿康宫里讨了。您若是去晚了，可就只剩那荔枝壳子咯。”

　　嘉悦脸上带笑，话也说得分外喜气。

　　可只要你用心一听，就能听出那股子觉得你没吃过荔枝的傲气儿。

　　是啊，那可是三月红呢！

　　当真是金贵又稀少，她昨儿个回来才吃了小半盘儿呢。

　　要不是封无晏拦着，她觉得她能把他送的都给吃了。

　　于是萧惜若理都没理嘉悦，直接往后一仰头，温素素立刻接住她说她这是去不了了。

　　于是明知她是装的的嘉悦，此刻却不得不咬着牙回到寿康宫，又一次向自家太后请罪。

　　“岂有此理！反了！这一个个的都反了天了！”

　　寿康宫内，花太后连着两日受气，当时便传了太医。

　　面对萧惜若与封无晏的冥顽不灵，她也不打算再跟他们死磕了。

　　萧家眼看就要倒了，她等得起，等萧家没了，那萧惜若还不就是一碗药的事儿。

　　届时封无晏无依无靠，还不是得回来被她拿捏！

　　而那该被她拿捏的封无晏，此刻正在没收萧惜若的三月红。

　　“你一天只能吃五个。”

　　萧惜若眼巴巴的看着他。

　　“这事没商量。”

　　萧惜若抓住了他的衣角。

　　“不行。”

　　萧惜若抱住了他的手臂。

　　“那，再吃一个……”

　　温素素：“……”

　　主上你变了，你没有原则了！

　　次日一早，王霆便带着账本入了宫。

　　一月过去，她已成了萧惜若的大管家，对萧惜若手下的产业了如指掌。

　　不仅如此，在必要的时候她还会帮着萧家官员传递消息，让萧惜若能随时掌握朝廷的动向。

　　今日她入宫便有三件事。

　　第一件是汇报账目。

　　萧家的产业在她与萧惜若的联手整顿下，如今已全部实现盈利，加上萧惜若之前从各方势力身上扒的皮，她们手里的银子大概能撑起北凉一个半月的开销。

　　在王霆的亲自主持下，细柳营已派人去各地收粮，并在当地开辟了秘密粮仓。

　　只等萧惜若一声令下，这些粮食便能以最快的速度运往北凉。

　　“不够，还是不够……”

　　萧惜若摇摇头，如今城外的庄子里都被她种上了成熟速度最快的玉米和土豆。可土豆最早也要等到六月才能熟，玉米更要等到八九月份。

　　如果她手里的粮食只够一个半月，四月中送去北凉，六月也就告罄了。m.23sk.net

　　届时北凉正在打仗，粮食短缺必会影响战局。

　　虽说按照原著的情况，萧家依旧能惨胜，可她却不想要惨胜的结果。

　　北凉是她的家，萧家是她最大的依仗，她说什么也不能让萧家元气大伤。

　　“再筹，无论想什么法子，再给本宫筹一月的粮食出来。只要再筹一个月的，庄子里的土豆和铺子里的银钱也就能接上了。”

　　面对萧惜若的施压，王霆也有些难办。但她到底是个脑子活的，当时便对萧惜若道：

　　“娘娘若想快些赚钱，王霆倒有一法。”

　　于是在萧惜若的示意下，王霆说出了开设医馆，将萧惜若手中奇药卖出的法子。

　　“娘娘，大燕病患无数，您那奇药能治病能吊命，除了赌坊青楼、盐矿铁矿、贪污受贿，这大燕恐怕没有行当比这更能赚快钱了。”

　　而最关键的是，她这方子还不怕人研究，因为别人研究不出来啊。

　　瞧了瞧自己已经六位数的余额面板，萧惜若觉得此计可行。

　　当即便让王霆找间铺子布置，她会适时派军医安雪出去坐诊的。

　　敲定了这件事后，王霆说起了第二件事。

　　程康要她给萧惜若带消息，告知萧惜若禁军中花家余党已被他们摸清，不日便可动手清除。

　　萧惜若表示时候差不多了。

　　别留手，都给本宫清了！

　　她就是要让花太后知道禁军已经不受控制了，她们花家也该在京城里找下家，比如废弃已久的仪鸾司了。

　　记下萧惜若所说的，王霆这才将簿子下的一张拜帖抽出，恭敬的放在了萧惜若面前。

　　“娘娘，这是颜家二小姐颜陌清托属下带给您的。她说您先天不足身娇体弱，她身为医家也想尽绵薄之力。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，113 主上你变了，你没有原则了！免费阅读。https://www.23sk.net 