    第629章小番外2

    徐晏小朋友升一年级的时候，碰巧又和赵又又一个班。

    小姑娘进门看到他，便不由得眼前一亮，立马背着小书包“哒哒哒——”地跑上前，直接抢占了徐晏小朋友旁边的位置。

    “晏晏，我们居然又是一个班耶，好有缘分。”小姑娘一坐下来，就兴奋地在他耳边唧唧咋咋地说道。

    徐晏小朋友内心写满了抗拒，他一点也不想和对方有这样的缘分。因为对方实在是太吵了，太烦人了。原本以为上了一年级以后就不用再看到对方，可是看着自顾自坐在他旁边的人，漂亮的眉头忍不住蹙了蹙，强忍着才没有让对方闭嘴。

    爸爸妈妈说了，男子汉要有风度，不能和女孩子计较。

    一年级的小朋友已经有了一定的审美意识，除了赵又又之外，也有好几个女生想坐在徐晏小朋友的旁边。只是开学第一天都还不认识，她们有点不好意思，见赵又又一来就抢了她们看上的位置，一个个羡慕嫉妒地瞪着她。

    赵又又对此毫无所觉，自顾自地打开自己的小书包，从里面掏出一大堆零食推到徐晏小朋友面前道：“晏晏，这个给你吃。这可是我姑姑从国外给我带的，我自己都舍不得吃，特意给你留的。你看，有这么多，全都是给你的。”

    “不用！”徐晏小朋友面无表情地拒绝道。

    他妈妈喜欢偷偷屯零食，被爸爸发现训过很多次，所以徐晏小朋友从小就知道零食不是什么好东西。作为一个有自制力的小朋友，徐晏小朋友很少吃零食。

    赵又又却以为他是不好意思，热情地把零食往他面前推了推，大方地拍着胸口说道：“你不用跟我客气，我的就是你的，而是，这个真的很好吃哦。”一边说着，一边拿起一包水果味的糖撕开，从里面挑了一颗橘子味的，直接塞进了徐晏小朋友的嘴里。

    徐晏小朋友从三岁开始就不喜欢别人喂东西了，而且对方还是直接拿手喂的。

    眉头顿时蹙得更紧了。

    只不过没等他开口，一股酸酸甜甜的滋味在口中蔓延开来。

    因着爸爸说过，小朋友不可以吃糖，会坏牙齿，所以他们家很少出现糖果类的食物，而且，在他们家，零食都是妈妈才会吃的。

    QQ软软的水果糖一入口，陌生又其妙的滋味让他原本紧锁的小眉头慢慢地舒展开来。

    一旁的赵又又小朋友双眼亮晶晶地看着他道：“是不是很甜很好吃？”

    徐晏小朋友不自觉的抿紧了唇瓣，好半响才轻轻“嗯”了一声。

    “我就知道，你一定会喜欢的。”小姑娘随即将一整包糖过塞进他手里，催促他道，“里面有好多种口味，每种都很好吃哦，你要不要再试试看别的？”

    徐晏小朋友低头看了一眼，随即又挑了一枚桃子味的放进口中。带着一股淡淡的桃子味，很甜，跟吃桃子完全不一样的感觉。

    “好吃吧？”小姑娘巴巴地看着他，然后看着他手里的糖情不自禁地咽了咽口水。

    徐晏小朋友看了对方一眼，随即将装糖果的袋子递到她面前道：“呶！”

    赵又又小朋友努力克制住自己的视线不看过去道：“给你吃的，我不吃。”

    “一起吃。”徐晏小朋友抿了抿嘴唇，声音酷酷地开口道。

    “嗯！”赵又又小朋友的眼睛忍不住弯了起来，这才伸手挑了一粒塞进嘴里，甜甜的滋味弥漫开来，小姑娘乌黑的大眼睛亮晶晶的，小脸上满是满足的表情。

    看在那一包糖的份上，徐晏小朋友勉强默许了对方坐在他边上。

    就这样，两人继续做起了同桌。

    二年级的时候，徐晏小朋友收到了他人生中的第一封情书，是隔壁班的小女生写给他的，上面用拼音写着：“xuyan，我xihuan你，你neng做我nan朋友吗？”

    徐晏小朋友看到纸条后，直接板着一张小冷脸道：“不能，我不喜欢你！”

    “为什么？”小姑娘被拒绝有些不能接受，噘着嘴满脸不高兴地问道。就好像爸爸妈妈拒绝买玩具时一模一样的表情。

    徐晏：“你太笨了，连我的名字都不会写。”

    小姑娘是隔壁班的班长，一直都是老师口中的好学生，第一次被喜欢的小男生骂笨，自尊心严重受创，“哇——”的一声哭着跑开了。

    一旁的赵又又小朋友心虚了觑了一眼纸条上的字，怎么办？她也不会写晏晏的名字，晏晏会不会也觉得太笨，不喜欢她？

    不行，她第一定要做第一个学会写晏晏名字的女孩子。

    当晚放学回到家里，小姑娘一看到爸爸下班就缠着对方教她写字。

    赵爸爸第一次见女儿这么积极，笑眯眯的把人领到书房道：“我们晏晏想学写什么字。”

    “晏，晏晏的晏，爸爸会写吗？”

    赵爸爸一听，嘿，这不是女儿天天放在嘴边念叨的那小子的名字吗？想当初自己闺女上学第一天就偷亲人家，没偷亲着还反被推到撞伤了头的事情，赵爸爸这会还记着呢。

    “又又啊？告诉爸爸，你为什么想学写晏晏的名字？”

    小姑娘道：“今天隔壁班的女孩子给晏晏写情书了，可是晏晏说她太笨了，连他的名字都不会写，就拒绝她了。”

    赵爸爸的额头忍不住突突跳了两下，莫名有种不好地预感道：“所以又又想学会写晏晏的名字，该不会是也想给晏晏写情书吧？”

    小姑娘的脸忍不住变得红红道：“又又不写情书，就是不想让晏晏觉得又又很笨。”

    听的女儿不是想给对方写情书就好，赵爸爸随即暗笑自己太紧张了，女儿才多大，写情书这种事情肯定不可能的。

    随即抓着女儿的手认认真真地教她写晏字。

    殊不知，赵又又小朋友第二天就拿着自己练了一晚上的晏字去找徐晏道：“晏晏，你看，我会写你的名字了，所以你要不要做我男朋友？”

    赵爸爸打死也不会想到，他的宝贝闺女的确没写，她是直接用说的。

    (本章完)

