    “杀你儿子的人在这里。”

    “就是你吗？”

    “废话！”朱清淡淡的看着他。

    “畜生，竟然敢杀我的儿子，现在我要给我的儿子报仇。”富态中年人祭出了他的长剑，对身后的家丁喊道：“你们给我上，杀了他。”

    他身后的三四十名家丁，狂叫着挥刀冲向了朱清，速度飞快，朱清面对这些家丁，双掌齐飞，片刻功夫就将全部家丁放倒，死的死，伤的伤，然后快速飘身到了富态中年人的身前。

    “怎么样？赶紧动手，为你儿子报仇吧。”

    “啊，给我死吧。”

    富态中年人看到朱清的实力那么强大，内心又惊又怒，用尽全身的力量一刀劈在了朱清的肩膀上，噹的一声，就像劈在钢铁上。

    令他大惊失色，刀枪不入，富态中年人惊愕的看着朱清，说道：“你的修为怎么那么厉害？”

    “和你这个将要死的人，懒得废话。”

    朱清一掌拍出，直接将他的脑袋拍碎，富态中年人的身体缓缓的落下。

    在场人的看到朱清果断的出手，毫不拖泥带水。

    朱清看着众人一眼，目光落在了掌柜的脸上，说道：“这里的事情，我已经摆平，如果还有人来寻找麻烦，请跟他说，我现在前往内城，有事情可以来内城找我，我叫无名。”

    说完，朱清转身大步迈出了饭馆。

    无名这个名字没有几天就传遍了整个外城和内城，甚至整个魔域，因为朱清直接杀了王者，这是一个非常震撼的消息。

    当然这是后话。

    内城就在外城包围之下。

    朱清往内城走去。他的目标就是内城，所以他走的很快。从外城往内城走去，一条大道直接通往内城，哪里的大门建设的非常的恢弘高大，给人一种相当震撼的感觉。

    朱清站在大门前，只见大门戒备森严，左右两边各四十名带刀侍卫，站在大门两旁，神情肃穆，非常的冷漠。

    他走过去，只见那些侍卫立刻拔出大刀，将他拦了下来，其中一位神色冷漠，喝道：“来者何人，请出示身份牌。”

    朱清掏出腰牌给那个守卫，当守卫看到他的腰牌时候，语言变得客气，说道：“请进。”

    朱清点了点头，收回腰牌，往内城走了进去，映入眼帘的是，内城和外城分别果然够大，内城的房屋都是统一样式，统一高度，非常的协调，每一个地步都是经过精心设置的，没有丝毫的不和蔼之处。

    街道上不像外城那么热闹，偶尔有那么一两个人走在街道上，他沿着街道上走，不时碰到巡逻守卫经过，看来内城的防卫非常的严格，时时刻刻都有守卫经过，看来内城的机密和宝物非常的多，要不也不会防守那么严密。

    就像登仙学院，从来都没有防卫的，随便进出，除了藏经阁，有一位长老守卫之外。

    朱清走在街道上，没有人理会他，也没有人来询问他，就当他是透明的，显然在内城，只要进来的人，都是经过确认身份的人，没有人理会。

    朱清看到这一点，倒是让他感觉到兴奋，只要进来之后，便没有什么大不了的啦。什么地方都可以去。

    他沿着街道一边走一边看，走了好一会，他发现内城里面竟然没有商业活动，都是一些居住场所，难道内城都是居住之地吗？

    正当他纳闷的时候，前方出现一个指示牌，上面写着“修道院”。难道前方是一个学校不成。朱清加快的脚步走了过去。

    只见前方果然是一间非常豪华巨大的学院，正门写着：“修道院”三个大字，门前没有人把守，他站在门前，看到偶尔有三三两两穿着相同服饰的人进进出出，看年纪和打扮，便知道是学院的学生。

    他们从朱清身旁经过，连正眼都没有看朱清一眼，把他当透明人一样看待。

    朱清站在哪里，如果是学院，是不是可以报名呢？现在自己没有落脚点，要是成为学院里面的学生，以后自己在内城行动起来，是相当方便的。

    想到这里，他就想怎么才能成为学院的学生。现在站在这里傻想，不如直接进去问来得实际一点。他走了进去。

    首先找到负责人才行。

    走进学院，便是一个宽阔的广场，此时一个中年人正在指示两个青年比剑，一边比试，他在一旁讲解两人的优点和缺点，朱清一看就知道他是学院的老师，他静静的站在哪里，不想去打搅对方，等对方讲解完毕，他才过去。

    中年人看到朱清站在哪里没有动，看着他讲解，眉头一皱，心中想，这家伙是哪里来的人，怎么跑来看他训练学生呢？

    转身看着朱清，问道：“你是什么人？有什么事情吗？”

    朱清看到对方和自己打招呼，立刻跑上前，非常恭敬的说道：“你好，前辈，打搅了，我想进来学院修道，不知道需要什么程序才能进来。”

    “哦，原来你是想进来学院修道，只要你是王者的身份，到学院的报名处报名，经过哪里的老师考验后就可以进来学院修道了。”

    “就这么简单吗？”

    “就这么简单。”

    “那请问报名处在哪里呢？”

    “你从这个方向直走，走到尽头就是报名处了，哪里有负责报名的老师。”

    “非常感谢你！”

    “不必！”

    朱清快步往前方走去，原来报名就这么简单啊。

    中年人看着朱清的背影，第一次看到一个人来报名的，作为一个王者身份的人，极度少见，平时哪些王者身份的都是带着很多家人或者很多侍卫过来的，这个人只身前来，真是少有，不过实力就差了一点，真仙境界一星巅峰。

    恐怕这样的修为想进来修道院有点难度，除非有庞大的关系走后门还有可能。

    朱清当然不知道个中的情况，走到了道路的尽头，便看到了一座华丽的房子，门前写着“学院报名点”他走了进去，只见大厅非常宽敞，一个中年人坐在哪里。

    看到朱清走了进来。稍微抬头看了他一眼，不耐烦的问道：“你来这里是干什么的？”

    朱清知道对方看着自己不爽，毕竟来到人家的地盘，当然要低声下气，说道：“我是来报名的。”

    “哦，你一个人来报名啊。拿你的身份牌给我看一下。”

    朱清掏出身份牌，递了过去，说道：“这是我的身份牌。”

    中年人接过了朱清的身份牌，神色微微一变，嘴角浮出一丝冷笑：“你的身份牌说你是上品王者身份，怎么修为那么低，只有真仙境界一星巅峰的境界。我们学院收学生，两个条件，一个是王者身份，一个是真仙境界三星才能进入学院，你的境界不够，所以不符合我们学院的要求，无法报名。”

    “哦，如果不符合条件，有没有后门可以走的。”

    “后门当然有了，那就要看你和我们学院的院长关系怎么样？只要你能找到院长，和他商量好，是可以破格录取你的。”

    院长？自己来到这里人生地不熟，怎么可能认识院长呢？既是没有机会可以进入修道院了。朱清灵机一动，问道：“除了你们的修道院，内城还有其他学院吗？要求没有那么高的。”

    “当然有，你出了修道学院，往左边走数百米，就有一间名字叫做星晴的学院，哪里专门收你们这些实力不怎么样的学生，像你这样，百分百可以进去。”

    朱清听到有这么一间学院，心中大喜，自己根本不是来学习的，是为了一个落脚点，管他有多么的烂，立刻说道：“多谢前辈，多谢前辈。”说完，飞速的往外跑去。

    中年人一脸蒙逼，怎么回事？今天真是怪事连连，竟然有人听到一家烂学院哪么兴奋，真是少见啊。

    朱清出了修道学院，往左边走去，没有过多远，就看到了一间比较大的房子，比较破旧，连大门都是破破旧旧，毫无生气。

    牌匾也歪了，没有人修复，上面写着“星晴学院”四个大字。由于风吹雨打，日晒雨淋，有点模糊了。

    他推开学院的大门走了进去，看着学院里面的最大的大殿也是破旧不堪的，看样子一场大风就可以把学院吹倒了一样。

    看着这么破旧的学院，朱清眉头紧皱，怪不得这里招收学生没有要求。

    就在这个时候，只见走出来六个青年，看着他，其中一个年龄比较大，问道：“年轻人，来我们星晴学院干什么？”

    朱清看到六个人一眼，将目光锁定和他说话的青年，说道：“我是来报名的。”

    “你想进来我们星晴学院？头脑没有发热吧，我们学院可是整个内城最差劲的学院啊。”

    “我不在乎学院的名气，觉得这里还是蛮不错，要是学院那么差劲，你们为什么在这里求学呢？”朱清反问了一句，将他问住了，是啊，要是差劲，他们为什么留在这里求学呢？

