    一个被称之为神的男人。

    不好奇是不可能的，任何一个可以被称之为神的人，都会引起别人的极度关注。

    作为一个同样被当成了超人的人，高远觉得自己已经很牛逼了，超牛逼的那种，但是，好像也没人把他真当做超人看待啊。

    到目前为止，高远见过最强的人是赵强和李阳，用深藏不露来形容他们不太恰当，但是用深不可测就恰如其分了。

    如果单纯论战斗力的话，潘新和李金刚也是非常非常牛逼的那种，是真的厉害，不是吹出来的，只要有战斗，他们的能力就会非常明显的体现出来。

    但是能让李阳用心服口服承认是枪神的男人，高远想象不出来是什么样的。

    李阳自己的枪法就超级好，潘新和李金刚也很好，如果一定要给好来个准确的定义，那就是他们只要开枪，就必定能击中敌人。

    高远觉得阿什拉夫也是那种超级超级厉害的枪手。

    所以，一个很明显的事实就是射击这种事是有天花板的，这个天花板就是枪响人倒，或者说百发百中。

    所谓的枪法好也就这样了吧，都百发百中了，那别的还能有什么？

    既然李阳能百发百中，公羊也能百发百中，总之就是肯定能击中目标，那么，凭什么李阳就不是枪神？

    神枪手应该是一个群体，而不应该，也不可能是一个人的，这样才合理，才科学嘛。

    所以高远就是不明白，这个公羊何德何能被称之为枪神，而且还是所有人都服的那种，凭什么？

    “为什么？凭什么？你也打的很准啊，那为什么你就不是枪神？”

    高远不想抬杠，他只是单纯的好奇，但是这番话在雷纳托耳朵里听起来，就不是那么好听了。

    “凭什么？”

    雷纳托想了想，然后他对着高远很认真的道：“我这样给你说吧，你是神枪手，他是神枪手，你们都是神枪手，可你们的射击是技术，公羊的射击是艺术，你很厉害，他也很厉害，可你们和公羊对射的话，活下来的一定是他，这就是为什么公羊是枪神。”

    高远想了想，道：“还是不明白。”

    雷纳托笑道：“那说明你没到那个境界。”

    李阳点了点头，然后他轻声道：“人外有人，天外有天，或许公羊就是我无法理解的那种枪手。”

    高远知道现在不是讨论一个陌生人的时候，可是，他又忍不住想问，于是他对着李阳道：“在我看来你和老尖还有老好都是最顶级的射手，那么你们三个怎么区分谁更好，有标准吗？有吗？”

    “有。”

    李阳对着高远很认真的道：“给我们一把手枪，在五十米范围内对射，我活，他们死，给我们一把步枪，在两百米范围内对射，他们活我死，给我们一把狙击步枪，在五百米外对射，老尖我不好说，老好一定不是我的对手，所以枪法最好的是我，其次是老尖，最后是老好。”

    说完后，李阳笑了笑，道：“现在不是说这些的时候，雷纳托，能不能问问你这位朋友，我们是否可以通过这里呢？”

    雷纳托看着那个俄国人说了两句话，俄国人想了想，然后却是缓缓的摇了摇头。

    “叛军不应该有继续战斗的能力了，可事实却是那些叛军的数量远超我们的预计，所以叛军背后一定有人在支持他们。”

    俄国人指了指李阳，道：“神州人可以相信，虽然我不知道你们的真实身份，但如果你们是神州派来的，那么你们可以离开，但是米国人……我怀疑他们是否和那些叛军是一起的。”

    雷纳托笑了起来，他摇头道：“这个你可以放心，他们绝不是和叛军一伙的，因为他们都是从阿福罕撤出来的，只是一群想回家的人而已，这一点我可以保证，因为我是和他们一起从阿福罕来的。”

    俄国人摇了下头，道：“这个我说了可不算。”

    伸手，指了指身前的地方，那个俄国人一脸严肃的道：“这里是我们的重火力覆盖区，我们等着叛军从这里经过或者发起攻击很久了，如果你们的大部队没有得到许可就擅自闯入的话，就一定会受到炮击。”

    高远突然意识到了一个问题，那就是俄国人对他们这些陌生人未免太过坦诚了，因为那个俄国人说的都是很重要的军事机密，而军事机密，就不可能被这样随口说出来。

    除非这个俄国人真的非常信任雷纳托。

    雷纳托思索了很久，然后他轻声道：“我得带着他们通过，因为我也想回家，伙计，这里谁能做主，我想找他谈谈。”

    俄国人很轻松的道：“你离开肯定没问题，他们要离开也肯定没问题，但是米国人……不太好说，这里做主的还是序列亚人，巴萨尔就在这里，如果他同意你带着那些米国人通过那就没有任何问题。”

    雷纳托轻吁了口气，道：“那就好办了，我想见见巴萨尔，你能帮我通报一下吗？”

    “如果你以公羊的名义请求见他一面，我想应该没有问题，毕竟公羊也是序列亚的将军呢。”

    俄国人笑的很开心，雷纳托显得很轻松，但是听到李阳翻译的话，高远却是再度感到了震惊。

    “公羊是序列亚的将军？他不是太阳系公司的老板吗？”

    李阳摇了摇头，低声道：“我不知道，我对他的了解没有那么多。”

    雷纳托看着高远笑道：“很惊讶吗？是值得惊讶，不过这都很正常，如果不是因为外星人来了，这些秘密你永远都不可能知道，但是现在嘛，很多秘密都已经不再是秘密了。”

    高远很严肃的道：“雷纳托，你能不能告诉我，公羊到底是什么人？”

    雷纳托毫不犹豫的道：“呃，这个还是不能说，地下室有他的传说，但我永远不会告诉你公羊是谁。”

    微笑着说完之后，雷纳托耸肩道：“我可以告诉你他是一个雇佣兵，他创建了撒旦佣兵团，是的，就是那个传说中的第一佣兵团，不知道吗？唔，我只能告诉你这些了，其他的你就不必知道了，把他当成一个传说就行了。”

