    张晨从床上坐了起来，开始穿衣服，金莉莉问“你干嘛？”

    　　张晨亲了她一下，和她说“我可是上班时间出来耍流氓，工地上还有很多的事。”

    　　金莉莉“哦”了一声，她也坐起来，开始穿衣服，张晨奇怪了，问道“你干嘛？”

    　　金莉莉脸红扑扑的，略带娇羞地说“我说过不放过你的，今天，我要泡你。”

    　　张晨哈哈大笑，忍不住张开双手，抱住了金莉莉，两个人亲吻了起来，亲着亲着，就有了想要的意思，张晨赶紧逃下了床，叫道，不行不行，这样就没完没了。

    　　他嘴上这么叫着，心里却觉得满是柔情，两个人久别重逢，明天金莉莉又要离开，这一去，现在连金莉莉自己都还不知道什么时候回来，要等北京那批人到了以后才会知道。

    　　两个人自然有些不舍，好在今天的日子还长，这个房间，还有一整夜都是属于他们的。

    　　金莉莉跪在床下，手里拿着自己的t恤，和张晨撒娇道“你帮我穿。”

    　　张晨帮她把衣服穿好，金莉莉又用手指着前面踢到地毯上的牛仔短裤，和张晨说“还有那个裤裤。”

    　　张晨帮她把裤子也穿上。

    　　两个人仍旧手牵着手出了房间，手牵着手进电梯，下楼，手牵着手穿过酒店的大堂和商城的一楼，到了张晨的办公室。

    　　张晨坐在哪里，继续修改他的稿子，金莉莉坐在对面，坐了一会，却开始哈欠连连，张晨看着她，忍不住笑了起来。

    　　“笑屁啊。”金莉莉骂道，她把桌上的一张纸揉成一团，扔了过来，张晨一伸手就接住了。

    　　“中午和林一燕和她师父一起吃饭，都没有午睡。”金莉莉说。

    　　张晨看着她，不怀好意地笑道“真的吗？”

    　　金莉莉愣了一下，然后明白，张晨这是在笑她刚才太生猛了，金莉莉脸红了，她用手指点着张晨“你你你……”

    　　“我怎么了？”张晨笑道。

    　　“哼，晚上不让你碰我了。”

    　　张晨说好，过了一会，张晨自言自语地说“其实那《僧尼会》里，是小尼姑勾引的小和尚。”

    　　金莉莉一拍桌子，跳了起来，张晨也赶紧站起身，他看准金莉莉打来的时候，一把抓住了她的手，两个人打闹了一会，最后张晨看看门外没人，一把把金莉莉抱在了怀里，两个人亲吻起来，边亲边往门口移动，金莉莉伸脚够了一下，想去关门，却没有够到。

    　　“张总！张总！”

    　　远远地，有人在叫张晨，张晨和金莉莉吓了一跳，赶紧分开，是大门口看大门的老头在叫张晨。

    　　张晨走到办公室门口，老头指着身边的一个人大声叫着“有人找你，张总。”

    　　他们站着的大门口太阳很大，两个人还是逆光站着。

    　　张晨开始没看清老头指着的那人是谁，眨了眨眼睛，定睛再看，“我操！”张晨叫了一声，赶紧朝门口跑去，金莉莉跑到门口一看，也跟着跑了过去。

    　　两个人跑到大门口，站在老头边上，怯生生地看着他们两个的，确实是小武，剧团里好打架的那几个武生，领头的那位，也就是在给张晨他们送行的那天晚上，举着杯子和他们说，你们在海南要是有什么事，一个电话，我二话不说，就杀过来的那位。

    　　小武站在那里，头发又长又乱，都结饼了，脸上一层黑釉，闪着亮光，张晨和金莉莉，都是夏天的着装，小武却还脚穿一双脏兮兮的旅游鞋、一条灯芯绒裤，上身是一件两用衫，两用衫里面，还穿着一件枣红色的毛线衣，那毛线衣都快变成黑色的了。

    　　大概就因为小武这副样子，连看大门的老头，都不敢把他放进工地。

    　　“小武，你怎么来了？”张晨叫道。

    　　小武没有说话，只是看着他们嘿嘿笑着。

    　　“别傻站在太阳下了，快去办公室。”金莉莉说，张晨醒悟过来，叫道“对对，去办公室。”

    　　三个人回到了办公室，金莉莉给小武倒水，张晨从柜子里，拿出一包饼干，问小武，饿了吧？

    　　小武点了点头。

    　　张晨说先吃点饼干，等会我们去吃羊肉火锅。

    　　小武朝四周看看，问道“杆子哥不和你们在一起？我刚刚问门口的老头，他说这里没有这个人。”

    　　小武一说，张晨才想起来，他赶紧给刘立杆打了一个传呼，刘立杆回过来，张晨告诉他，小武在我这里，刘立杆说，我马上过来，把电话一扔，就蹬着自行车往这边骑。

    　　金莉莉还是问“小武，你怎么来了？”

    　　小武和他们说，自己是逃出来的，在永城，打架，把人打伤了，老派要抓他，他就逃出来了。

    　　“对方伤的重不重？”张晨问。

    　　“应该是蛮重的，小进他们去医院看了，医生说，可能会终身残疾，老派都去医院了，小进他们跑回来，就让我快逃。”小武说。

    　　老派是永城人对派出所警察的称呼，小进是剧团里的另外一个武生。

    　　张晨问“有没有人知道你逃到海南来了？”

    　　“应该没有，我连小进他们都没来得及说，他们肯定以为我逃回家去了。”

    　　小武看上去有些紧张。

    　　金莉莉和小武说，好了，没事了，到了这里，永城的老派就找不到你，谁会找到这天涯海角来，就是来了也别怕，我市公安局政治部有熟人。

    　　小武松了口气，赶紧说“谢谢莉莉姐！谢谢晨哥！”

    　　张晨问小武，你怎么知道我在这里的？

    　　小武和他说，他逃的时候，想想逃回家不安全，老派肯定会去他家里找他，就想，干脆逃海南去算了，他没有张晨他们的地址，但知道张晨的家，他就去了张晨家里，是张晨爸爸告诉他的。

    　　张晨点了点头，他以前给家里写信的时候告诉过他们，自己在这里。

    　　“对了，小武。”金莉莉想到了一个问题，她问“老派在抓你，你边防证都开不出来，怎么过海的？”

    　　“我在海安扒了一辆货车，那一车都是大白菜，我就躲在大白菜里，躲了十几个小时，快闷死了，好在饿了有大白菜吃。”

    　　小武说着，金莉莉鼻子一酸，差点就哭起来，看样子这家伙这一路，比他们来的时候还狼狈。

    　　金莉莉看小武是空着手的，饼干也吃得差不多了，她走到张晨面前，伸出了手“给我钱，我今天没带钱。”

    　　张晨把钱包递给了她，不解地看着她，金莉莉说“我带小武去买衣服，他这身，在这里冬天也穿不到。”

    　　小武的脸涨得通红，忸怩着，不肯站起来，金莉莉骂道“混蛋，到了这里，就是到了自己的家，知道吗？你还假客气什么？”

    　　小武只好站起来，跟金莉莉出去，两个人刚走到门口，刘立杆到了，他一看到小武，就骂道“我操，永城一霸，现在变成了丐帮少帮主了，走走，先去换身行头。”

    　　金莉莉笑道“正要去呢，这家伙还不肯。”

    　　“那就扔海里去，这个样子，还不丢死我这个大记者和张总的脸。”刘立杆骂道，小武嘿嘿笑着。

    　　张晨想到了什么，他从口袋里，拿出了酒店的钥匙牌，和金莉莉说“对了，买好衣服，先带他上楼冲个凉。”

    　　。

