    楚离扫向众女及6玉树，微笑道：“二公子也在。［［{ (网 ”

    6玉树哼一声道：“你可算活回来了！”

    楚离点点头：“睡得久了点儿。”

    “你这可不是睡，是死。”6玉树道：“跟死差不多，幸亏小妹坚持不埋你，要不然，你已经被埋在土里，想活也活不了！”

    楚离露出笑容，看向6玉蓉：“是觉得我没死吧？”

    6玉蓉轻轻点头道：“你没那么短命。”

    楚离道：“死里逃生，真是险，不过大难不死必有后福，咱们好日子在后头！……咱们以后再聊吧，我先回去，你的伤也好好治一治，这个仇咱们早晚会报的！”

    6玉蓉缓缓点头。

    这次他们栽的跟头太大，差点儿没命，这个仇不能不报。

    楚离抱拳冲众女笑笑，飘飘踏上树梢随风而去，眨眼消失在夜色里。

    6玉树哼道：“他走得倒是利索！”

    他细看6玉蓉的脸色，看有没有不舍，依恋，是不是真对楚离动心。

    结果他很失望，6玉蓉神情平静，玉脸上没有一丝异样，丝毫看不出心动之模样。

    这么都没办法打动小妹的心，看来小妹确实是不喜欢男人呐，爹一定要愁坏了，小妹甭想有男人了。

    6玉蓉收回目光，看向九女：“咱们今天开始闭关练功。”

    “小姐，你的伤……？”小媚担心的道：“不要紧吧？”

    6玉蓉摇头：“已经好了！”

    小媚讶然道：“刚才楚公子治好的？”

    6玉蓉道：“走吧！”

    楚离这一掌非常奇妙，不但卷走大光明经内力，还同时注入一股醇厚气息，伤势在迅恢复，这一会儿功夫，近乎痊愈。

    如此奇快的恢复度委实惊人，他渡过来的这一道气息非常神奇，不逊于度厄丹的药效。

    怪不得他能死里逃生，死而后生。

    两年之内一飞冲天，他肯定有自己的大秘密，这个迅疗伤之法应该就是他的大秘密，这一次却是在自己身上施展，是更信任自己了。

    ——

    楚离蓦的出现在天枢院。

    琴声琮琮，节奏透出几分杂乱，抚琴之人心不在焉，琴声与精神不在一起，各自飘飞。

    萧诗一袭白衫，秀垂肩，正坐在小院石桌前低头抚琴，梦澜与杨絮站在一旁，担忧的看着她。

    楚离蓦的一闪，出现在她们跟前。

    两女顿时惊喜的望过来：“总管！”

    楚离微笑点头，看向萧诗。

    萧诗猛的抬头看来，琴声戛然而止。

    楚离微笑：“小姐，我回来了。”

    “你还知道回来！”萧诗冷冷瞪他一眼，继续埋头抚琴不理他。

    楚离笑着摇头。

    杨絮与梦澜激动的看他。

    楚离笑着摆摆手，示意她们退下。

    两女裣衽一礼，悄悄的退下去。

    小院里只剩下楚离与萧诗。

    萧诗仍旧低头抚琴，琴声高旷，气象与先前截然不同。

    楚离来到石桌前坐下，与萧诗面对面，打量着她绝美的容颜。

    死而复生一回，他觉得世界更加清晰丰富，色彩鲜丽而夺目，此时的萧诗也比往日更美了几分。

    萧诗抬头横他一眼，深邃明眸闪动，眼波清亮逼人。

    楚离笑道：“咱们得走了。”

    “走——？”琴声戛然而止，萧诗蹙眉看他。

    楚离道：“这次得罪狠了光明圣教，估计很快过来报复！”

    “又得罪这群疯子！”萧诗没好气的道：“你是不是活腻了，日子过得太舒服！”

    楚离叹道：“这次是没办法，兵部员外郎古奇是光明圣教弟子，想逃回大离，我不杀他？那咱们大季真没好日子过，……先去庆云城躲一躲。”

    “……好吧。”萧诗哼一声道：“那你呢？”

    她也知道楚离行事沉稳而果断，也不想得罪光明圣教，但实在要得罪也不会犹豫。

    楚离道：“我在这边等着！”

    “这一次怎么回事？”萧诗道：“受伤了？”

    楚离道：“咱们先过去，再细说。”

    萧诗点头。

    楚离很快把三女都送到了庆云城的小院里。

    夜色已深，楚离跟萧诗在话，把事情经过说了一遍。

    萧诗聪慧过人，读过的书多，知道得也多，见识远胜自己，他虽思维如电，远胜常人，但论见识与学识还是远不如萧诗。

    萧诗时常会说出有用的点子，所以楚离往往不瞒她，有事便跟她细细讨论。

    明月如玉轮，洒下清辉，小院里只有两盏灯笼，光线昏暗。

    萧诗沐浴着月光，圣洁如仙。

    “法王……”萧诗皱眉：“光明圣教有四位护教法王，十六位坛主，三十六个巡察使，法王已经是顶尖的高手，你能在他手下逃得性命，也算难得！”

    “护教法王之上呢？”楚离道。

    萧诗道：“圣女，然后便是教主。”

    楚离皱眉道：“难道圣女武功还在法王之上？”

    “嗯。”萧诗轻轻点头：“别以为是女人，武功就弱，据说圣女武功之强天下罕有，天神之下几乎没有敌手，圣女可是光明圣教教主嫡传弟子，是下一任教主。”

    楚离讶然道：“难道光明圣教教主是女人？”

    “当然是女人。”萧诗眼波闪动，哼道：“你不知道？”

    楚离道：“这可是大光明经，是观想大日如来的佛门武功，怎会是女人？”

    “怎么就不能是女人了！”萧诗没好气的道：“女人就不能练佛门武功？”

    楚离摇头失笑，若有所思。

    他一直以为光明圣教教主既然是一位天神高手，那应该是一个雄才大略的奇男子，绝想不到竟是一个女人！

    “女天神高手。”楚离摇头叹道：“难以想象。”

    萧诗没哼一声：“你骨子里还是看轻女人，这样可要吃大亏的，且不说小妹，就是6玉蓉，有几个男人能比得上？”

    楚离慢慢点头。

    “你连法王都打不过，碰上圣女更是想都别想。”萧诗道：“所以你想对付光明圣教是不现实的，还是老老实实练功，别乱来！”

    楚离苦笑。

    即使他枯荣经又进了一层，也没把握胜过方青阳。

    胜不过方青阳，更别说光明圣教的圣女，一旦她亲自出手，那自己想逃命怕是很难，神足通被克制，她的身法比方青阳快一筹的话，自己九死一生。(未完待续。)8

    
