    痛，非常的痛。

    但杰茜卡从昏睡中醒来的时候，这就是她唯一的感觉，她就感觉自己似乎浑身的骨骼都被打碎，骨髓被吸允般抽空，浑身的每一丝肌肉都在被拨动，仿佛演奏着自新大陆的琴弦似得。

    “唔啊！”

    她忍不住痛苦的呻吟道。

    随着她的声音出现，旁边立刻跟着传来一个关心的声音。

    “杰茜卡你醒了。”

    “你还好吗？”

    杰茜卡的感觉很不好。

    她感觉自己的整个脑子都嗡嗡的，什么都听不清楚，这声音似乎远在天边，又似乎近在耳边，忽远忽近的。

    吃力的躺了好一会，杰茜卡才逐渐缓解过来。

    同时她也听清楚了这是谁的声音，是南茜的。

    这让她略微放下心来，毕竟是自己的人，在这样一个陌生的环境下，听到自己人的声音还是让她非常放心的。

    睁开眼睛，杰茜卡默默的坐起身，同时在打量着周围的环境。

    麦迪逊这个碧池下手果然是狠，杰茜卡吃力的转动身体，对方的手段仍然只有那么平常的几种，扯头发，踹人，推搡，还有捆巴掌。

    完全就是校园里那群碧池撕扯时的常用手段，可如果加上对方是个女巫的身份，那就完全不一样了。

    那种超自然的力量打在她的身上让她根本毫无反抗之力，就像是一个破布娃娃一样任由对方摆弄。

    女巫..

    杰茜卡用亲身体会来证明了这种超自然的力量并非是对方的玩笑。

    很可怕。

    杰茜卡动了动眼球。

    面前是铁栅栏式的门，周围则是白色的柔软垫子，一块一块紧密相连，与精神病院用来关押暴躁症病人的房间颇有些相似。

    这是，牢房？

    杰茜卡的心中突然就冒出了这个念头。

    她知道麦迪逊不喜欢自己，就像她也看对方不爽一样，在大学女孩之中，这很正常，找麻烦不需要借口，就是看对方不爽而已。

    这个理由就已经够了。

    之前的时候杰茜卡真担心麦迪逊会杀了自己，不是觉得麦迪逊心狠手辣，而是担心她下手没有轻重。

    毕竟就算是大学里，因为姐妹会欺负人，意外致死的事情也从来都不在少数。

    何况是一个年轻气盛的女巫。

    幸运的是，她没死。

    可为什么会被关起来，这就让杰茜卡想不通了，毕竟还有夏尔在，他看上去为人温和也比较正派，应该会阻止麦迪逊的。

    “我们在哪？”

    杰茜卡问南茜，她感觉自己的喉咙在发烧。

    “我不知道。”

    南茜茫然的摇摇头。

    其实她的情况也没比杰茜卡好多少，她也是刚刚醒过来，玛丽护士的镇定剂还是非常够味的。

    杰茜卡目光看向两旁。

    南茜也在一个和自己差不多的牢房里，外面是铁栅栏，她的两旁也是，不过却是分别关押着两个她不认识的男子。

    左面的穿着病号服，无聊的躺在地上，似乎对几人的聊天不感兴趣，另一个则穿着医生的白大褂，双手抱头蹲在地上，嘴里不断地碎碎念，看上去像是疯了。

    “利亚姆，弗兰妮他们呢？”

    杰茜卡问道。

    “我在这儿。”

    她的左面方向传来利亚姆的声音，约翰森的声音则更远一些，但是没有弗兰妮的。

    “弗兰妮没事了。”

    对面的南茜小声解释道。

    “她在你右面，不过..她不想说话。”

    杰茜卡理解南茜的意思。

    弗兰妮似乎是脱离危险了，而以她的情况，杰茜卡完全理解她为什么不想说话，任何一个人，恐怕都无法接受自己变成这样的一种..废人。

    看来大家都没事，杰茜卡也算是略微松了一口气。

    这意味着情况还不严重，否则就会像之前在那片森林中似得，转眼间，他们就一死一重伤两名同伴。

    可问题又回到了最初。

    这是哪？

    南茜和杰茜卡等人的情况都差不多，大家都不知道是怎么回事，讨论了半天，也没有得出答案。

    玛丽护士和亚当斯医生倒是知道，可他们两个都是半疯子，此时根本无法有逻辑的说话也不想搭理杰茜卡这群人。

    倒是南茜旁边穿着病号服的那名男子，似乎是被几人吵闹的无法忍受，他从地面上一骨碌的坐起来，没好气的说道。

    “这有什么好讨论的。”

    “你们被那个混蛋抓起来了。”

    ………………

    “那个..混蛋？”

    看来这个人像是知道些什么。

    最初的时候，杰茜卡就问过他，可是他只是躺着一动不动，被问的烦了，干脆还翻了个身。

    没想到此时他竟然回答了。

    “那是谁？”

    杰茜卡疑惑的问道。

    “那个见鬼的巫师。”

    “或者跟在他身边的那个碧池女巫。”

    “这两个人你总见过一个。”

    “就是他们抓住了你们。”

    “是夏尔先生救了我们。”

    杰茜卡下意识的说道。

    那男子嗤了一声。

    “真巧，他也救了我，但当然这是有原因的。”

    虽然那男子没说是什么原因，可也是显而易见，就是他也被关在了这里。

    杰茜卡张张嘴，她有一肚子的疑问和问题，可是下个瞬间，就见那男子突然脸色难看的呕出一大口鲜血。

    “呕！”

    暗红色的鲜血似乎散发着某种危险的气味。

    杰茜卡等人目瞪口呆，却是他似乎对这样的事情早已习以为常，并不介意。

    过了一会，杰茜卡才反应过来，她没有追着对方吐血的问题不放，而是仍然关注着这种重要的事情。

    “可是..他们为什么要抓我们。”

    她弱弱的问道。

    “大概是做实验什么的吧。”

    那男子再次说道。

    “对了，说到这里，你们有什么特殊的地方？”

    他似乎看到了什么感兴趣的东西，向前挪了挪，目光好奇的看着杰茜卡等人的病房。

    可是杰茜卡却一脸茫然。

    几人面面相觑，最后利亚姆开口道。

    “特，特殊？”

    “没有啊，我们就只是，普通人。”

    “普通人？”

    那男子摇头。

    “不可能，你们肯定有什么特殊的地方，就像是我，别看我好像很普通，可我吐血不是因为我生病了，而是因为我身上有诅咒。”

    “任何接近我的人，都会被感染这种诅咒，血肉融化，骨肉分离。”

    说到这里，他还故意将语气放阴森了一些。

    效果立竿见影，南茜咽了咽口水，不自觉的挪到了牢房的另一头，就连其他牢房里的杰茜卡和约翰森，利亚姆等人，都默默的拉开了距离。

    那男子看着远离自己的几人。

    “好吧，这不是在开玩笑，不过想来那个家伙是不会让你们死的，所以，应该不会传染到你们身上。”

    “这倒是不用担心。”

