    

    “嗯，你自己知道就好，你要知道你是有娘家的人。”

    饭菜都准备好了。现在也已经是五点了。

    这时候谭绍庭过来，他带过来一匹布，还有五块钱，还有一些小孩子的吃食，这是给海燕准备的。

    小家伙现在对谭绍庭那是非常的喜欢，虽然谭绍庭很少和小家伙说话，但是照顾的非常的到位的。

    小孩子敏感，她知道谁是真心的对她好。所以谭绍庭过来。小海燕就拉住了他的裤腿。

    “我就不留下了。家里就剩下媛媛照顾三个小的我不放心。

    还有媛媛让我告诉大姐。就算再远，娘家人就是娘家人。”

    赵艳萍脸上带着笑，眼睛含着泪，重重的点头。

    赵艳丽给盛出来一碗红烧肉“让媛媛尝尝我的手艺。”

    谭绍庭笑着接过来，点了点头就急匆匆的回家了。

    这时候李家祖孙三个也过来了。

    李洪祥直接的给的一袋子的棉花，还有五块钱。

    他们三家在这两年互相帮助，感情已经非常的好了。

    “媛媛姐没有过来吗？”李丽云笑着问。

    “刚才谭绍庭过来了，媛媛得在家照顾孩子。”

    这下可以开饭了。一共坐了两桌，男女两桌。

    因为都是实在的家人。所以这伙食就非常的好。

    大家七言八语的，都是祝福赵艳萍的话。

    还有就是几个女人就是嘱咐张福生一定要对媳妇和闺女好。

    因为没有人喝酒。所以一个小时后都吃完了。

    四家人也收拾着想要回去了。

    家里收拾好了，这才洗漱。

    赵艳丽有点纠结，这究竟是要自己睡还是和大姐睡？这也不好意思问出口吧？

    最后她干脆抱着小海燕回自己的屋子了。

    张福生对于小姨子非常的满意。今天也算是他们的新婚夜了，虽然两人都是二婚。但是这男人哪有不向往这个的？

    看着赵艳萍要离开，立马的拉住了她“小萍，咱们成婚了。现在是两口子。”

    赵艳萍也有点不好意思了。不过最终还是没有离开。

    张福生从媳妇六年前离开，一直到了现在，还没有和女人亲近过呢，现在被窝里有媳妇，所以这次就有点过了。

    赵艳萍还年轻，所以让张福生那是更加的把持不住了。

    一直到了后半夜，两人才睡下。

    第二天起来，张福生就有点腰酸，不过他愿意啊。

    今天他们一家三口就准备离开了。毕竟现在是大冬天的，就怕什么时候突然下雪，这样路上也危险。

    早上吃过早饭后，赵家兄妹三家又过来了。每家给赵艳萍带过去都是棉花，还有一家五斤的棉花籽油。

    粮食没有给赵艳萍，昨天已经说了。家里的粮食有她大姐的一半。

    兄弟两个加上许红兵三个往车上装粮食，还有她们娘俩的东西。

    正在装车的时候，苏媛媛过来了。谭绍庭在家里看孩子。

    她就是带过来一些水果干，还有粉肠，腊肠。这也是一片心意。

    “大姐，好好的过自己的日子。其实什么感情都要维护的，你诚信对别人，除非是那些畜生，正常人都会回报的。”

    “嗯，我知道，媛媛你放心好了，我不会再窝囊了，我会好好的过自己的日子的。”

    李家祖孙三个也过来了，他们带过来一块五斤的熏肉。反正都是给家里最好的吃食。

    车后斗就是小麦，玉米还有棉花，还有红薯干，土豆干，还有用品。驾驶室就是放着红薯，土豆。

    这生的红薯放在外面都会冻了的。

    张福生看着媳妇的带过去的东西。好家伙。这可是真不少了估计他们家今年不用买粮食了。

    小海燕就是抱着苏媛媛得大腿，她还小，不知道离开是什么意思。但是就是想要在苏媛媛得身边。

    总是有要分开的时候，所有人看着他们一家三口上车，目送他们离开。

    这下所有人都进了屋子了。

    “小丽，我走以后你就直接的搬过去我那里吧，这样还省心了。”

    赵艳丽蔫蔫的点头，现在又剩下自己了。

    李洪祥叹气“我是实在不愿意有人插进来。”

    许红兵的脑袋转的最快。“大哥，二哥，你们过来吗？”

    两人都愣了一下“这里只有一百亩地。”赵庆祥现在是种着一百五十亩地呢。

    赵庆杰想了想，他们两口子现在是一百亩地，明年也想再要五十亩地的。

    两人都摇头。他们不过来了。

    “那你们不过来，我和小静搬过来，一是咱们是一家人，还可以照顾着点小丽，二是我就一百亩就行了。”

    苏媛媛对这个许红兵可是另眼相看了，还真是聪明，头脑快。

    既然他这样说了另外兄弟两个也没有意见就这样决定下来了。

    孙云拉着苏媛媛得手“媛媛你们啥时候离开？”

    “怎么还要住几个月呢。天太冷了可是走不了。”

    “就是这样，三个还太小。”

    都拒绝了留下来吃饭离开了。

    苏媛媛和李洪祥走在一起。“李先生，你要是不想留在这里，也可以去别的地方，当然也可以跟着我。我答应过要照顾他们兄妹两个的。”

    李洪祥笑了“媛媛不用的，那时候是说我有意外，你照顾他们兄妹成年，我现在好好的，用不到你的。

    还有我就留在这里了，这里也挺好的。

    没有人，现在我两边都是赵家人，虽然这许红兵有一些小心思，但是总体上来说还是可以的。

    所以你不用担心我们祖孙三个的。

    说实在的我喜欢这里。自己干点什么也没有人盯着，最重要的是这冯宝山还行。”

    苏媛媛明白李洪祥的意思了。“好。以后就不知道什么时候见面了。”

    “那就是看咱们的缘分了。媛媛你放心的和小谭去吧。”

    两口子都不是一般人，这个李洪祥是可以看出来的。

    照说自己应该绑住这段情分，但是李洪祥不愿意，真的以后要看缘分了，说实在的就是以后真的有事了。找到苏媛媛她绝对不会袖手旁观的，这样就够了。没有必要太刻意了，没有傻子的。

