    很快，四个混混已经冲到了张辰身前，一个个气势汹汹的。

    周围众人的目光再次放到了张辰身上，一个个眼神里面同样露出了嘲讽的光芒。

    毕竟是看热闹，哪方胜败跟他们都没有关系，他们只想要看看那个被打的人最后能有多惨。

    苏芒完全没有任何焦急的意思。

    张辰却稳不住了，都已经到了身前了！

    抬头看去，龙三又不在！

    奶奶的！

    然而就在张辰准备带着苏芒先跑的时候，一道冷喝声忽然响起：“住手！”

    这个声音，张辰有点熟悉。

    几个混混下意识停下了手中的动作，一个个茫然的向着声音传来的位置看去。

    正好看到易清晨带着几个保镖默默的在角落里面走了出来。

    他早就已经来了，只不过一直在角落里面默默等待着机会，等了半天，机会终于来了！

    张辰撇了撇嘴。

    这个易清晨倒是挺有心机。

    苏芒依旧表情淡然，似乎一切都在预料之中一般。

    很快，易清晨走到了大个身前，缓缓抬头：“看在我的面子上，这件事情就这么算了，你说呢？”

    说完之后，双手直接插进了裤兜里面，故意做出了一个比较帅气的动作。

    真俗。

    张辰心里很是不齿，倒也没有开口说什么，默默的等待着。

    大个皱起了眉头，隐隐的感觉到易清晨身份不俗，沉吟片刻这才皱眉问道：“你又是谁？”

    易清晨笑道：“易家，易清晨。”

    说完之后，情不自禁的便露出了一副傲然的表情。

    大个瞬间瞪大了眼睛，身体下意识退后了两步。

    周围也顿时响起一片倒吸冷气的声音，一个个震惊的看着张辰，完全没想到张辰这个穷屌丝竟然跟易清晨认识！

    就在大个不知道如何是好的时候，一道清冷的声音缓缓响起：“你的面子，值钱么？”

    众人顿时一惊。

    还有人敢跟易清晨叫板？

    回头看去，却愕然的发现刚才那个陈老板竟然在后面走了出来。

    在其身后，还站着好几个身材壮硕的男子！

    很快，陈老板已经带着几人走到了易清晨身前。

    二人之间也就只有三米的距离，剑拔弩张的气氛瞬间爆发开来。

    易清晨眉头一挑，玩味的说道：“你说华哥会为了你这么个小人物跟我们易家作对么？”

    陈老板眼神里面闪过一抹嘲讽的光芒，毫不客气的说道：“一个小小的易家，也配提华哥？”

    良久，易清晨开口道：“不如这样吧，今天这件事情就这么算了，算是我易家欠你一个人情，要多少钱你开个价。”

    “钱？”

    陈老板嘴角再次露出一抹冷笑：“不好意思，我不缺钱。”

    易清晨语塞，也不敢太过火，毕竟他不敢得罪华哥……

    张辰知道他也没什么能耐了，便直接站出身来，笑呵呵的问道：“不知道陈老板准备怎么解决这件事情呢？”

    此话一出，众人的目光也纷纷放到了陈老板身上。

    陈老板眼神里面露出一抹尴尬。

    不管怎么说，这件事情不能让别人都知道是他在暗中主使，刚才也只是因为看大个实在是撑不下去了才站了出来。

    良久，陈老板笑呵呵的说道：“兄弟你误会了，这件事情跟我可没有关系，这是你跟我朋友之间的事情而已。”

    “我只是看不惯有些人仗着家族势力欺负人而已。”

    这句话，自然说的是旁边的易清晨。

    陈老板继续开口说道：“这是你们之间的事情，你们自己解决，我可不管。”

    说完之后，便直接带着自己的几个手下默默的退后两步，站在一旁。

    周围顿时传来一阵恍然的议论声。

    张辰眉头一挑。

    虽然这个陈老板看似其貌不扬，但是心机还是不少的。

    这么一说，不但撇清了他跟这件事情的关系，还让自己提升到了一个重情重义的高度。

    大个这才反应了过来，一时之间心里面也出现了混乱的感觉。

    默默的站出身来，迟疑的说道：“小……小子，这件事情……”

    可还没等说完，张辰直接一声爆喝：“刷卡还是转账！”

