    江淮地区的梅雨季节就是这样，淅淅沥沥的细雨下了一天一夜依旧没有打住的迹象，天地一片空蒙，万象混沌。

    颗颗细小的水粒，在陈年的灰黑色瓦面上汇聚成一颗颗水珠，缓慢滚下屋檐，滴落在简陋祠堂门前的石板凹坑处，出均匀和缓但又清亮的“滴答”“滴答”声。

    一艘汽船在昏暗的鱼灯照亮下，缓缓靠上了罗嘴码头，两个一团的通信兵没等船调整好位置即飞身跃到岸上，与警戒哨兵敬了个礼，飞快地冲向村中祠堂。

    连续两天两夜没有闭眼的安毅刚刚躺下，就出均匀的呼吸声，侍卫长林耀东拿出件秋装，轻轻地披在安毅的身上，望了一眼安毅身下的破旧绣席，微微摇了摇头。

    祠堂里有四张大香案，只要随意拿出两张拼凑起来，就是一张结实宽大的木板床，但是安毅宁愿睡在潮湿的地上也不允许任何人这么做，理由是此地风俗颇为讲究，祠堂庙宇在父老乡亲们心目中的分量很重，咱们不能辜负待革命军像自己亲人一样的父老乡亲们。

    彭剑青捧着急电从后堂快步走了过来，看到躺在地上的安毅睡得那么沉，立即停下了脚步。林耀东迎上去低声询问道：“急报？”

    “是的，胡副师长来电，警卫营侦察分队在柳巷镇正北淮河北岸的双沟镇、西北十五公里的小朱庄两个方向，同时现两股不明番号的队伍正连夜行军，每股人数约在六千以上，似乎正在向柳巷方向开进，情况异常紧急。”彭剑青低声通报。

    “啊！？两方同时现大股敌人……看来只能叫醒大哥了，否则担待不起！”林耀东略一沉吟，当机立断大步跨到安毅身边，蹲下来轻轻推动安毅的肩膀：“大哥，副师长急电！”

    安毅有些恼火地睁开通红的眼睛，刚想开口骂人，突然回忆起小九的话，愣了两秒钟，飞快从地上爬了起来，一把抓过彭剑青递上的电文，另一名精明的侍卫已经把马灯拿过来稳稳地举起。

    安毅看完电文立刻大声下令：“小九，把所有马灯点亮……剑青，帮我把地图拿到中间的桌子上。”

    “是！”

    两人应声忙碌起来。师部十几个参谋均已下到各团协助作战指挥。安毅身边除了彭剑青和林耀东。已经不剩什么人了。

    “报告！”

    “进来！”

    走到桌边地安毅打量门口全身湿漉漉地通信兵。==  www.  首.发  ==一眼就认出是夏俭麾下通信排地排长。不由招了招手：“楚志福中尉。进来说吧！”

    “是！”

    中尉上前两步，并腿立正：“我团对面的长淮镇敌军于半夜三点左右突然起床生火造饭，隔岸侦察现原本只有两个团的长淮守敌突然多出一大队骑兵来，具体人数尚未弄清楚，但粗略估算应该不在五百之下。”

    安毅听了大吃一惊，扑向桌面的地图紧张计算，盯着地图上的柳巷镇足足考虑了五分钟之久，仍无法肯定敌人的真实意图，不由扔下铅笔来回走动，默默思考……

    柳巷镇军营，胡家林面对侦察分队回的一个个急报，暗自心惊，他没想到敌人的调动如此果敢快速，竟然在北军最不适应的天气和雨夜中拼命开来，不由得想起了自己与敌帅褚玉璞通话的内容，隐隐约约感觉到这位身经百战地老帅动怒了。

    顾长风上前一步大声说道：“这个时候老大还没有消息传来……胡子，老大不该如此优柔寡断啊，从情报上看，敌人肯定是冲着咱们柳巷而来，你来看——虽然西北小朱庄方向这股敌人的番号我们尚不清楚，但是按照人数推断，绝对不低于一个旅，除去因天气和行军的困难无法跟随的炮队，很可能是一个师的兵力。

    再看看对面的双沟镇，刚刚到达的敌人援军肯定是来自宿迁地十一师，从沿岸的一队队火把分析，他们正在四处寻找渡河的船只。

    咱们右翼六公里长的淮河堤岸低矮，他们随时都有可能从其中某个河段渡江，咱们这点儿兵力根本就不可能全线堵截，如果等到天亮之后小朱庄方向的敌人到来，咱们就两面受敌了。因此，得尽快拿出对策才行，否则会很被动！”

    胡家林点点头，拍了拍顾长风的肩膀：“你说的虽然很有道理，但是既然小毅现在仍没有做出决定，那肯定是看到了咱们看不到的地方了，咱们不用着急，有的是时间。

    我略微计算了一下，对岸双沟镇地第十一师不太可能在天亮以前找到渡河的办法，对岸的父老乡亲们全都把渔船开到我们身后的女山湖了，哪怕敌军从上游紧急调拨来船只，以他们连续行军的劳累能立刻渡河打仗吗？

    再一个，小朱庄的敌人之所以会停下脚步没有继续向我柳巷前进，不止是休息恢复那么简单，还有可能是改变方向，直奔潼河口而去，这一可能性是存在的，咱们在潼河口一带没有安排驻兵，敌人完全可以从容调用潼河上游地船只，从河口强渡淮河，对我柳巷实施迂回包抄。

    在这样的情况下，咱们还得睁着只眼看着长淮镇，敌人第九师剩下的两个团又一个五百人以上的骑兵队将会怎么做？是加入这两路大军还是对我柳巷实施三面攻击、或另有企图？这些都不得不考虑在内……”

    “报告，师座来电！”师部少校参谋大步前来报告。

    两人听到后均精神大振，胡家林大手一挥：“念！”

    “是！”

    少校参谋大声阅读电文：“敌人包抄柳巷纯属假象，主要目的定是潼河口，命令你部立即动员柳巷民众，全团迅速后撤至潘家镇一线，挖掘工事，坚决抵抗敌军主力地进攻，避免三面受敌，师属工兵营、迫击炮连将配属你部，最低要求坚守至明日中午一点。”

    胡家林与顾长风等人面面相觑片刻，不约而同地走到墙壁一侧高悬的地图前面，看了好一会儿，胡家林与顾长风同时惊呼“明白了！”，一道道命令随即

    夜下地柳巷镇，顿时喧嚣吵闹起来。

    凌晨五点，潼河口与淮河交汇处的南岸。

    陈志标二团六百官兵经过一个半小时地急行军，顺利抵达了正对北岸河口的密林，参谋长杨斌不等帐篷撑起，大声吩咐电台准备，很快便将消息给了后方地安毅。

    陈志标指挥各营官兵前出到昨日顾长风三团的阻击阵地，冒着绵绵细雨，开始了战壕修筑。

    二团身后九公里地紫阳镇里，三千余名踊跃支前的乡亲们牵着一匹匹驮马，挑着一副副担子，将一箱箱子弹和炮弹送往前方的二团阵地，驮马不够用乡亲们就用绳子捆紧弹药箱背在身上，打着赤脚踏着泥泞快速前进，队伍中不时可见衣衫褴褛露出腰腹大腿的大姑娘大婶儿，所有的乡亲们此刻的心里只有一个愿望：和革命军一起拼了，赶走为非作歹欺压在自己头上十几年的所有军阀，从此过上没有欺压剥夺，没有横征暴敛，不被十恶不赦的军阀任意殴打、动辄砍头的安宁日子。

    凌晨六点，整条战线东南方向的古沛镇。

    尹继南将自己地柯尔特配枪连同枪套解下，送到了四十五岁的茂根手中，在满堂将校和女山湖沿湖各镇自卫队队长们的热切注视下，礼貌地说道：

    “茂根叔，请收下晚辈这件小小礼物，乡亲们的深情厚谊，继南和独立师一万一千官兵永远记在心里！”

    “不不！我怎么能收下将军这份厚礼啊？不行、不行！我用我背上的长枪就好了，这枪好使唤，一打一个准儿……你看，我腰间的子弹带里足有两百颗子弹，在八百自卫乡勇里面，我的子弹可是最多地。”脸膛黝黑、颧骨高耸的茂根叔激动地连连拒绝。

    尹继南上前半步，紧紧握住茂根拿枪的大手，恳切地说道：“收下吧，茂根叔，小侄也是穷人家的孩子，你就别和我见外了。自卫队的任务非常繁重，不但要将组织乡亲们把六百多艘船分别停在湖西各码头去，还要驾驶那两艘机轮渡船赶赴湖东的罗嘴码头，把一批批子弹和炮弹运抵北面的一团阵地，很艰难啊！

    这次进入五河地区作战，要不是得到各村各镇父老乡亲们的全力支持，我们独立师根本就不可能与汹涌而来的两万多敌人作战，没有乡亲们地无私帮助，我们就会取得一次又一次胜利，乡亲们就是咱们革命军的亲人啊！

    等打完仗之后，小侄会建议我军将所有的缴获物资都留下来，包括长短枪和数百匹驮马，以感谢乡亲们的深情厚谊，所以这支枪算不了什么，茂根叔背上也算是点儿念想吧。”

    一旁的夏俭见两人相持不下，连忙上前来劝说：“收下吧，茂根叔，等咱们中午打下五河县城后，小侄的一团弟兄就把城里所有的布匹、盐巴、农具全都搬到古沛镇来分给各镇乡亲们，哈哈！”

    十几个赤卫队队长一听吓了一大跳，茂根叔张大嘴，有些惊愕地问道：“我地天呐……你们竟然是想去攻打县城？”

    “是要攻打县城，否则怎么会急巴巴地请求乡亲们连夜将这么多弹药送来啊？哈哈！”尹继南哈哈一笑，吩咐茂根叔收下礼物尽快出。

    茂根叔和十几个赤卫队队长精神大振，对革命军的胆识和豪气佩服不已，这下不再多做推辞痛快地收下礼物，然后在尹继南、夏俭等将校的礼送下走出关帝庙大门，作揖告辞，飞快跑向南面码头。

    尹继南刚要转身回到庙里，三匹战马从遮天盖地的雨幕中飞驰而来，距离庙门十余米处，马上的三人飞身下马，领头地窦方前冲两步，迅即立正敬礼：

    “报告副师长，属下三分队与陈侃长官的教导队已于四小时前顺利拿下了桥头镇，全歼镇中守敌两百六十五人。根据师座地最新指示，教导大队三个连与属下三分队火速前来报到，一切听从长官吩咐。”

    “你们全都来了？桥头镇难道不守了吗？”尹继南惊讶地问道。

    窦方展颜一笑：“不用派人守了，桥头镇南面的石门至板桥铁路沿线，此时已全被友军四十军占据了。属下地侦察小组，已经与友军建立起了联系，并将友军下一步行动方向带回来，请长官电告师座。”

    “太好了！这下咱们就没有后顾之忧了，可以甩开膀子干他娘的！”尹继南难得地爆了句粗口，随即领着众弟兄匆匆进入庙中。

    ……

    上午六点四十分，罗嘴村祠堂，独立师临时指挥部。

    “……北线，一团及师属各部正选择有利地形构建长达四公里地阻击阵地，淮河对岸的敌军十一师已现我军弃守柳巷镇，在迫击炮的掩护下开始强行渡河，同时，小朱庄敌人援军行至天岗后，突然折而向南，一路开向潼河北岸，胡副师长判断，敌军最终方向正是我们预先断定的潼河口；二团来报告，西线的潼河口此时尚未现敌军踪影，但潼河以西的长淮镇敌军开始向东徐徐开进，未见骑兵随行；南线尹副师长来电，陈侃教导大队三个连已经与独立团、一团汇合。完毕！”彭剑青汇报完后坐回到座位上，看来他已经越来越适应通信参谋的工作。

    安毅满意地点了点头：“好嘛，酒席已经摆开，就只等客人上门了。这次二团和三团各面对一个师的对手，压力很大啊！不过他们打得越激烈越坚决，对独立团和一团的行动支持就越大。

    既然褚玉璞这个沙场老将咬着牙想要和咱们干上一场，咱们就充分满足他的愿望。这一仗打好了，不但对直鲁联军产生巨大的威慑作用，对蚌埠方向的李邻将军也是很大的支持。只要我们顺利攻克五河县城，强攻我一团二团的敌军两个师又一个旅必然仓惶撤到淮河北岸去，老子可不让他们这么轻松，不咬下他一大块肉来，就算老子无能，哈哈……”(