    哐——

    赵天宇一下拉上了挡板。

    捂住胸口，心跳的很快。

    他背贴在冰冷的门板上，这样能让他感受到一定的安全感。

    “臭婊子。”

    又过了十多分钟，门外没了动静。

    他小心翼翼地将挡板在圆孔位置拉开一条缝。

    外面黑黢黢的，已经没人了。

    他终于松了一口气，回到床上，打开手提电脑。

    但经历过刚才的事后，再也没了兴致，躺在床上，偏着头看着窗外一闪一闪的霓虹灯光出神。

    “臭婊子。”

    他起身，关闭笔记本电脑，从床板下取出一捆钱，拿起桌上的钥匙，打开门走了出去。

    在拐角处，他第一次看到房东老头转头。

    老头浑浊的眼睛看着他，什么也没说，但好像什么都说了。

    赵天宇被看得有些发毛，丢下一句“不是我”，然后就冲下了楼。

    终于来到了街对面的迪厅前，但刚刚的勇气已经像扎破的皮球，一下泄完了。

    即便他从未进入过这种场所，他还是自言自语道：“反正蹦迪也没意思，要玩就玩刺激的。”

    他知道哪里有玩刺激的。

    打了个车去往了他打工的那条街，在那附近有一条巷子。

    他听修车店的老板和同事吹牛时说过这里，但他一次也没来过。

    他的手伸进裤兜，用力捏紧了那捆钱，似乎能从上面吸取到勇气。

    有穿着比较凉快的女人注意到了巷口的青年，但像青年这种身上又是绷带又是石膏的，多半不是客人，很快没了兴趣，转过眼去。

    “臭婊子。”

    嗡——

    听着耳熟。

    转身看去，黄色跑车正好从路上经过。

    他认得车牌。

    是马良的！

    他们来这附近做什么？

    突然赵天宇注意到了远处的一个酒店招牌。

    对了，最近那里开了一家主题酒店......

    果然，黄色的跑车驶入了酒店的停车场。

    “臭婊子！”

    ......

    赵天宇有汽修店的钥匙。

    因为除了他休假，每天是他负责开门，并做准备工作的。

    他很清楚店内的监控摄像头能看到的位置，想要避开监控是非常简单的事，不过即便他被监控拍到了，他要处理监控视频也非常简单，因为老板不会用电脑，有关电脑方面的事都是由他这个毕业已过一年的“大学生”一并负责的。

    他需要的工具正好在监控盲区的柜子上，所以没那么多麻烦。

    他很确信自己不会被发现。

    对了。

    还得用胶水涂在自己的指纹上。

    这些是他在电视剧里学的，这样做据说可以不留下指纹。

    将工具藏在吊住石膏的绷带里，他一瘸一拐的来到了主题酒店附近。

    隔着街，他站在黑暗中，看着在和同事聊天的酒店前台，双腿不由得直打哆嗦。

    如果被人发现怎么办？

    “臭婊子。”

    这三个字仿佛有魔力一样，让双腿稳住了。

    他一边观察着街上的情况一边走向停车场。

    还好已经过了十一点，这片区域的行人几乎都看不到了。

    停车场有个保安在保安亭内玩手机。

    赵天宇知道他直接这样走过去多半会被发现，而且由于身上的绷带太过显眼，一定会使看到他的人印象深刻。

    于是像做贼一样弓着身，从保安亭背后的灌木绿化带钻了过去。

    由于紧张，肾上腺素大量分泌，他几乎都感觉不到受伤骨折的手的疼痛了。

    刚爬出来，他就赫然发现黄色跑车就停在离他不到五米远的位置。

    他刚爬起来，突然有灯光照射过来，他又立刻趴下去。

    是有人开车要进入停车场。

    微微抬头来回观察保安亭的情况和刚进来车辆的情况。

    还好，那辆车停在了对侧的车位，不会到这里来。

    那辆车上下来了三个人。

    两个男人架着一个已经醉的不省人事的女人，他们近乎是拖着女人在走。

    “啧——”

    等到那些人走后，他蹲着走到黄色跑车那里，拿出工具，深呼吸了几下，这一刻他有些犹豫。

    因为做了就无法回头了。

    “臭婊子！”

    他面目狰狞地钻到了车底下。

    ......

    “喝了咱的酒~滋阴壮阳嘴不臭~”

    “喝了咱的酒~一人敢走青刹口~”

    “喝了咱的酒~见了皇帝不磕头~”

    大路上只有赵天宇一个人，他可以纵情地歌唱。

    酒瓶子一甩，他哈哈大笑起来，随即又疼的龇牙咧嘴。

    虽然明天还要去医院复查，但现在他就想痛快。

    他自信做的天衣无缝，就算被怀疑也无所谓，因为他没有留下任何的证据......

    没有任何证据？

    真的吗？

    他的毛发呢？会不会掉落在现场？

    停车场有没有监控？

    酒店靠停车场的那面是有窗户的，会不会有人闲的没事，不和对象玩，喜欢看夜景？

    无论喝了多少酒都无法让他心中的恐惧感平息，他只能表面上装作镇定来自己欺骗自己。

    呕——

    本来就有伤，还喝了那么多，翻江倒海地吐了一地。

    接着又一个没站稳，一屁股摔在了自己的呕吐物上。

    呕吐物的臭味，更加加剧了他的呕吐感。

    “没事的，没事的，我没有留下任何证据。”

    他反复在脑海中回想每一个可能疏漏的细节。

    毛发要带毛囊才能检测DNA，而且他还年轻，头发也长的好，没有掉发脱发的表现。

    那是新修的主题酒店，他反正是没看到有什么监控设备，很可能还没装。

    去主题酒店怎么会有不搞事的人？而且窗户那么高，黄色跑车停的区域又是昏暗地带，人的肉眼怎么看的清？

    一定没问题的！

    他突然大喊一声：“臭婊子！”

    随后他直接在呕吐物中躺下，展开“三肢”，长长的呼了一口气。

    ......

    好痛！

    头要裂开大概就是这种感觉了。

    身体又冷又热，还变得麻木，他在打颤。

    醒来时，太阳已经在高空了。

    昨晚他竟然在马路边上睡着了。

    十分艰难的爬起来，坐在绿化带边上，掏出了手机。

    他的情况很糟糕，得直接打车去医院，如果有必要，可能还得直接打电话叫救护车。

    在人脸识别解锁的时候，他愣了一下，心一下子沉了下去。

    然后他慌张的用控制不住抖动的手指按下了“相机”图标，并点了自拍模式。

    血。

    他的脸上有血。

    一条明显的血痕。

    已经干涸的血痕。

    是什么时候留下的？

    是不是路过的野猫给他来了一下？

    他歇斯底里地吼出了声：“臭婊子！！！”

    他当然知道是怎么来的！

    是灌木绿化带！

    是他钻过去的时候被尖锐的枝条划伤了脸！

    血液可以查验DNA！

    那是决定性的证据！

    他咬着牙一下站了起来，走到路边，看向道路的两头，试图寻找路过的出租车。

    但这个路段本来就很少有人来，出租车一般是去往人流密集的地方，那里接客的概率才高。

    别浪费时间了，还是用手机打车吧。

    刚输好主题酒店的地址，他又停了下来。

    他意识到自己不能直接到主题酒店，那会在自己的手机上留下证据，正常情况下他没理由打车去那里。

    又重新填写了地址，是他打工的地方附近，就算被查到，也可以说是去上班，而且那附近有很多卖早餐的店，他可以说自己没吃早饭，就在那里顺路买早饭。

    快！快！快！

    这该死的车怎么还有3分钟！

    每一秒都在煎熬着赵天宇的神经，每一秒都似乎有一个世纪那么长！

    终于等来了网约车，一进车里，呕吐物的臭味就让司机皱起了眉头，刚要开口，就看到赵天宇面无血色的脸以及脸上的红痕。

    “你没事吧？要不要我送你去医院？”

    “不用，我上班要迟到了。”

    “你这样了还要去上班？”

    “今天不去全勤奖就没了，师傅，对不住了。”赵天宇掏出一张红票子递了过去。

    “算了，都是打工人。”

    “谢谢，师傅，麻烦你开快一点。”

    隔着和主题酒店一条街下了车，这时候街上的行人非常多了。

    赵天宇慌忙地走在路上。

    看到那些拿着包子馒头一边走一边吃的打工人，他意识到光天化日之下销毁血液证据是不可能的。

    他不得不改变策略。

    急剧分泌的肾上腺素，让他的大脑飞速运转。

    很快一个想法就形成了。

    接下来根据他观察到的情况，决定他后续的行动。

    如果黄色跑车不在停车场，他就先躲起来，等到晚上再来销毁证据，在这之前他都不能被人发现脸上的红痕，这样就不会有人从脸上的痕迹联想到灌木绿化带。

    如果黄色跑车在停车场，那就简单了。

    看到一家已经开张的杂货店，他直接给了老板一百买了把铲子。

    对。

    他要砸车！

    狠狠的砸车！

    只要砸了车，车就会被拖去修理，这样那对狗男女就不会死了。

    他的行为就是私仇报复，故意毁坏他人财物，而不是被判定为杀人未遂。

    喉咙又干又渴，但他完全没有心情喝水，走着走着，不由得停下来干呕几下。

    再次抬腿的时候，视野开始晃动，身体不受控制地开始往一侧倒去。

    身体已经到极限了。

    但！

    “臭婊子！”

    他偏向马路脚步凌乱地拐了几步，杵着铲子勉强稳住了身体。

    一定要坚持住！

    突然不远处传来了尖叫声。

    嗡~嗡~嗡~

    黄色的跑车完全失控了，在路上跑出了蛇形。

    啊。

    他能看到车内晴晴和马良两人惊恐的脸。

    “臭婊子。”

    砰——

