    第255章再见黑熊

    黑熊早已等候多日，迟迟不见小兄弟出现，他心里是慌的。别真的当成他没给钱，是跑了，不再与他合作可怎么办？

    黑熊愁得在屋子里乱转，跟在他身边的双胞胎兄弟小武和大武，不敢说一句话，怕挨大哥的鞋底板。

    小武见李承继兄妹三人进来，激动地大声喊：“大哥，来了来了！”

    烦燥的黑熊一听这话，心里就冒火。妈的，天天喊来了来了，没一天是真的。弯腰脱鞋就要扔出去，却见眼前多出了三双脚，抬头间手里还拿着他的一只鞋子。

    “怎么，每次来都是不同的迎接方式？”

    黑熊将手里的鞋子扔出去，正好打在小武的头上。

    向李承继扑去，嘴里嚎道：“小兄弟啊，我以为再也见不到你了，你可不能丢下我不管啊！”

    这他妈的怎么这么像在哭负心汉？兄妹三人头上飘过一群又一群的乌鸦。

    李承继听得浑身起鸡皮疙瘩，一脚踹开扑过来的黑熊。

    “老实点，站直了！一个大男人哭唧唧的，像什么样子？”

    黑熊瞬间站直身体，又高又壮的大个子，与精瘦的李承继一比，都能装下他了，两个身高一致的男子，形成鲜明的对比。

    “小兄弟，你们先坐一会儿，我去把上次应该给你的钱拿来。上次你们没来，我一直很担心，又急于离开，所以一直没能把钱给你们，是我的不是。”

    “这事与你无关，是我们失约。”

    黑熊一听小兄弟不会怪罪于他，心里的大石头总算落地了。还是石头那家伙气运好，他一守门人就来了，得好好地奖励他一番，以后也可以多重用他。

    守在门外的石头，没想到他的好运马上就到了，就因为狗屎运地碰上了李小玉三兄妹，让他在黑熊的心里有了不同的份量。

    李承继收下黑熊拿出来的小箱子，也没点数，直接递给跟在他后面的李承义。

    “你不点点吗？”

    “相信你，难道你还敢骗我不成？”

    “哪敢啊！就差把你供起来了。”

    “滚，我还想多活几十年！下个月十号老地方交易，按上次说好数量的交易，做好准备。对了，还有五千斤水果。”

    最后一句话，差点没把黑熊炸晕，水果啊，还是五千斤！他哆嗦着嘴唇问道：“还是跟上次一样的吗？”

    李承继点点头，不再理他，带着弟妹直接离开黑市。

    人都走了好一会儿，听到小武的喊声，黑熊才清醒过来。

    “小武，你说啥子？”

    “大哥，水果啊，那可比肉价还贵的东西，他们是从哪里来的？”

    黑熊和大武一人给他脑袋上一巴掌，大武恨铁不成钢：“别坏大哥好事，你忘了你现在所享受的一切是怎么来的了？”

    “大哥，我错了，不乱说了！”

    “大哥，我们这次能分点水果吗？那太好吃了，又甜又脆，做梦都想那一口的。”

    黑熊瞪一眼贪吃的小武，妈的，你想吃的，我还想吃呢！上次送出去水果后，就没安静过。

    幸好躲出去一段时间，不然非得被拔皮。光一个秋哥就够他应付的了，晚上总往自家跑，一进来就到处闻味，好像他吃了独食一样。

    现在好了，都不用躲着走了。

    三日后，杨开文夫妻带着杨保与媒人上门，李父这次爽快地答应了两人的婚事。

    因杨保的假期有限，将婚事定在年前农历二十一，两家人早已做好准备，只需要一个简单的婚礼就行。

    杨家聘礼出三大件和八百元钱，还有四套衣服，所谓三大件是指自行车、手表、收音机，这份聘礼已是县城最高规格的。

    李家赔嫁一套小院，全套家具和床上用品，锅碗瓢盆，聘礼全部返回，李父李妈另给了两百块钱的压箱底钱。

    李小玉兄妹三人将李小燕叫到她的房间，李小玉拿出一个小木箱，推到李小燕的面前。

    “大姐，这是我们兄妹三人送你的结婚礼物，你打开看看！”

    三人眼睛齐刷刷地看向李小燕，她笑着问道：“是什么呀？这么神秘！”。她随手打开小箱子，立马‘啪’的一声关上，神色紧张地问道。

    “哪来的？不要命啦！”

    “大姐，这都是我们三人在黑市上挣来的，以前不告诉你就是因为怕你担心。你看你这就开始怕了，以后要是遇到什么事都这样，可怎么是好？

    你要记住，你是有娘家的人，没人可以欺负你，哪怕是杨保都不行！我是你坚强的后盾。”

    李承义和李小玉争着道：“大姐，我也是你坚强的后盾。”

    李小燕感动于弟妹的维护，她用手抚摸着小箱子，坚定地把箱子推到李小玉面前。

    “小妹，我不能要这个箱子，我得到的已经够多了。这些都是你们挣的，我没资格拿，以前都是大姐心眼小了，对你不好的地方，请你原谅！”

    “大姐，都过去了，只希望你能过得幸福，不要我们担心就好。那这样，这个箱子由我给你保管，到了一定的时候再还给你！”

    “你们真给我啊！这么多东西，会值很多钱的。”

    “姐，你就放心吧，我们都有的。”

    李小燕看向两个弟弟，他们也点头表示小妹说的是真的，她才心稍安。

    “还是你给我保管吧！我不想带到婆家去，万一像大表姐那样，岂不是很亏，还是放在家里安全些。”

    兄妹三人都很满意大姐的选择，如果她真的把这一箱物件带到婆家，她失去的不仅仅是财富，还会失去弟妹对她的真心维护。

    人心本就是善变的，谁能保证不会改变呢？

    “好，我好好给你保管，以后一定给你一箱令你更满意的物件。大姐你就放心吧，只要我在，箱子就在！”李小玉对大姐打着保票，没想到却引来了三个哥姐的巴掌。

    “瞎说什么呢？你得给我们好好地活着，哪里也不准去，要是敢偷偷地跑出去，看我怎么收拾你！”李承继恶狠狠地瞪着她。

    “二哥，有你们在，不跑哈！”

    (本章完)

