    一路到了赵家院门口，赵金宝就看到罗婉儿在灶间忙活。

    他咧嘴一笑，正要进屋，适才瞟到了柔姐儿也在，顿时就笑不出来了。

    他倒是不知道柔姐儿也回来了，原以为赵家没人，他还可以寻着机会跟罗婉儿说上两句，谁知道！

    赵怀安那人邪门得很，要是柔姐儿跟赵怀安告了状怎么办？

    赵金宝磨着牙，正犹豫着要不要走，柔姐儿就走了出来。

    “金宝哥？”见他过来，柔姐儿面上有过诧异，很快又笑道，“我正要去主屋帮忙呢，我大嫂嫂还忙着，估计是不能去了，毕竟，她一会儿还要上山挖笋。”

    “她一会儿还要上山？”

    赵金宝眼中一亮。

    柔姐儿点头，赵金宝一股脑的将花生瓜子都塞给了柔姐儿，心里就生了个好主意。

    屋里的罗婉儿并不知道外头的情况，她将螺丝酸水熬出来，外头的雨也差不多停了。

    罗婉儿看了看天，见天空放晴，就背着背篓往外走。

    她陶罐里没有多少酸笋了，如今又经了一场新雨，冬笋应该冒了不少出来，她想趁此机会，多做一些。

    主屋那边在办席，连着外头的路上也摆了不少桌面，所以，罗婉儿特意走了一个稍远些的路，绕到了山上。

    也不知怎么回事儿，这一路上，原本就没什么人，可她总觉得像是有谁在盯着她一般。

    等她回头，身后空空如也，那种被人盯着的感觉又消失了。

    罗婉儿存了个心眼儿，看了手里的镰子一眼，她就近找了一根棍子捏着在手上。

    等她再度回头，就看到了赵金宝。

    赵金宝那嬉皮笑脸的表情，在一身大红色新郎喜服的衬托下，越显油腻。

    罗婉儿自不会以为他是抛下家中客人，偶然至此，唯一的可能，就是冲着她来的。

    罗婉儿皱着眉，捏紧了手里的棍子，眼看着来路已经被他堵死，她便下意识朝周遭附近看了看。

    “婉儿，你为何不去我家中吃席？”赵金宝用那双绿豆小眼贪婪的看了罗婉儿一阵，终是问道。

    “你来干什么？”罗婉儿不答反问，眼里满是憎恶之意。

    “自然是来安慰你的，婉儿，其实，我原本想娶的人就是你，不是刘小娥，不过，你放心，只要怀安一死，我就让刘小娥给你腾位置。”

    赵金宝原本还想跟她好生说说话，谁知道，他这话才刚刚说完，罗婉儿快步就朝旁处走去，

    “你跑什么，我还有话跟你说呢。”赵金宝忙追了上去。

    他的脚程极快，眼看着就要追上罗婉儿，罗婉儿举着棍子就朝他打了过来。

    赵金宝不设防，连着被打了好几下，心头的火气也蹭蹭蹭的冒了出来。

    “臭娘们儿，老子怕你难过，好心来安慰你，结果你倒是好不领情！”他胡乱伸手抓了抓，在挨了好几棍子以后，总算是抓住了罗婉儿的棍子。

    看着她那张娇艳艳的小脸，他心中一阵痒痒，话语间也跟着带上了些许急色。

    “本来老子还想跟你说几句贴心话，结果，你竟然对老子下这么重的手，索性老子就拉着你直接办事儿，先进了洞房，等明儿个怀安一死，我再来接你。”

    他贪婪的看着她，手上越发加大了力道，本想借力将美人儿一把拉到他怀里，谁知，对方却忽然松了手里的棍子。

    赵金宝一时不防，在惯性的作用下，就那么直直摔在了地上，全身垮架似的疼。

    罗婉儿冷啐了一口，快步离去。

    赵金宝见到嘴的肥肉就这么跑了，心里那叫一个气，也顾不得身上这点子痛，忙追了上去。

    罗婉儿脚程极快，转眼就下了山，山下是连绵不断的旱地，她跨过沟渠，就要踩上田埂。

    谁知雨后的田埂竟是滑的，罗婉儿今日穿了一双绣鞋，一时没稳住，竟顺着田埂子滑到了旱地里。

    赵金宝见状，不竟哈哈一笑。

    “跑啊，你倒是跑啊！”

    罗婉儿皱眉，小腿肚上一抽一抽的痛，她试了几次，都无法将腿伸直，俨然是在抽筋！

    这个时候小腿抽筋，她即便想跑也没法子，既如此，倒不如蓄势待发。

    想着，她冷冷的朝赵金宝看去。

    “跑不动了？”这时，赵金宝又走近了几分，他越发得意道，“你就认命吧，那日在赵家，你原本就该成了我的人，当时陪我睡了，哪儿有今天这么多事儿？”

    罗婉儿试着去摸不知落在了何处的镰刀，漠然的看着他。

    赵金宝越说，越高兴：“你说你这又是何必，赵怀安那病秧子是什么样，你不清楚？你跟着他，哪儿有跟着我好？我保准把你伺候的欲仙欲死，你看看那刘小娥，你以为她为什么跟着我？还不是因为我厉害，让她舒服吗？”

    罗婉儿快没被这人恶心吐。

    眼看着他靠了过来，罗婉儿攥起一把黄土就朝他眼上撒去。

    赵金宝一时不备，惊呼了一声，罗婉儿就要起身反击，却听身后传来了一道急急匆匆的脚步声。

    罗婉儿还没有反应过来，就见一阵素袍翻飞，赵怀安快步过来，朝着赵金宝的心窝子就是一脚。

    随后，又是一阵拳打脚踢。

    他，他怎么来了？

    虽是不明白，可罗婉儿在看到赵怀安的那一刻，还是奇迹的镇定了下来。

    转眼间，赵金宝就被赵怀安打晕了过去，赵怀安犹不罢手，死死掐住了赵金宝的咽喉，不断加大手上力道。

    昏迷中的赵金宝似是感觉到了死亡的窒息感，他双腿无力的抽搐了几下，沾满泥土的绿豆小眼，也无力的往上翻了翻。

    罗婉儿后知后觉的发现赵怀安想要掐死赵金宝，她忙喊了一声：“赵怀安，别！”

    他可是要做权臣的人，若当真沾上了命案，日后不但有牢狱之灾，还会累及他的前程。

    她不想让他自损前程！

    然而，此刻的赵怀安青筋直跳，眼里一片可怕的血红，完全像是没听到她的话一般！

    罗婉儿眼看着赵金宝一动不动的，那直挺挺的模样就想死了一般，她心头一跳，强忍着腿上痛意，快步上去，抓住了赵怀安的手。

