    一瞬间，我有个朋友忽然想明白了，为什么这片丛林会这么安静。

    但现在已经太迟了，在他惊恐的目光中，峡谷中的巨龙展开了巨大而闪闪发亮的翅膀，猛然一扇，在一团朦胧的光晕中升入云霄。

    这一刻，我有个朋友本能的念头一动，丢了个系统侦测。

    【姓名：？？？（红名）】

    【等级：？？？】

    【种族：？？？】

    【介绍：？？？】

    【挑战等级：？？？】

    我有个朋友：？？？

    下一瞬，一道恐怖的锥状力场吐息从天而降，将他与他身旁的岩石与树木一同卷入，碾碎成我中有你你中有我的一团。

    这正是力能龙的习性，虽然它们很少主动出击，但对于那些侵入它们领地的家伙，力能龙往往表现得惊人的凶残。

    一道白光闪过，我有个朋友死了。

    但他的死是有价值的，临死之前，他成功的截到了几张巨龙趴着与飞行时的图片。

    如果操作得当，他这次死亡的损失，完全可以依靠这些图片找补回来。

    在复活空间中，我有个朋友稍稍平复了一下游戏角色死亡所带来的心跳感。

    他只是感觉视线一暗，而后意识便进入了重生空间，眼前是复活方式的选项。

    尽管身体被毫无反抗之力的碾碎，但由于痛觉被调整到了百分之一，这反而令他产生了一种无比奇妙的舒爽感。

    仿佛身体内部的每一丝细胞都做了一次大保健一样，又麻又痒。

    情绪稳定下来后，他选择了在稍远一些的复活点复活。

    而后，他第一时间打开了游戏内论坛的情报区，搭配上一行文字，将此前截到的几张图片与侦测结果一同发了上去。

    ‘看看我发现了什么！一条具体种类未知的龙！’

    他的这条消息发上去后，很快便引起了几个大型游戏俱乐部的注意。

    游戏论坛是十分重要的信息获取渠道，这些大型俱乐部都安排有专门的人手，领着工资，二十四小时监视论坛各大分区的风吹草动。

    经过专门的剧情分析团队的分析与比对，几大俱乐部很快便发觉，这几张截图中的未知生物，与游戏内资料对力能龙的描述，相似程度非常高。

    确认了这一点后，几大俱乐部立刻安排人员，去找我有个朋友询问那条龙的具体地点方位，至于提供信息的报酬可以商量。

    从照片中那条巨龙的体型来看，明显还只是少年龙阶段，实力最多七阶，还达不到无视人海战术的程度。

    虽然第一梯队的玩家们，目前平均等级只有三十级左右，但玩家是能够使用工具的。

    魔导构装战甲，魔法破城弩，高阶魔法奇物、卷轴……都能够对一条七阶的巨龙造成威胁。

    退一万步讲，哪怕为了求稳，现在不去，也可以安排人手远远盯着，等到有足够实力进行猎杀时，再去爆了这只‘稀有Boss’。

    一面与众多俱乐部的人讨价还价，我有个朋友一面重新赶往那条龙所在的位置。

    有了前车之鉴，这一次他不打算靠的太近，只准备远远的拍几张地形的照片，用以给这些俱乐部的人交差。

    不过，正当我有个朋友赶路时，山谷中再度迎来了新的客人。

    两道披着灰色斗篷，毫无魔力气息的身影忽然出现，站在天空中，俯瞰整道峡谷，正是原本在附近搜索的安维斯与卡洛特公爵。

    此前，安维斯只是确定位置在失落树海这一带，但并没有具体坐标。

    巨龙从天而降喷死玩家的一幕，立刻吸引了二人的目光。

    由于身份比较敏感，公爵并未通知任何人自己的行程，也没带任何其他属下，仅带着安维斯一人悄悄赶来这里。

    同样的，有卡洛特公爵作为外援，安维斯此行也没带自己的侍卫。

    说起来，公爵能够如此顺利的隐藏身份私下行动，还要多亏了那处陨星遗迹。

    大多数人的目光都被其牢牢吸引住，监视着四大家族的人同样不例外，公爵才能成功隐藏身份，暗中带着安维斯前来王国联邦。

    “吼——”

    见到二人的身影，峡谷中刚刚俯卧下去的闪闪发亮的巨龙再次站了起来。

    不过，与针对玩家时不同，这一次，它的吼声中带上了浓浓的警惕，一团朦胧的光晕力场在它的体表浮现，令它的身影变得有些模糊不清。

    “就是它，父亲。您感觉，这附近是否有危险？”

    天空中，仔细观察了一下下方的巨龙后，安维斯向卡洛特公爵点头确认。

    在他的记忆中，这是力能龙的踪迹在亚尔大陆出现过的唯一一次。

    但，这毕竟是一条少年龙。

    如果还有一条成年的力能龙在附近，那么事情会变得十分棘手。

    “我并未感觉到危险存在，并且，方圆百里之内，没有除了它以外的巨龙活动痕迹，暂时不清楚它是如何孵化出来的。”

    公爵摇了摇头，他听懂了安维斯的言外之意。

    成年力能龙至少也是九阶极限存在，而古代龙则是传奇级别。

    但是，下面的这条似乎是独居的。

    “吼！！！”

    当二人在天空中交谈时，下方的力能龙目中闪过一缕凶光，巨大的翅膀用力一扇，猛然冲向二人。

    早已酝酿好的一道充满了扭曲力量的锥状混乱力场吐息，迅速向二人笼罩而去。

    攻击途径的空气发生了剧烈的扭曲，光线变得暗淡下去，并开始产生一道道细小的摩擦闪电。

    在旁观者眼中，笼罩着光晕的巨龙嘴里喷出一道模糊不清的锥形痕迹，袭向前方的两个与其体积不成比例的小点。

    面对这恐怖的攻势，安维斯无动于衷，公爵则仅仅抬起了一只手。

    于是，恐怖的力场吐息在二人身前静止下去，宛如触碰到了不可逾越的天堑一般。

    这惊人的一幕，尽数落在已经赶回的我有个朋友眼中。

    “我擦，那是什么？”

    愣了一下后，他终于反应过来，立刻打开所有与他商讨信息购买价格的聊天框，统一回复了一句话。

    “价格我同意了，打钱！”

