    搞定了这些事后。

    陆晨忙着搬家。

    金茂府的房子都是统一装修的科技住宅，恒温恒湿，安静。

    直接拧包入住。

    虽然家具不是很多，但是柳施施服饰之类的东西可一点也不少。

    小两口搬了两天才搞定。

    看着550平的房间，陆晨充满着浓浓的自豪感。

    白色的墙面与地板营造出浓郁的科技感，再与黑色的橱柜形成强烈的视觉冲击，充满“未来”的气息。

    房子内部第一个拥有全明星灰色组成。舒适而现代的沙发，柔软的地毯，窗帘和墙面漆都是平滑的灰色调。

    在深灰色的餐厅里，一大块现代艺术品在黑暗的墙壁上增添了一道白色的闪光，与纹理厚重的木色的餐椅形成鲜明对比。

    原木色的墙面在黑白色的包裹中不显突兀却很吸睛，木元素的影响，让整体氛围显得柔和许多。

    柳施施看着他们的新房。

    心里也充满浓浓的自豪感，这就是陆先生花了半年时间打下的江山！

    本菇凉也太有眼光了的即视感。

    搬家结束。

    柳施施进入了闭关的状态。

    陆晨除了每天指点柳施施之外，也开始思考《琅琊榜》中其他角色的人选。

    主要的角色已经差不多确定！就只剩下两位，蒙挚和飞流，

    蒙挚为禁军大统领，大梁第一高手，琅琊榜高手榜排名第二，三十七岁。京畿九门，掌管五万禁军的一品将军。深受梁帝信任，正直英勇，忠君爱国。

    飞流，梅长苏贴身护卫，容貌极为俊美，因幼年少身陷于东瀛一个极神秘的组织，从小被以药物和灵术控制其修习，导致心智不全的少年，但武功奇高，天下少有敌手，身法诡异且专注力超强。

    就只剩下这两个角色还没确定。

    其他的，已经按照前世的模板，找到了。

    价格也不贵。

    要是贵，8000万他拍个屁！

    ‘我就值8000万’的乱象在这个世界还没出现过。

    主要的角色从外面找，

    其他不太重要的角色，打酱油的角色肯定得从公司挑选。

    除了王艺和段秋的演技让陆晨满意之外，公司其他的演员也是值得留意的。

    曾佳作为经纪人，签艺人这方面的眼光真没得说！

    想想前世的嘉星传媒就知道了。

    无论是前世还是今生，在陆晨拥有选择权的情况下，他选择演员的标准一般都是以角色为重。

    对方可以是还没出道的新人，也可以是光芒万丈的巨星！只要角色感对了就可以！

    当然了，有时候因为条件的限制，陆晨不得不做出一些取舍。

    比如拍摄《暖暖的小时光》的时候，唐磊找的那帮人全部合适的吗？

    当然不是，没得选！

    又比如，马上开拍的《琅琊榜》，若是真的没人出演。

    那他也得做出取舍！

    要么不拍，要么改剧本。

    这些都是小事！也懒得试镜，直接点名。

    ……

    来到公司。

    找到曾佳，问了一下剧组的筹备问题。

    这部剧的制片人仍旧是曾佳。

    剧组是他们做主！

    制片人当然是他们的人。

    所以，曾佳当仁不让。

    “这部剧的预算是8000万，东盛传媒和宜和星光的5000万已经到账。”

    陆晨点了点头。

    宜和星光和东盛传媒各占百分之二十。

    每家2500万。

    曾佳又道：“另外，我想请你帮个忙，能不能适当的增加宫羽这个角色的戏份，杨蜜现在也算是小有名气，宫羽的戏份对他来说似乎有些少了……”

    陆晨想了想道：“可以…”

    这个要求哪怕是曾佳不说，陆晨也会适当的给杨蜜增加戏份！

    毕竟人家的咖位摆在哪里，不加一点确实有些说不过去。

    陆晨也不是死脑筋。

    他也懂得投桃报李。

    当然了，为了她修改《琅琊榜》的剧情，这是绝对不可能的，增加宫羽的戏份并不代表要修改剧情，其中可以操作的空间还是有的。

    这样的事情，陆晨也不是第一次干。

    熟的很。

    “那就谢谢陆导了。”

    “小事！”

    陆晨也给曾佳说了暖暖系列两部曲的事情！

    从这方面补偿一下杨蜜！曾佳也就不再说什么了。

    ……

    陆晨继续雕琢剧本。

    前世的《琅琊榜》基本上是照原著拍摄，这很正常，毕竟前世很多作品改编剧本，编剧基本上都是原作者。

    《琅琊榜》也一样。

    所以改动不算太大！

    剧本已经足够优秀，毕竟能在豆瓣网上拿到9.4的评分！已经不是优秀可以形容的了。

    改动的空间不大。

    陆晨主演是修改一些小细节，

    比如这部剧里面的坏蛋，这部剧里面的坏蛋很有意思，基本上都是恨不起来的那种。

    举个例子，比如誉王。

    野心勃勃，对梅长苏粉转黑，喜欢自言自语的阴谋家。

    从“见到苏先生我就高兴”到“我被耍了！”再到举兵造反对父皇嘶吼“我亲妈到底是谁！”最后为了保妻儿干净地自杀。

    血性男儿十足！誉王好帅！很多观众看到他被主角欺负得特别惨的时候，还都有点生气……

    又比如，老皇帝。

    前世，这部剧，要说演技，肯定得提到丁岱咏老师，他饰演的老皇帝简直是一言一行一瞪眼，暴君萌叔两相宜。

    大结局被逼重审旧案，暴怒之下想保持威严，又狼狈无助。

    转身甩袖子的动作就让无数的观众记忆深刻。

    殿堂内与梅长苏的巅峰对话。被斥责犯下血海滔天之罪，迷失在至尊之位，失了本心。

    皇帝说“朕并非生来无情，只要坐在这把龙椅上，人，自然是会变的。无论景琰现在什么样，等他坐上了这个位子，他也会变的。”

    老皇帝的地位决定了他无法对儿子们毫无忌惮地爱，对少年陪伴的挚友林燮100%友谊万岁。人在其位，当谋其政。大逆之错也是命运所逼。

    最后，老皇帝一跪，心碎成渣。

    贵为天子，犯下屠杀之错，硬撑一辈子最终在忏悔与至亲面前还是服了软。

    “朕抱过你，带你骑过马，陪你放过风筝…你…记得吗？”演活暴君、舅舅、罪人。

    不怕巨人怀，就怕行走的巨人有缺陷。

    看到最后，观众矛盾了。

    原谅吗？不能吧！还是原谅吧！

    还有谢玉，夏江……

    陆晨要做的就是控制好这些坏蛋的缺陷。

    ……

    时间进入2008年4月份。

    花了一个多月的时间，嘉星传媒终于完成了《琅琊榜》剧组的筹备工作。

    这部剧即将迎来正式的开拍。

    差不多的时间，《你是我的荣耀》也即将播出。

