    “吼吼吼！！！！！！！！！！”

    祝明朗刚刚汲取了灵本，却听见那雷电交加的远古大山中传来了一声啸天之吼，震得祝明朗不由的打了一个寒颤！

    祝明朗往那座山望去，看见那些恐怖的庞大闪电中有一头背生赤金神翼的异兽，该异兽龙首虎身，全身的鳞有雷电与火焰两种鳞辉，神骏无比，宛若一位栖息在此处的万妖之皇！！

    “是一头麟兽神，多半是这家伙它爹，冷着干什么，快跑路啊！！”锦鲤先生说道。

    祝明朗自然感受到了这异兽的强大与可怕，二话不说就踩着飞剑往一处原始巨林中逃去。

    剑修天女也不是傻子，她自知现在修为压制，绝不是这种正统神级异兽的对手，同样跃到了飞剑上，那些飞剑密集的排列成了一个剑毯，速度比单踩飞剑还要快，没多久就追上了头也不回的祝明朗。

    “我知一处，可以洗涤我们刚刚染上的杀怨之气。”剑修天女说道。

    “仙子带路！”

    祝明朗跟着她逃离此地，而背后那连绵的大山像是崩塌了一般，竟然化作了翻滚的山啸，天地之间一片恐怖的紫红，是闪电与烈焰在翻腾，那些远没有到达神级的异兽妖皇也都吓得四处逃窜！

    ……

    还好两人速度都快，尽管已经和那麟兽神拉开了很长一段距离，但依旧能够感觉到它滔天之怒，正在疯狂的吞噬着他们之前所途径的区域。

    它穷追不舍，不死不休。

    “来这，到瀑布帘洞后头！”剑修天女飞向了一瀑布，并钻入到了瀑布帘后头。

    祝明朗也跟着她进了这瀑帘，果然里面别有洞天，是一个相当隐蔽的洞窟……

    “将剑放到水帘洗涤，可以洗涤刚才杀怨之气，快！”俞山菡说道。

    说着，她也催动着自己的那些青色飞剑，让所有的飞剑都挂在了那垂落冲击的瀑布流中。

    那些飞剑受到了强大的水流，却也不下滑，始终保持着一个倒挂的姿态。

    祝明朗也将剑灵龙放在了瀑布中，剑灵龙悬在那里，同样纹丝不动，而且它剑身上那些强盛的气焰也很快随之熄灭，上面残存的一些异兽之血也迅速的被洗涤干净。

    “这水流很特殊啊，俞姑娘来过此地？”祝明朗询问道。

    “嗯，我们先到里面避一避，让剑在瀑布下洗涤便好。”俞山菡说道。

    祝明朗看了一眼剑灵龙，剑它没有表现出什么不适，便也朝着这瀑布隐洞中走去。

    洞内很是干燥，而且散发出一丝丝的灵本之气，也就是说躲在这里休息的话，每天所消耗的灵本会少些许，倒确实是一个不错的避难之处。

    俞山菡就走在祝明朗前面几步。

    说来也是奇怪，明明是神游身壳，却仍旧可以嗅到对方身上特别的香气，就好像是一簇灿烂的夏花放在自己面前，昏暗中女子苗条而性感的背影也格外诱人。

    “你老回头干嘛，这孤男寡女，共处一洞，生个篝火干柴什么的，再来一段应景而绵绵的双修，岂不妙哉！”锦鲤先生凑在祝明朗的耳边，说着一些老色胚一定会说的话。

    祝明朗真的很无语。

    锦鲤先生怎么最近化身为了自己内心的那位小恶魔了，总是说着一些让人破道心的话！

    而且，它是怎么做到这样说话不被人家剑修天女给听见的？

    “我感觉我与剑灵龙之间的感应再减弱。”祝明朗说道。

    “正常，那是离水，本就有隔绝念力作用，不然怎么逃避麟兽神的追杀？”锦鲤先生说道。

    “离水？”祝明朗皱起了眉头。

    他停下了步子，没有再随着俞山菡往洞窟深处走去。

    俞山菡也感觉到了，她缓缓的转过身来，那双美目注视着祝明朗，一副困惑不解的样子问道：“怎么了？”

    “没什么，只是既然休息调养的话，没有必要走到这么深处，还是离我的剑近一些有安全感，兴许这洞穴里面还藏着别的什么妖异凶兽。”祝明朗说道。

    俞山菡笑了起来，语气柔媚了几分：“祝公子可真谨慎，即便是那些踏入这龙门中多次的人也未必有祝公子这么小心呢。”

    “小心驶得万年船。”祝明朗向后走去。

    “祝公子说对了，这洞穴中确实有别的什么，但不是妖异凶兽，只是一位你不久前才见过的人。”俞山菡笑容依旧保持着，并且透着几分古怪凝视着祝明朗。

    祝明朗往后退去的过程，立刻在昏暗中捕捉到了一个身影。

    他堵在了自己前往剑灵龙的道路上，露出了一个奸诈嘲弄的笑容。

    “这位小道友，我们又见面了！”披头散发的散仙方元良说道。

    祝明朗看了一眼俞山菡，又看了一眼散仙方元良，顿时泛起了一种恶心感。

    这种感觉就像是左脚踩在了一坨狗屎上，刚惊吓的往旁边移，右脚又踩在了一坨牛粪上！

    “一个新入神选，竟然费了我们这么多功夫，不过最后还是落在我们手掌心中……俞山菡仙子，一路上这小子可否对你动手动脚呀？”散仙方元良说道。

    “哇，仙子跳！”锦鲤先生大叫了一声，那张鱼脸上透着难以置信。

    如此好看的姑娘，仙气飘飘，剑美红颜，居然是与这方元良一伙的，狼狈为奸！

    “姑娘折腾了这么久，就是为了将我引到这里来？”祝明朗对俞山菡说道。

    “兵不厌诈，可以不动用武力解决掉一位灵本充裕的新晋神选，本宫自然不介意多花点功夫。”俞山菡笑容更甚了。

    似乎笑得过于灿烂了，当她慢慢的收起时，那吹弹可破的笑容纹却没有消失，俞山菡察觉到了这一点，用手轻轻的去触摸那小皱纹，一副非常惊慌失措的样子！

    “都是因为你，浪费了我这么多时间，我的皱纹都出来了，一会就用你的灵本为我修复我的永驻年华。”俞山菡语气像是撒娇，但眼神却阴冷了起来！

    “太奸诈了，实在太奸诈了！”锦鲤先生愤怒的大叫了起来。

    “咯咯咯，我假装顿悟天机那一段，演得可好？？”俞山菡笑了起来。

    祝明朗其实觉得有点怪怪的了。

    毕竟锦鲤先生靠谱的时候真的非常非常少，怎么都觉得三言两语就让一位神明顿悟有些牵强离谱。

    不靠谱，才是锦鲤先生熟悉的味道……

    “唉，主要是这世间又有几个男子能够抵挡得了俞山菡仙子的诱惑了，哪怕一开始存在着戒备，但略施小计，最后还不是栽倒在仙子裙下！”散仙方元良说道。

    祝明朗得承认，这两人的配合有些高明。

    俞山菡先现身求助，自己心存戒备不予理会后，她立刻转身离开。

    但她并没有走远，而是故意在前方与方元良设好了局。

    自己若是出手救俞山菡，那等于是中了他们的圈套，方元良甚至会故意跑出来，说出那番话来，让祝明朗彻底放下对俞山菡的戒心，同时也侧面的抛出了她玉衡星宫的高贵身份。

    而如果在大地仙鬼那里自己选择袖手旁观，甚至图谋不轨。那时躲在暗处的方元良也会及时出手阻拦祝明朗的行为。

    业务极其娴熟。

    演技更是出神入化。

    祝明朗感觉要不是自己有位颜值逆天的娘子拉高了自己的审美，同时还有一位六月雨性子的绝美小姨子花式磨炼定力，还真就觉得自己是龙傲天，走到哪必有天女、仙子莫名相伴相随！

    开局捡到一位仙姿，祝明朗觉得自己已经用尽了自己这一生的桃花气运了，其他的多多少少有问题！

    “你笑什么？”俞山菡发现祝明朗浮起了嘴角，不屑道。

    起初祝明朗的冷淡，让俞山菡还是相当意外的。

    但终究还是一个俗人，略施小计就信了。

    “你们这套路，应该是屡试不爽吧？”祝明朗说道。

    “暂且不说你的战剑被封印在了离水瀑布中，即便是能拿到剑，你也不是我们二人的对手。”俞山菡说道。

    说着这些话时，俞山菡手一扬，几十把暗藏在这洞穴之中的青色飞剑浮现在了她的周围，剑尖指向了祝明朗。

    原来她可以操控一百五十柄飞剑。

    “离水可以隔绝所有神凡者的念力，知道你这人行事谨慎，我若不将飞剑留在外头，你也不会按照我说的做。”俞山菡接着说道。

    “确实，离水隔绝了神凡念力，但我与我的剑靠的并不是神凡念力！”祝明朗笑了起来。

    “不是神凡念力那是什么？”俞山菡皱起了眉头，冷冷的质问道。

    “灵约，很遗憾，我是一名牧龙师，我的剑为龙！”祝明朗笑容更加张扬，他伸出了手来，心念一动，却是唤出一声，“莫邪！”

    瀑布处，剑灵龙轻鸣，它荡开了周围那些带有特殊隔绝力量的离水，笔直的朝着洞窟这里飞梭，刚离开瀑布水流的刹那，水汽全部蒸发，剑刃立刻赤红鲜艳，犹如刚刚从炼炉中取出来！

    “唰！！！！！”

    一剑直接贯穿了毫无防备的散仙方元良。

