    他想起来了。

    小时候，霍延英总会带一些糖给他吃，即便他不爱吃糖，可是，霍延英依然会逼着他把它吃掉。

    而那些糖，跟现在手里这颗，是一模一样的！

    为什么？

    为什么会这样？他到底是谁？谁又才是他真正的父母？

    “你刚才说，谁死了？”

    “……是……是您的生父，您的母亲，就是这位二小姐，她实际是夫人的妹妹，当年，二小姐和您的父亲两情相悦后，本来您的生父是要马上娶您妈妈过门的。可是没想到，后来您的生父出了意外，二小姐那时孩子怀着你，受不了刺激，就疯了。”

    “后来，老爷便将她接了回来，生下您后，和夫人把您当做了亲生儿子抚养，而您的母亲二小姐，老爷因为怕她一直乱跑，会丢失，就在这里给她造了这样一个地下居室。”

    王姐把那天老爷子找她时说过的话，全都复述了一遍。

    然而，她并不知道，霍延英最后还是撒谎了。

    他没有选择把所有的真相都告诉霍司爵，或许，也是怕京城的神家知道后，给他造成灾难吧。

    霍司爵石化了。

    即便没有另一半真相，他听到这些，也是足够让他难以消化的了。

    他居然……不是霍延英的儿子。

    那这么说来，从一开始，他就没有对不起他？而是他霍司爵在亏欠着他是吗？

    他生父死了，生母疯了。

    可是，霍延英却抚养他长大，还在他成长过程中，为了他的病，耗尽了心血，为保护好他，不惜杀人，算计到每一个人的头上。

    就为了给他缔造一个安全的环境。

    可他呢？

    到最后，却因为他偏心他的亲生儿子，连他的葬礼孝杆都不愿意拿。

    霍司爵捧着相册的手剧烈颤抖起来。

    铺天盖地的悔恨和自责涌来，他听到自己问：“这件事，还有谁知道？”

    “我不清楚，但是少爷，我觉得，老爷能在那么早就把这件事托付给我，一定他知道了将来会发生什么事，你说是不是？”

    “……”

    大厅里没人说话了。

    这一刻，这里的气氛压抑得让人恐惧。

    当然是这样。

    只是，他那会不愿意去想而已。

    如果他不是他儿子，那么，他让他从霍氏离开，那也很正常。

    可是，他都离开了，为什么还要给他留下现在公司股份分配比例最终的35%呢？这个比例，如果孔振华的那20%找不到，掌权的，还会是他霍司爵。

    所以，他到底是什么意思呢？

    还有，那天在军区医院，陈沉最后离去看他的眼神。

    如果真的是因为亲生儿子回来了，他就抛弃了他的话，那么，这个跟随了他多年的手下，不可能用那种眼神看他的。

    痛心、欲言又止、还夹杂着一丝失望……

    霍司爵的心口越来越痛了，他已经不敢去想，生怕自己再想下去后，更多的残酷事实会出现在他的面前。

    然后，他会从此再也睡不安宁。

    可是，他还是控制不住的摇摇晃晃站了起来。

    “你们……先把她带出去，好好清理一下，找个医生看看。”

    “好，那你呢？”霍森问。

    可这个男人已经不回答他了，他跌跌撞撞的离开后，很快，就听到了他上去了声音。

    这家伙，这么急着走干什么？连自己妈妈都不管了吗？

    霍森不明真相，还在那里抱怨了一句。

    二十来分钟后。

    以最快速度回到温家的霍司爵，冲进来后他就飞快得去到了楼上，随后在书房抽屉里，把上次陈沉给他的那个U盘又拿了出来。

    他真的很大意。

    所有的事情，但凡是他能保持一点冷静，也许，就不会变成现在这个局面了。

    他又打开了。

    还是那个坐在花园里的老头，说得，也还是当初在飞机上气到他暴跳如雷的话。

    可这一次，他听完最后一句后，脑子里就像是有人在里面重重的锤了一下，他便盯着这视频里的老头再也不会动了。

    他忘了，这老头，从来没有求过他。

    “啊——”

    楼上一声困兽般的嘶吼爆发出来时，楼下三个小萌宝刚刚被舅舅温靳接回来。

    听到这样的吼声，顿时，三个小家伙都惊恐的朝上面望了过去。

    然而，这还不是最可怕的，最让他们头皮发麻的是，没多久后，他们又听到“砰”的一声巨响，也不知道是什么东西被打翻了？

    竟然整栋楼都有震动的感觉。

    太可怕了！

    爹地这到底是怎么了？

    胆小的小若若，马上抱住了舅舅的双腿：“舅舅，抱……”

    温靳赶紧把她抱了起来，随后，带着孩子们就进去他的房间了。

