“萧先生，要不……要不我先去转点账？”王副战战兢兢的说。
“转账？”萧央笑着问，“你转账干什么？”
王副哪里是去转账，他是想去借钱，他手头只有几百万现金。
蒋校长一咬牙，站出来说：“王副，我手上还要两百万呢。”
王副苦笑，这也不够啊。
萧央笑着说，“我买车可不需要你们掏钱。”
蒋校长和王副一愣。
萧龙和林娇难以置信的看着萧央，这可是一千万啊，你能拿出来？
萧央还想说话，经理突然接到了一个电话，脸色微变，连连点头：“是，是，我知道了。”
挂了电话，经理非常不好意思的说：“萧先生，实在不好意思了，这辆车刚才已经被天马集体的人定了，他们已经交了定金。”
在他看来，萧央再牛，也不可能比天马集团的人牛吧？所以，他当然会选择把车卖给天马集团。
王副校长他们听说车被天马集团的人定了，微微松了口气。
萧央说，“他们什么时候定的？”
经理说，“昨天。”
萧央笑了，“你确定是昨天？”
经理咬牙说，“确实是昨天。”
其实天马集团的人连定金都还没有交，但他可不能告诉萧央。
一句话，萧央可以得罪，但却不能得罪天马集团的人。
萧央说，“既然定了车，肯定有订单，我想看订单。”
经理有些不高兴了，“萧先生，别为难我们，有些事既然大家都明白。”
萧央摇头，“我不明白，我只知道明明是我先说要买车的，你却中途反悔了。”
经理嘲讽，“你们连钱都凑不齐，短时间内根本提不了车。”
蒋校长心中大乐，看到萧央吃瘪，他还是很爽的。
王副校长心中也非常畅快，不过他还是假装动怒，“怎么说话的？谁说我们拿不出钱来？”
蒋校长认识经理，急忙打圆场，“萧先生，车又不止一辆，要不我们等个半个月再来。”
经理非常得意，“要车行，一个月之后再来吧。”
萧央蹙眉，“为什么不让天马的人等？”
经理像看白痴一样看着萧央，你尽管有些人脉，但能跟天马集团比吗？
林娇看时机到了，也附和说：“就是，为什么不让天马的人等？”
反正又不吃亏，她当然要站在萧央一边。
萧龙急忙拉着她的手说，“别乱说话。”
他们这一唱一和的，倒是表演的非常好。
这时，外面来了一个穿着西装的中年人和一个三十多岁的职业装美女。
经理急忙走过去迎接，“是天马的许助理吗？”
那职业装美女点头，“李总的车准备好了吗？”
经理点头。
萧央说，“这车我定了。”
经理气急，“你在胡说什么？谁答应卖给你了？”
萧央一笑，“我觉得天马的人乐意把车让给我。”
经理气急反笑，是嘲笑。
王副顿时觉得有些可笑，即便萧央是馆长的同门，馆长也不会为了这点小事出面去找天马集团高层的人，萧央哪里来的底气敢说出这种话？
蒋校长心中大乐，萧央如果得罪了天马集团的人，那就好玩了，他现在巴不得萧央倒霉。
林娇和萧龙知道天马集团是个很厉害的跨国企业，见萧央居然说天马集团的人会把车让给自己，他们也忍不住笑了。
那职业装美女微微一怔，随即笑了起来：“这人是谁？”
经理说：“许助理，这人连买车的钱都凑不齐，你别理他就是。”
职业装美女笑着摇头，“楚经理，以后别什么阿猫阿狗都让进来店里。”
王副他们尽管生气，但却不敢吭气，他们可不敢得罪天马的人。
萧央却皱起了眉头，“难道普通人就不能进来买车吗？”
职业装美女嘲讽，“当然可以，但也要看清楚自己是什么身份，适合什么样的车。”
萧央一笑，“你是李东旭的助理？”
刚才他这女的说车是买给李总的，天马集团的李总应该只有李东旭一个。
职业装美女冷冷说，“李总的名字也是你可以随便叫的吗？”
萧央摇头，“李东旭挺不错的一个人，却不怎么会挑助理。”
职业装美女讥笑，“你想说你认识我们李总吗？”
萧央说，“我确实认识你们李总。”
林娇忍不住想笑，她尽管不知道王副为什么那么害怕萧央，但她绝不相信萧央能巴结上天马集团的李总。
萧龙也不相信。
王副校长心说，他应该是想请馆长出面。
蒋校长不屑，萧央要是能认识李东旭，他就认识天马的老总了。
职业装美女乐了，“既然如此，你打电话让李总把车让给你啊。”
萧央说：“我觉得还是你打的好，如果我打给他的话，你恐怕会丢掉工作。”
职业装美女冷笑，“你找死！”
王副急忙赔笑，“许助理，萧先生认识靳馆长。”
职业装美女脸色微变，别人不知道靳馆长是谁，她是李东旭的助理，又岂会不知道。
靳东来在东海的面子还是很大的，就连军.部的马爷也要给几分面子。
蒋校长等人却很疑惑，不知道靳馆长是谁。
职业装美女轻哼，“既然认识靳馆长，那这事就这么算了，说声对不起，你可以走了。”
萧央笑着说，“你要是跟我说声对不起，兴许我能让继续留在天马工作。”
职业装美女怒极反笑，“给脸不要脸！你真以为认识靳馆长，我就拿你没办法吗？”
萧央只是认识靳东来，她可是李东旭的私人秘书。
王副苦笑，你就不能消停一些吗？你是靳馆长的同门，但不是靳馆长的亲儿子啊。
蒋校长在旁边幸灾乐祸，在他看来，萧央得罪了李东旭的私人秘书，肯定马上就会倒大霉。
至于什么靳馆长，估计也就是跟东大的校长差不多的能量，又岂能与李东旭叫板？
萧央说，“我再给你一次机会，你自己打电话给你们李总。”
职业装助理冷笑，她当然要打这个电话。
不弄死萧央，她就不姓许，自从睡上李东旭的床后，谁敢忤逆她半句？
今天她本来高高兴兴想买辆车送给李东旭，哪想到居然遇到了这种破事。
