    接下来，严福和戴沐白自然十分给面子的靠上前来，听着乾文帝的高谈阔论。

    “两位爱卿你们看，忠国公选择由古州而行，从地图上看来似乎是绕远了一些，但实际上却避开了所有的麻烦。要知道如果走近路的话，那第一个要经之地便是晋州，凭着晋军曾在仙味居中吃过忠国公的亏，是不是会让他安全的通过还要两说。如果晋王因此而泄私愤的话，那岂不是未到阵前便可能会无功而返，想必忠国公是看明白了这其中道理，才选择由西北而上的吧。”

    听到爱卿两字的时候，严福便是一幅如沐春风般的感觉，等到乾文帝的话稍一停歇之时，他便连忙接口，装做很惊讶，也是什么都不懂的样子问着，“陛下，这不能吧。晋王敢冒天下之大不韪向忠国公出手吗？他们可是要去蛮地而战的，这岂不是要给他人做下叛国的口实吗？”

    “哼。”乾文帝听闻之后，面色就是一变。当然这不是冲着严福，而是奔着晋王而去。

    “你们根本不了解晋王，这是一个眼中只有自己利益之人，在他没有成为帝王之前，什么家国天下在他眼中都算不得什么，为了一己之私，他是什么事情都可以做出来的。再说了，他想要动忠国公，有的是办法，譬如说将晋军一番打扮之下变成山匪，半路杀出。如此一来的话，最多就是他治下不利，上一份请罪折子便是可以向各方交待。晋州和陕州可都是晋王的地盘，忠国公想要带军穿行于这里，可是有着太多可以被设伏之地呀。”

    “啊！晋王当真是狗胆包天呀。”严福又是配合般一脸惊讶的说着，随后一脸愤懑的模样，似乎把晋王恨之入骨一般。

    严福是了解乾文帝的，做为身边的太监，你只需要和主子心态一致，主子恨谁，你便恨谁，主子喜欢谁，你便跟着喜欢谁是准没有错的，如此才能座稳他这太监大总管之位。

    果然，严福表现出来的愤恨之意，让乾文帝很是受用，看向严福的目光中也多了几分可亲之意。

    戴沐白自然没有严福这般察言观色的本领，听到这里的时候，他虽然也赞同，但还有更多的疑问。看着皇帝似乎心情不错的样子，便借机提出道：“从古州倒是可以绕过这些麻烦，但如此一来，何时可以赶到蛮地？还有，忠国公身边只有三千游侠，一千余护院组成的民军而已，他们就算是赶到了蛮地，面对着骁勇善战的蛮兵，又如何能胜之呢？”

    这个问题也正是乾文帝想不通的。他是知道沈傲手中有天雷的存在，可凭着天雷就真的能收拾的了蛮人吗？

    蛮兵可大多骑马而行，行动速度极快，天雷想要对其形成威胁，怕是困难度会增加不少。而如果天雷不能起作用的话，那还有什么办法可以对付蛮人？

    乾文帝想不通，或是说沈傲一向的行为举止，往往他都看不太懂，只有出得了结果的时候，才会恍然大悟，才会惊讶。就像是这一次选道从古州而入一般，便是出乎了他的意料。

    难道说沈傲早就派人找出了一条秘道不成？

    这个想法在乾文帝的脑中不过就是一闪即逝。沈傲从迫于压力要求自组军队而出，前后不过就是十余天而已，这么短的时间内，哪里有时间去派人勘测道路呢？

    乾文帝的想法这一会进入到了误区之中，他想的只是这十余天的时间，却不想，从蛮人联姻的国书送到大梁城又是一个多月的时间，沈傲会何就不能早派人手去选择一条可进之路？

    如果加上这一个多月的时间，前后便是五十天时间，足以做好一切了。

    乾文帝没有去想，只是想不到沈傲会如此的未雨绸缪，或是说如此的不看好他这位皇帝，知道他顶不住这份压力才早做的准备。再说了，一直以来，沈傲表现出来的都是才学以及商贾之道，军事上没有任何的表现，也就难有人会在这方面高看他一眼。

    戴沐白的问题，乾文帝没有回答，因为他也不知道要如何回答。“好了，无论如何，至少知道了忠国公可能的前进路线。这样，天子卫加派人手，进入古州之地寻找，一定要找到忠国公民军所在之地，朕要知道他们的一举一动，这一次不能再出错了。”

    “诺。”戴沐白紧忙的答应着。他知道之前的过错算是就此揭过了，但是接下来就必须表现好了，不然新旧帐一起算，他这位天子卫总卫长的日子怕就不会好过。

    ......

    蛮都。

    蛮王俄骨打于宫殿之中，得到二王子和公主奔入大乾新州之事。

    儿子离开前还特意到自己这里请了旨，俄骨打知道这是要去报仇，去收拾忠国公。是父亲都有护犊子的习惯，有人即然欺负了自家儿子，有机会可以报复回去是理所当然的，蛮王自然没有不答应的道理。

    只是俄雅丹公子的离开，却只是留下了一封书信，随后人便离都而去，这让蛮王心中有些不悦，一个大乾国公，一个十七岁的少年而已，竟然引得儿女女儿都动了心思，都乱起套来。

    想到俄雅丹一向遇事有静气，可现在竟然为了一个男子而与自己不辞而知，乱了方寸，蛮王心情即变得很不痛快。

    蛮王思想有些复杂，感受到女儿即将的离开，心不在自己这个父亲的身上不时，他就变得烦燥不安，以至于最后这些怒火都洒到了沈傲的身上。“传令下去，多派人手，找到那个大乾国公队伍所在之地，寻找机会灭掉他们。嗯，那位大乾国公不要杀了他，一定要抓活的。”

    腾子居的来信中早已经说明这位大乾国公很是有些能力，如果可以为蛮人所用的，乃是一大幸事。凭此，蛮王就不会轻易的杀掉沈傲，当然也不会全然的相信于他，他要考验考验，看看此人是不是名不符实，如果真有本事，又肯留在蛮地为婿的话，他倒不介意给予一定的信任和权力，并且考虑招其为自己的上门女婿。

    当然，如果沈傲不过是虚有其表的话，那是必然要杀的。他可以允许自己的女儿嫁人，毕竟长大了都是要如此。但他希望女儿可以嫁给蛮人，这对于纯正他们的血统，培养出更多的优秀后代人才还是很有必要的。

    蛮王的命令下达，又是一些探子和斥候出了蛮都向东而去，但他们根本就不知道，沈傲不会从新州方向而来，此时他已然穿过了古州、肃州直奔蛮地北面拔汗那而去，

    不仅是蛮王，晋王此时也加派了人手在查找着沈傲的下落。

    当初在大梁城的时候，他原本是可以全身而退，且还可以保下太子之安全，让自己的亲外甥继续留在大梁城与自己相照应的。

    就在乾文帝思想上已经动摇，随时可能会下旨放自己离开的时候，沈傲出得了寒山寺，就像是下山的猛虎般一般，他的出现将事态搅乱成了一团，还亲手杀了旗下的的千户楚麟，大灭了他们晋军的威风，以至于事态突变，最终他不得不无功而返，上了请罪折子不说，还赔了亲外甥的性命。

    为此，晋王早就将沈傲恨之入骨，只恨对方身在大梁城，龟缩于此，他无可奈何而已。

    现在好了，沈傲竟然想要以一己之力出兵蛮地，还要经过自己之封地，那哪里还需要客气了，如果不能好好的收拾收拾他，岂不是会让人小看了他晋王的实力。

    所以从大梁城那里传来消息，沈傲可能会带兵前往蛮地的时候，他便派出了不少的人手，紧盯着。只是时间一天天的过去，沈傲已经出了大梁城二十日了，却还是没有看到半个人影，晋王的心情也变得浮躁了起来。

    “再派人手，这足足四千多人，五十辆大车还真能上天不见了不成，找，一定要给本王找出来。”咆哮的声音由晋王的口中喊出，下面的官员们慌忙点头答应着，越来越多的人手被派出，可当出发点是错误的时候，无论多么努力都注定就不会有一个正确的结果。

    沈傲早就想过了与晋王的关系不会和睦，是以，从来没有想过要走晋王的封地，自然在这里是找不到的。而他本人已经带队来到了蛮地之北的拔汗那。

    钱能通神！

    就要看你如何的利用了。

    金钱在沈傲的手中被充分的利用着，以银两刺激行军速度，证明还是极其有效。当真金白银真的被拿在到手上的时候，游侠们赶路的速度果然是一快再快。从最初的一天百里，到了后面的一天一百一十里，一百二十里，以至于极致的一百三十里。

    自然，这些游侠们每天也获得了四两银子的好处。那些白哗哗的银子揣在身上，那种踏实感让人十分的放心，也多出了许多的动力。甚至还有人想着，这条路最好是走不到头才好，这样他们就可以多赚很多的银子了。

