    许卿不知道为什么，听了这句话后，心里有些堵得慌，过去摸了摸程家栋的脑袋，跟屋里奶奶说着：“奶奶，我就是程家栋同学的妈妈，就是来跟你说一声，家栋想去我家玩，一会儿在我家吃了饭，我再送他回来。”

    屋里突然安静下来，过了好一会儿，才听到一阵悉悉索索的声音，接着房门打开，扑面而来一股霉味。

    因为下雨，屋里更加潮湿，霉味也大了很多。

    有个头发全白的老太太蹒跚地扶着门框，眯眼看着许卿，眼神像是不太好，看了好一会才说道：“你们真让家栋去你家？”

    许卿看着老太太衣服上的补丁，再看程家栋身上的衣服却干干净净，一个补丁都没有，可见老人家把所有的好东西都给了这个孩子。

    “是呢，我来邀请家栋去我家做客，一会儿吃完饭，就让孩子爸爸送他回来。”

    程家栋挺着小胸脯，十分骄傲：“奶奶，你看我有好朋友了，他们愿意跟我玩呢，我不是坏孩子，而且我朋友的学习非常好，他很聪明的。”

    老太太眯眼笑着，喊着许卿先进屋子里坐：“你先进来坐一会儿，我给家栋说两句话。”

    许卿牵着程家栋进屋，房间很小，却收拾得很干净，屋里东西也很少，一张双人床，还有一张八仙桌，床对面还有个双门立柜，擦得也是一尘不染。

    老太太客气地让许卿坐下，又忙着要去倒茶。

    许卿赶紧拦着：“就不喝茶了，以后有时间再来。”

    老太太拉着程家栋的手：“一会儿去同学家要有礼貌，不能搞破坏，也不能随便拿别人的东西，要听叔叔阿姨的话。”

    程家栋这会儿开心得根本听不进去，一个劲儿地点头：“奶奶，我知道，我听话的。”

    老太太慈爱地摸了摸程家栋的闹嗲，又跟许卿说道：“这个孩子就是调皮了一些心眼好得很，看见我咳嗽还知道给我倒茶，每天回来都帮着我干活呢，就是调皮了一点。”

    许卿知道奶奶反复强调，是怕她嫌弃孙家栋，笑着安慰她：“没事，小孩子哪有不调皮的，不过家栋确实是个好孩子。”

    老太太听许卿也夸程家栋，连连点头：“是呢，只是胡同里的孩子都欺负他，因为他没有爸爸妈妈，不过我们家栋真是顶好的孩子。”

    许卿带着程家栋离开时，老太太还打着伞站在大门口叮嘱着，让程家栋听话，不要调皮。

    一直出了胡同，许卿才问程家栋：“你为什么想和大宝做朋友？”

    程家栋想法很简单：“因为他很聪明，别人都说我是傻子不跟我玩，还因为我没有爸爸妈妈，就骂我是野种，他们有人说我妈妈做了不好的事情，所以我也不是好孩子。”

    许卿从刚才老太太小心又反复的叮嘱中，就知道程家栋一直被人嫌弃着，却依旧能有这么开朗的性格，单纯又执着，是很难得的。

    牵着他的小手：“那是他们都不知道，你是非常非常好的孩子，也很聪明，比如你会叠枪，让小宝就很佩服，你还很仗义，会帮助好朋友。”

    程家栋开心地笑了：“阿姨，等我长大了，就去当兵，我要做一个好人，把所有的坏人都打跑。”

    许卿点头：“那你很厉害，阿姨相信你肯定能做到，不过不管做什么，都要好好学习才行，要不以后你都不认识字，怎么去打仗，所以你可以跟着大宝一起好好学习。”

    程家栋没有意见，还很高兴地点头：“我会好好学习的。”

    因为知道程家栋处境可怜，到家后，许卿让大宝和小宝一起玩，她去做饭，决定给孩子做点好吃的。

    包了饺子，还炖了红烧肉。

    程家栋见白狼和小宝亲昵的模样，有些羡慕，就开始缠着和小宝一起玩，两个幼稚的孩子好像共同语言更多一些。

    许卿时不时隔窗看着在院里玩的孩子，想想程家栋以后的遭遇，跟叶楠小声说道：“妈，我觉得我有些卑鄙了。”

    叶楠有些纳闷：“怎么突然说这个？”

    许卿把原本打算利用程家栋的事情说了一遍。

    叶楠觉得很正常：“你又不是虐待这个孩子，再说了，如果没有那个叫什么程皓的，你今天知道家栋的处境，你会不管吗？”

    许卿摇头：“不会，肯定不会看着不管，他是一个很好的孩子。”

    就算在这样的环境中长大，也没有走上歪路，最后还能成为舍己救人的消防员。

    叶楠点头：“那不是很好，而且你们相遇，也是这个孩子人生的转折，可能会改变他的命运，而且这个孩子看着就一脸福相，可不像是个短命的孩子。”

    许卿希望是这样，好人就该平平安安地活着。

    吃晚饭时，程家栋看着桌上的红烧肉和炖鸡块，还有饺子直咽口水，很小声地问小宝：“你们家今天过年吗？”

    小宝有些茫然，然后转头看许卿：“妈妈，过年了吗？要发红包吗？”

    许卿笑起来：“今天不过年，今天是我们欢迎程家栋小朋友来我们家做客。”

    小宝哦了一声，过去抓起一个鸡腿塞给程家栋：“哥哥吃鸡腿，以后我们就是兄弟了。”

    程家栋乐呵呵地拿着鸡腿，吃饭时感觉幸福极了，这是他有记忆来，吃得最好的一顿饭。

    【作者有话说】

    两更完，明天见

