    吃完饭，薄阎带着布娃娃到仓库外，爬到高高的木料堆上乘凉——屋里太热，薄阎舍不得开风扇，只能用这种方式纳凉。

    黎落把傅子姝在游乐园遭遇火灾，成为地缚灵，被薄云章带出来的事说了一遍。

    “把你带出来的人是薄云章？”

    “对。”

    薄阎一脸若有所思：“又是他。”

    黎落心下好奇：“什么叫‘又’是他？”

    薄阎却没继续这个话题，他沉思了一会儿，问：“你回过家了吗？”

    “回过，房子换了主人，他们已经搬走了。”

    “我抽时间帮你打听。”薄阎说，“只要他们还在人世，打听到相关消息应该不难。”

    听了这话，黎落皱眉：“什么叫只要他们还在人世？”

    “假设而已。”薄阎说，“你说的那场火灾，当年我有所耳闻，遇难者有上百位，你既然回过家，却没找到父母，他们有一定的概率也跟你一样……”

    薄阎说了一半，大概是看黎落眉头皱得紧紧的，他没继续说下去。

    “如果他们跟我一样也遇难了，那我为什么没遇上他们的亡灵？”

    “也许是出了什么意外。”薄阎说，“只是假设，你不要多想。”

    黎落心口发闷，这是来自原主的反应，她更倾向于父母还好好活着，只是没去接她回家而已。

    薄阎似乎不太擅长应付这种带着情绪的沉默，他起身说：“不早了，我去洗澡。”

    说完，他伸手去抓布娃娃，想把黎落一块带下去。

    黎落想起昨晚被他用水杯压在桌上的事，身子一扭躲了开来：“我想一个人待会儿，你洗完澡了再上来接我。”

    “……好。”

    薄阎只身下去了。

    他前脚刚走，黎落后脚发现自己可以从布娃娃里出来了。

    在布娃娃里憋了一天一夜的她立刻钻出来，轻飘飘地在半空中打了个滚。

    习惯了不受地心引力控制的灵体形态，她还真不想回到那个憋屈的小布娃娃里。

    仓库里很快传来薄阎冲澡的动静，黎落托腮坐在木料堆上，看着窗口透出来的灯光发呆。

    没过多久，外面传来自行车铃的叮铃声，一道女声响起：“薄叔，你在吗？”

    黎落从木料堆后面探了个脑袋出去，一个身穿白色衬衣黑色西裤的年轻女孩在仓库门口停下，她骑着自行车，车把上挂着一袋子菜。

    这谁？

    薄阎的声音从仓库传来：“等会儿。”

    女孩很有耐心地在外面等了一会儿，穿好衣服的薄阎推门出来，她立刻摘下车把上的菜递给他：“薄叔，呐。”

    薄阎眉头轻轻皱起：“不用老是给我送菜，你自己吃吧。”

    “我奶奶种的，又不是花钱买的。”女孩把袋子塞他手里，摆摆手，“那我先走了薄叔。”

    “好。”

    女孩调转车头，沿着小道，很快消失在夜色中。

    黎落从木料堆上飘下来，看看薄阎又看看他手里还滴着水的新鲜小白菜，叉腰问：“她谁啊？”

    “一个小姑娘。”

    “跟你什么关系？”

    “没关系。”

    “没关系为什么要给你送菜？”

    薄阎看了她一眼。

    黎落后知后觉反应过来，自己这语气太像在审讯了。

    她咳嗽一声清了清嗓子，换了种语气：“人小姑娘总不能无缘无故对你好，总要有个理由吧？”

    薄阎想了想，说：“她有段时间被人纠缠，我路过，帮了一次忙。”

    原来如此。

    黎落放下心来：“小白菜汆猪肉丸子汤最好喝了，我想吃这个。”

    薄阎拎着菜转身进仓库：“没有猪肉丸子。”

    “买嘛。”

    “没钱。”

    黎落：“……”

    她正想跟薄阎一起进仓库，身后的小道上传来“哐当”一声响，她回头，是一个骑着自行车的男人，那声响是车轮轧在一块木板上发出来的。

    该说不说，这小破地方还挺多人路过。

    -

    薄阎说话算话，第二天就开始着手帮黎落打听傅家的事。

    他先去了一趟傅家原本住的房子，向房子现主人打听。

    房子现主人倒是挺热心，但能提供的消息有限，他们是十一年前买下这套房子，所有手续都是通过中介办理，没有跟房子前主人见过面，自然也不知道他们去了哪里。

    薄阎又去找了当年负责交易的房屋中介。

    但时过境迁，那家房屋中介已经倒闭了。

    不死心的薄阎走访了小区里的邻居，但那些邻居听他问起傅家人，除了啧啧摇头就是满脸惋惜，至于傅家人搬去哪儿了，他们也不知情。

    跑了一天却毫无收获，薄阎坐在路边，打开掉了外涂层的保温杯喝了一口水，问黎落：“你还有没有什么亲戚？”

    “亲戚……”黎落在傅子姝记忆中搜了搜，说，“爸爸妈妈都是从农村来遥城打工，攒钱买房定居的，亲戚都不在这边……妈妈好像有个妹妹住在遥城，逢年过节会带我和妹妹去小姨家走亲戚。”

    “记得你小姨家的住址吗？”

    黎落摇头。

    傅子姝才八岁，能记住的事情有限，而且都过去十二年了，谁知道小姨一家子还在不在遥城。

    “看来想调查到傅家现在的情况没那么容易。”薄阎说，他想起什么似的，问，“你从游乐园出来多久了？”

    黎落掰了掰手指：“有一个月了吧。”

    薄阎皱眉，思索了一会儿：“明天跟我去趟佛寺。”

    “做什么？”

    “给你请道护身符，别回头没找到你父母，你的灵体先散了。”

    黎落：“……”

    在外边折腾到太阳下山，薄阎踩着共享单车回家，路过菜市场，他停下车进去买了半斤猪肉丸子。

    回到仓库，薄阎挽起袖子洗菜做饭，黎落坐在他肩膀上，晃着两条小短腿兴高采烈地指挥道：“多放水，我爱喝汤！”

    吃了一顿小白菜汆丸子汤，黎落心满意足地腆着肚皮躺在仓库外的木料堆上晒月光。

    她正眯着眼睛享受月光浴，外面再次传来女孩的喊声：“薄叔。”

    黎落立刻爬起来往外张望，果不其然，又是昨晚送菜那女孩。

