    “武王！”

    长枪武圣大笑着抱拳向陆子愚行礼。

    “长枪前辈！”

    陆子愚也是抱拳行礼，来人正是圣盟的长枪武圣，他来的方向海面上停着一艘巨大的元晶船，上面站着几百人，看修为都是宗师和大宗师。

    “哈哈，我现在可做不了你的前辈了，应该是我叫你前辈才好！”

    长枪武圣上前两步将抬起陆子愚的手, 笑着说道。他来的时候，已经听清风武圣说过了，对方已经成为武圣圆满了，路上还在嘀咕见面怎么说呢，不过现在看对方的态度依旧和以前一样，这也让他松了口气。

    “我本名姓武, 痴长陆小弟几岁, 称我一声兄弟就好！”

    “也行, 武兄！”

    陆子愚也没有坚持，对这些人的称呼他也有些头疼，而且很多的武圣他都不知道名字，只是知道一个代号。

    “哈哈，陆老弟久等了吧！”

    长枪武圣看上去很是高兴，笑着说道：“这是最后一批人了，我们可以走了！”

    “我们？”

    听到长枪武圣的话语，陆子愚道：“武兄也要去？”

    长枪武圣脸色一苦，看着身后的人道：“盟主明显是让这些人过去找茬的，肯定是要派

    个人去擦屁股了，谁叫我命苦呢！”

    陆子愚点了点头，也是，几千人去那里，到时候肯定会有冲突的，那里的隐世家族可都是不弱小，没有一个强力的人护着可是不行的。

    “就你一人？”

    向后边的元晶船上看了看，上面没有武圣的气机。

    “我一人当然是不够的，我只是在路上保护他们而已，等到了那边会有别的人一起的！”

    长枪武圣道。

    “那就让他们上来吧, 完了我们就启程了！”

    陆子愚点头道，他也已经等了近二十天了，秦家的老祖宗的庆典也快到时间了，再耽搁下去可能要晚了。

    剩下的事情就有候汶君负责了，不过走前长枪武圣又回到了船上，给船上的人一个警告，让那些人上了岛规矩点，不要惹事。

    然后三人就上了撼天峰，颜如玉一直跟在后边没有说话，只是刚开始的时候见礼。长枪武圣倒是很客气的和她说了几句，语气很是客气。

    三人一路上没有飞，而是走了过去，速度也是很快。一路上，长枪武圣一直在发出‘啧啧’的声音。

    “陆老弟真是会享受啊，驮天兽不愧为传说中的灵兽！”

    到了撼天峰脚下，一条一丈宽的台阶盘旋山体而上，一眼望不到头。周围的景色更是让人眼花缭乱, 各种的珍惜花草和树木在台阶两旁，也有很多的珍贵果树，有挂着蕾蕾果实的、也有树上挂着花骨朵的，阵阵的香味扑鼻而来。

    陆子愚也在看着两旁的景色，他还真的没有仔细的看过这里的情况，以前都是站在山顶看看，也没有太多的感受，现在看着这些景色，还真的是非常的漂亮。

    他在中央大陆的收集的那些各种奇花异草在这里都能看到，长枪武圣也是能看到，更是有很多都认识，每看到一件都是带着羡慕的口气说上几句。

    后边跟着的颜如玉一直笑吟吟的，脸上一直带着得意，这些可都是她的杰作，有人认同当然是高兴了。

    三人的速度非常的快，不到一刻钟的时间就到了山顶，看到山顶的情况长枪武圣又是一阵的赞叹。

    进来庄园，没有进房子，而是坐在了院子的凉亭内。

    有下人奉上了茶水，颜如玉告了声罪下去了。她一般不会参与陆子愚和别人聊天之内的，而且三界塔她还没有弄好呢。

    这几天的时间她可是一直在弄这个，不过这里没有什么太多的岛屿，她的速度也不是太快，不能跑远去找东西，只能是在覆海上面找一些，还有去落元岛上找了一些搬了上来。就是陆子愚的那个乾坤袋都被她要来去，她的已经不够用了。

    “这些天碰到有不少的人过去，怎么没有看到东海那边的人？”

    两人在亭子中喝茶，陆子愚随口问道。

    他这几天也奇怪呢，他们这个地方算是去隐世世家海域的要道了，再不就从暴风海域边上走了，两边的距离也差不多，可是那里的道路不好走。

    “不知道具体的情况，好像他们自己聚集在一起同时去！”

    长枪武圣喝了一口茶摇摇头道。

    “不知道武兄知不知道隐世家族那边有多少武圣？”

    陆子愚没有在前面的话题上多说。

    “这个具体我也不知道，但是也有不少，虽然没有南海这边多，但是应该是相差不了多少！”

    长枪武圣又是摇摇头，这个消息可能只有隐世家族那边才能知道，或者夏皇现在应该也知道了。这些年来，夏皇在那边用了不少的功夫。

    “这么多！”

    陆子愚心里一跳，他一直没有怎么注意过这个问题，听到这个数量也是有点被吓到了，那边的海域也不大，可能也稍微比无尽海域大一点而已，可是武圣的数量竟然这么多。

    “每一个隐世世家都有武圣吗？”

    陆子愚又问道，这些事情他以前都没有问过，这次要进去了，而且又有知道的人来了，顺便问问也是好的。

    “不一定！”

    长枪武圣摇摇头道：“有些世家传人不争气的时候也是会断了传承的，有些散修突破后也会成为新的隐世家族，那边的海域已经自成一个封闭的环境了！”

    陆子愚明白了过来，那边的海域长时间不怎么和外界的人族接触，已经变了性质了，都称不上是真正的隐世了，看有点像是北海那样了。

    他皱了皱眉头，要是这个样子，夏皇想要将那片海域的人要收服，好像是有点难了。这么长的时间，那边的人族可能和外边的差异有点大了。

    尤其是隐世世家的人这些年来从来没有为人族而战过，思想已经与这边的差异有点大了，不像南海这边，人族从小就和妖族战斗，给这些人从小灌输的思想都是人族和妖族势不两立。

    而隐世世家这边武圣多一点，当初那些岛屿也是南大陆的碎片，上面没什么妖兽，现在的位置又是在流沙海域和暴风海域之间，没有什么妖兽，肯定是不会怎么仇视妖兽了。

