    第1775章怀疑（上）

    　　

    　　或许，这也是轩辕驭龙诀在地阶之前的时候，所向披靡，自己也被誉为当初的地阶之下第一人！

    　　

    　　而当自己进入了地阶之后，就完全不同了，感觉对敌的时候十分困难！

    　　

    　　哪怕是对敌同级别的高手，要是不用出真气炸弹这种霸道的底牌，也是没有什么取胜的把握的！

    　　

    　　想到这些，林逸顿时有些沮丧！如果等将轩辕驭龙诀的第二层修炼至大圆满再开启第三道石门取得武技，那黄花菜都凉了！但是，现在情况已然如此，林逸就算想改变也是不可能了。

    　　

    　　唯一能做的就是，先修炼这本“武技”的同时，赶紧将自己第二层轩辕驭龙诀的实力修炼至大圆满，去开启第三道石门！

    　　

    　　林逸叹了口气之后，将第二个丝质卷宗上面的淬体药方抄录了下来，然后将三个丝质卷宗小心的折叠好，贴身收好，拿着这药方去找林老头去研究了。

    　　

    　　因为，在这药方上面，虽然大部分都是常见的药材，但是却也有一些林逸连名字都没有听说过的药材，林老头见多识广，应该可以知道这些药材都是什么。

    　　

    　　实在不济，也能找到代用的药材，也不至于让林逸无法修炼轩辕驭龙诀第二层！看到那“武技”之后，林逸已经是迫不及待的想要去赶快将轩辕驭龙诀修炼至第二层大圆满了！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸晚上和唐韵她们并非住在一起，所以唐韵等人自然不知道林逸去做什么了，倒不是林逸有意隐瞒，虽然唐韵、瑶瑶和小舒都是林逸最为亲近的人，但是毕竟人多嘴杂，山洞的秘密连二狗蛋都不清楚，林逸自然不可能再和别人说。

    　　

    　　万一山洞要是被其他人提前发现了，那林逸以后哭都来不及了。

    　　

    　　出了房间来到院子里，林逸看到外面刺眼的阳光，才想起来昨夜林老头一夜都没有休息，此刻大概在休息，但是唐韵等人却是起床了，看到林逸回来，有些惊讶。

    　　

    　　“林逸，昨天林爷爷说你去山上打猎了，晚上还没回来，你半夜才回来的？”唐韵倒是不担心林逸会出什么问题，以林逸的实力上山打猎，哪有野兽能奈何得了他？

    　　

    　　“恩，半夜回来的。”林逸点了点头道：“本来打算打几只野鸡给你们做叫花鸡吃，但是不巧一只都没有遇到，算了，一会儿去买几只吧。”

    　　

    　　唐韵等人听了林逸的话也没有多心，打猎这个东西不像别的，有时候你特意去寻找某一样动物，没准儿还真找不到呢，所以林逸折腾到半夜也没有找到野鸡也是情理之中。

    　　

    　　“咦？林爷爷呢？怎么没看见他？”楚梦瑶有些奇怪的看了看院子里面。

    　　

    　　每天早上，林老头是起的最早的一个人，这时候肯定都在院子里面的躺椅上晒太阳和唐韵她们闲聊，但是今天躺椅上却没有人，而林东方的卧室门却是紧闭的，这让楚梦瑶等人有些奇怪。

    　　

    　　“哈哈，今天睡了一个懒觉！”楚梦瑶的话音刚落，林东方就推门从房间里走了出来，看起来精神矍铄，一点儿也不像一夜没有睡觉的人，不过林逸知道，林老头虽然是外家无阶修炼者，但是却辅以修炼了一些内家的辅助心法，虽然没有达到天阶，但是却也达到了很高的层次，一夜不睡觉，只要略作调息，就可以恢复正常。

    　　

    　　林逸对他点了点头，微微一笑，也没有说什么，虽然林逸有心请教林老头一些问题，但是众人此刻还没有吃饭，所以林逸还是先准备起了早餐来。

    　　

    　　农家的早餐是简单的，只有米粥和咸菜，不过饶是如此，却让唐韵几人吃的津津有味！咸菜是林逸亲自腌制的，林逸的手艺她们早都见识过了，仅仅是几样简单的小菜，就让众女口水直流。

    　　

    　　吃过早餐，林逸才道：“老头子，有没有空？有点儿医术上的问题和你研究研究？”

    　　

    　　“医术？”林老头微微一愣，不知道林逸这个时候找他研究什么医术，不过还是点了点头，道：“好，那韵韵她们？”

    　　

    　　“我们先自己去村子里转转，找二狗蛋和于圆圆他们玩儿，林逸你有事情就先做正事。”唐韵、楚梦瑶和陈雨舒这几天在村子里也混熟了，各家基本都认识了，每天东窜西窜的，拍些照片玩的不亦乐乎。

    　　

    　　“也行。”林逸倒是不担心几女的安全，村子里的人林逸都认识，也不可能有什么坏人。

    　　

    　　饭后收拾妥当，林逸跟着林老头一起来到了他的房间，林老头对于林逸此刻找他研究医术有些纳闷：“你不是拿到了轩辕驭龙诀第二层的修炼心法么？怎么不急着修炼，反而来和我讨论什么医术问题？”

    　　

    　　林逸听了林老头的话后不由得苦笑了一下，道：“老头，我这第二层的心法是拿到了，不过，修炼第二层是有先决条件的！”

    　　

    　　“先决条件？什么先决条件？”林老头奇怪的问道。

    　　

    　　“淬体！必须用药物进行淬体，淬体之后方可修炼！”林逸说道：“而我要和你讨论的，正是淬体用的药方！”

    　　

    　　“原来是淬体啊！”林老头听了林逸的话后，顿时点了点头，一脸恍然的神色。

    　　

    　　“原来是淬体？我说老头子，你是不是知道什么？听你这语气，好像是了解一样？”林逸比较擅长察言观色，听到林老头的话后，顿时有点儿疑惑的看着林老头，似乎，他知道什么一样？

    　　

    　　“既然你看出来了，那么我也不隐瞒了，你修炼轩辕驭龙诀第一层的时候，也进行过淬体，只不过是由我代替你配置药方的，你记不记得，我每天会用药液帮你浸泡全身？”林东方倒是也没有隐瞒。

    　　

    　　“哦？那你的意思是说，你在我没有去山洞之前，就知道这一切了，知道我会修炼轩辕驭龙诀？”林逸之前心中就有些怀疑……

    　　

    　　他隐隐觉得，林老头在十年前的那个月圆之夜将他叫到西星山顶去考校武功有点儿诡异！<!---->

