    知道许了是东皇天之主的，也只有太皇天，大妖天，太清天和玉鼎天的主人，因为就是他们操纵了一切，至于魔星天的虎豹乙，就未必一定知道。

    甚至东皇天的生灵，也未必都知道许了成功开辟界天，除了五大妖神。

    太清公子也是给许了一个选择，让他自己选择，今后做什么样的人，过什么样的生活。这种细腻的想法，也只有十八仙派这些大真人才有，因为他们都曾是普通人，一步一步修炼，走上巅峰。

    许了若是显露身份，就再也没有办法享受一些普通人的生活，这种生活，可能很多人都不稀罕，但也有人梦寐以求。

    如果许了不暴露身份，凭他东皇天之主的身份，可以把自己的来历隐藏起来，仍旧做一个只是稍微强大，但却普通的修行者。

    许了仔细考虑了一会儿，忽然一笑，说道：“我只是洞玄仙派弟子而已，哪里有什么别的身份了？”

    太清公子哑然一笑，说道：“既然如此，你就开辟一处虚空，让专用的地铁，也能开入东皇天吧！”

    这个要求，绝对不算过分，许了思考片刻，就欣然答应。

    这趟专用的地铁，能够通行太清二十四天，还能通向大妖天，若是再能在东皇天通行无阻，就等若一个隐形的联盟，三大界天结成联盟，隐然就能成为太古洪荒第一大势力。

    就算太皇天都比不上，毕竟三家加起来，妖神级数超过了二十头，大妖天有十二头妖神，太清天有五大真人，许了手下可也有五头妖神呢。

    虽然许了其实跟玉鼎天，太皇天也都关系匪浅，但他的关系，不等于十八仙派和万妖会的关系，各家是不可因为他的缘故，就摒弃敌意。

    太清公子微微一笑，他已经完成了任务，当下就轻轻举手，身形消失不见。太清天是他法力架构，在这一处界天，太清公子就是无上天帝，就算修为更超过他，也不能在此地跟他比拼。

    许了自然没有跟太清公子比拼的意思，他既然答应了跟太清天合作，自然就会有手下弟子，前来接洽，完全不需要亲自过问细节。

    许了倒是感慨不多，但白秋练就微微觉得，好生开心。

    太清公子可是五大真人之一，地位崇高无上，但却待许了以平等之礼，这是极大的尊荣。白秋练虽然是真心喜欢许了，但要说她从不在乎这些，那就是虚伪了。白秋练一直都想成为年轻一代最顶峰的那些人，从没有想过随波逐流。

    尽管，她非是靠自己努力，成为最顶峰之人，但谁让她眼光好呢？

    挑选的男人，就是这个世上最有前途的俊杰。

    许了可没想这些小儿女之事，太清公子的拜访，也意味着，他今后很长一段时间，都不会担心跟太清天有冲突。也是他来太清天的主要目的之一，尽管他最主要的还是来找白秋练，就如他知道，白秋练一定在太清天。

    许了稍稍分出了一缕神念，因为他感觉到，曲蕾居然不在太清天。

    至于曲蕾在哪里？

    现在他的另外一个战斗分身，也已经找到了目标。

    十色花藤的战斗分身，已经到了大妖天，并且……再次踏足了洛阳街。

    洛阳街，妖槐街，都是京都妖怪事务院的管辖地域，在北都市有这样的街道十余条，还有数十个虚界，构成了万妖会在北都市的活动空间。

    如今北都市已经是一个单纯的人类城市，属于妖怪的部分，都已经被挪移到了大妖天。

    许了只要抬抬头，就能看到自己的压龙山，那是他的大本营，现在还有一部分属于警事部的工作人员，负责这个部门的运转。

    大妖天和太清天又自不同，却跟许了的东皇天有些相似，也是按照三十六洞天，七十二虚界来结构。

    原本万妖会的三宫六院十七社团，仍旧被四大妖神照搬了过来，除了神秘莫测的会长，仍旧不见影踪。岳鹏，浑天，还有徐府院君，正式执掌了大妖天，就连龙华会被收伏的八大妖神，都被派遣了任务。

    许了回到洛阳街，只是瞬息间，就了解了整个大妖天的变化，因为他仍旧有最高级的权限，毕竟是十七社团之一警事部的最大头目。

    现在最让许了惊讶的是，压龙山上，他的办公室里，居然有人在等他，不过许了并没有去碰面的意思，因为他有更重要的事情做。

    他在等曲蕾。

    曲蕾正在逛街。

    许了悠哉悠哉的走在街头，似乎半点都不急迫，直到他看到曲蕾和赵燕琴，携手结伴迎面走来，才露出阳光之极的笑容，打了一个不紧不慢的招呼，说道：“好巧！你们也来逛街啊！”

    曲蕾小嘴张开，露出难以置信的神色，下一秒，她就整个人跳了起来，狠狠的扑入了许了的怀里。

    虽然曲蕾并不重，许了还是被撞的后退了一步，倒不是他受不起女孩儿的份量，而是……他害怕曲蕾受伤。

    曲蕾可仍旧是普通的人类女孩子，虽然也开始修炼了一些功法，但仍旧非常柔弱。把学生时代的女神搂在怀里是什么滋味？

    你亲自搂一次就知道了。

    许了现在就知道这个滋味，当然……他不会跟人分享。

    赵燕琴看到两个人这样子，哼了一声，没有打扰他们，只是冲着许了比了一个挑衅的手势，就自行离开，只是看背影，这个妖怪女孩儿，其实并不开心。

    许了也顾不得什么了，他冲着压龙山挥了挥手，先把曲蕾送出了大妖天，只有留下战斗分身，这才笑容满脸的登上了压龙山，回到了自己的办公室。

    岳鹏颇为玩味的看了这一幕，然后对身边另外一个人说道：“估计你妹子，已经贞操不保，你还是干脆点，认个妹夫算了。”

    旁边一脸愤怒的古斑斓立刻就跳了起来，叫道：“绝无可能！他要是敢动我妹妹，我一定杀了他。就算他是东皇天之主又怎样？他可还不是妖神呢。迟早我能杀了他。”

    许了进入办公室，听到古斑斓的话，不由得一脸的……油腻！