    “为了自己出风头，把黑煞熊放出来，我们差点就死在这个狗杂种的手上！”

    “刚刚不是有人说看到奚玥是被人推进黑煞熊口中的吗？说不定就是这个贱人做的！”

    剩余的几人七嘴八舌，每一个人都义愤填膺，有的是为了自己，有的是为了死去的同伴，恨不得把陈建成这个罪魁祸首给碎尸万段。

    广场上的人此时看过去，只见**个人围着一个躺在地上的人死命狂揍。

    他们看不清里头陈建成的脸，却能听到他杀猪般的哀嚎，随后越来越小声。

    纥溪没有再去管这种垃圾，转身往广场外走去。

    青鸾、白虎等人连忙跟上，就连卫成渊竟然也跟了上来。

    卫成渊无视青鸾和白虎凌厉不善的视线，大步走在纥溪身边，自来熟地道：“奚玥，我听说你会被黑煞熊吞吃，是因为有人推了你一把，那人是陈建成吗？”

    纥溪摇了摇头，“当时烟雾太重，我没有看清楚。”

    但从陈建成的表情中她能确定，至少其中一个推她的力量肯定是陈建成的。

    卫成渊皱了皱眉：“是他做的可能性很大。奚玥，你就打算这么放过这人渣了？”

    纥溪挑了挑眉，笑的意味深长，“只抓个小鱼小虾有什么意思？要对付，当然要好好对付站在陈建成身后，把他当枪使的人。”

    如果现在就杀了陈建成，不是便宜了他背后的人，也便宜了另一个对她下黑手的角色了吗？

    ===

    神医学府学理会所在楼宇。

    此时偌大的房间中茶香袅袅，形形色色的人齐聚一堂。

    坐在上首的是秦长老等一众负责此次入学考核的神医学府长老。

    而底下的则是学理会负责监考的干事。

    秦长老手一挥，此次众人的两轮考核成绩都显现了出来。

    蔡瑜下意识地望向奚玥的方向，待看到她第一轮503分，第二轮0分时，瞳孔微微一阵收缩。

    张崇则是很自然地望向了陈建成，笔试999分，第二轮居然还有600分，张崇一看到这个成绩，就忍不住啧了一声。

    “秦长老，这位奚玥第二轮的考核分数为何是零分？”其中一个长老很快站起身疑惑道，“他在第二轮考核中的表现可圈可点，而且最后交上来的储物袋中也有不少珍贵的东西，怎么看都不可能是零分啊！”

    秦长老抬了抬眉眼，淡淡道：“奚玥没有在规定时间内离开迷幻之森，本身已经违反了考核规则，所以我才判定他为零分。”

    秦长老的话让众位长老面面相觑，都有些欲言又止。

    虽然奚玥出来的时间确实是比真正的考核结束时间晚了一点点，可那分明是有特殊情况，怎么能就因为这个判定奚玥为零分呢？

    可是，秦长老在学院中的威压极重，这些长老虽然修为和秦长老差不多，却也是不敢多言。

    秦长老轻咳了一声，嘴角扬起一丝傲慢的笑，“上面的成绩，如果众位没有异议……”