
　　“萧何大人，陛下有旨，召你过去！”

　　萧何手中的竹简还没有摸热。

　　听到府卫传唤。

　　只好放下账簿前往始皇休息的地方。

　　路上碰上同样被传唤的章邯。

　　章邯朝他致意，萧何也点头。

　　二人的眸中都同样的疑惑。

　　始皇这么快叫他们二人过去。

　　是不是又发生了什么大事。

　　“陛下，章邯将军跟萧何大人到了！”

　　始皇还在研究纸条上的信息。

　　直接道：“进来！”

　　章邯与萧何遂走了进去。

　　“陛下！”

　　二人进来，当要礼拜。

　　始皇道：“免礼吧，你二人看看这个！”

　　王德上前，将纸条接过，传给二人。

　　萧何先看。

　　眼球立即被吸了进去，久久没有转动一下。

　　“表格计帐法！横竖若干排，入帐、支出、结余，妙！妙不可言！”天籁小说网

　　萧何很快就看懂了。

　　整改人惊愕当场，连赞不绝。

　　章邯好奇心更重。

　　接着从萧何的手中将纸条给抽出来。

　　萧何这才回神。

　　“嗯，此法……惊为天人！”章邯可是文武双全。

　　经济方面更是有着过人的天赋。

　　也是一眼就看明白了。

　　稍加思索，便发现了这表格计帐法的好处。

　　如此大胆的平面结账这法，简直是奇。

　　始皇见二人都露出赞言。

　　心中也坚定了普及此法的念头。

　　“你二人觉得此法可行！”

　　萧何与章邯双双回道：“陛下，此法可行！”

　　“陛下，可以稍加试验便好，臣这就去做表格，按此法的样式算一算账簿！”

　　萧何有些急不可耐了。

　　这么好的方法，必须立即动手检验一下。

　　始皇笑道：“好，既然可行，那就去做吧！”

　　“白纸之事不用担心，朕可以将带来的纸给你一半，剩下的让咸阳快马加鞭送来！”

　　纸本记帐，将海量的竹简账簿集于一书之上。

　　此事意义重大。

　　不光方便存储，也方便自己阅览。

　　“是陛下，臣领旨！”

　　王德当即领着萧何去取纸。

　　章邯将要告退。

　　这时始皇又道：“章邯等一下！”

　　始皇眸光已经瞟了一眼最后一张纸条。

　　上面的内容，让他思路豁然开朗。

　　只见上面写着——始皇，赵人掩常年将粮食换出换进，数量如此庞大，必不可能运远，敖仓附近当有存储之地！

　　嗯！

　　这话在理。

　　不愧是二千年后的后辈小子们。

　　上百个粮垛被换过，赵人掩积攒下来的粮食过于巨大。

　　要知道大秦各地管控是很严格的。

　　就算是商人贩卖运输粮食，也是有记录的。

　　如此多的粮食，常年累月的周转，很容易引起怀疑。

　　所以，最安全的方法是，灯下黑。

　　将这些粮食藏在附近，不乱动。

　　“章邯，你行过军打过仗，倘若赵人掩有这么多的粮食，他会囤积在附近何处！”

　　赵人掩换出好粮食，以次充好，绝对不是为了贩卖眸处钱财。

　　因为这样容易暴露。

　　而且也不符合反秦的基本谋划。

　　章邯被始皇这样一引导，眸中也是猛光精光。

　　神情一凛，沉了下去。

　　稍加琢磨后道：“陛下，如果赵人掩只是为了牟利，会尽快将粮食运走。

　　最有可能是走水路，粮食先运到广武，然后通过黄河流向旧巍地与旧赵地。”

　　粮食从南贩运到北方，从东贩运到西边。

　　获利最多。

　　所以章邯才会有此分析。

　　接着章邯又道：

　　“如果赵人掩是为了反我大秦，复旧赵国，那么粮食当藏在附近。

　　一但天下有变，他们可以带着乱军乱军攻打敖仓，这个时候换出去的粮食，便是他们的粮草！足以支撑他们打下敖仓！”

　　计划不可谓不完美。

　　章邯倾向于后者。

　　始皇同样如此。

　　只见始皇冷冷说道：

　　“那你便派人去附近查查这批粮食，想用来反我大秦，他们做梦！”

　　“诺！”章邯对寻回粮食，陡然有了七成的信心。

　　当下告退去查附近寻查。

　　为了配合章邯。

　　始皇还下令让农家的田猛带着农家的人一起去。

　　而盖聂则留在了敖仓。

　　“我去！好强的逻辑分析能力，祖龙好聪明！”

　　“嘿嘿，你们以为始皇是谁，只需要提个醒，他立即就能领悟过来了！”

　　“真要是赵人掩为了日后天下反秦大乱斗准备的粮食，那他可能会哭了，精心策划的这一切，被我们给破坏了！”

　　弹幕是后世观众写的。

　　这是隔着时空查案。

　　这滋味，爽爽的，美美的！

　　“年轻小伙子们，现在可以打赏给祖龙了吗？”

　　“对呀，按你们年轻人的套路，此处是不是该有掌声！”

　　老大爷们早就等不急了。

　　见年轻小伙子们没有领头打赏带节奏。

　　直接跳出来寻问。

　　“哈哈哈，大爷们的刀饥渴难耐了！”

　　“打赏吧，不然大爷要憋坏了，真的会用板砖砸脑袋的！”

　　下一刻，无数的年轻人开始打赏。

　　虽然数量不多，毕竟大家生活不易，聊表心意就行。

　　可不能像大爷那样任性。

　　想怎么唰怎么唰。

　　有了轻年人起头。

　　大爷们也知道，此处当有打赏，明白的告诉始皇。

　　这个方向是对的。

　　找回失窃的粮食也是时间的问题。

　　“各位，始皇的进度条……嘿嘿！”

　　进度条！

　　抽完弹幕，按理，始皇就快关直播了。

　　还没有看够隐的龙国观众们，顿时有种失落。

　　这么快，这一期的直播就看完了。

　　“还没弄清始皇查完敖仓要去哪里呢？”

　　“盖聂前来始皇这里的前因后果，也还没有揭露，这就完了，好不舍！”

　　“继阴阳家出现后，纵横派也出来了，接下来其它诸子也该出来了吧！”

　　“始皇可不可以不下直播，我们就算看你睡觉吃饭也过瘾！”

　　始皇并不知道直播观众们的诉求。

　　不过这一次他没有急着关直播。

　　而是对龙腾的观众道：“后辈小子们，朕这一次出咸阳，一路东下，查敖仓只是顺路。

　　接下来朕要北渡黄河，去河内郡的云梦山！”

　　“盖聂尔等也看到了，他是我大秦前国尉的弟子，你们对他可有所了解？”

　　云梦山！

　　难道，始皇此番出游是为了去鬼谷岭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百一十四章粮食当藏在附近免费阅读。https://xs.23sk.com 