    “有意思。”听罢，白衣少帅忽然奇怪的勾了勾嘴角，随后大手一挥，对着那个黑衣人冷声的说道：“命令，从现在起，在秦陵的每一层里展开地毯式的搜查，无论付出多大的代价，也一定要给我找到此人的行踪！”

    “少帅，这怕是有些不妥吧……”

    “嗯？你有意见？”少帅朝此人淡淡的扫了一眼。

    “不不不。”一听这话，黑衣人顿时把脑袋摇的跟个波浪鼓似的，边拼命的摆着手，边吞吞吐吐的说道：“少，少帅，这，这地宫毕竟有九，九层之多，要是每层都这，这么找下去的话，可能几十年都，都都找不完。”

    他平时并不磕巴，之所以会出现现在的这种状况，完全是出自于那种早已深入骨髓的惧怕。

    不可否认，这黑衣人说的确实有他的道理，白衣少帅在考虑了好一会儿后，才有些不甘的说道：“通知摸金组，让他们以最快的速度挺进第九层，其余各组均负责留守，让他们给我死死的守在通往每层的墓道中。”

    “是！”黑衣人赶紧又恭敬的敬了个军礼。

    “去吧。”少帅朝黑衣人挥了挥手，“告诉所有人，我不管你们用什么方法，可一旦让那个外人给跑了，那你们也就都不用回去了。”

    “是！”黑衣人顿时浑身一颤，可他不敢有丝毫的犹豫，急忙快步的跑向了远方……

    此时，另一边。

    见这几个小喽啰已没什么价值了，王长生便从周围草丛里捡来了一把枯枝，把他们结结实实的捆在了一起。

    “小子，既然他们敢擅闯秦陵，那他们就该死，你为什么要一再的阻止老夫？”看着这几个龇牙咧嘴的男子，吕不韦更是无比的气愤。

    多少年了，他最就把秦陵当成自己的家了，在他那个时期，别说是善闯他吕相的相府了，就单单是这种拦路要挟的小行径，最低也得被判个车裂之类的重刑。

    “前辈，俗话说善恶到头终有报，他们也只是为了混吃饭吃，您又何必和他们一般见识呢？”王长生在捆完了这几个家伙后，又在旁边挖了个大坑，并把这几个人一脚踹进了坑里。

    “哼，怎么说他们也应该为自己的错误买单，所以天作孽犹可恕，而自作孽，不可活！”吕不韦愤愤的说道。

    要是依他的脾气，他早把这些人送去投胎了，根本就不用费这番手脚。

    可王长生却不想再这个话题上继续纠缠，话风一转，道：“哎呀，好啦前辈，就当给我个面子哈。”

    说着，他又开始飞快的往坑里填土，直到将五人的身子都埋进了土里，不一会儿，便只露出了五颗大小不一的头颅。

    “呵呵，行了。”王长生拍了拍手，随后忽然又从口袋里掏出了五枚淡黄色的符纸，逐个的贴在了他们的头上。

    “嗯？小子，你这是干嘛？”吕不韦眯了眯眼，好奇的道。

    无论是绑人、挖坑、还是填土，王长生这一系列的迷之操作他都看在了眼里，可越看越不解，越看，越觉得这里好像有什么猫腻。

    “嘿嘿……”王长生在略显神秘的轻笑了两声后，又继续说道：“前辈，虽说这几个家伙还罪不至死，可毕竟是冒犯了您，我多少也得让您老痛快痛快。”

    “痛快？”见吕不韦仍是一脸的不解，王长生只好如实的说道：“其实我是以这五人的头颅为阵眼，布置了一个方圆十里的引阵。”

    “引阵？这，这有什么用？”虽然吕不韦拥有着一身通天彻地的本领，可对阵法一道，却知之甚少，可以说根本就没怎么接触过。

    王长生想了想，用一种他能理解的方式说道：“因为此地阴煞之气极重，而这五个刚好都是男人，正好可以以他们为饵，用他们身上的阳气来吸引周围的阴煞，把这些煞气都暂时的集中在一起。”

    “那之后呢？”吕不韦似懂非懂的道。

    “之后就是当这些煞气与他们的阳气中和后，就会产生一种新的，且威力极大的变异体能量，当我把这五个人身上的阳气屏蔽后，这些能量就会因突然失去阳气的供给而导致能量内部的瞬间失衡，从而引发剧烈的大爆炸。”王长生说道。

    “小子，没想到你年纪轻轻的，这做起事来，却比老夫还狠啊……”吕不韦愣愣的看着王长生的脸，过了好一会儿，才慢慢的缓过神来。

    这法阵的作用他是明白得差不多了，可还有一点却怎么都想不明白，“对了，你不是说这几个玩意罪不至死么？那他们……”

    “呵呵。”王长生朝几人的脑袋上扫了一眼，又说道：“那几道符咒可保他们不死，但受些皮肉伤却是在所难免的，这也算是他们咎由自取的，谁叫这几个不长眼的家伙敢得罪前辈您呢。”

    这句不太露痕迹的马屁拍得吕不韦异常的舒爽，但他并未多言，只是欣慰的看了王长生一眼，随后便大步的朝正东方的树林走去。

    因为有着树林的遮挡，林中的光线明显要暗了很多。

    在吕不韦的引领下，两人很快就来到了一条奔流的瀑布前。

    该瀑布粗约数十围，像一条暴怒的银龙，从半空中俯冲而下，直捣潭心，水声阵阵，激荡起无数道如雹的冰晶。

    然而，就在吕不韦一马当先的走进了潭里，想从瀑布的最下段穿行而过的时候，后面的王长生却突然眯起了双眼，并大声的说道：“前辈，等等！”

    虽然这条路在他出来的时候，吕不韦曾带他走过一次，可那次，却绝不是现在的情形。

    “嗯？怎么了？”吕不韦诧异的道。

    “前辈你看，看那边。”王长生伸手一指。

    “小子，你别这么一惊一乍的行么？”吕不韦不以为意朝身边瞥了一眼，可就当他的视线，与王长生所指的一点相互重合的一刹那，整个人忽然一怔，随后便闪电般的从瀑布里冲了出来……

