    裴俭这个人，是那种恩怨分明的脾气，他一直到现在都记着郑温的恩德，并且愿意向林昭报答当年郑相的情分，但是同时他也清楚的记得对李家的憎恶。

    当年郑相死了之后，裴俭便一直对李家怀恨在心，后来更是策划过刺杀先帝的计划，只不过半途消息泄露，他才丢了骁骑卫中郎将的差事，还被关在刑部大牢里待了几年。

    如果不是大通商号用关系救了他，他现在可能还在刑部大牢里待着。

    因此一直到现在，这个黑脸将军依然看李家很不顺眼。

    他说完这么一句话之后，便要转身离开。

    林昭有些尴尬的看了看李煦，咳嗽了一声：“师兄见谅，我麾下的这个青州将军，早年也在长安任事，后来因为犯了事被抓进刑部关了几年，因此……”

    “因此对天家有些怨怼之心。”

    李煦上下打量了几眼裴俭，然后摇了摇头。

    “要是平时，少不得要跟你说道说道，看在将军为大周立功的份上，李某便不计较这些了。”

    一般人听到这句话，多半会选择息事宁人，但是裴俭哪里肯罢休，他昂起头瞥了李煦一眼，不屑的哼了一声：“为你们李周立功又怎么样？当年郑相给你们家立了那么大的功劳，最后又是个什么下场？”

    “你们李家人，没有一个好东西。”

    裴将军昂首阔步，大踏步走出了帅帐：“老子这辈子，都不会跟你们为伍！”

    见裴俭扬长而去，站在李煦身后的林刺史，伸手摸了摸鼻子，微微有些尴尬。

    他看了一眼李煦，轻声道：“我青州的这个将军，早年是外祖门下听课的学生之一，对于外祖之死，心中多少有些不痛快。”

    李煦自然知道林昭的身世，他回头上下打量了一边林昭，若有所思的问道：“那三郎你呢？”

    “当年的事情，这两年我也了解了不少，当年的确是先帝有些对不住郑相，三郎你是郑相的外孙，心中便没有怨怼之心？”

    林昭皱了皱眉头。

    “老实说，对于这件事，我心中多少会觉得有些可惜，但是也谈不上怨怼。”

    “我出生的时候，郑家已经没了，除了母亲之外，我自小到大不曾见过郑家人，母亲也从来不曾跟我提过郑家的事情。”

    “后来到了长安城之后，才慢慢知道了一些当年的事情，但是……我毕竟没有经历过。”

    林刺史面色平静，缓缓说道：“我母亲对这件事情，心里肯定是有些怨恨的，但是到我这里就谈不上了。”

    “毕竟我姓林不姓郑。”

    说到这里，林昭在帅帐里的椅子上坐下，自嘲一笑：“说起来，如果不是因为当年郑家的变故，母亲无论如何不会流落到越州去，师兄也就见不到我了。”

    听到林昭的这番话，世子殿下沉默了一会儿，长叹了一口气：“罢了，先人的事情早已经过去，我们这些后辈，还是不提为好。”

    说着，他看向林昭，脸上露出笑容：“三郎，为兄想知道幽州是个什么情况，你麾下的那个青州将军不肯与我说话，还要麻烦你亲自去问一问才是。”

    林昭低头喝了口茶，笑着站了起来。

    “师兄在这里稍后，我一会儿便回来。”

    说完这句话，林刺史便迈步离开了帅帐，去找裴俭去了。

    而世子殿下则是孤身一人坐在这座帅帐里，若有所思的看着帅帐主位上那张没有坐人的椅子，若有所思。

    大概过了一柱香时间，离开帅帐的林刺史去而复返，他搬了把椅子，坐在了李煦面前，微微咳嗽了一声。

    “师兄，据我青州斥候营的探查，幽州还有不少范阳军留守，估计有两三千人左右。”

    说到这里，林昭继续说道：“其中一部分驻扎在范阳，另一部分则是在幽州的州城蓟县。”

    两个人在路上已经研究过很多次地图，林昭直接用茶水，在桌子上画了一个简单的幽州地图，然后伸手指了指鲁城北边最近的一个幽州县城。

    “我青州军的第一步，就是要拿下幽州的会昌。”

    “占领会昌之后，便可以顺势北上，不顾范阳县城，直扑蓟县。”

    说到这里，林刺史伸手敲了敲桌子，缓缓说道：“拿下了蓟县，很快就可以拿下整个幽州，有了幽州，范阳九州很快就可以尽数收复。”

    林昭声音低沉：“这样一来，不仅可以断去范阳军后路，同时也可以大伤范阳军名头，即便范阳军远在河南府，远在长安城，也多少会受一点影响。”

    李煦没有说话，只是把目光看向林昭在桌子上用茶水画的地图，他看向蓟县方向，缓缓说道：“我……与你们一同攻蓟县。”

    “那可不成。”

    林昭果断摇头。

    “千金之子坐不垂堂，连我这个青州刺史都不会亲自上战场，哪有师兄你这个天潢贵胄上战场的道理？”

    林刺史苦笑道：“你要是在战场上伤了，传道长安去，以后小弟便在朝廷里混不下去了。”

    “你是文官，自然不用上战场。”

    李煦目光坚定，缓缓说道：“而我是武将出身，更是带兵守过洛阳，与叛军激战了数月。”

    说到这里，世子殿下声音沙哑：“我丢了洛阳，你便让我跟你打一打幽州罢，这样我心里也能好受一些。”

    “不成。”

    林刺史不为所动，还是摇头：“无论如何，师兄你是绝对不能去的，这刀剑无眼，伤了你，我不好跟朝廷交代。”

    这一次，李煦没有废话，而是直接从身后一直背着的包袱里，取出一个木盒子，摆在林昭的面前。

    “这是朝廷给你封官进爵的文书，还有青州行军总管的大印。”

    他把这个木盒子，往林昭面前推了推：“你应承为兄这件事，这两样东西为兄现在便给你。”

    林昭看了看眼前的木盒子，不禁咽了口口水。

    这可不是一个普通的木盒子。

    这个盒子一打开，他林昭便会摇身一变，成了青州一带数州的最高相关，当之无愧的魁首，同时也会成为名副其实的“青州节度使”！

    割据一方，封疆大吏！

    林刺史眼珠子直转，他伸手摸了摸这个木盒子，然后又把手缩了回来，咳嗽了一声。

    “师兄莫要胡闹，这东西本就是要给我的，哪里能用来做人情？”

    “是要给你，但是什么时候给你，却是为兄说了算。”

    李煦神色坚定，继续说道：“攻城之时，我全然听你手下那个青州将军指挥，绝不违命抗命，私自行动，如何？”

    “成交！”

    这一次，林刺史终于痛快点头，他一把把眼前的木盒子揽到自己面前，又抬头看了看李煦。

    “师兄，事先说好，攻城归攻城，可不能故意寻死。”

    世子殿下哑然一笑。

    “放心，为兄还没有看到你拿下范阳九州，如何舍得现在就死？”

