    “大胆，竟敢质疑大祭司？”

    “大祭司乃是山神大人挑选的神使，岂是你一个外乡人可以质疑的？”

    “这外乡人想逞凶，赶紧将他抓起来！”

    不等大祭司回答，下方苗疆族人已经开始大声呵斥了起来。

    更有几名壮实汉子走上祭台，准备将林佑凡再次五花大绑了。

    大祭司眼神微眯，眼底闪过一丝精芒，他摆摆手，示意那些族人退下。

    “原来是个武道修士，难怪……难怪！”

    大祭司上下打量林佑凡一眼，暗暗点头道：“不过，既然你被山神诅咒，即便你是武道修士，今日也得葬身于此！”

    “哦？你确定？”

    林佑凡淡淡一笑。

    他从大祭司身上感应不到丝毫武道修士的气息，这足以说明，这大祭司就是个普通人，就是个大忽悠罢了。

    偌大的苗疆一脉，确实是有二十余名武道修士，不过大多也都是在内劲初期与内劲中期罢了。

    就这么一群人，压根威胁不到他林佑凡。

    “呵呵，外乡小子，你是不是觉得自己练过一些拳脚功夫，就可以目中无人了？”

    大祭司微微一笑，下方人群中瞬间就有八名内劲修为的中年男子纵身一跃，跳到了祭台之上。

    这些人是寨子里的核心战力，是寨子里的护卫队，也是除了族长白青山以外，最厉害的一批人了。

    “下去！”

    林佑凡看也不看这些人一眼，大袖一挥，一股无形的劲气瞬间如长鞭一般，抽打出去。

    虚空中隐隐有炸响之声，下一秒，那八名内劲修为的族人瞬间被抽飞了出去。

    这些人摔入人群之中，瞬间哀嚎一片。

    “倒是有些能耐。”

    大祭司眼底闪过一抹异样的神色，他冲下方准备再次一窝蜂冲上的族人们说道：“你们都下山去吧，这人被诅咒之力控制了，你们奈何不了他，交给我好了！”

    “有大祭司出手，这外乡人必死无疑，大家无须担心，下山去吧！”

    正准备将乔心妍送入神庙的阿泰此时大喊了一声。

    众多族人闻言，乖乖听话地往山下走去。

    不多时，偌大的山顶区域，就只剩下林佑凡、乔心妍，以及大祭司父子二人了。

    大祭司面上浮现出一丝阴森的神色，他盯着林佑凡道：“你是不是很奇怪，为什么我会让他们都离开？”

    林佑凡默然不语。

    “如果我没猜错的话，你应该是天机圣者的徒弟吧？那个被誉为少年宗师的林佑凡？”

    大祭司缓缓说道。

    “你既然知道我是谁，还敢招惹我？”

    林佑凡拧眉。

    这大祭司的反应让他有些猜不透，难不成，这是个大高手？

    可从他身上，林佑凡却感受不到丝毫武道修士的气息。

    “哈哈哈哈。”

    听到这话，大祭司却是放声大笑了起来。

    “我为何不敢招惹你？就因为你是少年宗师，就因为你是天机圣者的亲传徒弟？”

    “林佑凡啊林佑凡，你比你师傅差太多了，你虽然天赋不错，年纪轻轻便入了宗师之列，不过可惜，你这脑子似乎并不怎么好使。”

    大祭司脸上浮现出一抹奸计得逞的笑容

    “如此说来，你是故意让白灵珊下山，引我前来的咯？”

    林佑凡脸色一沉，不过他没有因此而发怒，而是仔细想了想大祭司方才的那番话。

    这一想，他眉头不由皱了起来。

    “还不算太笨！”

    大祭司冷笑一声，算是变相承认了林佑凡的猜测。

    “我与你似乎并没有什么仇怨吧？你引我来，有什么目的？”

    林佑凡惊疑不定地看向大祭司。

    虽然在林佑凡眼里，大祭司就是个随手可以拍死的普通人罢了，但这一刻，他总感觉大祭司并非自己看到的这么简单。

    他的身上，有一股莫名的，神秘的气息，这股气息有些阴冷，邪恶，但却不是武道修士的气息。

    这让林佑凡感觉极其诡异。

    大祭司凶相毕露，眼底有着仇恨的火焰在燃烧，他恶狠狠地说道：“你与我确实没什么仇怨，但你师傅却与我有杀子之仇！”

    “杀子之仇？”

    林佑凡心中疑惑。

    “你已是将死之人，我也不怕告诉你，大巫教的巫主是我儿子，少巫主则是我亲孙子！”

    大祭司深吸口气，语气平缓道。

    “……”

    林佑凡愣住了。

    苗疆一脉的大祭司，竟然是大巫教巫主的父亲？

    这也太不可思议了吧？

    “老头，我对你们家的事情不感兴趣，我就问一句，我师傅杀了你儿子，废了你孙子，你不去找他报仇，找我作甚？是觉得我好欺负吗？”

    林佑凡一脸不爽的道。

    “哼，天机圣者乃当代第一强者，我若是能杀他，又何须杀你为我儿子和孙子报仇呢？”

    大祭司冷哼一声，提及天机圣者，他眼底闪过一丝浓浓的惧意。

    不过，想到天机圣者已经去了秦陵禁地，他内心的恐惧也就随之消散了。

    一个死去的人，生前再怎么厉害，死去了，谁还会惧怕他呢？

    “所以说到底，你是打不过我师傅，所以就准备拿我泄愤咯？”

    林佑凡无语了。

    合着整了半天，自己是因为师傅的事情，被牵连的啊？

    不过转念一想，师傅与大祭司结仇，归根结底也是为了他。

    这么一想，似乎也不算是被牵连吧？

    “天机圣者杀了我儿子，如今我杀了他弟子，这有何不对？”

    大祭司冷笑。

    而听到他二人谈话的阿泰，整个人都傻了。

    大巫教的巫主是自己父亲的儿子？

    那岂不是也是自己的兄弟了？

    他活了二十多年，直到林佑凡的出现，才知道自己竟然还有个同父异母的哥哥。

    “杀我么？你可以试试看。”

    林佑凡不置可否地耸耸肩。

    他堂堂宗师境界的武道修士，又岂是区区一个老家伙可以随意杀死的？

    然而，他刚这么想，接下来发生的一幕却颠覆了他的三观。

    只见大祭司哈哈一笑，忽然双手连连掐动指诀，与此同时，一股极其庞大，且诡异至极的气息从大祭司身上爆发了出来。

    那股气息阴冷，邪恶，丝毫不逊于武道修士的境界威压。

    “这是……”

    林佑凡瞳孔一缩，忽然想到以前在山上时，师傅天机圣者曾说过的一些话。

    “世界很大，想获得力量除了修炼武道以外，还可以修炼术法，修炼武道的人，可以称之为武道修士，而修炼术法的，则是术法修士。”

    “武道修炼到极致是武道宗师，而术法修炼到极致则是术法真人！”

    “武道宗师有开山裂石，力压千军的能耐，而术法真人同样有驱鬼御神，结印成阵，屠杀千军的威能！”

    “小子，跟你说这些你估计也听不懂，说直白点，武道修炼就是修炼自身身体，强化体魄，增强自身力量的一种方式！而术法修士则修炼精神力，精神力远比武道修炼更难，而且一般极少有人能具备修炼术法的天赋！

    但一旦修炼到了术法真人的境界，寻常的武道宗师，还真就不是术法真人的对手！所以，你小子以后若是下山了，万不可目中无人，碰到术法真人了，啥也别想，能跑就跑，如果实在跑不掉，那就……”

