    　　

    　　当然，这个暗器并非是真正的暗器，毕竟我们这是对各个家族子弟的试炼，不是赌生赌死！所以，我们暗器就用铁球来代替，大家都是修炼者，铁球自然不可能伤及性命，但是打在身上却也很疼痛的，坚持不住的可以提前退出，视为弃权。

    　　

    　　暗器，则是由专门的暗器躲避训练机器随机发射，没有任何的规律可言，铁球发射位置，由电脑随机生成，如果有人怕作弊，可以在电脑生成发射轨迹后，选择再次生成和手动调整，避免作弊的可能！

    　　

    　　每一个在场的家主和掌门都有权利去选择再次生成电脑轨迹！而且为了避免有人怀疑在训练机器上动手脚，就像下午的赛车比赛一样，有人怀疑奇兵的车子做了改动，这一次我们不刻意的固定每一家的机器位置了，大家随机选择，而且互相可以提出位置交换！

    　　

    　　下午是个意外，奇兵的车技那是没有问题的，如果不是翻车，肯定会拿到第一名的，既然有人质疑，那就随你们挑选位置好了！”

    　　

    　　赵老爷子这一番话完全是针对韩天霸所说，这暗器躲避赛本来也没想着钻空子，隐藏唐家的子弟从小就研究的是暗器发射和躲避，技巧是一等一的，不作弊也可以胜出，所以根本没有作弊的必要！

    　　

    　　“解释就是掩饰，此地无银三百两。”韩天霸哼了一声，道：“既然可以选择，那我们先选，林先生，您先请！”

    　　

    　　赵老爷子话既然说到这个份儿上了，林逸自然看出来这一场比赛隐藏赵家不想玩儿手段，所以倒是也没有怎么挑选，随意的走进了一台暗器训练机的发射范围，站定在了那里。

    　　

    　　而其他的家族子弟，这时候也纷纷走了出去，找了一个自己的位置。

    　　

    　　接下来是生成暗器发射的轨道和路径，随着赵老爷子的一声令下，暗器训练机开始启动工作……

    　　

    　　实话实说，林逸在小时候虽然接受过比较严格的杀手训练，而这暗器躲避训练也接触过，但是毕竟林逸不是专门研究这个的，如此多的铁球，躲过去大部分林逸倒是有把握，但是百分百躲过，肯定没有把握！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，难道这一局要认输？转头看向了不远处隐藏唐家的代表，而那代表此刻看到林逸，却是微笑着对他点了点头！

    　　

    　　“？”林逸被唐家这选手的微笑给弄得莫名其妙！林逸看的出来，这笑容并不是那种讥讽的嘲笑，也不是挑衅的冷笑，而是一种善意的微笑！

    　　

    　　可是，隐藏唐家的子弟对自己善意的微笑？这可能么？林逸觉得有些不可思议。

    　　

    　　微微皱了皱眉，林逸忽然发现，这隐藏唐家的子弟，看起来好像很面善，有种眼熟的感觉，难道是以前看到过？是在冰宫的试炼上么？好像也不是……

    　　

    　　林逸记得，之前在登记姓名和赌注的时候，这个唐家的子弟好像叫唐予以，只是林逸倒是真不知道这唐予以的用意。

    　　

    　　不过，随着暗器训练机要开始的预警声响起，林逸也集中了精力，眼睛一眨不眨的看着那暗器躲避机，忽然，林逸胸口的玉佩发出了一阵预警信号，虽然很微弱，但是林逸还是一愣！

    　　

    　　对啊，玉佩可以预警，自己怎么忘记了呢？林逸下意识的往旁边闪了一下，玉佩的预警信号就消失了，有了这个发现，林逸顿时心头大乐，真是太好了！

    　　

    　　自己站在暗器将要发射的地方，玉佩就会预警，但是站在暂时没有危险的地方，玉佩就不会预警！

    　　

    　　正想着呢，暗器发射机已经开始飞快的发射出了一枚枚的铁球，而林逸的脚步也开始动了起来！要论躲避，林逸的身法还是很快的，尤其是有玉佩的预警，林逸干脆连看都不看那铁球发射的方向了，完全闭上了眼睛在地上乱走了起来！

    　　

    　　反正只要玉佩不预警的地方，林逸就站下来，再次预警了就闪人，周而复始，林逸倒是成功的躲避了所有的铁球！

    　　

    　　而这时候，已经有好多的家族参赛子弟被铁球打中了，虽然不是很痛，但是电子屏幕上的数字却在增加，每被击打一次，数字就会增加一个！

    　　

    　　目前，没有被暗器击中，数字还是“0”的，也只有林逸和唐家的唐予以了。

    　　

    　　“老大加油！”韩小珀握紧了拳头，在心中暗暗的说道，他的眼中透着激动，他怎么也没有想到，林逸在躲避暗器方面也是这么的厉害，而最神奇的是，那唐予以虽然也在躲避，但是却有几次惊险，差一点儿被铁球打中，而且他额头上已经出了一大片的冷汗了！

    　　

    　　再看林逸，闭着眼睛，气定神闲，仿佛压根就不在意一样，看似在场中乱走，但是仔细看却是有规律的！

    　　

    　　林逸好像可以预知未来一样，那铁球还没等发射呢，林逸就站在了安全的地方，每一次总能在危险发生之前将危险扼杀！

    　　

    　　其实，林逸最开始也是有些手忙脚乱，瞎猫碰死耗子，但是时间久了，也就熟练了，躲避的方向也找到了规律！

    　　

    　　玉佩的预警信号是有强弱的，稍微往左边或者右边闪闪身，预警信号就会有所不同，左边强右边弱，那就说明越往右边越是没有危险，林逸自然往右边躲闪即可！

    　　

    　　找到了这个规律之后，林逸更是悠闲，就像是在散步一样，每走一步，都是正好走在那暗器的空缺之处，没有一个铁球可以碰到林逸，甚至擦身而过的风险都没有！

    　　

    　　在外面观战的唐老爷子，本来还信心满满，但是看到林逸如此，顿时脸色变得阴沉了下来！这暗器训练机，就算是唐予以，也是断然难以全部躲过的，今天参加比赛，唐予以已经算是超常发挥了，到现在还没有被一个铁球打中，如果换做平时，怎么也中了一两个了！

    　　

    　　但是一两个的成绩，相比其他参赛的子弟，也是好了很多！

    　　

    　　看那其他子弟的电子显示屏上，最少的都是两位数打底了，多的已经到了三位数了！<!---->

