    龙玥想到了什么，压低声音道：“歌儿，你真喜欢苏子矜。”

    顾千歌看了一眼不远处的苏子矜，他抱着孩子的样子异常的温柔，格外的惹人心动，她轻轻应了一声，“嗯。”

    “果然子矜魅力无穷啊。”追女孩子很有一套，迅速的很。

    “他挺好的。”

    “别的不敢说，人品肯定是可以的，他们这几个男人，都不错。”都是一些难得的好男人。

    “嗯。”

    “歌儿，你也是运气好，我身边的好男人，还真的就只剩下一个苏子矜了，你算是赶上了最后一班车了，错过了还真就没有了。”

    顾千歌想起了裴弋，问道：“月姐姐，你身边还有没有长得帅一点的男孩子？”

    龙玥摇摇头，“没了。”

    “妈妈，还有龙墨舅舅啊，你是不是把舅舅忘记了，外婆都快愁死了，你一点都不关心自己哥哥啊。”

    龙玥拍了一下自己的脑门，笑了，“看我真是糊涂了，脑子还没有孩子好使，怎么把自己哥哥给忘记了，对对对，我身边的好男人还有一个，我哥。”

    “月姐姐，你有哥哥？”顾千歌愣了一下，她好像记得月姐姐是独生女，是因为父母死了才被送到孤儿院的。

    好像还有一个奶奶，她奶奶会带着东西来看她，她当时还吃过来着。

    “有啊，这事情有点复杂，但确实是我亲哥，我现在不叫秦半月了，我叫龙玥。”

    “这样啊。”

    “对啊，月字多了一个王字旁，不过还是一个音，你叫月姐姐也没错。”

    “嫂子，你要按照我的标准去找，她那朋友要求高的好，必须要有像我这样的美貌才行。”苏子矜笑着插嘴。

    龙玥白了他一眼，“我哥不差的好不好？你别说的我哥好像很丑一样。”

    再说，这两人不是一个类型的人，性子千差万别，根本没法放在一起比较。

    “就是，四叔，我舅舅就是高冷了一点，不像你一样，可盐可甜，招女孩子喜欢。”

    “什么鬼，什么叫可盐可甜？”怎么听着这么不对头。

    “真out，这都不懂，自己百度去。”

    “小公主，求解惑。”

    “就你这样的啊。”

    “你这相当于没解释。”

    “对了，歌儿，我哥和你们在一个医院啊，你没见过他吗？他叫龙墨。”

    顾千歌摇摇头，“不知道，我对医院的人还不熟。”

    苏子矜挑挑眉，还真别说，如今医院里的年轻医生，除了他，也就只有一个龙墨受关注比较多了。

    只不过龙墨性子比较高冷，可能人缘没他好。

    等等，之前顾千歌还说医院还有一个看着还不错的男医生，指不定说的就是龙墨，只是她自己不知道而已。

    “嫂子，我决定了，回去我就给把你哥调到分医院去。”苏家旗下有不少的医院，京北总医院只是其中一家，京都市还有各种分医院，就连其它城市这些年也陆陆续续开了好多家。

    “他招你惹你了？”

    “没有，现在有点看他不顺眼。”

    顾千歌是个聪明人，立马就想到了什么，看向苏子矜，“是我之前见到的那个年轻医生？”

    “我哪儿知道你之前见的是什么人啊。”苏子矜才不会承认。

    顾千歌轻轻勾了一下唇角，几乎已经可以确定了，“月姐姐，我可能见到你哥了，和你长得还是有几分像的。”

    “对，我哥和我眉眼很像，脸型也是一样的。”

    “那就对了，我第一眼见到的时候，其实也想到了月姐姐你。”就因为这样，当时多看了两眼。

    “看来你们还是很有缘分的，就是可惜了。”被苏子矜捷足先登了。

    “嫂子，你打住啊，我这好不容易交个女朋友，你别来挖我墙角，我好歹叫你一声嫂子的，你不能这样偏心。”

    “那还是我亲哥呢。”

    苏子矜走了过来，“嫂子，你真的别捣乱。”

    龙玥和顾千歌对视一眼，两人都忍不住笑了，这些男人一个个都一个德行，嫉妒心强的不行。

    不过她觉得，顾千歌和龙墨并不相配，两人都是话少的，喜欢什么事情都藏在心里，难不成凑在一起大眼瞪小眼吗？

    顾千歌还是和苏子矜这样的人在一起比较轻松自在，他哥还是再等等吧，总有适合他的人出现。

    “笑什么啊，你们这些女人一凑在一起，就各种馊主意，八卦的不行，我们小糖糖以后一定别学，好不好？”苏子矜戳了戳小无忧的脸。

    小无忧也不知道听没听懂，反正转着她葡萄黑的小眼珠，一个劲的笑，能把人的心甜化。

    “这丫头片子，真是把我的心都笑软了。以后长大了可别对男孩子这样笑，不然会惹烂桃花的，你不知道你这双眼睛多勾人。”

    “我来抱抱。”顾千歌不是一个特别喜欢的孩子，但是看到这么可爱的孩子，心里也是痒痒的。

    苏子矜把小无忧递过去，小无忧也是冲着顾千歌笑。

    “嫂子，我大哥怎么还没回来？这个点应该下班了吧。”

    “去出差了，估计要小半个月才能回来。”

    苏子矜看了慕少华一眼，怪不得他今天这么自在，把大宝和二宝都拿捏在手里，学这学那的，敢情挑了儿子没在的时间上门来。

    要是自家大哥在，他估计不敢这么嚣张，也不会待太久。

    “那小宝，你可以随便浪了，没人管着你。”

    “嘘，别瞎说了，我很乖的。”小宝看了一眼慕少华那边。

    “你啊，装模作样。”苏子矜把人拉到了怀中。

    “你不也是。”小宝转身，勾着苏子矜的下巴。

    苏子矜拉下她的手，“你这样子都跟谁学的啊，怎么跟个女流氓一样，这是调戏你四叔吗？”

    顾千歌皱了皱眉，白了一眼苏子矜，只觉得这样的字眼不应该对孩子说，影响很不好。

    苏子矜立马闭嘴，“好了，我说错话了。”

    “四叔，你现在真的是。”小宝摇摇头。

    “怎么了？”

    “一个字，怂，两个字，真怂，三个字，怂死了。”

    “对，你说的很对，我是真的怂，你们歌儿姐姐一皱眉，我就害怕的不得了。”

    “又在胡说了。”顾千歌无语的很。

    “真没胡说，我最怕你皱眉了，舍不得，会心疼的。”

    “哎哟，我这么小，你们就喂我狗粮，严重影响我的健康成长啊，我以后要是长残了，你们这些人就是罪魁祸首，谁都别想逃脱罪责。”小宝抖了抖肩膀，一副被肉麻坏的样子。

    “那祸首肯定不是我们，是你爸妈，我之前也没少吃。”

    “所以说，我们现在做孩子的，好难，真的好难，你们这些做大人的要善良一点。”

    别总是虐他们了，承受不住啊。

    “行了，你不虐我们就是了，我们什么时候虐过你了。”龙玥捏了捏女儿的脸。

    两人在慕家吃了饭才回家，苏子矜是个有情调的人，带着顾千歌去听了一场音乐会才回家。

    顾千歌受裴弋影响，很喜欢这些音乐会，演奏会，舞台剧一类的东西，比较安静，没那么喧嚣。

    结束的时候，已经11点多了，顾千歌一路睡回去的，等回到家的时候，发现自己竟然是在苏子矜的房间。

    “我怎么会在你这里。”

    “我抱你回来的啊。”苏子矜刚洗澡出来，拿着毛巾擦着自己的头发，好在身上的睡衣倒是穿的规规矩矩的。

    顾千歌没觉得太尴尬，直接坐起身来，“我先回去了。”

    “回什么回，在我这里睡了。”

    顾千歌深深的看了一眼苏子矜，苏子矜咧嘴一笑，“看我做什么，天气凉了，两个人睡觉暖和啊。”