    当湖人球员还在封闭训练的时候。

    在华夏这边网络之上，很多消息、图片、视频，都爆发出满满正能量。

    正所谓一方有难，八方支援。

    很多战士率先抵达灾区，迅速展开救援。

    很多企业和明星们也纷纷开始捐款。

    还有一些普通人也以他们自己的方式来帮助灾区人民。

    这个时候，不知哪里来的一份捐款名单，在网上流传开来。

    企业捐款名单：

    格力：5000万；

    万达：5000万；

    京东：5000万。

    甚至连年亏损的思太达也捐了1，000万。

    这不得不让人们为他们点赞。

    接着就是明星捐款名单。

    赵艺：捐款500万。

    张子岚：捐款500万。

    周安：捐款200万。

    乌勒格日朗：捐款50万。

    ……

    同时有很多网红也捐款了。

    张大仙：200万。

    旭宝：200万。

    西厂厂公雨化田：50万。

    有的人会说他们在作秀，以此来博取流量。

    但无论如何他们捐款了便值得为其点赞。

    这时有人开始带节奏。

    “某某明星为什么不捐款？人家小网红都捐了，你个大明星还不捐？”

    “某某球星你一年赚那么多，为什么不捐点？”

    “我是没钱，我要是像你们一样有钱的话，我还不至少捐个1，000万。”

    当然有很多明事理的人，纷纷发言。

    “不要道德绑架。”

    “捐不捐是他们的事，与其他人没关系，而且就算他们捐了，为什么一定要让你知道？”

    “一分钱都不捐的人就不要指责别人了。”

    然而总有那些黑子到处乱黑。

    此时，在一座乡间别墅内，张思影正在刷着抖音。

    由于最近这几天社会上都在忙着救灾的事，所以她的通告也停了。

    她一个人在别墅内有些无聊。

    无聊之中她刷到了那张捐款名单。

    当看到这长长一串捐款名单后，她皱着眉：“又得捐款，我一年到头挣这么点钱容易吗？”

    不过说完之后，她还是向自己的助理打了个电话：“小池，捐款名单你也看到了吧？再不捐恐怕得被人骂死，就捐200万吧。”

    挂断电话，他再一次无聊起来。

    继续刷着抖音。

    不但刷视频，还看下面的评论区。

    很多时候，评论区比原视频更加精彩。

    就在此时，她又刷到了那张捐款名单。

    今天已经刷到第五次了。

    她有些不耐烦，本来打算直接划走。

    但是犹豫了一下，还是点开了评论区。

    果然，评论区依旧精彩。

    什么牛鬼蛇神都有。

    看了片刻，她发现了一条评论。

    “毅哥为什么没捐款？”

    只见这条评论下面有很多回复。

    “毅哥捐不捐关你什么事？”

    “说不定毅哥早就捐了，为什么非要让你知道？”

    “毅哥正在季后赛期间断网断通讯，他可能还不知道这事，如果知道的话早就捐了。”

    张思影看到这里突然心中一动。

    他当即笑再次拨通了小池的电话。

    “小池，你那边有水军的联系方式吗？”

    小池的声音很快传来：“当然有。影姐你要做什么？”

    “这你就别管了，把联系方式告诉我就行。”

    小池作为一个小助理也不便多问，只能快速把水军的联系方式发了过来。

    通过小池发过来的暗语，张思影成功与水军头子龙王取得了联系。

    “黑一个人多钱？”

    当然她发的并不是文字，而是一种经过加密处理的符号。

    龙王的消息很快回了过来：“那得看你黑的人名气如何，同时你要黑的程度如何。”

    张思影很快发的消息：“黑王毅，最好能让全网都知道。”

    那边沉默了片刻，很快回过消息：“他是官媒点名表扬过的，不能黑。”

    张思影冷笑一声，不就是想多讹点钱么，你直说啊。

    她回复道：“50万。”

    那边的消息很快回过来：“不是钱的问题。”

    张思影再次发消息：“100万。”

    那边这一次回过来：“这真的不是钱的问题，对不起。”

    “200万。”

    张思影是铁了心要黑王毅。

    她现在已经跻身一线明星，钱对于她来说根本不是问题。

    退一万步来讲，即便是她一分也不赚，但是光钱老板每月给她的零花钱都够了。

    而王毅上一次让她在那么多人面前丢了面子。

    她就算是恶心也要恶心死王毅。

    这一次龙王的很快回过来消息：“200万可以考虑一下，但他是官媒点名表扬过的，所以黑的程度不能太重。”

    张思影心一横：“300万！”

    那边的龙王再一次回过来消息：“这一次真的不是钱的问题，哪怕是1，000万也不能把他黑得太惨。只能轻喷。”

    张思影闻言不耐烦地抓了抓头发，再一次回消息：“轻喷就轻喷吧，总之不能让他舒服。”

    与此同时，在魔都边缘的一栋不起眼的居民楼里。

    一个头发凌乱，穿白色背心，大裤衩和拖鞋的邋遢青年，缓缓合上了笔记本电脑。

    他点了一根烟，轻轻吐出一口烟雾。

    目光透过玻璃窗，看向远处天边的斜阳。

    当烟快烧到手上的时候，他才扔掉了烟头，轻吐一口气。

    “毅哥，对不起了，我也要生活。”

    当天晚上，网上就出现了一些帖子。

    《毅哥一年赚上千万，却零捐款》

    《王毅为什么不捐款，带你了解背后的真相》

    《震惊，千万富豪分文未捐，如此球星没有丝毫同情心》

    要知道，现如今正是季后赛期间，王毅的表现牵动着千万华夏球迷的心。

    他的热度可想而知。

    现在这样的帖子一出来就迅速被顶上了热搜。

    微博热搜抖音热搜和各个平台的热搜第一，都是《王毅未捐款》。

    点进去你会发现有一部分人在带节奏。

    “我粉错了，这人根本毫无同情心。”

    “呵呵，他每年赚那么多，最后交税都是交给了美国。据说他和华为签的代言合同，也是在美国签的，也是给美国交的税。”

    “这就是你们喜欢的所谓球星。赚华夏的钱，缴税给别的国家。”

    当然也有一部分人在维护王毅。

    “拜托，毅哥在季后赛期间断网断通讯你不知道吗？”

    “毅哥交的税这里我辟谣一下，他在美国打球，每年的工资确实需要给美国交税。但是他和华为签的代言合同，是在国内交的税。别问我为什么知道，因为我就是华为市场部的员工。”

    “这谁是吃了熊心豹子胆了，官媒点名表扬过的球员也敢黑？”

