    两人简单收拾好房间之后，林枫和颜妍便直接上线。

    争取上午将副本给通关了。

    耽误了一个小时，估计其他公会也开始追上来了。

    所以……

    当务之急还是先将副本给拿到首通。

    等两人上线之后，发现烟雨阁这边，所有成员已经全部到齐。

    虽然只是游戏，但秦惜若这边培养出来的玩家，时间观念都特别强。

    不仅如此，这些女玩家执行度也非常高。

    林枫甚至一度怀疑，秦惜若是专门开了家公司，里面的员工是专门来陪她玩游戏的。

    以秦惜若的财力，这也不是不可能。

    不然的话，还有哪家公会能够有这么高的执行度？

    上线之后，林枫看了眼进度排行榜。

    到现在为止，包括烟雨阁在内，已经有十三支队伍推进到了第三关。

    不过，这十三支队伍，无一例外，都卡在了第三关，没有半点动静。

    林枫将进度条关闭之后，看向秦惜若，轻声道：

    “准备一下，开始破阵吧！”

    后者微微颔首，随后便一声令下，所有玩家纷纷按照之前林枫编好的顺序，开始回归到自己队伍。

    见所有人都已经准备得差不多了，林枫也没有犹豫，直接带人开始进攻。

    虽然第三关难度很大，对玩家要求也异常高。

    但有了前面三次的经验，大家对伤害的把控度，显然远超之前。

    大概经历了将近两个小时的厮杀之后，烟雨阁终于将八大魔修的气血刷到了最后10%。

    不过，烟雨阁在这个时候也是损失惨重。

    在经历了八次合击绝技之后，烟雨阁也显然是有些不堪重负了。

    林枫紧了紧自己手中的无影剑。

    直接叫停了所有攻击。

    最后一次合击绝技，若是成功挡下来了，虽然会损失惨重，但也还有一定几率通关副本。

    可即便是如此，后面希望也不是很大。

    之前林枫已经在这个时候失败了三次。

    虽然这一次吸取了不少经验，但林枫依旧没有多大把握。

    当然，眼下最保险的方法，便是林枫利用无影剑的被动，强行斩杀八名魔修当中的一人。

    这样一来，最后一次合击绝技就可以成功避免。

    没有了合击绝技的消耗，烟雨阁必然能够通关。

    只不过……

    无影剑在目标高于玩家一个大境界后。

    10%的气血值，只有25%的成功率。

    也就是说，林枫四次斩杀，只会有一次成功！

    心念至此，林枫深深吸了一口气，犹豫片刻之后，还是将体内剑气运转到了极致。

    只见他一步踏出，霎时间，以林枫为中心，方圆百米范围尽数被剑气所笼罩！

    与此同时，烟雨阁内所有体修都是向前一步，医修紧随其后，将林枫连同那八名魔修全部围在其中！

    “能不能过就看你了。”

    林枫看着手中的无影剑，低吟一声，随后便直接朝着气血最低的那名魔修冲了过去！

    另一边，那八位魔修见林枫再度出手，瞬息之间开始结阵。

    林枫见状，非但没有停下自己的脚步，反而加快自己的速度。

    在临近那八名魔修的瞬间，直接释放七杀以及烟霞漫天。

    霎时间。

    恐怖剑气瞬间将八名魔修全部笼罩。

    瞬息之间，剑气轰然落下！

    八名魔修，瞬间被林枫的剑气命中，气血值也是在这个时候猛然降下一截。

    看到UI界面之上那一串串数字伤害之后，林枫心中瞬间凉了一大截。

    居然又一次没有触发斩杀。

    “透了！这游戏还能不能好好玩了？！”

    想到这里，林枫也是咬了咬牙，左右现在已经不能将这几个魔修斩杀。

    不如趁着他们还没有释放合击技，将自己的技能全部扔出去。

    霎时间，只见林枫面前一阵剑光闪烁。

    只要是林枫现在有的技能都在这一瞬间全部被林枫一股脑的扔了出去。

    恐怖的剑气瞬间肆虐了整个阵法。

    霎时间，众人之看到一阵剑光在其中疯狂闪烁。

    与此同时……

    一朵青色莲花也是怦然绽放！

    看着那被剑光吞噬的八位魔修，林枫也是轻叹了口气，脸上尽是无奈之色。

    “运气怎么就这么背呢？”

    不过，正当林枫打算返回的时候，却见UI界面突然浮现一抹精芒。

    【触发被动技能——流殇！】

    【触发被动技能——流殇！】

    【触发被动技能——流殇！】

    一连三个弹窗从林枫UI界面上突然蹦了出来。

    等到林枫再度看清的时候，却见八位魔修直接死了三位！

    “卧槽？！这年头被动技能还延时的吗？”

    “简直比李璞还离谱啊！”

    由于八大魔修直接死了三位，他们的合击技能也是在这个时候彻底被打断。

    秦惜若见技能断开，连忙下令，让众人开始破阵！

    所有人几乎是第一时间，将自己的技能全部朝着身后八座阵眼扔了过去。

    霎时间……

    整个阵法开始剧烈颤抖。

    与此同时，虚空之中也是一阵扭曲。

    不一会儿的功夫，整个八门惊魂阵便开始产生裂纹，紧接着，这些裂纹便开始飞速蔓延。

    只是几个呼吸的时间，这座阵法便直接在烟雨阁众人的轰击下，裂开成了无数碎片！

    而没有了阵法加持，这些魔修哪怕境界已经到了元晶境，也是不堪一击。

    充其量也就是境界稍微高一点的散勇罢了。

    加上普通元晶小怪，本身就没有什么威胁，所以烟雨阁这边只是稍微整合一下阵容，便直接将这些魔修杀得溃不成军。

    而林枫，也是在阵法消失的第一时间朝着那八位化虚境魔修杀去。

    之前有阵法给他们叠加buff，现在没有了加成，这剩下的五个魔修，也就是稍微强点的化虚境罢了。

    连当初的韩覆都不如！

    阵法破除之后，前后加起来也就十分钟左右。

    这三万多魔修，便在烟雨阁五千人的合击下，全部化作了魂冢！

    秦惜若直接下令，让人将这些魂冢全部聚拢。

    有李欣悦在，这些魂冢自然是让李欣悦来开！

    尤其是那八大魔修的魂冢，其中有三座还散着淡淡的金光！

    也不知道是因为首通副本天阶爆率有所提高，还是因为有李欣悦在。

    但这些都不重要了！

    重要的是，那三座金色魂冢，必然会出天阶下品的宝物或者是装备！

    看到这一幕之后，所有人都跟着激动了起来，纷纷将目光落在了李欣悦身上……

