    “臭臭花！”

    黑发NPC青年满脸焦急地大声喊着，径直跑向场地。

    虽然在作为训练家的实战指挥能力方面确，其水平确实有些欠缺，

    但至少对于他自己的宝可梦，路云能看出来，对方还是非常爱护的。

    “干得很不错！辛苦你了，臭臭花。”

    黑发青年将已经失去意识的臭臭花抱在怀中，双眼微红，语气柔和地说道，

    即使输掉了比赛，他对于自己的精灵伙伴，也没有一丝的埋怨，话语中唯有心疼与可怜。

    “喀啦。”

    随着一声轻响，

    虚幻的红光在草地上蔓延，

    浑身无力，瘫倒在地面上的臭臭花，便被青年收入了精灵球当中。

    精灵球内的空间对于其中的宝可梦们，具有着压制伤势，缓解痛苦的作用，

    即使是再怎么严重的伤势，只要被收进了精灵球内，至少撑到宝可梦中心是不成问题的。

    眼下虽然臭臭花的伤势并不致命，但放在精灵球当中，却还是更保险一点。

    小心地将装有臭臭花的精灵球放回腰间的口袋，

    黑发青年站起身，对着路云，神色认真地开口说道。

    “这一次，我输了。”

    “但下一次，我绝对会和臭臭花一起赢回来！”

    “英泽市水系道馆的徽章，我一拿定了！”

    话语依旧是那么的中二，让旁人听起来无比尴尬。

    路云心中原本因为对方对待自己宝可梦温柔的态度，而产生的一点好感，随着青年中二话语的脱口而出，又不禁荡然无存。

    翻了个白眼，便转过身去，向场地门口走去。

    虽然臭臭花已经被他击败，回到了精灵球当中，但场上残留的气息依旧恐怖。

    他不想再呆下去了。

    “嘎吱！”

    就在这时，路云眼前的大门，却从外向内地打开了。

    “呦！”

    “这么快就结束了啊？”

    来者正是刚才在“生化武器”地攻击下，临阵脱逃的易涌。

    此时的他相比之前，脸上戴了一层厚厚的口罩，全副武装的模样，不禁让人发笑。

    进入房间的易涌对着路云满意地点了点头，随后便走到了黑发少年的身前，

    说起了一些非常官方的场面话，列如：“你今天表现得已经很不错了，可惜运气方面差了点”、“下次再来，说不定有机会能够夺得徽章”……

    这种官方到极致的程度，路云甚至听了易涌的上半句，自己便能接出来下半句。

    “就算是傻子，也知道是在敷衍自己吧……”

    路云不由在心中吐槽道。

    但尽管如此，

    那个天真稚嫩的黑发训练家，依然没有悟透其中的含义，

    反而还相当认同对方般，若有所思地认真点着头。

    仿佛真的只是他的运气差了点，下一次再来挑战，绝对能通过。

    “唉……”

    路云无声叹了口气。

    “奇葩！”

    很快，在易涌的“暖心”劝解声中，黑发青年再一次变得自信满满，大摇大摆地走出了道馆。

    易涌望着对方的身影渐渐远去，回过头来笑着对路云说道：

    “你干得很不错！”

    “以后就保持这个状态，继续加油！”

    路云的脸上却并没有露出什么得意的神情，

    对于刚才臭臭花那种实力相差悬殊的对手，他实在是提不起什么劲来，就算是在战斗中取得了胜利，也没有什么成就感可言。

    湛蓝色的眼眸凝视着身前赤着上半身的易涌，冰冷如水，毫无表情，仿佛是在询问着自己的下一个对手在哪里。

    “哈哈。”

    “别急！”

    猜透了路云心思的易涌大笑一声，随即开口说道。

    “你今天上午，应该还有两场对战要进行。”

    “好好休息一下，为等一下的战斗养足精神。”

    “到时候，我就不过去了，让道馆里的专业裁判来负责。”

    易涌就算性格再怎么懒散，好歹也是一个大城市内唯一道馆的馆主，平日里要处理的事情还是非常多的。

    就这么陪着路云应对一上午的挑战，显然并不现实。

    他这次来，也仅仅是为了保险起见，再确认一下路云的对战状态有没有出现什么问题。

    毕竟换了一个新的生存环境，有些不适应也是正常的。

    眼下在看到路云呈碾压态势的战斗姿态之后，他便也放下了心，准备重新投入自己紧张的事业当中。

    又打了一声招呼，易涌便双手插着裤袋，摇摇晃晃、吊儿郎当地走出了场地。

    与此同时，一个长着国字脸的中年大叔也同时走进了场地。

    通过对方身上穿着的道馆制服、脖子上吊着的银色哨子，以及手中握着的两面小旗子，

    路云推断，对方应该就是接替易涌的战斗裁判了。

    国字脸大叔的态度与刚才易涌的懒散，形成了鲜明的对比。

    只见其满脸严肃，没有一句闲话，

    一进入战斗场地，便默不作声地布置起了自己的工作环境，就仿佛没看到路云一般。

    对此，路云在心中倒也是非常乐于见到的。

    他并不喜欢与人类交流，

    太麻烦了！

    自己说话对方又听不懂，能够沟通心灵的超能力者又极为稀少，他也不再拥有链接心灵空间的波导之力，

    路云与普通人类交流得是否通畅，完全取决于对方能否猜出他所表达得意思。

    这一来一回间，其中耗费的心力，甚至要比一场对战还要多得多。

    面对严肃沉闷的道馆裁判，路云干脆直接就地坐下，闭上双眼便开始了精心养神，等待起下一场对战。

    ……

    时间过得飞快，

    仿佛只是眨眼间，一上午便过去了。

    路云今天上半日的工作，也已结束。

    他所应对的两个挑战者，

    分别是带着一只波波的可爱小学生，

    以及一名以正电拍拍为作战精灵的高挑少女。

    结果自然和刚开始一样，以他碾压式的胜利为结束。

    徽章……自然也一个都没有给出来。

    不是路云不想放水，只是确实来道馆挑战的训练家们实力太弱了。

    原本他还以为，早上的那个黑发青年，只是新手训练家中的特例罢了，

    没想到，直到现在他才真正明白，在这个游戏世界当中，恐怕菜鸟训练集的实力层次，平均也就这样了。

    他甚至在心中想着，如果之后遇到的挑战者们依然都是这种不堪一击的样子，自己是不是要适当地放低一点标准，

    好歹一天里也扔几个徽章出去，不能就这么堵在这里，未来给自己、也给道馆带来麻烦。

    除此之外，还有一点也让路云在心中有些小失望。

    加上刚开始的黑发NPC青年，他一个上午总共应对了三场挑战，但其中玩家的数量，却为异常醒目的“0”，

    全是NPC！

    这不禁让路云在心中感到非常疑惑。

    他依照前段时间的经历来推断，这个游戏中玩家的数量，绝对不会少。

    对于英泽市水系道馆这种，一整个大型城市内唯一存在的道馆，竟然会没有玩家来挑战，实在是有些出人意料。

    “不应该啊……”

    即使游戏刚刚开服，玩家们的实力普遍不高，但至少挑战道馆这一层次，应该还是有不少人能够达到的啊？

    况且，以玩家们天不怕地不怕的这种性格，即使身边是一只等级为“5”的绿毛虫，他们应该也会义无反顾的冲入道馆。

    路云有点纳闷。

    但他不知道的是，其实此时发生在其身上的遭遇，正是由他一手造成的。

    如今在路云大闹“大尾狸杯垂钓大赛”之后，英泽市几乎成为了整片花绸大陆上，玩家密度最高的地点。

    但玩家们所聚集的地点，却并不是他目前所处的水系道馆，而是之前他出现在电视直播上的场所，

    “碧蓝水晶”海洋公园。

    一个个都忙着在公园中寻找泪眼蜥足迹的玩家们，自然不会有闲心去远在城市另一端的水系道馆，进行一场可有可无的精灵对战。

    所以理所应当的，他们也不会知道，自己所苦苦追寻的梦想宝可梦，就在这看似远在天边、实则近在眼前的道馆之中。

    当然，这也仅仅只是暂时的安宁罢了。

    当玩家们费劲心机，也捕捉不到路云的身影之后。

    显得蛋疼的他们，便会开始研究城市内的各种事物了。

    到了这时，路云在道馆中担任迎战宝可梦的信息，自然也就暴露在广大玩家的事业之中了。

    午休时间，

    躺在训练室内，专门为泪眼蜥这种小型宝可梦定制的柔软床铺上，路云随手打开了系统面板，看了起来。

    ……

    种族：泪眼蜥

    等级：15（86100）

    特性：狙击手

    技能：拍击、叫声、根源波动、水流环、水枪、绑紧、水之波动、打鼾

    评价：在数据乱流与虚空缝隙当中诞生的奇异生灵，那来自异世界的特殊气息让你受到了北风化身的关注

    拥有物品：极巨腕带、代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA

    ……

    上午的三个训练家虽然实力不怎么样，但加起来好歹也为路云提供了将近40点的经验值，

    再加上其这两天刻苦训练的结果，此时的他的等级已经来到了15（86100）级，

    距离达到进化所需要的16级，也只差了14点的经验，一场质量一般的对战便足以填满。

    当然，如同之前想的那样，路云肯定是要在十六级这个界限上赖一段时间，来尽可能获取足够多利益的，

    并不着急。

    与等级相比，路云现在真正在意的，确实他技能栏上新增的一项技能。

    “打鼾”，

    就如同其名字那样，在睡觉时通过发出巨大的鼾声，来对敌人造成噪音攻击。

    这是路云在刚刚升到十五级时，自动学习到的新技能。

    鸡肋，

    这是路云在看到这个技能第一眼，心中对其的印象。

    “打鼾”这一技能，说实话，威力其实并不弱。

    即使放在路云目前所能够使用的技能库中，也是仅次于根本无法使用的“根源波动”，以及底牌技能“水之波动”的第三名。

    但它却有着一个限制效果极大的使用条件。

    使用者要想真正发挥打鼾技能的威力，对敌人造成伤害，就必须让自己处于睡眠状态。

    否则，发出的就只能是普普通通、让人心烦的杂音。

    极为苛刻的使用条件，让这种技能基本上只能在少数的几种宝可梦里，发挥出其应有的效果，

    列如：请假王、树枕尾熊……

    而对于路云现在的身体“泪眼蜥”来说，却可能是一辈子都没有机会使用的技能。

    让他牺牲自己远胜于同等级宝可梦的超强机动性与超凡敏捷，在战斗中进入睡眠状态，来使用“打鼾”？

    开什么玩笑！？

    捡了芝麻，丢了西瓜这种愚蠢的行为，可不是路云能够做得出来的事情。

    因此，虽然学会了新技能，但迫于其苛刻的使用条件，路云也只能将其打入冷宫。

    毫无兴趣，

    他甚至在心中连尝试着训练一下这个技能的想法都没有，

    纯粹的浪费时间罢了。

    在他看来，如果未来在对战当中，有宝可梦可以让自己强制进入睡眠的副作用状态，

    那恐怕对方的实力，将会远高于自己。

    到时候，一个在游戏中威力为“50”的普通系技能，恐怕根本起不了什么作用。

    此刻的路云甚至感到有些庆幸，还好这是接近于现实世界的虚拟游戏，而不是真的由“任地狱”公司制作的宝可梦正代游戏世界，

    否则的话，有着正代宝可梦系列游戏所特有的四个技能栏位限制的他，还要可怜兮兮地再被“打鼾”技能占上一个，

    那还怎么玩下去？

    “唉……”

    带着嫌弃的眼神，路云随手将系统面板缩小放回视野角落。

    扭过头看了一眼墙壁上的时钟，

    13：51.

    “快到下午两点了。”

    “打工人准备上班咯”

    路云站起身，伸了个懒腰，便走向了战斗场地。

    ……

    五分钟后，

    路云望着身前那留着两条双马尾的窈窕身影，脸上露出了一丝莫名的笑容。

    “真是冤家路窄啊……”

    与此同时，

    场地另一边的温蒂丝，见到场上泪眼蜥那水蓝色的娇小身体，却仿佛见了鬼一样，双眼瞪得滚圆，好似要掉出来一般。

    “泪……泪眼蜥！？” 				

