    ……

    赵敬典、魏安方、赵绮琴、黄芊儿是在很晚赶到王家的，王府之中，灯火长明，王冲将几人迎进书房之后，便大门紧闭。

    没有人知道他们聊了什么，只知道，不管是赵敬典、魏安方，还是对王冲一直不怎么感冒的赵绮琴，黄芊儿从王冲书房出来的时候，脸色都非常难看。

    四人完全不在状态，一个个看起来心不在焉，连王家的护卫叫他们都没有听到。当天晚上就离开了王家。

    但是王冲书房里的灯火却并没有停歇。

    在几人离开之后，王冲在书桌上的剪影倒影在窗纸上，书房里传出沙沙的笔划声。但是大门紧闭，谁也不知道王冲在里面做什么。

    ……

    “……狮子城早已建好，城里也早已存进了大量的粮食，这是鲜于仲通和安南都护府大军的最后机会！”

    书房里，烛影摇曳，王冲看着桌面，神情前所未有的凝重。

    在王冲的桌上，是一个微缩的西南地形沙盘，所有峡谷、山脉，河流、平原，城池、森林，全部微妙维肖，栩栩如生。

    这是王冲从很早之前就从兵部借过来，并且找来能工巧匠制作的。在大唐，所有涉及到山川地理地形，包括驻军布防的沙盘都是机密，私藏属于大罪。

    但王冲从来都不在乎，这个微缩沙盘一直就被他藏在书房里。

    西南的安南都护府大败已成定局，过去的已经无法改变，但是一切绝非没有希望。

    “如果没有意外，一切还和当年一切，那么鲜于仲通和阁罗凤交战的地点一定还在这片平原！”

    王冲盯着沙盘，脑海中瞬息间闪过无数的念头。这一刻的他，哪里还有一点点青涩少年的样子。

    恍惚中，王冲又恢复成了上辈子那种胸有日月，掌控千军，金戈铁马，弹指点挥斥方遒，决定一场战争胜败的大唐统帅的样子！

    嗖！

    王冲取出一杆小旗，插在沙盘上的洱海平原。做为前世天下共尊的“兵圣”，王冲经历的大大小小的战斗何止数千，就连王冲自己都数不清楚。

    就算一个什么都不懂的门外汉，如果能多这成千上万的战斗中生存下来，都是一个不错的统帅，何况是王冲。

    只要阁罗凤不是一个笨蛋，只段葛全还是统领，那么他们决战的地点，一定是洱海平原那里。

    也只有洱海平原才能容纳得了那么多的军力！

    前世大唐和蒙舍诏选择在那里决战并不是没有原因的。而如果决战在那里，战败之后，只要鲜于仲通没有糊涂透顶，只要他还是个正常人，那么他一定可以看到这个地方。

    王冲抽出一根牙签粗细的红色小旗，毫不犹豫的插在了洱海平原后方的“狮子城”。王冲至今为止还没有去过狮子城，也不知道这座耗费了自己数百万两黄金的城池到底是什么样子。

    但是以张寿之的能力，一旦建成，王冲毫不犹豫，这座恢宏的城池必定是洱海平原附近，最为显著的存在。

    即便是隔了数百里的距离，也一定可以发现这座钢涛铁铸的“狮子城”！

    ——这座狮子城即是王冲为自己修练的，同时也是王冲为那十八万大唐将士修练的，这是他们生还唯一的希望。

    上辈子，十八万大唐将士在洱海之战后几乎无处遮挡，而且步兵也绝对跑不过骑兵。所以才会造成十八万大唐精锐将士全军覆没的结果。

    除了鲜于仲通一个人仅以身免外，其他人全军覆没！

    但是王冲的“狮子城”，却成为了十八万大唐将士唯一的生机。王冲几乎可以肯定，之所以那剩下的八万大唐将士绝对是逃进了那座“狮子城”。

    否则的话，十八万大唐精锐恐怕早就全军覆没了，王冲也因为使命失败早就被“命运之石”抹杀了。

    然而王冲心中清清楚楚，一座“狮子城”绝不能改变剩下八万将士的命运和整个西南的态势。

    天下间没有任何一座城池是攻不破的，“狮子城”也是一样。

    阁罗凤倾尽全国之力铸造的三十余万的蒙舍诏大军，加上二十多万的乌斯藏帝国东南阿里王系大军，这股力量绝对足以攻破任何一座城池。

    “狮子城”绝不可能坚持太久！

    王冲花费巨资建造的狮子城也仅仅只是让剩下的八万大唐将士苟延残喘，提供一个暂时喘息机会的地方。

    这种喘息的时间绝不会太长。

    而且，即便狮子城坚固强大，牢不可破，也绝不可能坚持太长。“民以食为天”，虽然王冲已经提前在城中储备了大量的军粮，但是对于八万日夜不停，随时要上战场搏命的大唐战士来说，这点军粮绝对不够。

    “兵马未动，粮草先行”，没有足够的粮食，大军不攻自溃！

    要想拯救八万剩余的大唐将士，改变西南的战局，就必须赶在粮食耗尽之前采取行动！

    ——留给王冲的时间绝对不多！

    王冲的目光逡巡着，一遍又一遍的掠过沙盘上，西南大地的山川地理地图。

    三十多万的蒙舍诏大军和二十多万的阿里王系乌斯藏大军，这股力量绝不是区区八万人马可以抵抗的。

    就算是加上父亲和李正己的那几万人马也一样不够。

    不过王冲并没有选择，而且，以少胜多虽然绝不容易，但并非不可能，至少对于王冲来说是如此。

    只要利用好足够的地理、地形，加上适当的战术，在兵法中绝非不可能。

    “兵者，诡道也”，在这个世界没有人比王冲更明白这句话的意思。

    王冲就在寻找这条足够的“地理地形”。

    唰！唰！唰！

    一支又一支的小旗杆不停的从王冲手中落下，落到沙盘上的各个地方，山丘、树林、河边、山峦……，所有小旗插中的地方都投影在了王冲的脑海中。

    沙盘上空荡荡的，什么都没有发生。但是王冲的脑海中，却是成千上万，无数的大军滚滚荡荡。

    蒙舍诏的大军、乌斯藏的大军，还有被困在“狮子城”中的大**队……，所有的一切，如有生命一般在王冲的脑海中演化。

    这是王冲第一次利用精神力，推演西南战争的变化。

    “兵力推演”，这是任何一个统帅必须具备的统领能力。但是就算再厉害的统帅，也只能推演几万，十几万左右的人马，从没有人像王冲一样，在脑海之中推演七十万大军级别的庞大战争。

    更何况，这场战争还是涉及到阁罗凤、凤伽异、段葛全、大钦若赞、火树归藏这种级别的名将、大将！

    名将大将的行军风格是不可揣度的，如果有人看到王冲此刻做的事情，必然会目瞪口呆不已。

    因为，要预测、推演火树归藏和大钦若赞这种级别的顶尖人物，必须要对对方极为了解，而且必须要在战略上完全超越对方。

    只有这样才有可能顺利的进行推演！

    然而王冲现在做的，恰恰就是这种事情！

    未来已经改变，能有八万大军幸存下来，已经是很大的不同于上辈子了，对于王冲来说，接下来的事情已经不在命运的范围之内，只能靠自己了！

    【报歉，正在北京鲁讯文学院学习，时间是一个月，这里码字有点不太适应，昨天欠的一章，晚上补上！】

