    第89章 090. 赏赐一亿金魂币

    “我听闻敏之一族在脱离昊天宗之后，似乎在生活上遇到了点困难？”

    众人听到海神大人的问话，差点憋不住笑出声来。

    说好听了是敏之一族脱离昊天宗，其实根本就是他们被昊天宗抛弃了！

    虽然由于全大陆经济状况不好，大家手中都有些紧缩，但敏之一族作为一个魂师家族，竟然连饭都快吃不上了，也确实是令人发笑。

    白鹤闻言，老脸一阵发红，道：“我们敏之一族只擅长单纯的速度，确是缺少了一些谋生的手段，最近一段时间，也实在是有些拮据……”

    说着，就连他也不好意思继续说下去了。

    再说下去，恐怕就要自曝出他们敏之一族还需要接受其他单属性宗族的接济才能度日了。

    那岂不是会沦为天下笑柄。

    白泽了然地点点头，道：“我与白族长一见如故，不如这样，我私人赠送敏之一族一千万金魂币，以解敏之一族的燃眉之急。”

    “多……多少……？”

    白鹤懵了！

    他并不傻，结合海神大人之前对待其他势力的种种行径，此刻海神大人问及敏之一族的生活状态，怕是要在经济上帮敏之一族一把了。

    但他没想到的是，海神大人竟然准备给这么多！

    我本来是不想接受的，但他给的实在太多了！

    不只是白鹤，包括两大帝国在内的所有势力代表，都一脸震惊加呆滞地盯着首位上的海神大人。

    一千万金魂币！

    这位海神大人是不是对金魂币没有什么概念？

    虽然受到经济寒冬的影响，金魂币的购买力大幅度下降，但此时也已经堪堪稳定在了某个范围。

    以往一枚金魂币可以支持一家三口一年的开销，但现在而言，也足以支持一家三口一个多月的所有花销。

    对于敏之一族来说，他们本就是勒紧了裤腰带过日子，全族上下一个月也才花费百余枚金魂币，而这些金魂币，还大部分是从武魂殿领取的月俸，小部分是另外三家单属性宗族的接济。

    一千万金魂币，即便是对于天斗帝国和星罗帝国这样庞大的势力，也算是一笔不小的巨款了。

    其实众人所料不错，白泽确实对金魂币没有什么概念。

    自从他拥有无限金魂币的GM特权以后，对他而言只要能用金魂币解决的事情，便不再是事情了。

    即便是一万亿金魂币的天文数字，对他而言，也不过是从储物魂导器中多拿出几张卡而已。

    白泽看众人面色有异，心中明知给出一千万金魂币不算小数目，但他还是假意问道：“怎么？白族长这是嫌一千万金魂币不太够用吗？”

    “不不不！够……”白鹤脸上布满了红光，连连摆手想说够了。

    但他“够了”两字还未说出口，就被海神大人打断了。

    只见海神大人将头稍稍侧向教皇冕下的方向，随意地道：“稍后给敏之一族一亿金魂币，让白族长带回去好好生活。”

    全场顿时陷入了一股沉默之中，众人呆呆愣愣的，头顶上似乎冒出了不少问号

    众人：？？？

    但很快，这些问号就变成了感叹号。

    众人：！！！

    众人面面相觑，纷纷确认是不是自己听错了。

    一个亿！那可是一个亿！

    看看！看看！这就是海神大人！这才是真正的大佬，短短一句话，就送出了一个亿的金魂币。

    敏之一族就在这短短一句话之间，从全大陆知名的要饭的乞丐家族，摇身一变成了全大陆首屈一指的富豪家族。

    一般而言，庞大的财富都需要强大的实力来守护，若是普通的家族骤得巨款，恐怕也会迅速被其他眼红的家族分瓜殆尽，甚至还会家破人亡。

    这就是怀璧其罪的道理。

    但敏之一族却丝毫不需要为此担心，毕竟海神大人的馈赠，谁敢抢？

    活腻歪了吗？

    白鹤只觉幸福来得太突然，也太猛烈，一时之间气血上涌，便是以魂斗罗的实力，也险些栽倒在地。

    “感谢海神大人！”

    白鹤索性伏倒在地，对着白泽行了一个大礼。

    其他势力代表看在眼里，丝毫不觉得白鹤的这个大礼行得有什么不妥，甚至心里还有些酸酸的。

    好多钱钱，我们也想要！

    若是磕一个头就可以换来一个亿的金魂币，他们甚至觉得自己可以把海神大人磕破产。

    但他们不知道的是，即便他们的头顶磕破，也是不可能把白泽磕破产的。

    白泽伸手虚虚一托，白鹤便被一股强大的魂力托了起来，只听白泽道：“白族长，鉴于此时大陆上的经济状态，还望贵族能善用这笔金魂币，不要外借与挥霍。”

    “是！还请海神大人放心！”

    白鹤乐呵呵地应道，而后见白泽摆摆手，便洋溢着满脸的笑容退回了人群中。

    白泽扫了一眼大殿，见没有什么需要他注意的人之后，便道：“今日就先到……”

    他话还没说完，人群中就冒出一个谨小慎微的声音：“海……海神大人，还有我们……火豹宗……”

    白泽一愣。

    火豹宗？

    什么玩意儿？

    没听说过呀。

    白泽见一个身材修长的男子越众而出，单膝跪在殿中，道：“海神大人，在下……火豹宗宗主火烈！”

    斗罗大陆上还有这么一号人物吗？

    姓火？

    白泽若有所思地道：“不知火宗主，与天斗城炽火学院院长是什么关系？与火舞又是什么关系？”

    这身形修长的男子呆了呆，搜肠刮肚地想了片刻，摇头道：“回海神大人……并无关系！”

    白泽撇撇嘴，没关系你跑出来刷什么存在感。

    他不耐烦地摆摆手，丝毫不理会半跪在地上的火烈，道：“那今日就先到这里，诸位可以在武魂殿休憩几天再返回。”

    说完，将目光投向千仞雪，微笑道：“雪清河太子，不如你随我入偏殿一叙？”

    千仞雪看了宁风致一眼，二人互相点了点头，她便对白泽拱拱手应道：“谨遵海神大人之令。”

    说完，便跟着白泽向教皇殿的偏殿而去。

    而殿中众人则是互相谈论着今日的见闻，兴高采烈地退出殿外。

    白泽与千仞雪一前一后地进入偏殿，比比东不知是出于何种心态，并没有跟随二人一同进入偏殿，而是去安排白泽刚刚交代下的象甲宗与敏之一族的事宜。

    “海神大人！”千仞雪跟在白泽身后进入偏殿，扭身将偏殿的门关上，彬彬有礼地道：“家父从未曾提过与您还有渊源，清河不知之处，还望海神大人见谅。”

    白泽一屁股坐在偏殿的主位上，笑吟吟地看着千仞雪扮演着雪清河，却是一言不发。

    待得千仞雪被看得心中直打突突时，他才开口道：“在我面前，你就别再伪装了——”

    “——千仞雪！”

    (本章完)

