    秦松涛和王明雅点点头，王明雅夹了一个麻辣兔头放到自己的碗里之后直接放下筷子上手抓，然后先吃兔头脸颊上的肉，卤制了半个时辰的兔肉都脱骨了，吃起来非常的轻松。

    卤制的时候香料的味道也都浸入了肉里面，还有辣椒和花椒的麻辣味也更加得刺棘味蕾，麻辣爽口，美味至极。

    王明雅吃了兔肉脸颊上的肉之后，捏住兔嘴掰开，然后吃起了兔头上其他的肉，一边吃还一边吮吸沾染在兔头上的汤汁。

    “这个麻辣兔头真好吃。”王明雅一边吃一边说道，虽然儿媳妇的厨艺不如自家小儿子那么好，但这个厨艺也是比她好多了，当然也比大多数人好多了。

    “嗯嗯嗯，好好吃啊。”秦小宝和陈墨竹也点头道，秦小宝还对自家娘亲道，“娘亲，小宝还想吃更多的这个兔兔头。”

    “你呀，还是先把这些给吃完了吧。”陈秋湘好笑地对儿子说道，然后自己也拿着兔头吃了起来。

    五人也不再继续说话了，都低头啃兔头，麻辣鲜香的口味还有兔头上的肉吃起来非常的爽。就跟很多人喜欢吃鸭脖、鸭头或者鸭掌、鸡爪一样，兔头吃起来也是别有一番滋味的。

    麻辣兔头陈秋湘就做了二十个，两个小的一人吃两个就不错了，陈秋湘她自己也吃了五个就不吃了。

    王明雅也是吃了五六个，剩下的全都让秦松涛给吃了，他一边喝点小酒一边啃兔头，那也是有滋有味的。

    “喏，还剩最后一个，你们俩分了。”秦松涛看着眼巴巴地看着自己的两个孩子，好笑地将最后一个麻辣兔头给他们俩分了。

    “谢谢爷爷。”俩小孩开心地道谢，然后兄弟俩把最后一个兔头给分了，吃得津津有味。

    也是因为麻辣兔头的缘故，陈秋湘做的猪肉白菜炖粉条的分量不多，每个人能吃好几口的分量，太多了大家也吃不完。

    而且陈秋湘用的猪肉也不是很多肥肉的那种，她用的是排骨还有少许的五花肉，都是煸出油之后才炖的，味道还不错。

    不过大家更加喜欢的还是麻辣兔头，这顿午饭大家吃得还是很尽兴的，秦小宝还对麻辣兔头念念不忘，还想着下一顿继续吃或者是明天继续吃。

    “想吃麻辣兔头的话还得等一段时间，经常吃的话小心上火。”陈秋湘捏了捏自家儿子的脸说道，说实话小孩子肉嘟嘟的脸手感真的非常好，捏起来真的很舒服。

    当然她捏的时候并没有用力，把孩子捏疼了也是不好，她虽然喜欢捏自家儿子的脸，但她也很讨厌那种随便捏小孩子的脸还把人家孩子的脸给捏红了捏肿了的那些人。

    秦小宝并没有反感自家娘亲捏自己的脸，因为他娘亲捏的时候力气很小，他并没有觉得疼，所以很喜欢娘亲这样亲近自己。

    “娘亲~”秦小宝抱住自家娘亲的腿蹭了蹭道，“娘亲我想吃兔兔头，兔兔头好好吃的。”

    “乖，过几天再吃。”陈秋湘不为所动，摸了摸儿子的头说道，“行了，你去跟哥哥玩，一会儿睡午觉，下午还得去学堂上学呢。”

    秦小宝被拒绝了之后嘟着嘴很不满，但他知道他爹娘疼他爱他却不会无限纵容他，只能不情不愿地跟陈墨竹去玩了。

    吃饱喝足了以后秦小宝和陈墨竹他们俩就玩一些益智游戏，比如积木和数字华容道，这些都是秦慕章之前给他们做的。

    数字华容道上面的数字当然不是用阿拉伯数字，而是用的汉字“一二三四五”，秦小宝和陈墨竹都很喜欢这些玩具。

    兄弟俩去玩耍了，陈秋湘将碗筷给拿去放在水盆里洗了洗，家里的碗筷基本上都是谁用的碗筷自己洗，装菜用的碗盘那就是谁有空谁洗。

    秦小宝和陈墨竹他们俩的碗也是自己洗的，他们的木碗和木勺子、筷子都不怕掉下来摔坏了，所以陈秋湘就培养自家儿子和侄子自己干活的习惯。

    反正陈秋湘是绝对没有耐心追着两三岁以上的孩子喂饭，三四岁以上的孩子得学会自己洗碗了，不会洗没关系啊，她可以教。

    秦小宝虽然娇气，虽然是家里唯一的孩子，所以很受宠，但大人们也没有宠溺到什么都不让他干，对于陈秋湘锻炼他自己动手的能力大家都很支持。

    陈秋湘把自己的碗筷洗好了之后出来，就看到了坐在两个孩子不远处的树荫下的王明雅，见她出来还向她招招手。

    “湘湘，过来一下。”王明雅道。

    “怎么了？”陈秋湘擦擦手，走到王明雅边上坐下，不解自家婆婆找她干什么。

    王明雅有些不好意思，看了看两个认真玩数字华容道的孩子，又看向还在继续小口小口喝酒的秦松涛，凑到陈秋湘耳边悄声道，“我想让你帮我把把脉。”

    陈秋湘微微皱眉道，“我不会啊。”

    她是真的不会把脉，她虽然跟着学了制药，算是一个手艺很不错的制药师，她也没学过把脉问诊啊。

    王明雅道，“你不是制药师吗？没学把脉吗？”

    “娘您说笑了，就算我是制药师也不一定非要学把脉或者看诊啊，我只需要按照方子配置药剂就可以了，哪里需要问诊？”陈秋湘道。

    王明雅也跟着皱眉道，“那怎么办？”

    “娘您怎么了？”陈秋湘看着她愁眉苦脸的样子关心道。

    王明雅再次悄声道，“我，例假有一个多月没来了，差不多快两个月了还是没有来，我有些担心。”

    她现在这具身体也才四十岁而已，不应该这么早就绝经了吧？这快两个月的时间都没有来例假，她是真的很担心。

    如果是在她原本所在的星际时代，四十岁还是非常年轻的年纪，一点都不需要担心绝经什么的。可是这里是古代啊，而且她这具身体还是农家妇女，她有些担心身体不好所以很快地就绝经了。

    陈秋湘闻言也低声道，“娘，您是担心自己绝经了？”

    “是有这个担心。”王明雅道。

    “应该不会，娘您的身体健康着呢，而且您也才四十岁，哪里就这么快绝经了。”陈秋湘安慰道，“或许娘您只是怀孕了。”

