    青州，墨门。

    由于掌门路朝歌不在，现在墨门当家作主的就是唯一长老路冬梨。

    只不过，冬梨长老一年里起码有半年时间是在闭关，而且是不知道躲在墨门的哪个角落里，施加下至少十道禁制闭关，可能还有三道迷魂阵，因此，大家也找不到她人影。

    掌门远游，长老闭关，墨门目前的事务，便都由路朝歌座下的头号童子，拽帮第一马仔，墨门大师兄黑亭负责。

    只不过吧，小小墨门，成员也就那么几个，还真也啥事做。

    目前，墨门最重要的事情，便是小师妹小秋的基础教育！

    前段时间，这件事情是由洛冰负责的，但掌门师伯近期迟迟未归，且是和一位女性大修行者一同下山的，这令洛冰闻到了一丝非比寻常的味道。

    经过自己多日的按摩，她那颇具规模的胸脯，还真有二次发育的迹象。

    虽然成效不算很大，但也聊胜无于。

    她有观察过，蒋新言与自己半斤八两。

    可是，二人的气质与风格有着天差地别。

    她是纯欲风，蒋新言是冰山御姐范儿。

    而且蒋新言个子很高，身姿高挑，有些男人就是喜欢这种高个儿。

    基于自己上山前的青楼教育，本来是该当花魁的洛冰很明白男人的喜好。

    她很清楚，男人都是大猪蹄子，既爱拉良家下水，又爱劝妓子从良。

    她小时候听过不少姐姐谈论一些客人，在坐上床榻前，一边饮酒，一边满嘴之乎者也，仁义道德，劝告她们趁早改行。

    可这酒足饭饱后，屁股一沾床榻，比谁都来劲儿。

    仿佛不在这有限的时间里多来几次，自己交出来的银两就没法回本似的。

    前面越斯文，后来就越粗鲁。

    没把她们当人看，只当做榨汁姬。

    等到一滴不剩了，又开始劝人从良了。

    可一旦叫他们给自己赎身，一个个又都转移话题。

    很明显，都不想公车私用。

    因此，在姐姐们的熏陶下，洛冰一直认为，像蒋新言前辈这等天女般的人儿，男人们见她的第一眼，可能就会在心中幻想她堕落时的模样。

    让不食人间烟火的天女染上尘埃，那该多么美妙。

    像道袍、尼姑的僧袍，就是青楼里常见的制服。

    可这都是伪装，蒋新言是真的具备天女般的气质！

    她并不觉得对于公子来说，蒋新言前辈毫无吸引力。

    因此，这导致她这些日子里时常走神，心不在焉，在给小秋进行基础教育时，有时候都会记不得自己讲到了哪里。

    一颗芳心早就飘到了外头。

    敦厚的黑亭对此有些焦急，可惜他又帮不上忙。

    他是个哑巴，他又说不了话。

    他倒是可以写下来，但是…….这只圆脸小鸡崽认字都还没认全呢！

    还好，墨门三师兄莫东方的伤势已经痊愈，由他接棒，开始给小秋上课。

    课间休息的时候，他们会给小秋讲一些墨门以往的趣事，或者他们在修行界内的所见所闻。

    黑亭这个存在感极低的人，都会在一旁默默听着，默默看着，面带微笑。

    莫东方腰挎木剑，此刻正在给小秋讲着自己遭遇蛟兽之事。

    这件事情的开端，就是他遇到了一个发了疯的村妇，这个村妇没了自己的女儿。

    当他提到村妇的男人重男轻女时，小秋迷茫的抬头，不解地道：“三师兄，重男轻女是什么意思啊？”

    莫东方不善言辞，一时之间不知该怎么讲。

    孩子还小，讲得太深刻，她也听不懂。

    而且她也是女子啊。

    莫东方把求助的目光看向洛冰，洛冰冲她微笑。

    一个被卖进青楼的女子，她不想回答这个问题。

    总不好告诉小秋，师姐就是典范呢。

    如果没有掌门师伯的话，师姐的人生会糟糕透顶。

    无奈之下，莫东方顶了黑亭一下，道：“大师兄！你不能就知道笑，小秋的基础教育你也要出一份力！”

    成功甩锅。

    黑亭无奈一笑，从地上捡了跟枯枝，然后就在地上写了起来。

    好在这几个字小秋都认识。

    圆脸小鸡崽看着大师兄在地上写的字，一个一个将它们念了出来，奶声奶气的。

    “在我们墨门，重男轻女的意思就是，重的东西东西男孩子拿，轻的东西女孩子拿。”

    小秋恍然大悟，道：“哇，原来是这个意思啊！”

    黑亭点了点头，轻轻拍了拍小秋的小脑袋。

    以后啊，俗世间的重男轻女，小秋自会明白。

    同时，她也会明白，自己家里，与俗世不一样。

    莫东方与洛冰对视一眼，相视一笑。

    大师兄果然还是那个大师兄。

    在墨门，大师兄是最温柔的人呢。

    …….

    …….

    另一边，小土坡上。

    拄着竹杖的半瞎老人在回味了一番自己最满意的那颗棋子后，重新陷入到了迷惘之中。

    自从森林内那一男一女出现以后，他就陷入到了无尽的迷茫。

    “为何会如此？”天机散人想不明白。

    他作为天道之手，为天道执棋，如今已下一十三手，这一手却当场出现了意外。

    鸟祸的确成型了，但却没有下文了。

    它断了！

    “天地就是棋盘，人人皆为棋子，老夫看见了未来，都不能成为特例，他们凭什么改变棋局！？”天机散人手中的竹杖用力地敲打了一下地面。

    “不可能，这不可能！”天机散人抬起自己的右手，然后咬破指尖。

    他用血液在空中画下一道又一道晦涩的符文，然后抬起指尖，将鲜血抹上自己的眼角。

    下一刻，他的左眼便不再是灰黑色，而是直接化为了白色。

    那是一片如雪般的纯白。

    他先把自己的目光，汇聚到了蒋新言身上。

    因为这个女人好歹是个大修行者。

    他的眼前很快就浮现出了画面。

    他看到了漫天的大雪，以及雪地上的血液。

    这个女人手持一柄黑色的长枪，无力地躺在大雪之中，漫天的飞雪将她的身躯覆盖，她缓缓地闭上了眼睛。

    “这就是她的结局吗？”天机散人闭上眼睛，喃喃自语。

    与此同时，他的脸色也苍白了几分。

    天机不可泄露，哪怕他自诩为天道之手，每段时间窥探天机的次数也是有限的，否则他的身体将不堪重负。

    “既能看见她的命运，那么，按理说，她本就该是棋局中人。这是为何？”天机散人不解。

    “难不成，是他？”天机散人把目光放到了路朝歌身上。

    “这个男子的确神异，以区区第二境的修为，居然便具备了剑意。”

    “而且他是启灵者，如果刚才老夫没有感知错误的话，他的天地之力是水之力，这是前无古人之事！”

    他抬起自己的手指，再次将鲜血抹上自己的眼角。

    下一刻，他的脸庞上毫无血色，苍白地可怕。

    短时间内连续使用这等能力，他已有些不堪重负，要不是有竹杖支撑着身体，天机散人可能此刻已经跪倒在地。

    他那纯白色的瞳孔看向路朝歌，很快，便觉得自己置身于一片混沌之中。

    他的神识开始刺痛，他的神魂开始颤抖。

    在这片混沌虚空中，他看到了一张模糊的脸庞。

    他看不清楚长相，只能看到一双冷漠的眼眸。

    这双眼眸的瞳孔是青色的，而在眉心处，则有着一道印记。

    ——那是一朵青色的莲花！

    一朵带着远古气息，使人心神震荡的莲花！

    下一刻，天机散人的左眼便开始有鲜血溢出，他本就是半瞎之人，如今，这只左眼已彻底废了！

    无尽的混沌虚空将他给吞噬，明明只是对视了一眼，他那引以为傲的神识却不堪一击。

    “局外之人！他才是局外之人！”

    “为什么，世人皆是棋子，为什么他却跳出了棋盘之外！”

    “不可能，这绝不可能！”

    “是谁！这双眼睛，这道莲花，究竟是谁！”

    天机散人闷哼一声，整个人便向后倒去，彻底昏死了过去。

    …….

    …….

    万鸟林内，摘了一些朱雀果的路朝歌突然停下了手中的动作。

    因为就在刚才，他怀中放着的那块神秘木牌，竟猛地颤动了一下。

    “怎么回事？”路朝歌不解。

    按理说，如果是有世界主角在群里说话了，木牌最多也就是轻轻一动。

    而刚才的抖动，就有些剧烈了。

    如果说以往的轻颤只是前戏，那么，刚才那剧烈的抖动，就是某种东西要来了，达到了顶峰。

    木牌的异动，旁人是察觉不到的，它似乎可以躲避所有神识的探查。

    想当初，俞月是在剑宗被直接拉进了群聊，等于是在剑尊的眼皮子底下，被人拉帮结派。

    剑尊都察觉不到的东西，蒋新言就更不可能察觉到了。

    路朝歌装作继续采摘果子，实际上却把一缕神识注入到木牌内，进入到了那纯白色的神异空间。

    他进去一看，发现果然没人说话。

    这让路朝歌觉得很是奇怪。

    “就挺莫名其妙的。”他略感不解。

    一个很奇葩的念头，从他心底升起。

    “难不成……连你也推出了【拍一拍】功能？”

    路朝歌摇头失笑，既然搞不清楚状况，那干脆别想了。

    “这木牌很是玄妙，可惜也没个说明书。”路朝歌在心中吐槽道。

    以他的【侦测】权限，自然也无法洞察出木牌的奥妙。

    或许等到他的人物等级提升到一定级别了，就能开通权限了吧。

    摘了不少朱雀果后，路朝歌扭头对蒋新言道：“道友，走吧。”

    蒋新言问道：“去哪？”

    路朝歌笑了笑，说着：“回家。”

    蒋新言微微颔首，便开始召唤起了停留在远处的暗鸦。

    召唤后，她才扭过头去，耳根子微微泛红，觉得自己刚才下意识的点头，有点失态。

    “墨门是他的家，又……又不是我的家。”

    …….

    而在墨门的山门处，此刻正有一叶轻舟缓缓降落。

    一名有着一双桃花眸子，体态成熟丰腴，将宽松的道袍都给撑起来的女子，走下了一叶轻舟，来到了墨门。

    ......

    （ps：不知不觉一百章了，撒花~）

