    反应过来后，看到时姜一副用尽全力，马上就要晕倒的模样，顿时心中又是松了口气。

    然后骂骂咧咧的上前，王威伸出手臂对着时姜的脸，就想一巴掌打下去。

    这臭女表子，要不是刚才他们哥们两个机灵，差点就着了她的道。

    一想到那扎他们的钢筋上乌黑腥臭的味道, 他們就有种劫后余生的感觉，对时姜的恨意也达到了顶峰。

    脑子里根本不记得程文刚才说，让他们别弄死时姜的话。

    此时此刻，他们只有一个念头，弄死这臭女表子。

    只是，王威的巴掌还没落在时姜的脸上，他的手就感觉到一阵疼痛，然后满脸恐惧的发现，之前被他忌惮的钢筋，正把他的手掌心插了个对穿。

    “啊啊啊……”

    王威先是被这刺了个对穿的手掌吓的大声痛喊起来，然后痛喊声戛然而止，因为他想起来了，这刺穿他手的钢筋，可是刺过丧尸的。

    那他会不会被感染，会不会变丧尸？

    想到这，王威顾不得疼痛，额头的冷汗哗啦啦的流了下来。

    赵鹏没想到，时姜都已经成这样了，还能刺伤王威, 愣了愣后，就上前想一把抓住时姜的头发，迫使她松开握着钢筋的手。

    只是, 还没等他靠近时姜，就见之前在一旁一直斜靠在桌子上，一副马上就要晕过去模样的秦岚，对着他凶狠的刺了过来。

    赵鹏一个没防备，秦岚手中的钢筋直接把他的脸给划了好大一个口子，血一下子就从脸颊处流了下来。

    “臭女人，找死。”

    赵鹏没王威想的那么多，直接放弃去抓时姜的头发，转而想去抓秦岚。

    反正这两个女人，谁先谁后都无所谓。

    只是，他的手还没碰到秦岚，就见秦岚被时姜一把扯到身后，同时一脚踢在王威的身上。

    直接把王威朝他身上踢过来，两个人顿时滚成了一团。

    原本以为王威和赵鹏一起出手，时姜和秦岚妥妥的瓮中之鳖，随意拿捏。

    却没想到，居然会有这样的变故。

    看着倒在地上滚成一团的王威和赵鹏，程文的脸色很是难看。

    邵海倩也没想到，她明明给时姜和秦岚的汤圆里下了料了, 可她们现在，怎么一点中招的模样都没有？

    她的眼中满是惊疑，脚忍不住连连后退，生怕时姜和秦岚会扑上来找她算账。

    正当程文拉长着脸，招呼人抬脚想上前去抓时姜和秦岚时，却见时姜对着他们翘起嘴角露出一个冷笑，程文顿时愣了愣。

    等看清楚时姜的动作时，脸色大变，大喊一声。

    “……不要！”

    却只听见哗啦一声，时姜手中的椅子，已经对准餐厅的玻璃门用力的砸了过去。

    也不知道是玻璃门不够结实，还是时姜的力气够大。

    椅子砸过去的同时，玻璃就碎了一地。

    最关键的一点，因为这道巨响，原本游荡在远处的丧尸疯狂的朝餐厅这边涌了过来。

    而时姜拉着秦岚，直接从破碎的餐厅大门奔了出去，赶在那群丧尸过来前，先朝超市的方向跑。

    谷馄

    “该死的，快进厨房间。”

    程文原本还想去追赶时姜和秦岚，可看到那越来越近的丧尸群，顿时恨声说道。

    其他之前看好戏的，也全都吓的脸色苍白，大惊失色。

    只是，越惊慌事情越多。

    刘兰兰在朝厨房间那边跑过去时，眼见着厨房间的门就在眼前，整个人却被一股力道撞翻在地，然后眼前一黑，有人从她的脚上踩过，只听见喀嚓一声，她的腿骨被踩断了。

    “我的腿！好疼……好疼！”

    刘兰兰抱着自己的腿，在地上打滚。

    而踩着刘兰兰的腿用力跃进厨房间的门后，就直接把门呯一声关上的邵海倩却只觉得满脸的庆幸，幸好自己来得及跑进来。

    众人都被这一变故给惊呆了，有那跟刘兰兰平时关系还可以的，顿时开口说道。

    “快把兰兰给拉进来。”

    只是，话音才落，餐厅外的一大批丧尸就涌了进来。

    开口说话的男生顿时屏住了呼吸，不敢再多说一个字。

    而被时姜踢翻在地的王威和赵鹏，好不容易从地上爬起来，就看到一群狰狞的面孔朝着他们扑了过来。

    连惨叫都来不及发出，就被一拥而上的丧尸给啃噬干净了。

    刘兰兰自然也看到了涌进来的丧尸，顿时害怕的顾不得自己被踩断的腿，连滚带爬的爬到厨房间门口，用力的拍着门喊道。

    “放我进去，快放我进去。学长……快开门，开门呐，放我进去！”

    听着刘兰兰在门外的声音，从凄厉到最后越来越微弱，站在厨房间里的众人却是低着头，仿佛没有听到一般。

    跟刘兰兰同寝室的白薇，只觉得浑身发冷，牙齿都在轻轻地颤抖，用手紧紧地捂住自己的嘴。

    可是，她不敢出声。

    就像刚才，她明明知道程文喊王威和赵鹏对时姜和秦岚做什么一样，她不敢出声，也不能出声。

    如果出声了，意味着原本别人承受的事情会变成她来承受，她绝对不要。

    “他们会怎么样？”

    秦岚跟着时姜跑了好长一段路，路上砍翻了好多只丧尸，气喘吁吁的到了一处安全的地方，等到时姜停下脚步来，稳了稳气息问道。

    时姜耸了耸肩膀，毫不在意的回道。

    “谁知道呢，不过恶毒的人应该活的比较久一点吧！不过，那个王威和赵鹏肯定是活不长了。”

    听到时姜这话，秦岚怔了怔，然后小声的询问道。

    “是因为我们手中的钢筋沾着丧尸的液体么？这液体是不是有问题？”

    时姜点了点头，然后想了想后又说道。

    “其实不光是这液体有问题，就算没问题，被这般污染过的钢筋刺伤，也很容易伤口感染。现在这种情况下，一旦伤口感染，除非能去医院打针挂盐水，很难自愈。而且，程文他们为人这般自私，怎么可能为了王威和赵鹏两个人出去冒险找药？所以，不管他们俩个人会不会变异，都不会活太久。”

    时姜的语气很是笃定。

    秦岚顿时松了口气，只要一想到刚才那一幕，她就对王威和赵鹏两个人觉得反胃恶心。

