    芥川可子撇了撇嘴，龙国一个年轻小伙有什么能耐，哪怕圣医殿那些最顶尖医者，也未必能治好何国运。

    “便宜不能都让你占了，你要是治不好病人，跪下给我师父磕头！磕十个，敢赌吗？”

    还是徒弟心思缜密，矢野浩田点头，“按可子的意思办，你把人医好，我给你一百一十亿；要是治不好，给我磕头！年轻人，敢不敢应战？”

    他向来都看不起龙国医生，对圣医殿那几位也有所了解，哪怕联手也治不了何国运，主要一个原因，查不出病因，无从下手。

    因此，觉得稳操胜券，赌约不对等也就无所谓了。

    担心林寒答应，何元魁急忙替他拒绝，“矢野先生，你是成名多年的医生，我外甥初出茅庐，没有可比性。”

    “大舅，我输得起，你别管了！”林寒接受条件，何君月有些忐忑不安，林寒是林家下任继承人，关乎着林家声誉，万一赌输，向小犬国医生磕头，还有什么资格当家主。

    “我不同意这种不平等赌约！小寒，你要是输了，咱不磕头，给他钱便是！”

    林寒是何国运的外孙，何元魁的外甥，矢野浩田有意羞辱他，如此以来，也羞辱了何家。

    当然，包括林寒在内的其他人，都不知道矢野浩田的心思。

    “妈，尽管放心，我的运气一直很好，跟别人打赌，从没输过！”

    林寒捏起一根银针，真气凝聚于手上。

    “针灸？”矢野浩田阴恻恻笑了，他研究过针灸术，属于中医范畴，在他看来，只有那些上了年纪的中医大师，才能发挥一定作用，这娃娃只是班门弄斧而已。

    再想阻止已来不及，何元魁不禁瞪向何君月，“你儿子自高自大，早晚有吃亏的时候，作为他母亲，非但不制止，反而支持，你就往死里宠吧！”

    何君月心里是紧张的，儿子不能磕头，要是输了，怎么化解？脑子飞速运转。

    林寒已开始施针，用的是回阳九针，而且真气辅助，治病可谓事半功倍。

    矢野浩田看着施针，目光平静，对芥川可子道：“学医一途，要戒骄戒躁！有多深的水平，就治什么样的病？不要像这小伙子那样故弄玄虚，最终会搬起石头砸自己的脚！”

    “我现在有点后悔，刚才没有考虑，一个名不见经传的小家伙向我磕头，有失我的身份！”

    芥川可子急忙回应：“师父说得对，不过呢，他是港城四大豪门何家家主的亲外孙！给你磕头的事一旦传出去，回到国内，肯定有不少人崇拜你！也能抬高你的身份。”

    “嗯，言之有理。”

    ……

    在师徒二人小声嘀咕时候，林寒已在何国运身上扎下九针，原本无任何反应的何国运，手指动了，紧接着眼睫毛抖动，豁然睁眼。

    “爸，你醒了？”

    何育铭离得比较近，失声喊道。

    何元魁也是欣喜若狂，“爸，你把全家人都吓着了！”

    站在门口的何君月，闪身也到了近前，看到父亲死而复生，泪如雨下，“爸，女儿不孝，我应该早点回来看你！”

    什么情况？旁边的矢野浩田瞬间变成猪肝脸，芥川可子也跟见鬼似的，更是一脸不可思议，情急之下，还提醒矢野浩田的解药是不是丢了。

    虽然声音不大，林寒却听的清清楚楚。

    解药？看来还真是师徒二人动的手脚。

    “月月，你回来了？”认出女儿，何国运显得有些激动，“你的病是不是好了？”

    “好了，好了，是你亲外孙给我治好的！”何君月握住父亲的手破涕为笑。

    父母在人生尚有来处；父母去人生只剩归途；她很庆幸自己的父母还健健康康地活着。

    “天羽那孩子什么时候学的医术？”能够想到林天羽，说明老爷子头脑清醒。

    何育铭一指林寒道：“爸，我三姐找到丢失的儿子了，就是他，现在叫林寒，是他救了你！”

    何元魁附和一句：“玛娜医院说你没救了，让回来准备后事！狗屁世界顶级专家，还不如你外孙的医术呢！”

    何国运这才注意到林寒，在他身上打量几眼，郑重点头：“不错，从你身上我看到了月月的影子！是她亲儿子。”

    林寒笑了笑，“外公，你仔细想一下，在昏迷之前接触过哪些外人？咱们必须把害你的凶手揪出来！”

    何国运陷入沉思，目光不经意间落在林寒身后，“矢野医生，你也在啊！记得咱俩一起喝过茶后，回到家中，我什么都不记得了！”

    矢野浩田压下震惊之色，瞄了眼林寒，说道：“那天我已看出你身体出了问题，当时还提醒你，是你没放在心上。”

    “你看出的什么问题？”林寒冷目看向矢野浩田，“你的医术达到了预测病情的地步？”

    “用得着给你说吗？你算老几？”芥川可子一声冷斥：“要不是你是何家的亲戚，都没资格跟我师父说话。”

    “别说那么多废话，先把赌约的钱支付了！”何育铭隐约猜到什么，先把钱收回来要紧。

    呃，芥川可子看向师父，难道真给吗？师父有那么多钱吗？

    “矢野医生可是小犬国排名前几的医生，谁不知道他？一百多亿对他来说才是真正的九牛一毛！”何元魁适时开口，这样以来，后者没脸赖账。

    矢野浩田脸色一阵变化，“咳咳，小伙子不错，我认输！”

    “账号给我，我立即给你转去一百一十亿——日币。”

    何育铭当场炸毛，“不要搞错了，是美币！”

    这下轮到矢野浩田瞪眼，“下赌约的时候没说用什么币种，我是小犬国人，只有日币，自然给日币！何谈美币？”

    “在我们这儿都是用美币！所以，你应该按美币支付？”既然对方抠字眼，想钻漏洞的空子，何育铭不会给他机会。

    何元魁从中调解，“用什么币种，都有争议，这样吧，这边吃点亏，用港币吧，小寒，你觉得怎样？”

    林寒眼睛微眯，“虽说他是一个医生，手里应该没多少钱，钱我不要了！给我磕十个响头吧！”

    听说让自己磕头，矢野浩田气得哇哇大叫，哪怕倾家荡产，也不会给一个龙国人磕头。

    “港币就港币吧，同意的话现在就转账，要是不同意，随便！”

    关于币种的确存在争议，即使传扬出去，矢野浩田也认为自己有理。

