
二团那边的情况也差不多，之所以说差不多，是因为二团那边碰到了大约一个排的意大利军……他们之所以会留在防线上，仅仅只是因为在海边举行一次篝火晚会，为此这个排的意军甚至还叫了几个舞女来载歌载舞通宵喝酒。

也不知道是因为篝火的原因还是那几十名意军已经喝得有些不省人事的原因，但佐阿夫兵团的士兵将他们团团围住时他们竟然还没有察觉，甚至还有意军士兵举着酒杯邀佐阿夫士兵共饮一杯。

结果就可想而知了，他们很快就成了佐阿夫士兵们的俘虏。

张弛带着部队继续往前走，很快就进入了古城的街道。

部队按计划分成几个部份散布开来占领各个街道的制高点……一切都进行得十分顺利，几乎可以说占领了整座城市后在兵营里的意军还没有察觉而在呼呼大睡。

直到张弛带兵攻进兵营的时候，才被几名起床小解的意军发现。

“英国人！”几个意军大叫，接着下意识的就去摸枪。

但佐阿夫士兵根本就不容许他们有所动作，几声枪响后就把他们打倒在地。

枪声很快就惊动了其它的意军，从睡梦中醒来的意军慌忙穿衣找枪……但因为平时训练过于疏松，慌乱和黑暗中居然乱作一团根本就组织不起有效的抵抗。

接着佐阿夫士兵就有如天兵一般的直闯营房，挥着阿拉伯弯刀二话不说就一阵猛砍猛杀……这时候弯刀绝对要比长枪有用，一近身而且在狭窄的空间里，长枪很容易就会碰到障碍甚至被敌人抢夺，而且这其中还存在换弹药的问题。

但是弯刀在手，却能大开大合如入无人之境，只杀得意军一片鬼哭狼嚎的惨叫。

战斗仅仅只进行了二十分钟。

因为二十分钟后意军就全体投降了，佐阿夫士兵们几乎不费吹灰之力就占领了巴勒莫的三个军营……其实这三个军营才只有一万多意大利士兵，原因是意军有相当一部份都不在军营中过夜的，他们有的在酒馆、有的在妓院，或者还有些在自己家里……军官大多都拥有自己的住所，这或许也是意军无法组织防御的原因之一。

但后来这些散布在平民中的意军后来都主动前来投降了，而且来得还是齐唰唰的，拿着名单点一下几乎一个都不落。

更让张弛觉得有些匪夷所思的是，意军指挥官阿佐元帅甚至还抱怨佐阿夫士兵杀了太多人了。

“你们其实没必要这么做！”阿佐元帅说：“为什么要偷袭呢？而且还杀了那么多人，如果你们事先告诉我们的话，我们可以通过协商谈判来解决！”

这言外之意，就是说只要佐阿夫士兵在城外开上几枪，意大利军就会举着双手出来的投降了。

当然，这仅仅只是巴勒莫被攻下后的说法。

张弛相信，以意大利人的性格，如果知道自己有可能守住巴勒莫的话，还是会耻高气昂的在盟军面前耀武扬威的。

于是张弛突然就多了两万多的战俘。

英国人在对阵意军时是这样说的：“在面对意大利军队时，你需要担心的不是对面打过来的子弹，而是要担心被飞奔而来的俘虏人群踩死！”

现在看来这句话还真他妈的是至理名言。

毫无意外的，张弛就收获了这场胜利的战利品……打开仓库后，里头堆满了地雷、枪械、弹药，甚至还有许多坦克。

张弛事先就知道巴勒莫肯定有许多战利品，因为它是一个港口，德、意军要运往增援非洲的物资都要通过巴勒莫或是墨西拿几个港口作为中转站，但就像德军的两个精锐师一样，它们都在西西里岛滞留了下来。

但是，张弛却没想到会有这么多战利品，甚至在坦克里头张弛还发现了德军部队的三号、四号坦克。

问了阿佐元帅才知道，这些坦克是德军昨天刚刚从意大利运来的，为的就是应对盟军在西西里岛登陆的作战，没想到还没运到德军手中就被佐阿夫兵团缴获了。

这下可是捡到宝了。

张弛让人清点了一下，一共有六十辆德式坦克和一百多辆的意式坦克。

当然，意军的坦克大多是没法用的，那差不多就是敌人的反坦克武器的靶子，张弛并不打算费心去使用。

完了后张弛就给指挥部发了个电报：“我们成功的占领了巴勒莫，伤亡三十一人！”

朱安将军拿着电报满脸的疑惑，然后疑惑的回电：“你确定你们占领的是巴勒莫？没有走错地方？”

“当然！”张弛回答：“这的确是巴勒莫，毫无疑问，我问过俘虏了！”

“可是……那里有两万守军！”

“他们已经是我们的俘虏了！”

“上帝！”朱安将军简直不敢相信这是真的。

巴顿在听到这个消息的时候就哈哈大笑：“少将，你又一次创造了奇迹，仅仅只用了二十分钟就占领了一个城市，一个两万驻军的城市，一个所有人都梦寐以求的城市！现在，德国人完蛋了！”

巴顿这话说的不完全对，因为德国人并不会因为巴勒莫的丢失而完蛋。

因为德国人所依托的或者说可以撤退的港口并不只巴勒莫一个。

巴顿当然知道这一点，只是他不愿意太明白的说另一句话：“德国人要撤退了，英国人的计划完蛋了！”

而蒙哥马利此时甚至还不知道这个消息。

想了想，巴顿就给蒙哥马利发了一封电报：“蒙哥马利将军，我很遗憾的告诉你，我们的一支队伍迷路了，他们意外的占领了敌人的一座城市，这在我们的计划之外！”

“哦！”蒙哥马利并没有把这事太放在心上，于是就回答道：“这是好事，我们应该为此庆祝并嘉奖这支英勇的部队！”

“是吗？那我就放心了！”巴顿看着蒙哥马利的回电不由笑了起来。

过了一会儿，蒙哥马利又问了声：“对了，我想知道这个意外占领的城市是哪个城市？”

巴顿回了三个字：“巴勒莫！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874783"  chaptername="第八百二十七章  巴勒莫（二）">加入书签</a>
</div>
