    火灵峰是太玄仙宫主修炼器一道的峰头。

    仙宫中主修器道的峰头有好几座，这火灵峰的真君老祖当年与玉玄老祖关系不错，曾一起出游。

    据说当年两人还一起在百族大战中联手对敌，算是一起扛过枪的。

    人生三大铁之一的亲密关系，自然与别家不同。

    他们送给徐成的礼物之贵重，是仅次于青玄峰的。

    此时，火灵峰下已经立了不少人在。

    几位身形壮硕的道人不时抬头向山道张望。

    “五师兄，你说着玉玄峰九爷，到底是不是裙带关系上来的？”一位满头满脸都是火燎伤疤的大汉嘀咕道。

    “这谁知道？反正掌峰师尊让咱接待就接待呗。”另一边，一位同样满脸伤疤的壮汉嚷道。

    “嗨，又不是青玄峰的师妹妹，玉玄峰的一个大老爷们，自己来就是，还有什么接待？”

    一个头顶毛发稀少、满脸烟火气的矮壮道人不满的开口。

    “好了，好了，人来了，少说两句。”

    当先站立的那位黑脸中年道人低喝一声，看向不远处施施然走来的白衣少年。

    “玉玄峰徐成，见过诸位道兄。”

    这接待的众人，有道君境的，也有武圣上境的，徐成便笼统的称呼，拱手一礼。

    “见过玉玄九爷。”

    黑脸道人忙一拱手。

    其他人也跟着稀稀拉拉的喊。

    徐成微微一笑，抬手将一个个玉盒甩出。

    “徐成初来，小小礼物不成敬意。”

    还有送礼？

    众人面上一喜。

    听说这九爷是从外域而来，就不知是哪方外域，还有这般好礼数。

    众人笑着将那玉盒接了，各自打开看。

    “咦，这肉，极品啊！”

    那一个个小玉盒都炼了储物之阵，其中放置着炼化过的海妖肉。

    这些肉不管是从卖相还是口味，都没得挑。

    当然，只要不介意那炼化过程就行。

    一位满脸疤痕的道人伸手拿出脸盆大一块玉色肉块，手掌轻抚。

    “这手感不错。”

    “还别说，这肉竟是以柔劲千万次锤炼，这手法，很神秘啊！”

    “细腻润滑，嗯，可用。”

    ……

    果然是炼器的，这观察角度都不一样。

    好在没人看出这肉是如何弄成这样的，不然徐成怕是会被轰下山。

    接受了徐成的礼物，那些道人都开心起来，引着他往山上走，不时指着那些冒青烟的炼器炉介绍。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫火灵峰山门，奖励《炼器十二解》一部。”

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫火灵峰火藏常道人炼器炉，奖励法宝拍骨铲一柄。”

    ……

    叮叮咚咚的提示音，让徐成面上堆满笑意。

    他时不时很是关切的询问些火灵峰状况，在听到这里的道人很受火毒侵袭之苦时候，他热情的拿出自己炼制的清热解毒丹药。

    徐成的真诚，赢得了火灵峰众位道人的一致称赞，在缅怀当年自家老祖与玉玄真君的情谊之后，诚挚邀请徐成有空时候，与他们一同体验人生三铁。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫火灵峰正殿，奖励《化仙为凡术》一部。”

    化仙为凡？

    只听说过化凡为仙啊？

    这又是什么强大技能不成？

    徐成心中有些期待。

    “哈哈，小九，你师尊已经跟我师尊打过招呼了，你来我火灵峰，随意，当自己家就好。”一道粗狂的声音响起，一位身穿粗布衣衫的丈高壮汉大步走来。

    徐成浑身一震。

    “哈哈，没有见到本君第一眼不惊奇的，你是觉得本君这旱魃之身颇为雄壮威武吧？”那壮汉很是满意的长笑道。

    真是旱魃之身。

    徐成忙拱手道：“玉玄徐成，见过火岐掌峰道君。”

    壮汉上前，伸手一拍徐成的肩膀道：“身子骨有点虚啊，要不来我火灵峰打铁百年？包你体壮如牛，连御十……咳咳，怎么样？”

    打铁百年？

    然后长成跟那群黑壮汉一个模样？

    徐成心里直接拒绝。

    “道君见谅，我还要随师尊修行丹道，暂时怕没空在火灵峰打铁。”

    “不过我对道君这旱魃之身很感兴趣，不知道君能否……”

    徐成颇为犹豫的开口问道。

    天玄世界中，还有个修旱魃之身的小家伙呢。

    紫河道人已经得了一具化身，他与赵盘情谊不错，一直在帮赵盘寻修旱魃之身的功法。

    也求到徐成这。

    “你想要这旱魃之身的修行法？容易。”

    火岐道君抬手，将一个小戒递过来道：“这是给你的贺礼，我将这旱魃之身的修行法也放里面了。”

    收起戒子，徐成不觉在心中感叹。

    有几个交情够铁的亲朋好友真是一件大好事。

    若不是自家师尊这些交情在，自家哪能这般收礼收到手软？

    ……

    火灵峰，半山腰处，一座座炼器炉火焰升腾。

    “那是谁？竟是要几位道君相送？”一位衣着破烂，满脸烟火的道人抬头，好奇问道。

    “那位？你不知道，那就是玉玄峰九爷啊！”

    “今日是玉玄峰九爷来拜访，据说我们火灵峰可是送了重礼呢……”

    众人聊的火热，那问话之人面上露出一丝羡慕神色。

    “哎，黄旭龙，这人啊，命数是不同的，你跟玉玄九爷同是外域而来，怎么人家就一步登天，你呢？”

    “还别说，据说黄师弟你当年，差点入了内门，成为精英是不是？给我们讲讲呗……”

    ……

    玉玄九爷出关，前往青玄峰与火灵峰，并且满意而归的消息在徐成离开火灵峰两刻钟后，传遍小半个仙宫。

    又半个时辰，各种消息不断汇聚。

    “此子竟是闯过了红尘炼心？可怕！”一位身材瘦小的黑须道人低呼一声，然后摇头道：“我若是去青玄峰，定是闯不过红尘炼心的。”

    “侯师弟，炉子火小了。”

    一声呼唤将道人惊醒，他忙扛起大铲，将一堆火灵石往大炉低下送去。

    ……

    “你们说，这玉玄峰九爷是不是不行？竟然不在青玄峰留宿？”

    不过半日，这句话成为仙宫中众弟子见面时候问的最多的一句话。

    上玄峰，峰顶大殿上，金冠长袍的道人面色阴沉。

    下方，身穿青袍的中年道人高远也是面色难看。

    他动用关系，往青玄峰和火灵峰都打听了。

    这两峰高层，对徐成都是赞不绝口。

    其中缘由，这徐成到青玄峰和火灵峰都送了礼。

    至于这礼物是什么，很奇怪，怎么也问不出来。

    灵丹？

    法宝？

    “这徐成到底有何本事？竟是让青玄峰上下只谈其貌，对其所送之礼闭口不谈？”

    “还有，那火灵峰也是，他到底拿什么东西，竟是征服了那些火蛮子？”

    金冠道人面色阴沉道：“当年那玉玄真君也是，不知怎么就与火灵峰的火蛮子投缘。”

    “到玄都那家伙，更是和玉兰就勾搭上了。”

    “这青玄峰的人，都是小人。”

    ……

    一日之后，徐成到底送了什么礼，再次成为各峰议论焦点。

    一时间，各处送过礼单的峰头都在等待徐成到来。

    而那些没有送过礼单的峰头，也凑出些宝物，送到玉玄峰。

    徐成自然不知火灵峰上的事情，他回到玉玄峰，径直去自己静室。

    等禁制开启，他脸上露出一丝期盼之色，手舞足蹈将收到的那些法宝和签到的奖励，一件件拿出来。

