    陈六合跟沈清舞这对兄妹两，对黄百万的感情特殊到了极点，那是一个让他们宠到骨子里的人，或许在他们的内心最深处，已经把那个市井气息浓郁到极致的男人当做了亲人……

    所以，在抉择很多事情的时候，他们无法做到客观，也无法做到最理智，更无法做到最无情！

    一次次的犹豫和挣扎，才导致了今天的局面，也成就了这样一个可以大放异彩的黄百万！

    陈六合幽幽的叹了一声，沉默了下来，不知道说些什么才好了，一提起黄百万这个人，总是让他沉重且复杂的……

    更离奇的是，看到黄百万一步步的成长起来，能成长到如今这个足以对他造成巨大的威胁的程度，陈六合心中竟然还有着一丝丝让他自己都苦笑不跌的欣慰！

    至少，这能证明一点，他当初没看走眼不是？如果抛开对错不论的话，他当初把缜云积累下来的资源全都交给黄百万，这是最正确的一个决定，至少黄百万没有让他失望啊，短短的一年多时间里，给他带来了接连的惊喜，创造了一个又一个的奇迹！

    “哥，在想什么？值与不值吗？”沈清舞轻声问道。

    陈六合摇了摇头：“无所谓值与不值了，我只是在想，若涵和墨浓，以及金戈她们，要不要离开汴洲……毕竟，汴洲现在情况不明，王金龙还是靠不太住的，多事之秋啊！”

    闻言，沈清舞没有露出丝毫惊讶的神情，因为这个问题她早就已经考虑过了，当即说道：“现在如果把她们接出来，只会更加让人觉得咱们心虚了，咱们害怕了！这样一个信号，会让很多人对我们失去信心，因为连我们自己都没有信心啊……”

    苏婉玥自然知道这几个女人跟陈六合之间有着什么样的关系，在这一刻，她表现出了很大的气量，摇了摇嘴唇，苏婉玥道：“如果担心她们的安危，可以把她们接到炎京来，我会给她们安顿好。”

    陈六合看了苏婉玥一眼，苦笑了一声，投去了一个无比愧疚的眼神，心里五味陈杂，想说些什么安慰的话语，可是却什么也说不出，因为在这样的问题上，他就是一个混蛋王八蛋，根本就没什么好说的，哪怕解释一千遍一万遍，也改变不了这个事实！

    苏婉玥咬着嘴唇，对陈六合轻轻摇了摇头，她心中委屈，但她却也有着女人的聪明，她不会在这种事情上给她的男人增添麻烦，这只是她和那几个女人之间的战争而已，她很清楚她自己该怎么去做，至少知道该把自己摆在一个什么样的位置！

    陈六合捏了你苏婉玥的手掌，摇了摇头，道：“不必了。”

    顿了顿，他又道：“小妹说的对，这个时候，不能妄动啊，我的一个举措，就可能造成很大的影响，会让人不断猜忌！一旦让别人觉得，连我都放弃了汴洲，那又有谁会在这场博弈中倾力助我呢？”

    沈清舞点了点头，看着陈六合道：“哥，这个问题我早就想过了，我倒不认为秦若涵她们待在汴洲会有多大的危险，就算把脸皮彻底撕破了，老黄也应该很清楚，什么事情该做，什么事情不该做，有些触碰底线红线的事情，借他一万个狗胆，他敢犯禁吗？”

    “如果，这次黄百万没有亲自南下，而是让其他人出征，我会在第一时间把她们几个接出汴洲，丝毫的犹豫都不会有！但黄百万去了，她们的安全反而不用担心了！再大的火，也不会烧到她们的身上去，再利的刀，也不敢砍在她们的脑袋上！”沈清舞肯定的说道。

    陈六合赞同的点了点头，这也是他为什么到现在也没有什么举动的主要原因！

    并不是陈六合不在乎几女的安危，相反，他比任何人都要在乎这一点，只不过，他认为，几女是安全的，哪怕汴洲的王金龙彻底溃败，或者贪生怕死的直接反水，几女的安全仍旧可以得到保障！

    若是黄百万这一点坚守都做不到，可就不叫黄百万了……

    在长三角，谁都可以出事，谁都可以动，唯独，他女人的头发都不能少一根！不然的话，黄百万很清楚，会有多么严重的后果！

    “哥，退一万步来讲，就算真的出现了什么差池，我们在做反应也来得及！皇族成员暗中守护着他们，足以应对很多麻烦！并且，杜月妃应该也会多留下几个心眼，再加上汴洲明面上的那些人，想动她们可也不容易！”

    沈清舞轻声说道：“哥，别忘了，汴洲号称铁板一块，指的可不仅仅是王金彪留下的势力而已！而是在各个领域，哥都有着绝对的掌控力和话语权！”

    陈六合笑了笑，道：“是啊，只是不知道，经此一难过后，还能剩下多少了！”

    “正好，也可以借此机会看看，有多少人是真正值得我们去掏心掏肺的真朋友……”沈清舞说道。

    长长的呼出了一口气，陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“南边的事情我们终归是鞭长莫及，说再多也无用，还是交给他们去处理吧！我们真正要把持的，还是炎京的这盘棋，只要我们在这里站稳了脚跟，一切都还有的玩！”

    “今晚，就到了成败的关键！只要计划成功的完成了，一切都好说，龙殿的危局就会迎刃而解！所产生的连锁效应，也会让我们的形势不再严峻。”沈清舞淡淡的说道。

    “所以这一役，很重要啊。”陈六合凝重的说道，这种自己不能亲自出马，却要把希望寄托在别人身上的感觉，让他这个一向都只相信自己的人非常不好受。

    “哥，时间会给我们最好的答案！不会太久，我们何必着急呢？”沈清舞显得非常镇定！

    陈六合耸肩一笑，掏出手机看了看时间，此刻已经是九点五十五分了，离约定好的十点钟，越来越近了！

