    楚明远从热河风尘仆仆的赶回了奉天，当初按照张廷兰的指点，他在热河一带靠着贷款，建立起大型的牧场。由于东三省最早一批的农场都已经盈利，老百姓手中有了资金，都要着手改进农业工具，牛马的价格一下子就提升了起来。

    而且随着俄国内战的爆发，对军用罐头的需求有增无减，肉类需求也十分旺盛，楚明远筹建的农场不断的扩张，控制的总面积已经达到了三百多万亩，养殖牛羊超过一千万只，已经成为了整个东蒙最大的牲畜供应基地。

    他还不满足，就在今年又陆续的建立了毛纺厂、罐头厂、皮衣厂，在赤峰又投资了一个东门最大的牲畜交易中心。同时又将圈地的触角伸到了察哈尔和绥远，直接控制的农牧民已经超过了十万人。

    当初他负责的那部分灾民，早已经脱贫致富，没用上五年，他们就拥有了自己的土地和房子。而且他们之中的不少人还成为了新建牧场和工厂的管理层，从农民变成了企业家，身份发生了天翻地覆的变化。

    所有人再也不用为吃不饱肚子发愁了，楚明远也不只是在发展经济，还大力投资教育，所有农场成员的子女读书都能享受到补贴，成绩越好，程度越高，得到的补贴就越多。中学毕业之后，就由牧场负责安排工作。任何家庭，只要出了一个大学生，就奖励一百块大洋，大学生可以自主选择行业，也可以回到牧场，能够直接进入管理层。

    生活的剧变，对于原本挣扎在生死边缘的灾民来说，简直难以想象。他们之中很多人甚至都比原来村里最富裕的土财主还富有，见过的世面也更广，他们全都满怀信心和希望，以后的rì子还会更好。

    能做到这一步，也在楚明远的意料之外，不过眼看着农民走上了富裕的道路，他反倒有了一些别的想法，企业办得再好，毕竟能惠及的百姓是很有限的，而一个合适的政策。却能让所有百姓都收益。

    他想了许久，准备到奉天拜见一下张廷兰和王永江，尤其是他也知道张作霖遇刺身亡，奉天正处在剧烈的动荡时期，他也想替着张廷兰分忧。

    可是到了奉天之后。楚明远一下子就被惊呆了，到处都在纷纷扰扰。在街道上面到处纷纷扰扰。不少学生都走上了街头，打着各式的标语游行示威。所有的酒饭茶肆都在议论纷纷，客人们交头接耳，都在讨论着赵天鸿被抓的事件。

    楚明远随手买了一份报纸，上面头版头条刊登的就是《奉天晨报》的文章“再请放人”。经过这么长时间的历练，他早已经能够平静的对待各种事情了。仔细的看了看报纸，把事情的来龙去脉弄清楚，随后他哑然一笑，将这份满纸荒唐的报纸撕得粉碎。

    正在此时。一队学生正巧从这里游行经过，楚明远大步流星的走到了这些学生的面前，拦住了他们的去路。

    “同学们，大家先等一等，我想问问你们，为什么要发动游行？”

    一个为首的学生一看有人竟然阻挡他们，顿时就把眼睛瞪了起来：“你是什么人，想给zhèng fǔ当爪牙么，赶快给我滚开！”

    楚明远微微一笑：“学生，读书明理，我就是一个普通的路人，比较好奇而已，如果你们真有道理，就讲出来，让人心服口服，何必出言不逊呢，失了风度。”

    “哼，还有什么可说的，zhèng fǔ非法抓捕赵记者，打压言论zì yóu，想要所有百姓当奴隶，我们自然要站出来，为民请命，和暴虐**的zhèng fǔ斗争到底。”

    在在说话之间，又有不少人围了过来，一个四十几岁的人听到了这个学生的话，不由得摇了摇头：“我说学生，我在奉天过了大半辈子，也就是这两年rì子好了起来，zhèng fǔ也给咱们办了不少事情，税也少了，治安也好了，赚的钱也多了。这些所有人都亲眼看见，你怎么能说奉天zhèng fǔ要把我们当成奴隶呢，不像话，不像话！”

    这番话赢得了不少百姓的点头称赞，可是那个学生还是撇着嘴，冷笑道：“这点道理有什么不清楚的，不过是养猪而已。先用小恩小惠，收买人心，麻痹斗志。一个没有zì yóu的地方，不懂得尊重法制，肆意践踏公民权力，哪会有什么长远的发展。大家不要被眼前的小利迷惑了，这个世上最宝贵的就是尊严和zì yóu，没有了这些东西，我们与牲畜还有什么区别。遍观整个中国，唯有东北的zhèng fǔ用心最险诈，破坏学术zì yóu，钳制言论，不尊重读书人，这样下去，怎么能行！”

    这个学生慷慨激昂的讲话，让所有人听得都是似是而非，不知所云，也无从反驳，他也越发的得意。

    楚明远在一旁突然笑道：“一言以蔽之，夸夸其谈，空无一物！你说东北zhèng fǔ最为反动，最为暴虐，那我反倒要问问，全中国哪里的民生最好，哪里的工业最发达，哪里的教育最普及，哪里的城市建设的最好，哪里的农民负担最轻，哪里的税负最少，哪里的乞丐最少，哪里的工作机会最多？如果这些都是小恩小惠，还有什么是大事？为什么在你的嘴里，最不堪的zhèng fǔ，能够提供最好的生存条件？”

    面对楚明远的连番质问，这个学生顿时哑口无言，一个未经世事的年轻学生，喊几句口号还可以，让他真正的去谈论一些社会问题，还是太嫩了。聚拢过来的市民越来越多，大家也都听到了楚明远的话，也是不住的点头，甚至有人拍手叫好。

    “先生，您的话正是我们想说的，奉天zhèng fǔ的确不错，做了很多实事好事，偶然抓了一个记者，不至于闹到满城风雨啊！”

    “没错，刚把人抓起来，还没有传出处置的消息，何必大惊小怪，不依不饶呢！”

    “学生们，你们都回去读，国家大事不是你们能搀和的，要说为民请命，我们心里头都有一笔账，谁好谁坏我们都清楚。”

    越来越多的民众发出了质疑，效果比起楚明远要好得太多，让学生们的气势都弱了几分。他们出来游行，就是为了争取这些民众的支持，然后才能掀起更大的浪潮，结果民众们都不买账，他们也就失去了继续下去的勇气。

    “都是一帮愚民，愚昧麻木透了，奉天zhèng fǔ今天能践踏人权法制，抓了赵记者，明天就能抓你们，现在要是不反对，到时候就没人替你们说话了！”为首的学生还在强辩。

    楚明远微微一笑：“同学们，你们口口声声尊重法制，你们为什么不依法办事呢，赵天鸿被抓了，你们可以去警局，要求他们解释原因，可以去法院申诉，走正规的途径，解决问题。结果这些事情都不做，你们一口咬定奉天zhèng fǔ是在践踏法制，如果万一发现那个记者真的有问题，应该抓起来，你们又该怎么办呢？”

    正在说话之间，突然有一个年轻人慌慌张张的跑了过来，大声的喊着：“大新闻，大新闻啊！《奉天晨报》被查抄，报社之中发现大量往来文件，幕后老板是南满铁路株式会社，报社多名成员卷入间谍案。”

    这个消息简直就好像炸雷一样，落到了所有人的头上，一下子就把不少人都砸晕了。被不断吹嘘的赵天鸿竟然是一个间谍，摆出为民请命姿态的《奉天晨报》竟然是rì本人控制的报社。

    那他们是在为谁请命，掀起针对奉天zhèng fǔ的游行浪潮，究竟有什么阴险的打算，就不言而喻了。

    “学生们，听到没有。该抓，抓得好！为民请命，你们是在替rì本人请命？”

    情况陡然而变，面对这些市民的质疑，学生们脸上都涨得通红，恨不得找个地缝钻进去，有几个人甚至都急哭了，他们怎么也想不到竟然会出现这样的情况。

    楚明远反倒对大家笑着说道：“同学们，我相信你们不是有心要替间谍说话，如果你们知道了《奉天晨报》的问题，说不定比我们还恨，你们都是被骗的。不过你们也该检讨一下自己的行为，有热血不是坏事，但是办事情更要多动脑子，多思考一下，不要人云亦云，有时候被人家利用了都不知道。”

    “先生，我们也不都是想要游行的，是老师逼着我们的出来的，如果不出来，他们就让我们挂科，甚至无法毕业！”一个女学生哭着说道。

    楚明远眉头突然立了起来，又是一些坏事的老师，他早就亲身经历过了，冷笑着说道：“我要是猜的不错，你们的老师又躲在了幕后，他跳舞喝酒，让你们出来冒险上街，这帮家伙简直就是教唆犯，就是文贼！”

    不只是楚明远这么看，张廷兰手上也掌握了一串详细的名单，常荫槐在一旁介绍道：“拙言，这些跳出来的老师多数都是曾经留rì的学生，这些人在rì本并不能接触太多的理工科知识，因此多数都教的是国文历史一类的东西，这次就是他们在背后怂恿的。”

    “统统清理掉，这些亲rì的老师比起间谍的危害还大，必须一个不留，不能让他们再祸害学生！”(未完待续。。)

