    农家趁一百多两银，都有胆气对外说，自家是殷实人家。

    可想而知，不算两块金饼子，只这一千两通兑银票，购买力得多么强悍。

    这一刻，宋茯苓以前不理解的，现在也理解了。

    难怪小偷偷水壶，米寿能反应那么过激，愣是哭嚎着疯魔一样说是要偷他糯米砖。转天，就发起高烧。

    唉，心理负担得多重啊。

    难怪她枕着砖头睡觉，要是醒来晚了，米寿宁可憋尿也坐在一边守着，直到她醒了，把糯米砖收起来背好，再去撒尿。

    有一次她生气道：“我就饿了啃两口能怎么着，你至于看的那么紧吗？我是你姐。”

    米寿看她脸色，怕她生气，吭哧好半响，才把一块糯米砖递过去说：“姐姐，你吃是没问题的，那你想吃就啃两口吧。我是怕你啃完扔一边，给忘了。”

    她当时说：“谁啃你那破玩意。”

    此时，钱佩英是忽然冲老家的方向，郑重跪地。

    头磕下那一瞬，泪珠子和鼻涕一起滑落，头触地哽咽道：

    “从得知后，就一直在忙忙活活，我就没给您老磕个头，我给您磕个头。”

    宋福生坐在地上，也眼圈通红。

    他冲钱米寿伸出两手，给米寿半搂在怀里，盯着娃的眼睛问：“你怎的早不和我们说？”

    “祖父让饿的不行再说，一直也没饿到不行啊。”

    “你祖父还说什么了？”

    “说，说……”钱米寿很纠结，不停搅动手指，怕说祖父很嫌弃姑父，姑父伤心。

    宋福生却在看到米寿这迟疑的小模样后，感慨万千、泪中带笑了。

    耳边，彷佛传来钱老爷子在信里骂他的那些话：

    “当年，你考中案首，才将十里八乡有多少人家想求娶的女儿许配于你。

    但匆匆数年已过，你运气差且脑子实在愚钝，就是考不上，我悔啊。

    我虽失望，却对你、对你宋家一直是一个样，图甚？

    所图，不过是有朝一日，你要讲良心。

    小子，眼下看你良心的时候到了……”

    那封信，钱老爷子是用最硬的语气，写出了最软乎的话。

    一求善待他女儿，二求给米寿养到十二岁。

    说这是他的绝笔。

    说从宋福生落榜后，就没再信过女婿。案首都能连连考不中秀才，这得笨成什么样。

    可是这次，打算再信一回女婿。岳父求你这两件事，要是求不好使，老汉我，做鬼也绝不放过你。

    宋福生用掌心蹭掉泪，果然，看米寿表情就能猜到，他岳父在米寿面前没轻了嫌弃他。

    嫌弃就对了，亲切，这才是老爷子风格嘛。

    宋福生搂紧钱米寿，拍了拍小娃干瘪瘪的肚皮：“人说宰相肚里好撑船，你才五岁，肚里也挺能憋大事儿，将来错不了。姑父告诉你，姑父不用这些，这些都给你攒着，将来供你念书，考状元，给你置大宅子，给你娶媳妇。”

    又提将来，姑父很是能胡扯，钱米寿比着小巴掌，瞪圆了眼睛道：“我才五岁啊五岁，娶么媳妇。”

    宋茯苓在旁边，忽然咯咯咯就笑了起来。

    钱佩英也破涕为笑，她既然没的机会为钱老爷子尽孝，那就替钱老爷子好好培养米寿，让米寿以后给钱家光宗耀祖，她接话：“那也攒着。”

    三口人意见一致，虽知道了突然继承一大笔钱，但是不动、不用，尽量还是按照原计划进行。

    宋福生看见四壮时问，你也晓得？

    四壮摇头，他真不晓得。但他一根筋。他就觉得吧，甭管那糯米砖是金砖还是真的只是普通米砖，那都是老爷子给孙子的最后一样东西，必须守护好。

    宋福生没想到他才擦干泪，又被感动了。

    宋里正摸过脉后，将木签给了田喜发去帮他排号打粥，然后他就找了过来。

    摸了摸怀里的银袋子，一咬牙掏了出来：“福生，给。”

    宋福生打开一看，愣住了。

    里头有银角子、有散钱、有几吊钱用红绳系在一起的，“阿爷，什么意思？”

    “这是大伙凑的四十多两银，你拿着，听我说，去活络活络，找能说的上话的递过去。

    四十多两不多，人家未必能瞧得上，也未必能让咱二百多口人全是农。

    大伙合计了，至少要保你家是农。

    你是读书人，一旦成为军户，不能再科举了，那就断了前程，我们在哪种地都是种。”

    “阿爷，这？这不合适。”

    “福生，你听阿爷说，大伙是有私心的，私心是，说句实在的，俺们只信你。

    咱这些家，只有把你先保住了，只有你有那个本事，或许能在外面帮着走动走动关系，将来拉这些娃子们一把。

    不说给娃子们免了军户身份吧，最起码你能想招去看看俺们，有机会也能找到官爷说说话，让大伙分的荒地、住的屋子不会太差。

    别人？用这些银子保别人？没用！那俺们才叫一点盼头也没有了，你拿着，快去号脉，不号脉，没木牌，我打听过了，谁也进不去城。你号脉后，就揣着银子去活动，俺们排号打粥。”

    宋福生推让说，阿爷我有银子，你快把这些给大伙还回去。

    钱佩英也小声跟着劝，说阿爷你快拿走吧，大伙一家没几两银，甭管是农还是军户，都得有银安家。

    越劝，宋里正越来劲儿，他一副很想得开的模样：“要是都成了军户，我打听过了，地，没资格买，种人家的。房子是发的。要银作甚？一家留个一二两傍身罢了。这一路，要没福生，别说银子了，命都没了。就这么地！”

    宋福生攥紧钱袋子，对宋里正的背影说：阿爷你信我，要是能成，我一定尽力给大伙全带进去。

    宋里正背对的脸上，嘴角微翘，在心里回了句：啰嗦。

    ……

    城门开了。

    路两旁打粥的、号脉的，队伍里的所有难民都看向城门方向。

    看那些官爷们坐在椅子上，发红牌白牌黑牌，那些牌子，就是决定城门前那些难民们的命运。

    一旦有人发到黑牌，立刻有兵士给此人拽到一旁，刻字的官差就会上前，只顷刻间，这人脸上就多了一生也去不掉的烙印。

    要是有人发到白牌，军户，女人家要是胆敢哭嚎，官差会上前鞭笞。

    钱佩英和宋茯苓小声嘀咕：“咱家金镯子金珠子，金戒指耳环，这些加在一起也很值钱了吧，再加上里正给的四十二两，咱自家也有几十两，你奶那四两，闺女啊，应该差不多了吧？也不知道你爹能不能成，那些人贪不贪心。”

    宋茯苓摇了摇头：

    “不好说，就看我爹能不能找到有实权的套上关系。

    我猜测，那些官差心里其实都有数。

    比如需要多少徭役，哪里正在盖什么，要用多少人。军户那面要用多少人，往哪派遣。

    就是农民，人家也应该有成算，哪个村子能容多少新去的农民，最起码心里会有个比例。

    还有一部分特殊的，哪些是大富商，让进城对他们有好处，哪些难民是认识城里的官、是哪家的亲属类的。

    燕王手下有很多城池，咱们那面又逃来很多人，大户人家谁还没个姻亲，谁还没个关系，走后门的多了。

    要是最后一种搞特殊的人多，占了良民的一定比例，弄的人数超了，那对咱们就是坏事。官差指定得想办法压缩，把本该定为农的，定成军户。”

    宋茯苓万万也没想到，她家竟然成了，她和她妈刚聊到的特殊的那种，靠关系上路。

    城门前，宋福生惊喜、惊讶、惊呆，都有点懵了。

    这里最大的官问他：“宋福生，字子帧？”

    “回大人，是草民。”

    官爷随手就递给他一个红牌，且是不同于秀才王哲发手里的红牌，是大红色。

    官爷坐在椅子上，抿了口茶水，想了想，套宋福生的话问道：“顺子爷早先来过，特意提了你。”

    宋福生发现那人眼里满是探究，马上收回极其意外的表情。

    顺子爷，顺子，陆将军，从容抱拳道：“前几日有幸见了将军。”

    “噢？竟不是顺子爷，是将军？那将军有没有……”

    宋福生用眼神示意官爷看附近，微摇了下头。

    官爷清咳了两声，立即换成一副公事公办的样子，摆了下手：“去吧，赶紧带家里老小过来吧。”

    宋福生往回走，脚步发飘。

    一文钱都没花，合着之前犯愁算计的全白忙，陆小将军竟然会帮他，让顺子过来打的招呼。

    为什么呀。

    难道是，他四个字四个字的往外甩词，把闺女和他感叹的那些词也全给用上了，给逃荒这段日子讲的十分出彩吗？将军看中了他的文学造诣？

    “爹，爹怎么样。”

    宋里正也端着饭碗、拄着拐棍急急问道：“收了？应了？”

    “走走走，快告诉大伙进城了。”

    “都搁前面排号打粥呐。”

    “什么时候了还喝粥呢，阿爷！一会儿那官爷再倒班，快，边归置东西边和你讲。”

    城门前，官爷望着这一大帮人愣住了。

    宋福生，字子帧，你家人口是不是忒多点了？

    宋福生振振有词，这是他九族啊。

    犯罪诛九族，可见九族的亲人们得多亲。你不能有福不能共享，有难让他们同当吧。

    指着宋里正：“这是我阿爷。”

    指大伯：“那是我大伯。”

    大伯憨笑：“俺们长得也像，官爷应该有这眼力，能看出来是不？他是俺亲侄子。”

    宋福生指着所有姓宋的给解释：“这些全是我父族的。”

    王婆子壮胆子主动介绍自家：“我们是他母族的，我是她二姨。”

    郭老太太：“我是他大姨。”

    高屠户：“我是他三姨夫，他三姨没了。”

    马老太连连点头：“我是他亲娘，这都是我姐姐妹妹，实在亲属。”

    宋福生说，你看看，这是母族。

    又指着牛掌柜四壮他们说：“这些是妻族。”

    官爷此时就想吐槽一句：你家逃荒逃的挺全啊，逃荒前，当时家里在搞九族聚会吧？