    神物蟠桃，就算再太古时期，那也是不知多少强者打破头皮也想要获得的宝物。

    此时听闻蟠桃的消息，妲己要是能忍得住才怪。

    “只要能驱赶道门，得了那第二洞天，便获得其中的神物蟠桃。到那时，你我修为想要更进一步，乃至于打破桎梏证就更高境界，也并非没有可能。”药无双一双眼睛看向妲己，双目内充满了尽在掌握的喜色。

    “只是，就算咱们打下青丘，可是能找寻到那第二洞天的入口吗？第二洞天既然是教祖亲自出手布置的大局，只怕你我难以打破桎梏。就算是夺下青丘，也打不开第二洞天。”妲己眼神里露出一抹担忧。

    听了这话，药无双眉毛一挑，眼神里露出一抹思索，随即摇摇头：“对于我来说，这却不算什么。你我是打不开那第二洞天，但是有人能够打开第二洞天。”

    说到这里，药无双轻轻一笑：“你要你答应与我结盟，那道门的第二洞天，咱们要定了。”

    药无双不是一般自信，而是非常的自信。

    不论妲己也好，还是药无双本身也罢，都是当世顶尖高手，更有天地至宝护身，再加上暗中觊觎的佛陀，凭借众人的手段，在有心算无心之下，想要谋夺道门的第二洞天，还是非常有利的。

    “道门十二真人，咱们出手若不能以雷霆之势夺下青丘，只怕……只怕……会惊动重阳宫中的那位。”妲己眉毛一抖，想起了重阳宫中的虞七，便不由得心头一颤。

    他即便是已经突破至九尾境界，也依旧难以看出现如今虞七的修为到了何等境界。

    一旦惊动虞七，岂还有自己下手的机会？

    而且从虞七当日的态度来看，似乎早就知晓第二洞天的猫腻。

    “虞七？”药无双闻言瞳孔一缩：“你放心，会有人出手以雷霆之势遮掩天机，绝不会惊动虞七的。”

    “有这等强者，竟然能以雷霆之势遮掩天机，拖住十二真人？”妲己闻言一愣，心中却绝不敢相信，世上竟然有如此强者。

    “哈哈哈，到时候你便知道了。”药无双得意一笑。

    听闻药无双的话，妲己转头看向正在搭建的道宫：“依我说，咱们还是静候其变，待到道门开启洞天福地之际，咱们在趁机出手。至于说你所言的那高手……对方若是心怀鬼胎暗中算计，该当如何？”

    妲己自从见识到虞七的手段后，整个人顿时低调了许多，知晓这世上高手还有很多，谁知道自己会在那个犄角旮旯吃大亏。

    低调一些，总归是好的。谁知道有那个老不死的，藏在犄角旮旯等着算计自己。

    “大王，鹿台有事禀告。”

    摘星楼上，铁兰山脚步匆匆的声音，打破了摘星楼上的宁静。

    此时子辛正端坐在摘星楼的栏杆处，一双眼睛看向远方，酒水灌入了腹中。

    “何事？”子辛声音淡漠无波，没有丝毫的涟漪。

    “东海的事情，有眉目了。据说东海的龟丞相失踪了，那东海龙君前些年与道门神秘高手大战于荒岛，遭受了创伤。”铁兰山来到了子辛身前：“这倒是一个机会。”

    “机会？真龙岂是那么容易降服的？”

    子辛摇了摇头：“若无万全把握，不能一举拿下那真龙，只怕会平白惹来大因果，给自己竖立强敌。”

    “哈哈哈，大王莫要担忧，下属已经想好了计谋。想要降服那真龙，还需要太古禹王神器：定海神铁。只要能找到那定海神铁，再配合上朝廷的镇龙钉与镇龙桩，那东海龙君死定了。”铁兰山目光灼灼的道。

    听着铁兰山的话，子辛手中酒盏放下：“定海神铁？在哪里？定海神铁已经消失了数千年，谁能找到？”

    “别人或许不行，但我大商有一个人，肯定能如了大王的心意，为大王寻来定海神铁。”铁兰山眼睛发亮。

    “谁？”子辛的目光里充满了灼灼之色。

    “西岐的那位老侯爷，可是一直都留在羑里呢。据人说，西伯侯神算无双，若请西伯侯出手，推算出定海神铁的下落，此事必定水到渠成。”

    “西伯侯？不过是徒有虚名之辈。天机之事，念念都在转变，他有何本事能寻找到定海神铁？”子辛闻言嗤之以鼻，对西伯侯的那一套却不甚相信。

    “大王，西伯侯的先天神卦，传自于我人族第一位人王：伏羲。乃是人王伏羲的成道绝技，不可小觑。”铁兰山连忙道。

    子辛闻言手指敲击着案几，一双眼睛左右打量，思忖许久道：“这件事就交给你去办了。”

    “遵命！”铁兰山闻言躬身退下。

    “第三条真龙……那北海龙君活了数万年，一身本事堪称惊天动地，在龙族也算得上是老牌强者。我虽然炼化了两条真龙，但想要将其擒下，还是有些困难。一个不小心打草惊蛇被他跑了，也是天大的麻烦。”子辛闭上眼睛：“我虽然得了十二祖巫本源，神通本事有了十足长进，但天下间强者这么多，我的蚩尤魔身还是隐藏起来得好。蚩尤魔身是我留给所有人的惊喜。这些家伙只知道我修炼了蚩尤魔身，但却不知我的蚩尤魔身究竟到了何等地步。”

    人活在世上，谁不给自己留一条后路？谁不给自己留一点后手？

    而铁兰山，就是他的后手。

    “铁兰山竟然吞噬了一条真龙，刘伯温这厮还想算计我，却不知铁兰山融合了我的四肢，便等同于我的手足。我的手足上发生了什么，我这个做脑袋道难道还不知道？算来若能吞了东海龙君，我便身具四条真龙。”子辛眼神里露出一抹思索：“可是，还不够啊！远远的不够。”

    若应付眼下劫数，莫说是三条真龙，就算两条真龙，也已经足以使得他立于不败之地。

    单挑无敌！

    再加上蚩尤的千秋不死身，谁是他的对手？

    可现在关键是蚩尤魔身不能轻易动用，那是他留给圣人的惊喜。

    蚩尤作为十二祖巫之后，巫族最为杰出的大巫之一，无限接近于古神的境界，凭借其资质，就算是与圣人争锋，也未必不行。

    “那个妲己有问题，我一定要找到她。找到妲己，我体内的蚩尤魔身必然会发生翻天覆地的变化，这是源自于本源最深处的直觉。”子辛缓缓闭上眼睛：“孤王需要时间，越到最后关头，就越是不能乱。一步错，步步错。一步先，步步先。”

    “昆仑洞天。”子辛忽然眯起眼睛，梦幻般喃呢：“快了吧？记得前世的时候，也是这个时间，那传说中的第二洞天现世。昆仑洞天内蕴含着此间最大的秘密。至少在诸圣出世之前，最大的秘密。西王母布局太过于精密，将所有人都算计在了其中。不过，那蟠桃与不死药乃是神物，得之可以教我蚩尤魔躯直接大成。修复所有伤势。”

    “只怕那些人绝对想不到，昆仑洞天内蕴藏的可不单单是蟠桃与不死药，而是足足有九千株先天灵根---蟠桃树。谁要是得了那九千株先天灵根，一身修为必定暴涨，得其先天灵气、生机造化相助，必定会打破桎梏。可惜了，蟠桃树有大因果。但是西昆仑洞天封闭了数千年，当年除了教祖外，在无人进去过。里面的蟠桃怕是已经成熟了。”

    子辛伸出手指掐算了一下：“应该是成熟了。我记得前世，只有三千年的蟠桃与六千年的蟠桃出世，至于说九千年的蟠桃，只怕那群人得了，也必然会藏起来，那个会随意说出来，成为众矢之众？”

    “蟠桃树啊！”子辛眯起眼睛：“只要昆仑洞天出世，我有至宝昆仑镜在手，谁比我有优势？”

    重阳宫内

    虞七瞪大眼睛，看着手中的照妖镜，眼神里露出一抹沉思。

    “郎君在想什么？”陶夫人来到了虞七身边。

    “这枚照妖镜，日后就交给你保存了。”虞七手掌一伸，将照妖镜递给了一边的陶夫人。

    先天灵宝虽然能接引纯阳之气，但虞七体内四万八千窍穴伴随着星辰本源炼化，已经逐渐形成了胚胎，那胚胎可以透过虚空自动汲取天地本源，吸纳天地本源的力量。照妖镜吸纳而来的纯阳之气，还不够神胎塞牙缝的。

    这一点纯阳之气对于他来说虽然微不足道，但是对于这些凡俗修士来说，却是天大的好处。就算汲取不了纯阳之力，但是长期经受纯阳之气冲刷肉身，也会随之变得不一样。

    陶夫人瞪大眼睛，一双眼睛看向虞七：“照妖镜？这等天地至宝落在妾身手中，只怕妾身护持不得此宝，反而会惹来杀身之祸。”

    “这宝物是我给你的，没有我的允许，谁能将宝物夺去？”虞七瞪大眼睛，话语虽然温润，但却透漏出一股前所未有的霸气。

    舍我其谁的霸气。

    “好！”陶夫人看着虞七，忽然露出了两个大酒窝，定定的应了一声。

