    “我的身份志保你早就猜到了吧？”安室透侧头看她。

    难怪她觉得当时宫野志保的情绪不太对劲，他还以为是她的那些话让她伤心了。

    现在想来可能是猜到了他是组织的成员。

    “猜到一点，但也不确定。”

    她一开始也并不确定，还是后来从明决那里得到确切的答案的。

    “我不是故意不告诉你的……”安室透轻轻叹了口气。

    “我知道。”宫野志保并不在意这个。

    她很清楚，安室透不告诉他的身份是未她好。

    如果她不是组织的人，不知道组织，贸然去寻找安室透，很容易将自己置身于危险之中, 也很容易连累安室透。

    从安室透这个人的人品就可以看出，这是一个很正派的。

    这么一个正派的人身处于一个危险的组织中，这很明显，他在这个组织里另有目的。

    那么这个目的不言而喻。

    她要是贸然去找安室透，她自己进入组织的视野中还好, 一旦导致安室透身份暴露, 那面临的结果只有。

    她会看到安室透的尸体。

    所以, 宫野很能理解并赞同安室透的这种做法，这是生死攸关的大事，并不是可以任性的事情。

    “该说抱歉的应该是我，一直没告诉你我的真实身份。”

    宫野志保的言语有些歉疚，她那时候是真的不敢说。

    好不容易拥有一个对她真情实意不夹带任何目的的“哥哥”，她不想跟他分道扬镳，也不想看到对方脸色那厌恶复杂的神情。

    即便她知道安室透不可能会露出这种神情，但她就是害怕。

    太过在意，也就患得患失。

    后来经过明决的一番开导，她这才对于这件事不至于耿耿于怀。

    回来之后，知道安室透是组织的人之后，她即担心又期待与安室透的相遇。

    但奈何她每天都行程轨迹就在固定的几个地方，实验室又不是什么人都能进入的，因此他们遇到的可能性极低。

    随时时间一天天过去，她更多的精力忙于实验忙于其他，并没有太多心神去想明天是否会偶然相遇。

    今天见到安室透对她来说完全没有任何征兆, 且见面并不愉快。

    那时她的心情被实验室的尸体所影响, 即便见到安室透很开心, 但那时候也不会开心得起来。

    直到现在, 她才感受到了熟悉感，真正的放松下来，享受着这场她已经等待许久的相遇。

    安室透跟两年前有里些变化，让她很陌生，不管是气质还是行为跟他认识的那个人截然不同，但她很清楚，安室透既然卧底在组织里，那里她会见到的必然是一副经过伪装的面孔。

    即便是现在，安室透也没有彻底地将这幅伪装解除，而是撕开一个小口，散发出些许熟悉感，让她知道他还是旧日的那个人，他未曾变过。

    “志保不用说抱歉。”安室透轻笑一声，声音温柔而又坚定，“志保是个善良的孩子，我一直是相信志保的。”

    他从来没有担心过志保会暴露他的身份，即便是知道志保就是雪莉之后也是一样。

    他所担心的，只她违背自己的意愿不得不去做一些不想做的事情而过得痛苦。

    听到安室透的话，宫野志保鼻头一酸，眼泪差点忍不住落下来。

    繁重的训练并没有让她想哭，没日没夜的熬在实验室里也没有让她想哭，熟悉的人死去没有让她想哭，做自己不想做的事情没有让她想哭，但却是这样一句温柔的话，让她差点落下泪来。

    她有时候自己都怀疑自己是一个冷漠自私的人，为了姐姐和自己的利益去研究一些杀人的毒药。

    但偏偏还有这个一个人，这么坚定的相信她是善良的。

    如同寒冬里的火焰，烈日里的甘霖，黑暗中的光。

    安室透看着她眼眶泛红却强忍眼泪的样子格外心疼。

    越是懂事坚强的孩子越是惹人心疼。

    她才十五岁，别的孩子还在上学，还在因为父母的唠叨而厌烦时，她就已经扛起了整个实验室的大梁。

    心里的负罪感和组织给的压力双重折磨着她，她不能展露出丝毫的软弱，那样她的威信会被挑衅，她不能展露出丝毫不满，那样她的地位会被动摇。

    她不能做的事情太多，情绪不能展露出来，以至于始终压抑着，性格越来越冷漠。

    安室透听到过很多关于雪莉的消息。

    什么少年天才，高傲冷漠，难以相处……

    这些东西有些真有些假，但这里面传递的信息只有一个，她并不开心。

    如果开心的话，那怎么可能在别人的印象中都是一张冷脸呢？

    志保虽然情绪比较内敛，但她不说话的时候看起来很恬静，即便是面无表情时也不是板着脸，也并不冷漠。

    “唉……”他轻轻叹了口气，心里五味杂陈。

    “志保想离开吗？”

    宫野志保抹掉眼角的泪水，鼻音闷闷的，但意思却很明确：

    “想。”

    “我这次来找你，主要就是来帮你离开的。”

    见宫野志保神情有些犹疑，安室透继续道：“你放心，会让你和你姐姐一起离开。”

    宫野志保摇摇头，“我暂时还不能离开。”

    “为什么？”安室透有些疑惑，有什么不能离开的理由吗？

    “明决让我三年以后再离开。”

    安室透眉头微皱，“他有说原因吗？”

    “说了。”宫野志保点头。

    “那好吧，有需要我帮忙的随时找我。”

    安室透没再就此多说什么，她既然有自己的打算那就按照她自己的打算来。

    “你姐姐那边需要提前让她离开吗？”

    “嗯。”

    “你有什么想法吗？”

    宫野明美目前还是跟诸星大在一起，诸星大的身份这两年他已经查清楚了，就是不知道志保知不知道。

    宫野志保双手抱胸，神情犀利：“他利用用了我姐姐那么久，也并不是不需要回报的。”

    安室透闻言笑了，“看来志保早就有想法了。”

    估计黑麦那家伙还以为自己的身份隐藏的很好，却不想志保早就作壁上观了。

