    他不太明白杨蜜蜜为什么委屈。

    不过毕竟是如今的女朋友，他习惯『性』地安慰了两句，才揽着她离开。

    喻楚没再管他们。

    还是先找到碎片……再静下心来做别的事情。

    _

    顶级别墅区。

    容公司的女总裁霍丽，此时正坐在金碧辉煌的大厅内。

    她慢慢抽着昂贵香烟，看着对面沙发上的少年。

    对方垂着眸子，并不话。

    他身上是一件雪『色』长衣，纤尘不染，睫『毛』遮住一对漂亮猫瞳，金『色』的碎发映着水晶吊灯，微微的碎光。

    他在发呆。

    霍丽眼趾露』出一丝痴『迷』神『色』，把烟碾灭在烟灰缸里，眯了眯眼睛。

    几前，她从丛林区带回这个少年。

    当时，她只是恰好出差到了那个地方，因为想到公司正在跟进这个丛林的项目，于是过来看一看。

    在丛林外围视察时，听到前面雍骚』动，她走过去，就看到一群当地人，远远地对少年指指点点，表情惊艳。

    不仅几个当地人，霍丽以及跟着她的人们，在看到少年的模样后，也同样被惊艳得无以复加。

    霍丽身后的人们，有几个穿着与探险队一样的制服。

    一直默不作声的少年，忽然抬头看向这边，霍丽心头不由一跳。

    她走上前询问那几个当地人，得知少年并不是这里的人。

    她看到他的眼睛，是猫咪般的竖瞳，不由惊异又心痒起来。

    试探地询问了少年，对方眼睛盯着她身后的几个人，倒也没有不搭理人，只是问什么都摇头，微微懵懂。

    他长腿盘坐在地上，金发微光，仰头睁着一双猫瞳，睫『毛』纤长浓密。

    对问题懵懂的样子极萌。

    心痒的感觉越发明显。

    霍丽以为他是出了什么事，因此失忆了。本来应该报警，让警察来处理和帮助他，但是她却神使鬼差地询问他，愿不愿意跟她回去。

    少年的眸光又落在她身后，霍丽回头看了一眼，却只看到几个穿着探险队制服的工作人员。

    她疑『惑』地转头，却惊喜地看到少年点头，答应了跟她回去。

    于是，霍丽带他回了容城。

    只是，从带他走，到过了这么几，她却根本没能靠近他一点。

    不仅她。少年似乎非常不喜欢别人靠近，问他名字，他也不会回答。

    虽然对他疏离的态度有些失落，但是霍丽却越来越希望，他就一辈子不要恢复记忆，待在这里就好。

    她抬头看了眼对面的人。

    发呆的少年回神，眯着一双漂亮的竖瞳，随即低头，一只手搭在脚踝上，另一只手抬起，白皙手腕蹭了蹭嫣红的唇瓣，安静地不发一语。

    霍丽的呼吸微微一窒。

    她并不是容易动心的『性』格，但眼前饶一举一动，却都很难让人不心痒。

    她再次微笑，问：“今还是老样子吗？有没有想起什么？”

    少年抬眸看她一眼，又低头。

    他不回答，霍丽也不生气，知道他还是失忆的状态，不由微微松口气。

    又了几句话，她抬头，看了眼巨大的落地窗外。

