    “不是吧，我都变成了这样了你们居然还能认得出来？”涂山雅雅一脸惊讶的反问道。

    虎鹤双仙没有回答，但额头上的冷汗却是不住的往下流着，因为在他们看来涂山雅雅在这里就代表着涂山红红那个煞星也在这！！

    于是这两人很干脆的给跪了，头也不抬的口中大喊道：“大王饶命啊！！！看在我们这么多年都没再踏足过涂山的份上，您就放我们一条生路吧。”

    树林中的空气突然安静了下来，气氛突然变得很微妙，诸葛明三人都被这两人这一手给震到了。

    “好家伙，所以说红红姐当年到底给这两个家伙留下了多大的心理阴影啊，面都没见着就开始认怂了，恐怖如斯啊！”诸葛明无语的想道。

    “哼！姐姐才没有那个闲工夫来搭理你们这两个小角色呢！”涂山雅雅不爽的冷哼一声。

    听到涂山红红不在，虎鹤双仙瞬间感觉腰杆直起来了，腿也不酸了，说话也有底气了！！

    “小角色？小丫头，我们虎鹤双仙可是江湖上成名已久的人物，就凭你们几个也敢来找我们的麻烦？找死！”虎仙迅速从地上爬起来，说着就要先下手为强。

    好家伙，不愧是你们，变脸速度堪比川剧了，难怪以你们的所作所为能活这么久，佩服佩服！

    诸葛明见状连连摆手，指着身旁已经快压抑不住怒火的东方月初说道：“唉唉唉，请你不要误会，我们三个怎么敢来找你的麻烦呢？要找你麻烦的，只有他一个！”

    虎仙动作一顿，顺着诸葛明的手指便是对着东方月初一阵打量，在盯着他头上的呆毛长达数十秒之后，虎仙恍然大悟。

    “原来是你！东方月初，你当年不是被涂山的狐妖杀了吗？”

    呵，感情东方月初头上的呆毛才是他的本体吧。

    “虎兄，既然他都能和涂山二当家在一起出现了，你还没明白吗？怕是当年涂山把我们和一气道盟都给骗过去了！”

    果然，虎仙的脑子已经被肌肉充满了，鹤仙一眼就看出了这其中的猫腻。

    “你们这两个畜牲，当年为了我的东方血脉就杀了我全家，今天我要你们血债血偿！！”

    东方月初怒发冲冠，脸上因为怒火而显得有点扭曲，他用神火将手覆盖，脚下一踏，以肉眼几乎不可见的速度朝着虎仙冲去。

    虎仙瞳孔一缩，东方月初的速度实在是太快了，还没等他反应过来拳头已经到了他面前。

    “虎兄小心，快躲开，这小子手上的是灭妖神火纯质阳炎啊！！！”一旁鹤仙焦急的大喊道。

    话虽如此，但现在的情形已经来不及让虎仙躲开东方月初的拳头了，于是他只得硬着头皮与东方月初对了一拳。

    “轰！！”

    一阵火浪朝着四处散开，两人都向后退去，随即后方的诸葛明与涂山雅雅便听见虎仙那凄厉的惨叫声。

    原来方才东方月初拳身上的神火已经顺着他的拳头蔓延到了虎仙的整个手臂之上，顷刻间便已经将其的手臂整个烤熟，并且还有向身上蔓延的趋势。

    一拳之威，恐怖如斯，好一个灭妖神火，好一个东方月初！

    “雅雅姐，你闻到了吗？好香啊(?▽?)！”诸葛明扭头对着涂山雅雅说道。

    涂山雅雅嗅了嗅，故意做出一脸嫌恶的表情，反驳道：“哪来的香味，我明明闻道的是臭味！”

    诸葛明闻言哈哈一笑，当下也不站着了，拉着涂山雅雅便席地而坐，顺便从乾坤扇中取出了一些肉和碗筷，并把涂山雅雅的无尽酒壶取了出来。（为了避免引人注目所以雅雅的无尽酒壶一直都放在诸葛明的乾坤扇里面。）

    “来来来，雅雅姐，我猜你一定饿了吧，来吃点？”

    “哇，臭呆子你居然藏了这么多好吃的，为什么不早拿出来，真是的！”涂山雅雅也不和诸葛明客气，当即便开始大吃特吃了起来，毕竟这几天为了能早日找到虎鹤双仙可是苦了涂山雅雅了。

    诸葛明微微一笑，也不动筷，只是拿出碗来便是用无尽酒壶给涂山雅雅倒了一小碗酒，宠溺的说道：“雅雅姐你慢点吃。”

    “呜呜，呜，呜呜呜呜呜呜呜呜！（不要，哇，臭呆子你真够意思！）”涂山雅雅嘴里塞满了东西，看到诸葛明递上来的碗，满意的点了点头，含糊不清的回答道，一副算你小子上道的样子。

    “呜呜呜，噶有！（臭蟑螂，加油！）”

    ………………

    用眼睛余光扫到后方这两个家伙的动作的东方月初瞬间感觉自己怕不是交了两个白眼狼损友？

    自己在前面满怀怒火的报仇，这两个家伙居然在后面吃了起来，真的是叔可忍，婶婶不能忍！！！！

    于是东方月初觉得爆发一波，让这两人知道知道自己的火气有多大，于是他扭过头来，狠狠地说道：“喂，你们两个！

    给我留一点啊………”

    好的，这很东方月初，对待吃的可以毫无底线，见识到了。

    这边欢声笑语，而反观虎鹤双仙那边，鹤仙走上前来一脸担忧的看着虎仙的手臂。

    “虎兄，你这？”

    虎仙疼得额头虚汗直流，一脸凶狠的看着东方月初，又看了看还在手臂上蔓延的纯质阳炎，随即心一狠，直接便是将那条已经废了的胳膊斩去！

    “好一个壮士断腕！我记得九年前在涂山你也是断掉了这根胳膊吧，啧啧，不疼吗？”东方月初悠悠的说道。

    “虎兄，这小子现在厉害的紧，我们不是对手啊，为今之计还是赶紧离开这是非之地，以后再徐徐图之报仇。”

    鹤仙看到东方月初一拳便将虎仙的手臂废掉，当下也明白了眼前这个东方月初已经不是当年那个被他们追的走投无路的东方月初了，现在的他，很强！

    虎仙强忍着疼痛不甘心的看了一眼东方月初，但也明白鹤仙说的是对的，再不走他们怕是都得死在这里了。

    于是他抬起剩下的那一条手臂，故作拼命的喊到：“臭小子，吃我们这招组合技！！”

    东方月初连忙全神贯注的摆好姿势准备接招，毕竟虎鹤双仙配合起来可不仅仅是一加一等于二那么简单的，这两人常年一起行动，配合极其默契，联手所爆发出来的实力也不容小觑。

    但就在东方月初已经做好接招准备时，虎鹤双仙却是朝着反方向拼命跑去，留下东方月初一个人呆若木鸡的站在原地。

    “哈哈哈哈，臭蟑螂你怎么这么笨啊？”后方，涂山雅雅看到东方月初被耍，连忙将嘴里的食物咽下，开心的嘲讽道。

    东方月初也没有去反驳涂山雅雅，身体发力便是准备追上去。

    诸葛明却是丝毫不着急，反而是对着着急离开的东方月初说道：“别急，来来来，月初来吃点，这儿还有雅雅姐的美酒呢！你再不来我们就吃完了啊！”

    说着，诸葛明站起身来掐动印决，眼中露出一股锋芒，自信的说道：“放心，他们逃不掉的！！”

