    “上路单杀啦！”

    解说席上，米勒惊呼一声。

    等到镜头切到上路时，只看到凯南的尸体，以及正在清兵的皇子。

    娃娃瞥了眼双方等级，推测道：“这波应该是皇子卡经验，突然升六打了一波出其不意。”

    他的这番话，让不少观众暗自吐槽。

    是个人都知道皇子肯定卡经验升六，不然不可能单杀凯南。再说了，职业选手又不是傻子，更何况对方还是957，怎么可能连最基本的经验计算都不会。

    其中的细节和心理博弈，才是这波单杀最精彩的地方。

    导播也很无辜，刚刚才制作好并播放了中路gank的回放，谁能想到上路会卡在这个时间点动手呢。

    一时间，LPL官方直播间里的观众，纷纷开始吐槽导播。

    “导播，又TM是你！”

    “爷服了，这傻吊导播能不能滚啊！”

    “纯瘠薄傻狗！”

    “这就是60E吹上天的957？”

    “全华班给劳资狠狠的杀，就好这口华子！”

    “芜湖，可以提前恭喜华子咯。”

    ……

    这波单杀过后，秦歌明显感觉到，对方的节奏开始乱了。

    虽然操作没有变形，但却表现的格外急躁。

    明明是中后期发力的阵容，运营却稀烂。

    7分31秒。

    青钢影绕后抓下，钩锁挂墙，二段E进塔。

    大舅子的反应很快，一个变相走位躲开了E技能的晕眩。

    但却没有什么用，青钢影落地后秒接大招，随后加里奥跟上大招。

    与此同时，婕拉和烬跟上输出，瞬间将女警融化。

    一般来说，当四包二下路的时候，艾翁配合卢锡安，完全可以将中路防御塔点成半血。

    而WE的运营却很迷，兮夜和康帝竟然第一时间往下路赶，企图配合卡尔玛反打。

    这就很离谱了！

    解说席上，娃娃高声解说道：“兮夜和康帝已经赶到下路河道草丛，WE想要反打。”

    “凯南TP了！”

    米勒惊呼道：“这个TP眼位非常好，直接封锁了DAN战队四人的退路！”

    “凯南有大有闪，这波DAN战队要炸……嗯？凯南怎么取消TP了？”

    记得微微一愣，满脸不可置信。

    一旁的米勒及时补充道：“不是取消，是被皇子打断了！”

    ……

    见到后方草丛亮起TP，刘青松赶忙提醒道：“撤撤撤，凯南TP了！”

    “不用撤，我可以打断TP！”

    就在这时，秦歌的声音在语音中响起。

    闻言，卓定四人顿时心中大定，转头回身反打。

    虽然交了两个大招，但毕竟是4V3，优势在我。

    上路。

    957站在防御塔下，身上环绕着一圈圈蓝色旋风。

    秦歌静静站在塔前，没有立刻打断，而是略微等待了两秒钟后，这才迈步进塔。

    “——德玛西亚！”

    轰！

    天崩地裂盖下的瞬间，秦歌立刻反身EQ出塔，同时将凯南挑飞。

    这波打断TP可以说非常细节，因为兵线没有进塔，他如果直接EQ进塔打断，那么自身没有闪现的情况下，凯南甚至都不需要开大招，反手QEW就能把他晕在塔下。

    随后配合防御塔，轻松收下人头。

    但是先盖大，再EQ就不同了。

    第一，利用大招做位移的同时，还可以阻碍凯南的追击，对方想要反打就必须得交闪越过大招。

    其次，他反身EQ，既能打断TP，又能让自己脱离防御塔的攻击范围。

    皇子这個英雄，操作上限摆在那里，主要技能就是EQ，还能玩出什么花来？

    所以，玩这个英雄细节和思路很重要。

    淦！

    957看了看圈住自己的大招，又看了看远去的皇子，不由在心中暗骂一声。

    深吸了口气，他赶忙提醒道：“退退退，打不了，我TP被打断了！”

    然而，已经晚了。

    听着耳机里传来的提醒，兮夜三人瞳孔猛然一缩，转身就准备走。

    但是已经晚了，他们刚才为了留人，位置太过深入。

    只见草丛中的卓定开启W蓄力，随后脚下金光一闪。

    唰！

    卢锡安与艾翁瞬间被嘲讽控住。

    刘青松眼疾手快，立刻接上控制，配合烬的爆发输出，将卢锡安融化。

    艾翁虽然交出闪现，但由于位置过深，最终还是被烬的大招收下。

    这一波下路团战，WE被打了个0换3，彻底炸穿。

    刚才秦歌特意等了两秒钟，在凯南TP落地前的最后一秒才打断，就是为了给WE希望，让他们以为凯南能够稳稳地TP下来。

    这样，卢锡安三人才会不计后果的留人。

    什么是游戏理解？

    这就是！

    明明在上路，却能影响下路的团战走向。

    当然，在绝大多数观众，甚至是解说的眼中，这一波纯粹是WE自己上头了。

    只有极少数人，才能发现造成这一切的源头。

    ……

    WE后台。

    红米双眼死死地盯着屏幕中的皇子，心情无比复杂。

    很多时候，在观众看来菜鸡互啄、失误频发的比赛，并不是因为某一方菜。

    而是对方给的压力实在太大，大到不得不犯错。

    这种失误，在教练眼中被统称为压迫性失误。

    身为一名职业教练，红米自然能看出来，造成WE这波团战惨败的真正原因，是上路的皇子。

    阿西！

    Singer，又是他！

    英雄联盟发展到今天，选手之间的差距越来越小，S3远古时代一个人秀翻全场的情况，几乎已经不可能出现了。

    现在拼的战术执行、团战协作，以及运营思路。

    这并不是红米一个人的想法，而是所有赛区，所有教练的共识。

    个人英雄主义，早已被抛弃在了时代的浪潮中。

    举个最简单的例子，Rookie个人能力强吧？

    对线强度独一档。

    可是现在IG又是什么成绩？

    就连Faker都放下骄傲，玩起了璐璐卡尔玛，保起了队友。

    可想而知，时代真的变了。

    但是现在，有一名选手的出现，彻底打破了红米的认知。

    让他明白，个人英雄主义之所以被抛弃，仅仅只是因为不够强而已。

    当一名选手足够强大，依旧可以靠操作，靠游戏理解，来左右整局比赛的胜负走向。

    Singer！

    ……

    这波过后，卢锡安彻底限制不住加里奥，被卓定肆无忌惮的推线游走。

    9分21秒，加里奥配合青钢影抓上。

    凯南在有大有闪的情况下，面对DAN上中野这套流氓组合，依旧被轻松越塔强杀。

    人头被秦歌的皇子收下！

    10分18秒，DAN下路双人组刻意控线，回城补出黑切的秦歌绕后TP，大招控住没有闪现的女警和卡尔玛。

    最终，两个人头被秦歌特意让给林伟翔。

    在巨大的压力，以及DAN战队如潮水般汹涌且紧凑的进攻下，WE如同一盘散沙，根本无法组织起有效的防守，更别提做出合理的资源置换了。

    游戏时间18分57秒，双方人头比来到13:0，经济差更是拉开到足足一万二。

    “讲道理，目前经济差虽然有一万二，但实际上并没有这么多。WE这套阵容，中后期抵5000经济没问题吧？”

    解说席上，娃娃又搬出自己那一套经典的阵容经济学，侃侃而谈。

    米勒顾及老搭档的面子，没有明说，只是委婉的分析道：“问题是DAN不会给WE拖到中后期的机会，马上大龙就要刷了，按照DAN战队的一贯作风，大概率会大龙逼团。”

    “现在双方装备差太多了，这皇子两件半在手，又肉伤害又高。反观凯南，只有一件火箭腰带和法穿鞋，伤害根本不是一个量级的。”

    这时，记得轻呼一声，解说道：“哦，DAN战队五人处理完兵线后，相继回城。看样子是要抱团做大龙区视野。”

    ……

    五个人，每人身上两个真眼。

    一轮视野铺开后，彻底将上半区与大龙坑点亮，不留任何死角。

    兮夜问道：“对方准备大龙了，接不接？”

    闻言，957沉吟道：“我看看能不能找一波机会绕后。”

    这条大龙让肯定是不能让，否则对面拿到大龙，就能直逼高地，甚至一波结束比赛。

    再说了，凯南在大龙坑这种位置很好发挥。

    一旦找到合适的位置和进场时机，哪怕装备落后，也能打出爆炸效果。

    说罢，957操控凯南，沿着野区一路来到上路三角草丛处，随后借助爆裂球果，越过墙壁，随后悄悄摸进对方的三角草丛。

    957自认为神不知鬼不觉，却不知道自己的一举一动，都在暴露在DAN战队的视野下。

    “凯南绕后了，要不要包一波？”

    见状，熊宇龙提议道。

    秦歌果断道：“不用管凯南，我们直接开正面。”

    现在凯南和WE其他四人严重脱节，10秒钟之内，根本赶不到正面战场。

    “OK！”

    熊宇龙点点头，果断钩锁挂墙，二段E飞在空中时，开启大招。

    正在打蓝buff的卢锡安，根本没想到对方会直接开，措不及防下，被大招控住。

    青钢影落地的瞬间，加里奥接上大招。

    英雄登场！

    轰！

    短暂的延迟过后，加里奥狠狠砸下，将卢锡安高高击飞。

    甚至不需要秦歌等人补伤害，仅靠加里奥和青钢影两人就将解决了卢锡安。

    957心中一惊，不敢再蹲了，急忙朝着自家野区赶去。

    只是他的位置距离正面战场太远，闪现和E技能又不敢乱放，仅靠两条小短腿，移速实在有限。

    大舅子三人见状，立刻后撤，但是林伟翔已经早早地架起了狙击枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三发子弹，精准命中WE三人，将他们全部减速。

    “——视死如归，就在今天！”

    秦歌抬手插下旗子，极限距离的EQ二连，目标正是女警。

    大舅子脚下金光一闪，向着二塔处的位置逃去。

    噌！

    秦歌脚下也升腾起一道金光。

    EQ闪！

    女警被成功挑飞。

    接上一发带着被动的平A后，皇子高高跃起，天崩地裂猛然砸落。

    ARWATA！

    一套光速连招，让女警血量变残。

    轰！

    就在这时，林伟翔大招第四枪如期而至，这发带着斩杀效果的子弹，轻松收下女警人头。

    此时，凯南才刚刚赶到河道。

    双C被秒，这波团根本就没法打，无奈之下，957只好操控凯南撤退。

    秒掉双C后，秦歌五人丝毫不贪，立刻转战大龙。

    康帝深吸了口气，开口道：“我试着抢一下吧！”

    “行吧！”

    957点点头。

    抢大龙，实际上是一种不是办法的办法。

    但是他们现在这种局面，也就只能赌一手康帝的抢龙了。

    毕竟，龙之子不是白叫的。

    万一抢到了呢？

    那他们可就有拖到后期的资本了。

    解说席上。

    米勒紧紧盯着屏幕，解说道：“DAN开大龙了，真的好果断啊！”

    “老实说，LPL所有队伍中，DAN是开大龙最果断的队伍。只要他们觉得有机会，就不会有丝毫犹豫，说开就开。”

    记得顿了顿后，继续说道：“而且，目前DAN在拿到大龙后的胜率，是百分之百。”

    这句话其实已经很直白了，就差没明着说WE寄了。

    这时，娃娃惊呼道：“哎，康帝似乎想要抢龙。他抢龙有说法的啊！”

    米勒皱眉道：“问题是，上半区全是DAN的视野。DAN似乎在演戏，假装没有看到康帝，想要骗他过来。”

    “康帝危险了啊！”

    ……

    小心翼翼地绕到龙坑上放的草丛，正当康帝窃喜时，一杆军旗忽然插在脚下。

    “——战斗之心，至死方休！”

    下一秒，皇子飞身而上，将艾翁挑飞。

    林伟翔接上华彩，将其再度定住。

    ATA！

    配上婕拉和加里奥的输出，秦歌轻松收下艾翁人头。

    康帝一死，就意味着WE最后一丝希望也破灭了。

    “嗷！”

    很快，纳什男爵的哀嚎在峡谷中回荡。

    WE队伍语音中，一片沉默。

    回城补给一波后，DAN战队开始131分推，利用兵线不断来回拉扯，轻松将WE外塔全部推掉。

    随后，秦歌五人迅速集合，接着下路一波兵线，直逼高地。

    女警借着艾翁的草丛，不断利用爆头被动压制，可惜双方装备差距实在太大。

    一件半的女警，点在身上如同捞痒痒一样。

    找准机会，秦歌EQ二连入场，挑飞女警。

    林伟翔等人接上控制，瞬间将其秒杀。

    957凯南找准机会，E闪进场，开启大招。

    只是刚进场，就被刘青松挂上虚弱，根本打不出什么伤害。

    解说席上，米勒语速飞快地解说道：“957凯南进场，开启大招，可是立刻就被挂上了虚弱，对DAN的后排根本造不成威胁。林伟翔抬手一枪收下凯南人头，随后原地开启大招……卢锡安虽然换掉青钢影，但自己也在劫难逃，被林伟翔第四发大招收下人头。”

    “这波团战，WE被打了个1换5。”

    “我们可以提前恭喜DAN战队，3:0拿下WE，获得2017春季赛的冠军！”

    “同时，DAN战队也将代表我们LPL，前往巴西征战MSI！”

    轰！

    在无数观众的欢呼声中，WE主水晶轰然爆裂。

    “兄弟们，牛逼！”

    “芜湖，拿下！”

    “冠军！我们是冠军！”

    熊宇龙一把摘下耳机，猛然抱住身旁的秦歌。

    还没等秦歌反应过来，这家伙又立刻松开，转身抱住了卓定。

    就连一直表现的很淡定的刘青松，此刻也激动的和林伟翔抱在一起。

    “呼！”

    秦歌缓缓吐出一口气，嘴角微微扬起。

    忽然，只见眼前一黑，两道身影朝他扑来……

    一瞬间，秦歌只感觉呼吸困难，赶忙开口道：“老郭，老杨，你们两个GDX是不是想把我勒死，快TM松开。”

    闻言，郭皓讪笑着松开手。

    而杨树伟却依旧紧紧抱着他：“我们做到了，我们是冠军，我们要去巴西了！”

    老杨说着说着，声音有些哽咽，眼眶也微微泛红。

    拍了拍他的后背，秦歌笑着调侃道：“好家伙，别把鼻涕擦我身上了啊！”

    “GDX！”

    杨树伟没好气地撇撇嘴。

    好不容易酝酿的气氛和情绪，全被这家伙给破坏。

    “兄弟们，捧杯吧！”

    秦歌招呼一声，率先迈步走向舞台。

    林伟翔几人反应过来后，立刻蹦蹦跳跳地跟着冲向舞台。

    围成一圈，五人手握银龙奖杯，而后高高举起。

    一瞬间，画面彷佛定格在了这一幕，那一张张充满喜悦与激动的笑容，感染着现场每一位观众。

    解说席上，看着五人捧起奖杯，米勒语气感慨道：“赛季初的时候，谁能想到这支由新人组建的新战队，能够以横扫的姿态拿下春决的冠军。”

    “正应了那句话，时代变了！”

    娃娃激昂道：“属于新人的时代来临了，也正是因为有源源不断的新鲜血液加入，才能让我们LPL充满活力！”

    就在这时，伴随着动感激昂的背景音乐响起，秦歌的定妆照出现在大屏幕上。

    总决賽FMVP！

    以秦歌這三场比賽的表现来看，这个FMVP当之无愧。

    记得啧啧称奇道：“哇，Singer这个人是真的夸张！”

    “拿到春冠之后，就是名副其实的LPL第一上单了呀！”

    米勒顿了顿，正色道：“我觉得Singer的出现，以及DAN战队夺得春冠，对于LPL是一件好事。”

    “怎么说？”

    娃娃好奇道。

    米勒迅速组织了一番语言，解释道：“这支队伍改变了LPL的生态，以前LPL的队伍绝大多数都是主打中下，偶尔有像SNAKE这种主打上野的队伍，但总感觉差了那么点意思。DAN这个队伍的出现，告诉了LPL的其他队伍，原来主打上路也可以轻松赢下比赛。”

    “我有种预感，等到夏季赛的时候，相信有不少队伍的打法会开始转变。这种变化，会让LPL的战术打法越来越多元化。”

    ……

    WE选手席。

    望着舞臺中央捧杯的对手，WE众人心中五味杂陈。

    虽然中途丢掉大龙后，就已经知道了结果，但现在看到这一幕，心中还是会感觉失望与失落。

    这是他们距离冠军最近的一次，没想到却是以这样的结局暗淡收场。

    默默收拾好外设，五人迈步走向后台，留给观众和镜头的是一个个落寞的背影。

    林伟翔喜滋滋地抱着奖杯，忽然开口道：“卧槽，这奖杯上面怎么刻着这么多EDG的队名？”

    “这不是很正常嘛，内战幻神跟你开玩笑的？”秦歌笑着打趣道。

    从S4开始，一共六次联赛，EDG拿了4次联赛冠军，能不多么！

