
病了？

锦屏啊了一声，急忙把手里的香片扔进香炉里，很是疑惑的看向沈妈妈和苏邀：“怎么忽然就病了？早上还好好的呀，我们出门之前她还去三太太那儿找高妈妈说要碳的事儿呢。”

那个时候都还没事。

岫玉也觉得奇怪，帮苏邀把大衣裳给挂好了，就转头问沈妈妈：“沈妈妈，燕草姐姐什么病啊？”

燕草是跟着苏邀最久的，也是最得苏邀信任的，她屋子里的丫头，除了之前的珍珠，其他的人都跟燕草相处的很好。

苏邀的脸色已经沉了下来。

正如同岫玉和锦屏说的，出门之前人都还好好的，哪里一个上午的功夫就能说病就病的？根本就是出了什么事，想到出门之前那个来报信的小丫头，苏邀脸上的表情彻底冷了下来：“妈妈，到底是怎么回事，您直说吧，燕草人呢？”

沈妈妈叹了口气：“您先别着急上火，是.....我跟黄嬷嬷过去看过了，是燕草这丫头去的时候，正巧碰上了三少爷要出门，不知道怎么的，燕草说了几句得罪三少爷的话，三少爷就踹了她一脚.....”

锦屏正忙活着的，听见这话动作顿时停下来，看了苏邀一眼，忍不住哼了一声：“真是新鲜了，再没听说过哥哥打妹妹的丫头的，我们虽然是下人，可也要看伺候谁。我们伺候姑娘，可没受过这委屈。”

在贺家的时候，虽然桑嬷嬷和珍珠时常排斥人，但是到底是在贺家，还得顾念着贺家人，苏邀性子软糯，也从不会对丫头急赤白脸的，顶多就是以前管不住桑嬷嬷也不想管罢了。

可没被光天化日的打过。

这谁想到，回了自己家了，日子却越过越回去了？

何况苏桉也不是没吃过苦头，怎么就不长记性呢？

苏邀顿时站了起来，问沈妈妈：“那燕草人呢？”

“还在那边院子里呢，府里会些医术的婆子看过了，说是现在不要挪动。”沈妈妈知道这事儿瞒不住，所以虽然高家的那边百般恳求和说好话，沈妈妈还是如实告诉了苏邀，又劝苏邀：“燕草伤的并不重，怕您担心，还一直让我别把这事儿告诉您，高家的也说这件事是三少爷太冲动了，三太太到时候一定会训斥他.....”

训斥？

苏邀无声冷笑。

这所谓的训斥有什么用？棍棒都不能教苏桉那个没脑子的东西好好做人，只是训斥就更是不痛不痒。

她站了起来，示意锦屏把自己的大氅拿出来，拢了拢带子，就不声不响的往外走。

沈妈妈急忙跟着，急急的喊了一声姑娘，面露担心。

她是觉得苏邀已经把苏三老爷和苏三太太得罪的太狠了，跟苏桉更是和仇人似地，见了面连仇人都不如。虽然也知道并且很气愤三太太她们是这样的态度，但是有什么法子呢？

到底是亲生的父母，也是亲哥哥。

这么僵持下去，沈妈妈很担心往后苏邀要说亲的时候他们不上心。

虽然有老太太在，可爹娘就是爹娘，不管嫁哪一户，也没有先越过爹娘去的道理。到时候如果三太太和三老爷不上心，吃亏的还是苏邀啊。

苏邀却并不理会这些，她并没有耽搁的到了三太太的院子，也并没有去请安，拦住了要进去通传的绿藻，径直让沈妈妈带路，去了东边的下人房。

高妈妈原本正给燕草吃药的，她知道燕草是苏邀身边的大丫头，其实心里也有点慎得慌，很怕苏邀因为这件事又闹开。

最近三太太三老爷心情不好，她们这些当下人的日子也都不好过，整天战战兢兢的，生怕惹出什么事来，落得跟柳家的一个下场-----因为帮苏杏璇报信，柳家的已经被派到外头浆洗处去了，那里是最累的，整天都是洗洗涮涮，柳家的如今已经憔悴的了不得。

高家的可不想风光了一辈子，临了却落得个这样的下场，因此对燕草也格外的耐心和细致：“你是个懂事的孩子，四姑娘原本就已经跟家里闹得僵了，若是再因为这个事儿跟三少爷起冲突，三太太和三老爷那里也要为难，对四姑娘也不好，你说是不是？”

燕草咳嗽了几声，胸腔抖动几下，一口血痰就吐了出来，高家的又惊又怕，急忙过去替她拍背：“没事儿吧？好孩子，可千万别叫出声......”

“高妈妈可真是替我着想！”燕草还没回话，帘子已经被重重的掀开，苏邀冷着脸进来，看着愕然的高家的冷笑了一声：“被妈妈说的，我都不知道是我的丫头打伤了三少爷，还是三少爷打伤了我的丫头了！”

她径直走了几步，低头看着眼里含着眼泪的燕草，一把握住了燕草的手。

燕草又是委屈又是担心，急忙反握住了苏邀的手：“姑娘您怎么过来了？我没什么事儿的，只不过是不小心......”

虽然说她也觉得高家的避重就轻而且显然是故意偏袒苏桉，可有句话是燕草也赞同的。

那就是，苏邀跟家里的关系的确已经很僵了，哪怕苏邀要对付苏桉，也不能跟苏三太太他们闹得太僵，苏邀作为女儿，本身身份上就是要更吃亏一些。

苏邀摇摇头，见她的脸色苍白，嘴唇鲜红，就眯了眯眼睛，对着要辩驳的高妈妈直截了当的说：“高妈妈不用说了，事情到底是怎么样，我不必别人告诉我。若是没事，我的人我就先带走了，劳烦妈妈替我找个长春凳来，我要带着她回去。”

高妈妈脸色通红的站起来，又是着急又是惊慌，见苏邀面若冰霜态度冷淡，心里就更是没谱，生怕苏邀前头从这里出去，后脚贺太太那边就得到了消息。

最近贺太太和苏老太太可都已经因为苏如意的事情对苏桉极为不满了，若是再知道这件事，那苏桉只怕不走也得走了。

她正惊慌，就听见苏邀淡淡的又笑了一声：“妈妈放心吧，这件事我不会告诉两位老太太的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902056"  chaptername="九十七章·不对">加入书签</a>
</div>
