    佛音出现。

    陆长生的声音，平缓无比，但当他诵念这篇经文时。

    漫天的金色佛光，刹那间化作细雨一般，洒落在整个佛界。

    金色的佛光细雨，洗涤一切脏污，这些佛光，让人觉悟智慧，明白道理，坚定一颗证道之心。

    咚！

    咚！

    咚！

    佛钟敲响，还未等陆长生将佛经念完，佛钟便已经九响。

    整个大雷古寺上空，无数佛光汇聚，陆长生每说一个字，都会凝聚出佛言，凝聚在苍穹之中。

    地面上，一朵朵金色莲花涌出，每一朵金莲之中，都盘坐着一位古佛，伴随着陆长生诵念这段经文。

    这是金刚经，全名为金刚般若波罗蜜经，乃是佛门至高无上的经文。

    所谓一切佛法，无上智慧，皆从此经出，就足以证明金刚经的无与伦比。

    称得上是佛门无上瑰宝，大乘佛法的核心要领。

    经文诵念，天穹震颤，整个佛界都震动了。

    那一座座古寺纷纷摇晃着，一尊尊佛影出现在古寺上空，与其产生共鸣。

    整个佛界都聆听到了陆长生的诵念之声。

    亿万佛陀齐鸣，一重又一重的佛光如汪洋大海一般，淹没了佛界的一切。

    世人感悟，一个个流露出了觉悟之色。

    大雷古寺之中。

    那一位位高僧，更是震撼不已，他们何曾听过这种经文啊。

    这如同佛祖亲临一般，为世人解惑。

    古老的经文，让整个佛界震动不已。

    珈蓝神僧再听到金刚经后，也不由愣在原地，但刹那间，珈蓝神僧盘坐在地上，静心聆听金刚经。

    之前南明琉璃和菩提智慧诵念佛经，虽然也不错，是无上佛法，但珈蓝神僧并没有任何一点波动，因为他也有属于自己的无上佛法。

    然而陆长生的佛法一出，让珈蓝神僧顿时之间有一种觉悟的感觉。

    这一刻，整个佛界，几乎所有修士都盘坐在地上，甚至有人再争斗，听到这种佛经之后，竟然放下了一切，盘坐在地上，静心听着这种佛音。

    佛音传遍一界，不仅仅是人族修士，一些走兽鸟禽，他们也静静地听着这种佛法。

    不少野兽都因此觉悟，开启了智慧。

    可见金刚经的恐怖之处。

    甚至就连南明琉璃和菩提智慧二人，再感应到这种无上经文之后，整个人都不由愣住了。

    对于他们来说，陆长生是他们的竞争对手，无论陆长生的佛法有多好，他们也不能去听。

    但金刚经实在是太非凡了，他们不得不坐下来，静心聆听这样的佛法。

    两人盘坐下来，认真聆听着陆长生的佛法。

    这一刻，整个佛界安静下来了。

    除了陆长生的声音，别无他声。

    陆长生的声音，如佛音一般，天地万物，天地万物，皆然寂静。

    就如此，足足三天三夜过后。

    光是金刚经，自然不足陆长生诵念三天三夜，陆长生将自己部分理念道出，为了让天下苍生更好的理解。

    最终，金刚经诵念完毕。

    一刹那间，整个佛界，无数修士顿悟，大雷古寺之中，百万万佛门修士觉悟，修为直接暴涨。

    数以万计的仙尊修士，直接突破到了仙圣之境。

    十五位仙圣修士，直接踏入仙王之境。

    金莲，瑞兽，佛光，琉璃，映照在大雷古寺之中，天地一切祥和，祥瑞弥漫，似乎化作极乐世界一般。

    而大雷古寺之中。

    一道身影也缓缓出现在远处。

    “阿弥陀佛，未曾想到，此人佛法竟如此高深，竟然能诵念出大道佛经，若是未来前往大千世界，以这种佛法造诣，至少也能证菩萨果位，阿弥陀佛，只可惜贫僧有天大的事情在身，否则的话，必要度化此人啊。”

    这道身影正注视着陆长生，他眼神当中充满着震撼。

    世人不懂，以为陆长生仅仅只是诵念出一篇震古烁今的佛经，然而他却知道，陆长生这篇经文，代表着什么。

    可证菩萨果位。

    六界修士愚昧无知，一个仙王便敢自称佛陀，一尊仙帝便敢自认为是真佛，真正的佛陀，真正的菩萨，真正的真佛，在大千世界，都是恐怖绝伦的存在。

    但他不会多说，因为六界众生，在他眼里根本不是一个维度的存在，两者之间根本无法用蝼蚁与真龙比你。

    六界在他眼中，如一粒砂砾一般。

    也正是因为如此，当看到陆长生之后，他才会如此震惊，因为一粒砂砾之中，居然能出现这样的存在。

    他内心狂热，想要度化陆长生，成为他的弟子，未来陆长生证道菩萨果位，无论如何对他来说也算是一场缘分造化。

    但他有天大的事情在身，这件事情大到能够影响整个大千世界。

    所以即便是遇到这种旷世奇才，他也只能叹一声，有缘无分。

    不过很快，他摇了摇头，心中自言自语道。

    “虽可能是一位菩萨，但只是有一定的可能性，并不是说一定可以成为菩萨，而且即便是成了也没用，无非是给佛母再增强一点实力罢了。”

    他摇了摇头，便不再说什么了。

    与此同时。

    苍穹之上。

    佛界的天道印记直接爆射出恐怖的佛光，如汪洋大海一般，但这些佛光并不是打入陆长生体内，而是直接没入善听体中。

    “哈？”

    陆长生有点懵了，自己说了三天三夜，这些佛光不是给自己的？怎么全给善听啊？

    别说陆长生了，善听也有点懵了。

    这是怎么回事？

    感受到无边无际的佛光加持在肉身当中，善听顿时流露出无比舒爽的表情。

    善听知道，这些佛光对自己有好处，甚至说有大大的好处，三十三神兽之中，本身善听就与佛家有千丝万缕的关系，佛光对他来说，只有好处，没有坏处。

    所以善听看向陆长生大吼道。

    “大哥，不要管我，我能承受这个年龄不该承受的痛苦，没事的。”

    善听心中大喜。

    而陆长生却有一些发愣，但很快他也没有多想什么，毕竟善听得到好处，跟自己得到好处，也没有什么差别了。

    就如此，佛光如汪洋大海一般，全部没入善听体内。

    而善听的肉身，也越来越圣洁，肉身如玉一般，散发出璀璨的光芒。

    也就在这时，善听的境界，也在不断突破。

    金仙境......仙君境.......仙尊境........仙圣境.......仙王境。

    一口气，善听的境界，直接突破到仙王大境。

    “吼！”

    刹那间，善听不由怒吼一声，他的肉身，暴涨万倍，象身如玉，浑身绽放万道圣洁光芒，这一道怒吼声，可谓是惊天地，泣鬼神。

    无量的佛光，为他洗涤血脉，让善听拥有了祖脉，拥有神象之本领，万法不侵，万邪不破，脚踩祥云，佛光普照，乃是佛门无上瑞兽。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    珈蓝神僧的声音响起，或许想说点话，但最终还是换成这句话吧。

    晋级仙王的善听动了动身躯，他再一次化作如之前一般大小，可一股难以言说的气势环绕周围，这种气势，宝相端庄。

    抵达仙王，善听自然与众不同，也觉悟了种种本领。

    善听有一种难以言说的蜕变，这种蜕变可以称得上脱胎换骨。

    饶是陆长生看了一眼，也不由微微变化。

    若说之前的善听，带着一种人畜无害的感觉，更多的是一种萌态，可现在的善听，却有一种威严，一种神兽的威严。

    也就在这时。

    善听醒来，睁开了眸子，这一刹那间，让陆长生感到一些陌生。

    但就在这时，善听直接取出本子。

    也没有说话，而是又取出一支笔，在本子上继续画图。

    “八月末，天气刚好，长生大哥带我来到佛界，他需要佛界天道印记，但可惜需要过三关，第一关为佛法高深，长生大哥不明，在我帮助之下，诵念出旷古绝世之经文，一时之间，天花乱坠，地涌金莲，佛界高僧一个个直呼内行，本以为我仅仅只是提示，打算深藏功与名，可没想到的是，天道印记还是感应到了我的存在，给予我无上佛光。”

    “一开始我是不想要的，但想到如今我的确欠缺一些佛光，想了想就勉为其难地要了吧，而后突破到仙王境，长生大哥震撼无比，我淡然一笑道，基操勿六。”

    善听美滋滋地写完之后，便将小本本藏在体内的空间，紧接着看向陆长生道。

    “大哥，骑我！”

    善听开口，如今他已经成为仙王境，法相万丈，足可以让陆长生骑乘了。

    陆长生：“.......”

    果然，江山易改本性难移，善听还是那个善听，真是一点都没变。

    而就在这时。

    珈蓝神僧再次出声道。

    “第三关，三位有缘人都已过关，如今便是第二关了。”

    他开口，引来无数人的目光，众人好奇，不知第二关比试的是什么。

    “古佛曾经出过一道题，希望后世有缘人能够解答，若是解答能让古佛满意，便会引来古佛回答。”

    珈蓝神僧如此说道。

    “请神僧出题。”

    “愿闻其详。”

    南明琉璃和菩提智慧纷纷开口，他们有一些迫不及待，第一关被陆长生这么压着，自然而然感到一定的压力。

    所以他们十分想要在第二关上面，压制一下陆长生。

    “古佛问，何人是佛？”

    珈蓝神僧问道。

    此话一说，顿时之间，众古僧陷入了沉思当中。

    这是古佛提问，自然蕴意极大，只是这个问题，倒也不是头一次听。

    甚至其中有不少僧人，都提出过这个问题。

    谁是佛？

    无论是菩提智慧，还是南明琉璃，他们都曾经提过这个问题，亦或者是碰到过这个问题。

    包括陆长生，当初他也说过这个问题。

    谁是佛？

    三人沉默，再认真思考。

    足足过个三个时辰后。

    南明琉璃做出了回答。

    “世间万物，皆有佛性，世间是苦海，苍生在苦海之中争渡，我佛门便是度化苍生，故此万物皆是佛，欠缺度化者。”

    南明琉璃这般说道。

    他心志很大，将天地比喻成苦海，他要成为度化天下苍生于苦海之中的真佛。

    古佛的提问，不是问谁是佛，其实是再问，你是不是佛，你为何是佛？凭什么你是佛。

    南明琉璃猜到了这个问题的核心，所以他做出了这个回答。

    “大善！”

    就在这一刻，一道宏伟地声音响起，这不是珈蓝神僧的声音，而是那尊古佛的声音。

    但古佛已经不再世间，这是一道意念，认为南明琉璃说的很对。

    很快，菩提智慧的声音也响起了。

    “世间是苦海，一人难度化苍生，唯独真佛，才可真正度化世间一切苍生，和为佛？我既是真佛！”

    菩提智慧的回答，更加霸气。

    南明琉璃认为，天下苍生都在苦海当中苦苦挣扎，他要做度化之人。

    而菩提智慧却认为，南明琉璃虽然想要成为度化之人，可度化之人不是说你想当就当，唯独真佛才能去度化天下苍生，而真佛是谁？他就是真佛，所以他才可以度化世人。

    这番话很霸气，也展现出菩提智慧的自信与坚定之心。

    “大善。”

    古佛的声音再次响起，他赞叹菩提智慧的自信。

    紧接着无数目光看向陆长生。

    前两人的回答，都算得上是上上之言。

    一个道出佛心。

    一个道出自信。

    如今就看陆长生是怎么回答。

    “谁是佛？”

    古佛的声音响起，似乎特别对待陆长生一般。

    他询问陆长生，而无数目光也聚集在陆长生身上。

    包括从大千世界来的修士。

    他非常好奇，陆长生能够做出如何回答。

    感受到无数人的注视。

    陆长生也在静静思考。

    在下界的时候，他问过别人，谁是佛。

    可所有回答，陆长生并不满意。

    南明琉璃的众生皆是佛。

    菩提智慧的我便是真佛。

    都是极佳的回答。

    最重要的是，这问题已经限制死了。

    天地是苦海。

    苍生是渡海的人。

    你是要度人，还是被人度。

    正确答案一定是度人。

    但如何度化，是一个问题。

    看似无论如何，不管回答什么，都很难跳出他们的限制之下。

    就如此在沉思一个时辰后。

    陆长生想到了答案了。

    他微微一笑。

    显得极其自信。

    ----

    最后一天了。

    硬着头皮求点月票吧。

    这个月更新的确不好。

    但还是硬着头皮求点月票。

    拜谢！