    “那也没用。”赵海伦白了他一眼：“你喜欢什么风格？”

    “御姐。”

    “正经点。”

    “稍微贴身一点就好，紧身不行，金属不行。”

    赵海伦想了想，道：“能不能晚点去，我可以给你做一套临时用的。”

    洪非摇头：“时间不够了。”

    见她还要再说，洪非抬起面具露出下半张脸，揽过她盈盈的腰肢，在她脸颊上轻轻一吻，随后发动摩托，道：“回去吧，我要出发了。”

    临别，赵海伦忽地伸手拉住洪非的衣角，见他回头，眼神躲闪地看了看四周，塞缪尔等人立刻低下头去。

    “你……小心一点，我去你那里等你。”

    洪非点了点头，她这才默默退开。

    庄园后院一块草坪忽然向下倾斜，不久后一辆黑色摩托飞驰而出，腾空后稳稳落地，不多时便消失在视线当中。

    纽约市区，汉默工业的发布会正在如火如荼的进行着。

    骚包的汉默跳着舞步缓慢登台，直叫人尴尬得能用脚指头抠出三室一厅。

    画虎不成反类犬的典型代表。

    不过随着钢铁士兵的登场，发布会也如愿以偿地进入了高潮。

    下方，佩珀看着钢铁士兵眉头轻蹙，她倒不是担心这些东西会抢走斯塔克工业的生意，而是在疑惑于那一个个反应堆到底是从何而来。

    坐在她身边的娜塔莎同样困惑不解，她很快就给弗瑞汇报了消息。

    当下的世界，微型冷核聚变反应堆独属于托尼·斯塔克，任何外界出现的反应堆都将引起极大关注。更何况汉默还直接以此为凭打造出了钢铁士兵。

    与原剧情不同，伊凡没有再对战争机器动手脚，而汉默也没有厚颜无耻地把战争机器作为自己手中的“全面性威胁反应战斗装甲”介绍出来。

    只是当海、陆、空三种钢铁士兵全部登场完毕并敬礼之后，没等汉默开口，它们便已齐齐发动。

    一具钢铁士兵升空而起，以迅雷不及掩耳之势将佩珀抱在怀中，随后冲破玻璃穹顶飞向远方。

    现场呆滞数秒后尖叫声迭起，汉默更是在惊愕之后勃然大怒，转头对着耳机吼道：“伊凡，你在干什么？！”

    他没等来伊凡的回话，现在剩余的钢铁士兵齐齐调转枪口，汉默只能举手投降。

    大屏幕上画面一闪，一张抽象的血红色动画脸庞出现，伊凡的声音也在会场中响起。

    “托尼·斯塔克，我在自由岛上等你。”

    按照伊凡的意思，他本想在会场上大肆杀戮，以鲜血来释放自己的屈辱。

    但洪非认为冤有头债有主。

    所以剩余钢铁士兵一番鸣枪示威之后，齐齐升空，整齐列队飞向自由岛。

    娜塔莎愣了一秒后快步冲向后台，意识到麻烦降临后正准备逃跑的汉默被她拦了个正着。

    她拧着汉默的胳膊，膝盖顶着对方的后腰，大声喝问：“你做了什么？”

    “轻一点，疼，我不知道，不是我干的。”

    “不是你是谁？”

    汉默正要说话，一架钢铁士兵突然从天而降，枪口对准汉默。

    汉默连喊叫都来不及便被爆了脑袋。

    娜塔莎翻身躲避，开枪反击，子弹打在战甲上火星迸射，然而钢铁士兵并没有理会她，直接掉头升空离去。

    另一边，洪非骑着车正在路上，忽然看到天空中一道光芒划过，很快又是数十个光点整齐飞跃，意识到伊凡已经动手，洪非顿时紧拧油门加速冲刺。

    不用说，伊凡已经在自由岛上，钢铁士兵会飞，托尼也能飞，就他不会。

    可怜了洪大师。

    都怪杰西卡！

    长岛别墅，托尼虽然知道汉默工业发布会的消息，但他根本不屑于关于汉默的动作，直到贾维斯将消息汇报之后，他才匆匆忙忙地穿上战甲出发。

    自由岛上，绑架了佩珀的钢铁士兵将她放在了自由女神的火炬之上。

    九十多米的高度吓得佩珀瘫坐在地尖叫连连。

    随后，数十具钢铁士兵围绕在自由女神像周边，等待着钢铁侠的到来。

    所幸此时已经过了自由岛的开放时间，小岛上一人也无。

    远方虹光掠起，托尼飞速逼近。

    他尚未靠近，钢铁士兵就已经瞄准了他，子弹隆隆倾泻。

    躲避之中，托尼喊道：“贾维斯，入侵它们的网络。”

    他随即展开反攻，无论从技术还是材料层面上，托尼都远胜钢铁士兵，对方仅是一波齐射过后，托尼便陡然加速取得了主动权。

    只不过钢铁士兵数量更多，而且托尼无时无刻都在分心照看着火炬上的佩珀，所以进展缓慢。

    “嗨，钢铁侠，需要帮忙吗？”

    声音入耳，托尼转过头去，只见天边另一具战甲飞来。

    此时托尼也顾不得继续说骚话，连忙道：“罗德，快，帮我救下佩珀。”

    “没问题。”

    两人彼此配合，钢铁士兵被快速清理。

    骑着摩托艇的洪非见状破口大骂：“伊凡你死了吗？你搁这葫芦娃救爷爷呢？”

    兴许是他的骂声起了效果，高空之上，一道璀璨的蓝光快速下降。

    “托尼，又有敌人。”罗德开口提醒。

    “看到了，能量翻倍的强！”

    隆隆的响动由远及近，那是一具黑色的战甲。

    当它降落到两人头顶不过百米之时，战甲手臂一抖，两道能量凝聚、滋滋响动的湛蓝长鞭陡然探出。

    双臂挥舞，两条长鞭分别朝着托尼和罗德袭去。

    托尼快速飞起闪过，罗德慢了一步，架在肩头上的枪械被一鞭抽断。

    轰！

    一声爆响，黑色战甲降落在火炬之上，与佩珀相距仅有一步。

    剩余的钢铁士兵飞到他身后悬空列队，托尼和罗德也并肩站到他对面。

    “你是什么人？”托尼沉声问道。

    “托尼·斯塔克，你偷走了我家的东西。”

    罗德看向托尼：“又是冲你来的？”

    “可我根本就不认识他。”托尼辩解一句，盯着伊凡的战甲问道：“我不记得我做过小偷，而且现在看来，似乎是你偷了我的东西。”

    伊凡冷漠地道：“四十年前的恩怨，今天我会在四分钟内解决。”

    托尼：“说的漂亮，但是你敢露脸让我看看你是谁吗？”

    洪非：“你敢打开面甲我现在就弄死你。”

