    第96章谁跟我过不去？

    白心悠轻蔑的冷嗤了一声，轻轻挑了挑眉毛，示意化妆师继续化妆。

    压根儿就不把钟榆辉和纽容放在心里。

    虽然这场婚白心悠结的心不甘情不愿，但是人都是好面子的，尤其是白家还是大门大户，她这场婚礼必须做到万无一失。

    为了让自己在整个婚礼现场展现出最美好的形象，白心悠特意还斥巨资在全世界范围内选了最好的新娘服和礼服。

    “你给我等着。”

    纽容的脸色一红一白，想要拿捏白心悠的心思被识破，她恨恨的咬了咬牙。

    “妈，你别着急，你等着婚礼结束了之后，我再收拾她。”

    钟榆辉伸出手轻轻的安慰了一下纽容，让她别操之过急，金丝眼眶下的笑容很是阴险和扭曲。

    但是，谁也没想到，这场婚礼进行的心惊肉跳甚至差点让钟氏集团和白氏企业威信扫地。

    钟与道和云月作为钟榆辉的正式父母，和白心悠的父母白值及富瑜在司仪的邀请下喜气洋洋的站在了婚礼的礼台上。

    双方父母看着在场的来宾还发表了一篇篇小作文，将为人母为人父的艰辛和看着两个人能够成长成这么优秀的人，并且喜结连理的欣慰表达的淋漓尽致。

    这样的场合，作为名义上的钟家人，钟榆琛和钟榆声当然也有出席，只是两个人一直都超级有默契的站在角落里，没有上前。

    毕竟出席这样的场合完全是例行公事。

    两个人都穿着高定西装，芝兰玉树，长身玉立，拿了两杯香槟，轻轻的碰了一下杯，然后一饮而尽。

    两个好兄弟，都十分淡定，虽然彼此话不多，却能看出来，感情那是相当好的很。

    婚礼的程序继续进行。

    但是没想到，在双方好友祝福的时候，出了岔子。

    现场鱼贯而入了一排年轻女人和男人，每个人都手中拿着一根白色的菊花。

    年轻女人们穿着统一的白色裙装，乍一眼还以为是伴娘，只是胸口都别了一朵白菊花，刚开场，女人们就不断的开始哭唧唧，鼻涕一把眼泪一把，婚礼顿时就有了葬礼的仪式感。

    而这些男人就有些意思，全部穿着黑色的西装，但是看得出来，世界各国的全部都有，高低胖瘦，各种类型。

    胸前别着白色菊花，手中也是清一色的白色菊花。

    “我是钟榆辉在一年前交往的女伴，在和我交往的期间，他同时还有三个女朋友，分别是我身后的这三位，钟榆辉玩的很开，甚至还让我们在一起陪着他玩，因为他的特殊嗜好，我失去了生育能力。”

    “这是我给你的祭奠。”

    第一个女人，慢慢的走到了白心悠的面前，痛哭流涕，长哭不止，将白色的菊花递给了白心悠。

    哪里见过这样的场面，现场瞬间就变得很静。

    所有人都呆住了。

    就连白心悠和钟榆辉都呆的不能自己。

    当然包括记者们。

    他们都停滞了几秒，才想起拿起手中的摄像机。

    “我也是钟榆辉的女朋友，其实到了现在我都不知道我算不算是钟榆辉的女伴，因为他只有在去槟城的时候才找我，我怀孕了两次，都在五个月的时候，被他玩流产了。”

    第二个女人也走到了白心悠的面前，将白色的菊花递给了白心悠。

    “我就更惨，不仅仅是他玩弄我，还把我送给了他的兄弟。我就想称赞下白心悠小姐，你是真的很有勇气的。”

    第三个女人泪流不止，走路的过程很显然不那么平静，却也递上了手中的菊花。

    ……

    十多个女人走完了之后，开始是男人。

    “我来自欧洲，是白心悠小姐在欧洲上学时候的男伴，分手的原因是白小姐一脚八只船，是妥妥的时间管理大师。”

    一名白人走了过来，将手中的白色菊花递给了钟榆辉。

    “我将白色的菊花送给你，是为了你感觉到悲哀，竟然娶这么放荡的一个女人。”

    “白心悠毁了我，我原来以为她只是好玩，喜欢姿势多一点而已，没想到，竟然给我弄的不行了……”

    又一个男人上来，表情苦痛，开始哭唧唧。

    “白心悠还有个特殊的嗜好，每次和一个男人分手之后，都会重新修一下膜，她说男人都喜欢这样的感觉。当初我就是被欺骗的，以为她是第一次，所以对她那么好，却不知道她是个女海王，对感情那么认真的我，差点失去了半条命。”

    到了第几个男人来着，总算是来了个云城人，这个男人一看就是练过，说出来的话典型的字正腔圆，把意思表达的十分清晰。

    现场的男人女人不断的走上前，将白心悠和钟榆辉之前的放浪形骸毫无保留的分享给现场的所有人。

    “我天，这个钟榆辉确实是烂泥扶不上墙，但是谁想到白心悠竟然也是这个货色……”

    “是啊，是啊，白家自诩为豪门，竟然教出来这样的孩子，原来还听说才华横溢，没想到连钟榆辉都不如。”

    “这是现代版的男海王和女海王吗？”

    “真不知道云城坊间的那些人知道这件事情，会是怎么样的刺激，毕竟在他们眼里，白心悠和钟榆辉的评价已经够低了了……“

    现场的豪门和记者们边看着这样的场面，边窃窃私语。

    “这是谁跟我过不去，来捣乱的？我没有，我没有！”

    白心悠的脸色苍白如纸，伸出手指指了指自己过去的这些男朋友，脸色狰狞的不断喊冤。

    “就是，你们是谁派来的！”

    钟榆辉也后知后觉，恶狠狠的咬牙。

    “我们钟家是个大门大户，一定要告的你们破产！”

    “我们白家也是！”

    钟榆辉和白心悠已经彻底挂不住脸，尖叫出声！

    反正没凭没证，只要是否定就对了。

    钟与道和白值的脸色也铁青的不像话。

    但是，到底是上了些年纪，没有像白心悠和钟榆辉这样的自乱阵脚。

    只有云月在心里暗暗得意，钟榆辉这个私生子越是声名狼藉，她越是高兴！

    (本章完)

