    “叮，恭喜获得：格斗精通！”

    “叮，恭喜获得歌曲：后来！”

    “叮，恭喜获得：钟馗精通！”

    “叮，恭喜获得魔都：云上人间网咖一座！”

    “叮，恭喜获得：钢琴精通！”

    一个个的奖励出现！

    陆子平的脑海里顿时出现了很多以前没有的信息！

    甚至连各种格斗技巧也有！

    别的不说！

    就那一个格斗精通，直接使得陆子平膨胀了，总觉得，给他一个支点，他能撼动十个美女一样！

    “不过不能不说，这一次的奖励，还是很不错的！”

    基本都是属于技巧的奖励！

    至于后面的云上人间网咖……

    陆子平倒是记得！

    这不是在汤臣一品附近那一栋网咖吗！

    八层楼高！

    建筑很有特色！

    远远看去，就好像一座展翅翱翔的雄鹰奖杯一样！

    微微有些旋转！

    通体都是用着落地窗给弄起来的！

    远远看去，格外的震撼！

    当初开业的时候在魔都这边还是引起了一些震撼……

    听说建筑这大一栋网咖的时候，后面的神秘富豪耗费了十个亿这里！

    里面的装扮！

    设备！

    都是最高的！

    当初，好像是准备建造职业战队！

    当做职业战队的总部！

    可后来……

    不知道什么原因就当做了网咖！

    听说在那一个地方，一个小时一百块钱……

    嗯！

    没错！

    就是一百块！

    里面的网管都是958计算机毕业的！

    里面的服务员小姑娘。

    也都是附近学校的校花，系花等等……

    甚至还有模特存在！

    陆子平进去过一次……

    玩了一个小时……花了六百多！

    两百块钱是网费，剩下的四百是两杯碧螺春的价格……

    没办法！

    那时候带着一个女同事去的，为了装逼点的，现在想想，特么的后悔死了！

    可不得不说的是……

    要是自己还是处于当初的状态，自己也会进去的！

    玩不玩电脑，喝不喝茶这都没关系。

    陶冶情操最为重要！

    至于剩下的后来的歌曲，钢琴精通，这点都很不错的……

    一句话……

    这一次开出的宝箱，都不是什么不好的东西！

    赚了！

    “可惜，这种一局下来得到五个宝箱，还全都开出这些好东西，可不多……还有一点，好像，一天的宝箱，也是有上限的……最多好像就在十个这里……”

    有些遗憾！

    但，足够了！

    也是在这时候，门铃突然响了……

    陆子平楞了下。

    有人来找自己？

    去开门……结果看到了陈老……

    “陈老……”

    陆子平笑着招呼了起来。

    “陆先生……”

    陈老做出了绅士的行礼：“冒昧打扰了！”

    “没有没有！”

    陆子平连忙邀请陈老进来：“前几天在天元那边，还想要谢谢你带我去枫叶，不过人多就没说，这一次，总算能谢谢陈老了……”

    “陆先生客气了，不过老朽也没想到……不止是我们有缘，陆先生和我家小姐也有缘……”

    杨小柒……

    那一个女星……

    陆子平忍不住点头：“要这样说的话，我也是有些没想到！”

    王者荣耀那么大的一个市场！

    你说……

    怎么排位就能匹配到了她呢？

    还加上了好友！

    最后还成为邻居不说……

    连这大明星的工作室，还租在了自己的大厦中！

    这种缘分，上辈子陆子平觉得，不是她做出了对不起自己的事情，就是自己不小心骂了她，所以，就这样解下了缘了！

    “对了，陈老这次是？”

    “我家小姐为了谢谢这一次陆先生租金不涨价，然后想着，陆先生好像一个人在这边，想要请陆先生一起吃个饭……”

    陆子平：？？？

    请自己吃饭？

    “这个，可以吗？”

    陆子平实在有些心动了！

    主要是自己真的不想做饭……

    出去外面吃的话，又太难吃了！

    现在有人请客吃饭，陆子平觉得，应该是可以的……

    “当然可以的！”

    陈老说着、

    “那现在就过去吧！”

    陈老：？？？

    微微楞了下……

    看着陆子平，上下打量着：“陆先生，现在就和老朽过去？”

    一身简单的休闲服！

    一双家居平底鞋……

    这……不换下？

    “哦，对了，我拿下手机，差点忘记了！”

    陆子平拿好手机。

    “你骑着小毛驴过来的？”

    “不是，助力车……”

    “助力车坐不了两个人啊，那我去骑着小毛驴吧！”

    陆子平对着陈老道：“陈老，你前面带路吧，我去车库开小毛驴……”

    陈老：……

    僵硬的点了点头。

    在看着陆子平的背影……

    嗯！

    陆先生是性情中人！

    这样的人，交往起来，才是最舒服的！

    嗯！

    没错！

    ……

    陆子平倒是没有觉得自己穿的有什么不对！

    普普通通就好！

    自己又不是什么大人物！

    吃个饭，还穿上西装什么的。

    多累？

    于是……

    这魔都最为神秘的别墅区内出现了很有意思的一幕！

    一个穿着燕尾服的老人，骑着助力车，在前面开路！

    一个骑着小毛驴！

    带着红色安全帽！

    穿着家居拖鞋，还有休闲服的年轻人，在后面跟着……最后出现在了五号别墅这里！

    和自己家三号别墅的风格不一样！

    不对！

    不是风格！

    是格局！

    这里的别墅都是苏州园林风格的建筑，只是各种布局和设置，却是不一样的！

    别的不说，就面前的池塘就不一样了！

    陆子平是第一次来这里，倒是没有什么好拘束，只是进去的时候，刚到玄关中院……

    陆子平就停下了脚步……

    在那里……

    杨小柒穿着一身白色的纱裙，如同秋天中的白雪公主，恬静的坐在那里……

    她的面前。

    是一个黑白按键分明的钢琴！

    她的十指修长，纤细……

    却好像是落叶中的精灵一样，在上面翩然起舞，最后化为了一道道优美的音符，飘然而出！

    仿佛……

    连空气，都变得灵动了起来一样！

    陆子平没动……

    就静静的站在那里看着这一幕！

    陈老嘴角微微扬起……

    却是缓缓的退了出去！

    顺道将家里的下人全都给带走了……

    他，得去做饭了！

    嗯！

    他还是一个厨师！

    至少这是小姐第一次邀请男人一起共度晚餐，自己今晚，亲自下厨！

    而那边……

    杨小柒嘴角也是忍不住出现了酒窝。

    眼神带着笑意。

    大神一定觉得，自己现在很厉害……

    长得漂亮，还会弹琴……

    嗯！

    一定是这样的！

    但……

    “这是不对的！”

    陆子平突然说着…………

