    刹那，四周天地之间，似有无尽力量，从天地之中剥离出来，汇聚到帝星身躯四周。

    而紧接着，天地之间，一颗颗陨石，从天而降。

    数百颗，上千颗，数千颗……那一颗颗陨石，使得这片天地看起来更加的压抑，令人心中沉闷，无法疏散。

    看到这一幕，牧云神色平静。

    大道神境！恐怖如斯。

    这就是真正的融贯天地之力。

    天地也分大小！如沧澜世界之天地，于乾坤大世界来说，就是小天地。

    主宰道武者容纳的是沧澜世界小天地之力。

    而大道神境武者容纳的就是乾坤大世界大天地世界之力。

    这是本质上的差别！那颗颗陨石所携带的神威，威压盖世，似乎将沧澜天地之力尽数聚集，一颗颗陨石，降落之时，恐怖的压迫力，统统到达牧云身上。

    “万星葬天！”

    心中一语喝下，恐怖的天地之力，尽数汇聚牧云身躯四周。

    道诀！他也会的！万星引天诀，虽然只是残卷，但却第一重完善，三式威能，极为强横。

    恐怖的煞气，爆发开来，轰隆隆的声音，不断响起之际，牧云体内，道道力量喷薄而出。

    刹那，再其身躯四周，有着无比恐怖的星辰之力聚集，化作一颗颗星辰，萦绕不散。

    那道道星辰光芒与颗颗陨石，隐隐间形成对碰局面。

    轰隆隆……陡然间，星辰光芒与颗颗陨石碰撞，整片天地，在此时彻底颤抖，轰鸣，炸裂。

    帝者后期！大道神境！这一刻，牧云和帝星二人展现出的实力，恐怖的可怕，令人心惊。

    大道神境的帝星，所展现出的实力，使得魂引天、可不为、帝轩皓、祖天阙这些帝者巅峰之中的巅峰者，皆是心神摇曳。

    实在是太恐怖了。

    一根道柱，承载着的恐怖天地之力，是他们领域根本无法抗衡的。

    而牧云帝者后期的领域威能，甚至比他们这些帝者巅峰的领域更加强劲稳固。

    这已经不是人的交战。

    而是神的交战。

    于他们而言，现在的帝星和牧云，就是神了。

    拥有着大道神境的实力，这二人的恐怖，可想而知。

    一位位古之大帝，此时也是感受到这一幕，感受到两人之间交手的恐怖，脸色难看。

    那人群之中，帝轩皓看到这一幕，神色闪烁。

    帝星到达大道神境，倒也出乎他的预料。

    只是现在看来，是在帝冥的帮助下了。

    如此说来，帝冥已经知道他帝轩皓的身份了。

    不过……也没什么了。

    都到了这个地步，四方天门一旦开启，沧澜世界必定大变，到了那时候，各自为营罢了。

    帝星和牧云的交手，还在继续。

    帝星展现出的恐怖，确实是带给牧云极大的压迫。

    可是面对此等交手，牧云却是依旧能够抵挡下来，更是不可思议。

    这似乎是一场没有胜负的交手。

    此时，帝星目光灼灼，直勾勾盯着牧云，杀气外泄。

    “怎么样？”

    牧云嗤笑道：“你以为你到达道柱一重，就能碾压帝者后期的我了？”

    “以前在我老子面前，你没资格显摆，现在在我面前，你也没资格显摆。”

    “牧云！”

    帝星煞气蓬勃，百万里之地，都是弥漫着这位大道神境强者的恐怖压迫力。

    “继续。”

    牧云再次道：“杀不了我，跟你斗一斗，说不得可以帮助我提升到达帝者巅峰，到了那时候……帝星，我取你狗命！”

    “去死吧！”

    帝星咆哮之间，双手一握，印记凝聚，瞬间化作一道星辰陨石，陨石雕琢，碎屑跌落，凝聚成一柄陨石长剑。

    剑，破空而出，直接到达牧云身前。

    看到长剑杀来，牧云却是一声狞笑。

    “阴阳交融！”

    “太极神印。”

    陡然间，背后轮回之门凝聚，脚下太极图案聚集，牧云身前，刹那间汇聚出一道恐怖的轮回印记来。

    印记爆发，顷刻之间，冲向那空间陨石剑。

    太极之道！以天命之道凝聚而出，哪怕牧云修行了道诀，融合十二洪荒至宝，凝练出十二式，可太极之道依旧是最强大的攻击。

    刹那，太极神印轰杀出去，恐怖的气场，弥漫不止，爆裂开来。

    咚……登时间，低沉碰撞声响彻。

    牧云看向身前，神色平静。

    太极神印和陨石剑碰撞之际，恐怖的爆鸣声，响彻不止。

    杀伐之气骤然聚集，而后瞬间散开。

    所有人皆是再度倒退。

    这二人交战，太恐怖了，搅动风云，遮天盖地，谁能抵挡？

    良久，恐怖的杀气，停止下来。

    帝星立于半空，表情平静。

    其目光隔着万丈，看向牧云，似有更浓郁的杀气爆发。

    到达道柱一重的大道神境，他居然无法镇压牧云，更别谈杀了牧云。

    那被父亲都是奉为至宝的轮回天门，到底带给了牧云多大的好处？

    “来来来，继续。”

    牧云声音响彻天地之间，哈哈大笑道：“今日一战之后，不出十年，我必到达帝者巅峰，帝星，多谢。”

    牧云话语传开，天地为之震动。

    只是后期的牧云，能抗衡帝星这位真正的大道神境。

    那到达帝者巅峰的牧云，又该强大到什么级别？

    帝星不语。

    杀不死牧云，继续交战，还有什么意义？

    这一刻，帝星漠然道：“牧云，四方天门已经显化，道力会通过松动的四方天门，灌溉整个沧澜世界，到了那时候，这些位帝者巅峰的人物，都会到达大道神境。”

    “而到了那时候，你以为，他们还会只是看热闹吗？”

    “现如今，他们畏惧的是牧青羽，是叶雨诗，不是你。”

    “到了那时候，自有人缠住牧青羽，而自有更多的道柱强者来杀你。”

    “我等着那一天到来。”

    话语落下，帝星身影，消失不见。

    不打了！打不死牧云，等于白打，平白无故让牧云感受大道神境的力量，不划算。

    此时，牧云看着虚空，冷然一笑。

    “我等着那一天。”

    牧云看向四周天地，再次道：“四方天门，想让我开，那就来杀我，拿刀驾到我牧云脖子上。”

    “做不到这一点，那就别在我面前逼逼赖赖的。”

    一语喝下，不少古之大帝，纷纷遁走。

    现在好了，帝星到达大道神境，自己威风没展现出来，反倒是把牧云的实力抖出来了。

    

