    评论里大多数都是对那夫妻两人表示谴责的，如果地点只是普通大楼里的，那他们这么做就已经让人不齿了，更别说这里还是医院，说不好耽误的不仅是时间，更是生命。大家一边骂着这两人，一边好奇着推人的女子是谁，因为她这个举动看着实在是太飒了。

    “我敢用我阅女无数的眼睛发誓，这个妹子一定是个美人，就这半个侧脸就无敌了，还有这个身材似乎也很好。”

    “我看到她的睫毛了，我擦，就这渣画质都能看到好长好卷，不过好可惜，为什么她要戴口罩呢！”

    “长的像个明星。”

    “不是，明星都不见得有她好看。”

    “万人血书求这个妹子的颤音号。”

    江小白往下翻了一会儿，就不再看了。

    这些人俨然是歪楼了，她觉得还是不要继续看下去为好，不然都会忘了这是什么视频了。

    江小白没再继续翻评论，她点开了这位发视频的兄弟的主页，看到他的确就是一个普通人，给别人的点赞数很多，自己发的视频却很少，看看以前发的也都是些生活琐事，每个视频被赞的次数连十都不到。

    就只有这一条视频是爆炸性的火。

    江小白看完后就退了出去。

    人是她推的，但是没有人看到她正脸，即使看到侧颜又如何？口罩挡着脸，头上还有齐刘海挡着，可以说就只露出一双眼睛了，这种情况下没几个人能认出她的。

    不会上新闻，江小白就很淡定，像是看别人新闻似的看了个热闹，之后就不再管这件事了。

    只是没想到，当天晚上江小白就上新闻了。

    只是这个新闻，江小白并不是因为电梯推人事件上的，而是因为……绯闻。

    “你怎么和韩昱安被拍到了？”

    董冉来空中城找江小白说这事的时候有点无语，不是因为江小白，而是因为媒体。

    这是一家报社报道的新闻，标题是“离婚多年的韩昱安疑似要重组三口之家”，当然了，女主角就是江小白。

    标题放出来了，下面还配有图，图片上江小白和韩昱安面对而立，洛拉就站在两人中间，三个人看着竟然真的有些和谐。

    这样的图，加上这样的标题，被媒体引导后就让有些网友轻信了，已经有网友和粉丝来薇博下问江小白事情真相了。

    因为新闻的首发地不是薇博，所以薇博这边也没有问江小白要不要撤热搜的事，因为他们这边撤与不撤似乎作用都不大了。

    韩昱安的影响力很大，而江小白如今的名声也不小，两人的绯闻叠加在一起还是很爆炸的，新闻爆出来之后没多久，江小白的薇博就被轰炸了，就连董冉这边也是电话不断。

    有圈内人询问的，有记者想是独家或者拿到第一手采访的，也有一些工作上的合作方借着工作之便想要探听消息。

    对于这些电话，董冉能接的就接下，并告诉对方这些都是记者的无端揣测，江小白和韩昱安是不会有任何感情牵扯的。

    而那些无关紧要的电话，董冉一概不接。

    “我哪知道我都打扮成这样了，这些人还是能认出来。”江小白无奈叹气。

    在照片中，江小白仍是戴着假发，也戴着口罩，不过因为要和韩昱安说话，所以她把口罩稍微往下拉了一点，嘴巴没露，但鼻子是露了出来。

    可即使如此，江小白觉得也不好被人识出来，哪晓得是她天真了。

    这家媒体的记者，眼力是真的厉害呀。

    照片中的韩昱安也戴着帽子，他在走路时是会故意低头的，且大概是演戏经验丰富，会通过改变气场来改变自己的气质，所以如果他是刻意收敛气场，被人认出来的机会会小不少。

    江小白也不知道两个人中是谁最先被记者认出来的。

    “这件事，你是想要等发酵一下再解释，还是怎么？”董冉问她。

    之所以这么问，是以前有这种事件时江小白都不怎么着急，都是等一段时间才会正式发声的，董冉就以为这次大概也是一样。

    只是没想到江小白却是道：“现在就解释，冉姐你先等等。”

    说着，江小白就拿出了手机，开始编辑文字。

    董冉坐在她旁边，看着她一个个把字打出来——

    “图片内容是我带洛拉小可爱出去玩，玩完回来把她还给了前来接机的韩前辈。我和洛拉在《陪陪孩子吧》节目后也一直保持着联络，我很喜欢她的机智冷静敏锐，所以结成了忘年交，我和韩前辈本人没有任何感情上的关系哦，大家不要误会，这样可能会对洛拉小朋友带来不好的影响，谢谢大家的理解。”

    江小白解释的可是相当清楚了，连忘年交三个字都出来了，看的董冉直抽嘴角。

    江小白写完，还让董冉看了看，董冉点点头，示意没问题。

    于是江小白就发了出来。

    从新闻出来被人关注到，到江小白回应，中间只过了一个小时的时间。

    她的回应很迅速，网友们立即就关注到了，一些正在忧心此事真假的双方粉丝一看到她有回复立即就点了进来。

    看了之后，大家就恍然了。

    哦，原来不是你和韩影帝有关系，而是你和韩影帝的女儿有关系啊。

    江小白一提《陪陪孩子吧》，大家也就想了起来，两人的确是有一起参加这个活动的，而且当初她们还组成了一队来做任务。

    对于那一期的节目，看过的网友都表示印象深刻，洛拉一开始就是个高冷难搞的小孩，看谁都有些不屑一顾，说话也总是呛人，好像眼中无一物似的。

    她最初看江小白似乎也不顺眼，不过渐渐的，随着相处的加深，两人也慢慢和谐起来，洛拉脸上也渐渐展露出了笑脸。

    只是大家却不知道，两人在节目结束后也一直保持着关系。

    要是这么解释，那大家也就能接受了。

    “忘年交哈哈，莫名可爱。”

    “我也很喜欢洛拉小可爱，也想带她出去玩。”

