    “我看行，你这个提议我觉得非常合适。”郑芝豹点点头，赞同了毛承祚的办法。

    “既然如此，那咱们就好好商量一下。”毛承祚说着取出一张地图，铺在了面前的桌子上。

    这张地图是爪哇附近的详细地图，上面还标注着毛承祚的兵力部署情况。除过毛承祚的兵力部署情况之外，还标注着郑芝豹的兵力部署情况。

    毛承祚坐在桌子旁边，指着桌子上面的地图和郑芝豹详细的商量着。

    差不多两个多时辰，毛承祚和郑芝豹终于商定好了具体的出兵计划以及出兵的地点。

    第二天一大早，双方的联合舰队便向着目的海域而去。

    与此同时，惠尔斯等人也回到了驻地当中。

    东印度公司的援军、留守在印度的东印度公司的人员以及船只基本上位于印度南面的锡兰岛上。

    锡兰岛是印度南面一个面积比较大的岛屿。这座岛非常适合栽培茶叶，盛产珍珠以及香料。所以对于东印度公司来说，是一座价值非常大的岛屿，也是东印度公司重点控制的地点之一。

    东印度公司在这岛屿上面建立了非常多的据点，其中最大的虽然没有巴达维亚总部的大，但是面积也不小，和热兰遮城的面积差不多大。

    在某种程度上来说，红夷对于印度的殖民欲望，其实比不上对爪哇等地的殖民欲望。

    红夷在印度上面的殖民据点非常少，唯一多的也就是这个锡兰岛。红夷的主要目标还是在东印度群岛上以及对内地的觊觎。

    惠尔斯船只回到了锡兰岛南面的港口上，惠尔斯转手就将船只上的人带下了船只。

    锡兰岛上面也有监狱，林海通等人直接被惠尔斯关进了锡兰岛上面的监狱里面。

    做完这些事情之后，惠尔斯急忙带着《天工开物》上中下三册书，往锡兰岛上面的长官办公室里面走去。

    锡兰岛上面的长官办公室距离南面的港口不远。

    原本的总督是科恩，可是之前的时候，科恩的舰队被赵文击败，连带着科恩也交代在赵文手中。

    所以，红夷便重新派遣了总督过来接手红夷东印度公司的残余势力。

    新来的这个总督叫做安东尼·范·迪门，这个人可不是什么好角色。历史上的他是红夷东印度公司最重要的一个人，因为他的存在，使得荷兰东印度公司的势力更加的稳固以及强大。

    这个人在来到红夷东印度公司控制的巴达维亚时，就和佛郎机人展开了一系列的争斗，最后占领了一系列由佛郎机人控制的区域，彻底占领了斯里兰卡等地，垄断了当地香料珍珠等生意。

    彻底贯通了从巴达维亚到达倭国的航线，在某种程度上来说，同时期的郑一官也要忌惮安东尼几分。

    此人还是一个野心勃勃的人，此人对于土地的欲望，甚至超过了毛子。

    他除了积极扩张红夷东印度公司的势力之外，也广泛设置教导拉丁语的学校、教会、孤儿院和医院等。

    在文化层面进一步入侵当地百姓，对当地百姓进行更深层次的同化。

    他制定了《巴达维亚法典》，以自己的治国理念统治当地的百姓。

    他在崇祯十五年到崇祯十七年间派遣了以阿贝尔·塔斯曼为首的航海探险队往大洋洲进发。

    在此期间，发现了以他命名的范迪门斯地、塔斯曼海、新西兰、东加、斐济及澳洲的北海岸等地区。

    因为安东尼的存在，使得红夷东印度公司在亚洲这边的势力进一步膨胀。

    历史上的他是一个意气风发，且非常自大的人。但是现在的他却不是这个样子，此时的他坐在位于锡兰岛上面的长官办公室里，看着桌子上的地图，愁容满面。

    这张地图是红夷当初在这里的殖民地地图。

    可是如今，这张地图上面的绝大部分土地已经变成了赵文的领地。

    安东尼坐在桌子面前，不停地叹着气，脸上满是沮丧。

    他实在想不明白当初好不容易建立的殖民地竟然会在顷刻间分崩离析。

    他没有和赵文的舰队交过手，也不知道赵文的舰队有着怎样的力量。

    “真是该死，好不容易建立起来的殖民地，竟然被一个黄皮猴子给弄走了。”安东尼拍打着桌子上的地图，不停的喝骂着，在他的眼里，黄种人都是黄皮猴子。

    就在这时，惠尔斯急匆匆地来到了办公室里。

    安东尼看着走进来的惠尔斯，开口问道：“有什么事吗？我看你这么着急。”

    惠尔斯说着就将手伸进了怀里，将那三本《天工开物》取了出来，放在了安东尼的桌子上。

    惠尔斯指着放在安东尼桌子上的那三本《天工开物》对着安东尼说道：“长官先生，我希望你看一下这三本书，相信我，这三本书上面的内容肯定会让您大吃一惊的，您绝对没有见到过这种神奇的东西。”

    看着惠尔斯这个样子，安东尼一脸疑惑。

    他实在想不明白，惠尔斯为什么要让他看这三本书。

    而且，这三本书封面上的文字好像都是汉字。

    安东尼皱眉道：“我不认识汉字，你让我看这些东西干什么。”

    惠尔斯一拍脑袋，急忙道：“对不起，我忘了这茬，我忘了您不认识汉字。但是我想跟你说一下，虽然您不认识汉字，但是你可以看一下上面的那些插画，我相信这些插画一定会让您大吃一惊的。”

    安东尼很疑惑，什么样的插画会让自己大吃一惊？

    安东尼嘟囔了几句，最后拿起《天工开物》上册翻看了起来。

    上面的汉字对于安东尼来说，就像是鬼画符一样，根本看不清，也根本不认识。

    安东尼随意的翻了几页，上面的字对于他来说真的如同天文一样，让他脑袋发懵。

    安东尼胡乱的翻着，翻到介绍蒸汽火车的那一页。

    上面的插画是一个蒸汽火车的插画，插画是黑白色的。

    安东尼看着上面的插画，很疑惑的问道：“这是什么东西。这是车吗？我怎么从来没有见过？”

    蒸汽火车的插画虽然不是很细致，没有蒸汽火车的设计图纸。

    但是却有蒸汽火车外表的样子，也有蒸汽火车运行时的样子，也有蒸汽火车载人时的样子，也有蒸汽火车载货的样子。

    这些东西全部都是用铅笔绘画成最后刻印出来，虽然不是很清楚，但是安东尼可以看清插画上的内容。

    因为看不懂文字解释，所以安东尼看得云里雾里，并不知道插画上的内容究竟想表达些什么。

    但是安东尼隐隐约约之间觉得这些东西不是普通的东西，这是一辆车，但是这种车的长度也实在是太夸张了吧，安东尼不相信这个世界上有如此长度的车。

    虽然现在西方的文艺复兴已经结束，但是距离工业革命开始还有很长的时间，至于蒸汽火车的出现，对于西方来说还有将近百年的时间。

    现在的西方在这方面没有任何的理论，安东尼也从来没有听说过关于这方面的东西，所以一时之间他根本就不知道插画表达的意思是什么，他看到《天工开物》上关于蒸汽火车的插画，有些茫茫然不知所措。

    安东尼将《天工开物》上册放在桌子上，然后伸出右手，指着上面的插画，看向霍尔斯开口询问道：“这是什么东西，这是一辆车吗？怎么会这么长？而且我看这上面还坐着人，这一次性能拉多少人，为什么我没有看见前面拉车的牛或者马呢？难道这种车是自己跑动的吗？这不可能，世界上没有任何一辆车能自己跑，我从来没有见过，我也从来没有听说过。

    除非它可以像船一样，上面架着帆，但是没有任何一辆车可以架着帆在陆地上行驶，我从来没有见过这种车，我也不相信这个世界上有这种车。请你告诉我，这到底是什么东西，它真的是一辆车吗？”

    很显然，安东尼并不相信插画上面的内容，他也不相信这个世界上有这种车，他更愿意相信这是一个童话故事。

    安东尼的反应被惠尔斯看在眼里，就好像他早已经知道安东尼的反应一样。

    惠尔斯深吸一口气，走到桌子前面，指着桌子上《天工开物》上册上关于蒸汽火车的插画，开始详细的给安东尼解释了起来，“长官先生，我现在给您解释一下您的问题。

    首先插画上的这个东西它叫做蒸汽火车，虽然我不知道它为什么叫做蒸汽火车，但是上面的介绍就是蒸汽火车。

    他的动力不是牛，也不是马，它好像是一种叫做蒸汽机的东西。因为上面没有关于蒸汽机的介绍，也没有关于关于蒸汽机的设计图纸和理论，所以我并不知道这个蒸汽机究竟是什么东西。

    但可以知道的是，这种蒸汽机的动力非常大，它可以拉着十几节，由钢铁制造的车厢高速行驶。每一节车厢大约可以坐上百人。

    长官先生，您想一下，一截车厢可以坐那么多人，如果有几十节，上百节车厢呢？这里面的力量不是我们可以想象的。”

    “这不可能，我不相信这个世界上有这种神奇的东西，而且你刚才给我说这个车厢是由钢铁制造的。

    这我更加不相信了，钢铁制造的车厢肯定很重。没有牛，没有马，凭借这个所谓的蒸汽机就能拉动？

    这太匪夷所思了，这简直就是天方夜谭，我不相信这上面有这种东西。我宁愿相信这是一种巫术，我都不愿意相信世界上真的有这个蒸汽机，真的可以拉动那么重的东西。”安东尼的脑袋摇晃的就像拨浪鼓一样，他根本就不相信这个世界上会有蒸汽这么神奇的东西。

    对于安东尼的反应，惠尔斯并没有觉得奇怪，因为刚开始的时候，他的反应和安东尼的反应差不多。

    惠尔斯也不太相信《天工开物》上面的内容，但是根据那个被俘虏的船长反应来看，这个东西很大程度上是真实存在。

    在接下来的时间中，惠尔斯将《天工开物》上中下三册书详细的给安东尼讲解了一遍。

    这三本书的内容非常多，需要的时间非常长，一直讲到第二天早上。

    也幸亏惠尔斯认识汉字，不然还真的不知道上面的都是些什么。

    虽然进行了这么长的时间，但是安东尼和惠尔斯并不觉得疲惫，他俩仍然非常精神。

    书上面的内容让他们的思维超越了这个世界，超越了这个时代。书上的内容对于他们来说就像天马行空一样，突兀地出现在他们的眼前。

    阳光从窗户照进了办公室里，安东尼坐在办公桌的后面，阳光照在他的脸上，他的脸上满是不可置信之色，甚至都有些呆滞。

    安东尼的眼睛发直，盯着桌子上面的《天工开物》，身体不停的哆嗦着。

    惠尔斯坐在他的对面，和安东尼的反应差不多。

    好长时间之后，安东尼深吸了一口气，不可置信的喃喃说道：“太不可思议了，真的太不可思议了，这个世界上怎么会有这么多奇怪的东西。”

    安东尼抬起头看向霍尔斯，一脸惊骇的对着赫尔斯说道：“你知道这是什么吗？这是超越神明的力量。我真的不敢相信这个世界上竟然有这种超越神明的东西，这本书上面的内容实在是太过匪夷所思了。”

    安东尼头皮发麻，双手在半空中胡乱的舞动着。

    现在的他已经有些控制不住自己的肢体，他被《天工开物》震惊的不知所措。

    《天工开物》上面的内容对于安东尼来说，更像是一本满是魔法和巫术的书本一样。

    “我也是这样认为的，可是，现在就是不知道书本上东西是不是真的。如果是真的，那么这个东方帝国实在是太恐怖啊。”惠尔斯深以为然。

    “你不是说你俘虏的那个船长说这些事情是真的吗？”安东尼接着问道。

    “只有他一个人，我还不敢确定。咱们要再抓住几个人问问，好好证实一下书上的内容是不是真的。书上的内容实在是太过匪夷所思了，我不得不认真一些。”

