    “你们的风影怎么了？”纲手疑惑道。

    “就在半天之前，我们砂忍村突然遭受未知敌人的袭击，我爱罗为了保护村子主动出击迎战，最后不敌，被敌人俘虏带走，目前正下落不明，所以特来木叶进行求助，以期望能在事情发展到最糟糕的状况之前，将我爱罗给救回来。”手鞠解释道。

    “所以，你们是过来发布任务的？”纲手笑道。

    “我们是来求援的。”手鞠焦急道。

    “求援？我记得我们两个村子之间似乎没有这方面的协议吧。”纲手质疑道。

    “我们不是盟友吗？”手鞠一脸惊愕的反问道。

    “之前是盟友没错，可是后来你们不是亲手撕毁了么，就在中忍考试期间。”纲手提醒道。

    原著中砂忍也是在战败后付出了极大的代价，加之木叶那个时候刚经历过动乱，也确实需要休养生息，所以没有追求，这才把盟约延续了下来。

    可现在呢？中忍考试之后火之国就被入侵了，之后木叶就被镇压了，就算想要再重新处理和砂忍之间的关系也没时间，更何况，后面还有其他乱七八糟的事情等着呢。

    所以一来二去的，两边就把这个事情给搁置了，反而没能像原著一般，再把关系建立起来。

    自然，这个时候有了囊括火之国领土的水之国的支持，以及雾忍村的存在，木叶更是看不上堪称五大忍村之耻的砂忍的盟约了，也就没再去管砂忍村的想法，自顾自的发展自身。

    反正以木叶现在的力量，加上雾忍村，足以正面抗衡下任何忍村的挑衅了。

    区区砂忍，他们不过去报复他们就该烧高香了，还指望打回来？

    想什么美事呢。

    “这……”手鞠默然，站在那里焦急的说不出话来，直到好一会之后，才坚定道：“我要见你们的大名大人！以砂忍村特使的身份。”

    “哦？”纲手挑了下眉，别有意味的看向了手鞠。

    “这个需要通报，你先等着吧。”

    说完，纲手向旁边守卫的暗部示意了一下，让对方去家里询问石原樟，看他究竟要不要见见眼前的手鞠，也就是这个言称自己是砂忍村特使的女孩子。

    ……

    “手鞠么，带她过来吧。对了，只需她一个人过来。”石原樟冲着眼前过来通报的女暗部交代道。

    “是。”

    下一刻，女暗部消失，石原樟的注意力再次集中到了身旁的红豆身上。

    “果然还是你比较放的开。”石原樟抚摸着红豆的脑袋，微笑道。

    “等下人就过来了，你不收拾一下吗？”一旁的夕日红看着依旧在一起胡闹的两人，不由有些无奈的提醒道。

    “收拾什么？要的就是要她看见。”石原樟伸手将一旁的夕日红给拉入自己的怀里，抓着她的皮球轻笑道。

    “你是想……”红若有所思的沉吟道。

    “这就要看砂忍村的人识不识趣了，要是不识趣，我也不介意将风之国也纳入我们的掌控当中。”石原樟轻笑道。

    虽然风之国的国土大部分都是沙漠，只有很少的绿洲可供生存，单就经济价值来说似乎并不大，这也是砂忍村为何那么穷苦且敢于拼命的原因所在。

    就如同那句老话，穷山恶水出刁民，经济基础上不去，穷的一无所有的人自然只能靠拼命来获取财富喽。

    但那也只是对于风之国和砂忍村的人而言，对于已经掌握了木遁，甚至是整个世界绝大多数的权限的石原樟来说，改造风之国并不是什么太困难的事情，所以真有需要的话，将风之国打下来完全是轻而易举的事情。

    最多，也就是在运输上有些问题。

    但这也同样可以用土遁来进行改善。

    何况，水之国的士兵出兵讨伐他国也不是只有走路这一条，还有传送空投，所以风之国对外人来说糟糕的环境和道路状况，还真就不见得能阻挡得了水之国的兵力。

    关键只在于石原樟有没有那个心思罢了。

    所以片刻之后，被卯月夕颜带来的手鞠所看到的，就是石原樟和夕日红还有红豆三人荒唐的画面，让未经过人事的手鞠当场红了脸把头扭到了一边……

    “果然和海老藏大人说的一样，水之国的大名，是个沉溺于女色的混蛋。”手鞠心里无奈中夹杂着些许庆幸道。

    也只有这样的大名，自己才能够说动他，让他下令让木叶的火影派出人手去救我爱罗，否则以之前她和纲手的交谈状况来看，不想付出代价就直接借助人手什么的，根本就不可能！

    “手鞠拜见大名大人。”手鞠强忍着心中的不适，冲屋中的石原樟拜见道。

    “你有什么事。”石原樟淡定的询问道。

    就好像现在的自己打扮完善，正在办公一样，丝毫没有自己的双手正在夕日红身上作怪，红豆正在给自己按摩的觉悟，一脸的心安理得。

    真是将不要脸给发挥到了极致。

    “我希望大名大人能够下令，让木叶派出精锐追踪队伍帮助我们砂忍村将风影我爱罗救回来，事情结束之后，不论结果如何，我们砂忍村都一定会给大名大人您一个满意的答复。”手鞠正色道。

    “满意的答复？背叛风之国，加入水之国？还是你们能解决风之国的贵族，将整个风之国送给我？”石原樟带着笑意的询问道。

    “这……”手鞠默然，这两个，她都做不了主，甚至就连满意的答复什么的，都只是她临时扯的借口而已，因为害怕不给出合适的理由话，根本就么办法打动水之国的大名阁下。

    但结果却大出她的意料，水之国的大名的野心竟然这么大！

    难道，就只能眼睁睁的看着我爱罗出事吗？

    “不知大名阁下究竟要怎样才肯下令，让木叶帮忙救援我们的风影大人。”手鞠深吸口气，再次询问道。

    “你16岁了吧。”石原樟笑道。

    “是的。”手鞠一楞，老实的回答道。

    “那该懂的事情也该懂了吧。”石原樟再次说道。

    “不知大名的意思是……”手鞠迟疑道。

    “满足我，我就满足你的要求，下令让纲手派人过去帮忙。”石原樟笑道。

    手鞠再次沉默，好一会之后才直起身体，丢掉了手里的武器，动手，带着迟疑的神色脱去了自己身上的服装……

