
正午阳光正好。

谢眠正在上楼梯。

他的左手提着一个装满水的透明塑料袋,  里面装着几尾游来游去的鱼。

和豪华的谢家大宅不同，他在离家之后所租住的公寓在s城偏僻老城区里，治安管理只能算是一般,  楼道上还能见到堆积的灰尘还有垃圾。

上了六层,  谢眠受伤的右臂还不能随便用力,  他就用尾指尖尖勾着装鱼的塑料袋,  伸手去够裤兜里的钥匙。

刚把钥匙插进门锁，就听到一声响亮的猫叫声从楼道拐角响起。

“主人！！！我好想你啊！！！喵！”

谢眠微微侧身，就看到一只瘦不拉几的橘色小猫咪从楼道拐角冲了出来,  朝他狂奔而来。

“停。”他道。

小橘猫还差一点就要撞到他裤腿上,  却乖乖应声而停。它身上毛发脏兮兮的，小小只，按体型看看起来出生未足月，只有一双黑眼睛湿润无辜，看起来楚楚可怜。

谢眠微微眯起眼,  却看到小猫咪皮子底下，其实是一只身形肥胖圆润的黑猫,  皮毛光滑发亮，猫脸上是两只碧绿渗人的竖瞳，尾巴一摇一摆竖着,  正仰头眼巴巴地看着他……手里的鱼。

它搓了搓爪爪,  感动道：“这是主人知道我在这边等您,  特意买来给我加餐的吗？”

谢眠面无表情低头看它,  淡淡道。

“因萨斯,  你怎么从乐园里出来了。”

黑猫是他在乐园里面无聊时候养的宠物，叫因萨斯，小名煤球。

虽然有着猫的外表,  却也是一只不折不扣的怪物。按理而言，是没有办法随意离开乐园的。

黑猫因萨斯泪眼汪汪：“主人！自从你走之后，怪物之城就乱套了！！一只只怪物都想上位当城主，争得腥风血雨，偏偏那位还不见人，还把您之前住的宫殿给封了！我无家可归，只好过来投奔您了。”

谢眠挑了挑眉，声音低柔道：“那一位……没有指定新的城主吗？”

因萨斯回答：“没有。那一位已经没有露面好久了，就连乐园里出了那么大的问题，都没有理。”

谢眠：“乐园出了问题？”

因萨斯点点头，道：“死亡海尽头出现了一道很大的缝隙，可以让乐园里面的轮回者和怪物逃离。我也就试了一下，就来到了这个世界。”

谢眠道：“在你之前，还有别的怪物和轮回者过来？”

因萨斯苦恼地想了想，“我也不太清楚，但应该是有的。不过裂缝里面空间乱流很多，连我这种s级怪物穿越过来，都差点没了半条命，只能随便找个没有魂魄的壳子安家。”

说着，它举了举小橘猫的爪子，滴溜溜的眼珠子转动，想要伸爪够谢眠手里塑料袋的鱼。

谢眠尾指勾着塑料袋抬起，懒懒道：“不是给你的。”

因萨斯：“喵？”

谢眠朝它微微一笑，声音低柔。

“你来得时间还不错，正好进屋打扫，帮我养鱼。”

因萨斯：“喵喵喵喵喵？”

钥匙旋转。

他将房门推开。

已经百年未曾归来的屋子展现在眼前。

公寓很小，摆设也普通，但打扫还算干净。只是因为这几天节目录制的原因，地面上积了一层薄薄的灰。

中间摆着一张沙发，铺着咖啡色地毯。窗纱随风轻轻摇晃着，迷离阳光照射进来，空气里氤氲着尘埃。

电视柜旁边放着一个干涸的大鱼缸，是上一任屋主留下的东西，以前他工作繁忙，不养宠物也不养鱼，也就闲置了，现在正好可以拿来用。

他把鱼缸洗干净，换了几次水，把刚买来的几条鱼放了进去。

鱼是非常漂亮的热带鱼，颜色各异。看着它们游动的时候会让人心情很好。

因萨斯伸着两只猫爪抓着抹布在地上来回擦拭，这时候抬头一看，眼都直了，喃喃道：“它们真可爱……”

说着肚子就咕噜噜响了一声。

谢眠的声音忽然淡淡响起。

“你敢吃鱼，我就吃了你。”

因萨斯身上猫毛顿时炸了起来，又瑟瑟发抖缩回去，讪笑道：“鱼鱼这么可爱，我怎么会吃鱼鱼呢……主人千万不要误会我。”

因萨斯丝毫没有谢眠觉得是在开玩笑。

它知道自家主人是从乐园尸山血海的罪渊里面爬出来的怪物，不知道吞噬过多少只同类，吞它一只，那真的是随口而为的事。

在乐园里，越是美丽完整的灵魂，就越让人惧怕。谁都不知道它们身体里究竟凝聚了多少怨恨和力量，吞噬了多少怪物和怨魂，才能够显露出那样凝实的状态。

因萨斯安静了，谢眠看着小橘猫身上脏兮兮的毛发，却微微蹙眉。

他抬起指尖指了指浴室，“去把自己洗干净。”

因萨斯早就觉得浑身毛发黏腻难受，闻言顿时把抹布扔开，欢快地撒腿跑进浴室。

谢眠从柜子里取出清洁手套戴上，把地上抹布捡起，又用吸尘器把屋子清洁了一遍。

在卧室打扫时，他看到床头摆着一个精致的礼物盒，深蓝色，打着漂亮的缎带礼物结，和屋子里面显得破旧的陈设格格不入。

这是他用进入娱乐圈半年积蓄给谢凛买的奢侈品领带。

去楼下扔垃圾的时候，他随手把这个礼物盒也一起带上，扔到了垃圾桶里。

做完一切，他回到公寓，去洗手间慢条斯理地洗了手，回来打算坐到了房间中央的沙发上。

却看到沙发上放着一把吉他。

他回想了一下，想起这是当年自己被声乐老师怒斥音准不行的时候，每天赶完通告，就会坐在沙发上，一个人矫正音准时候落在这里的吉他。

虽然只是徒劳。

他把吉他拉开到一边，整个人懒洋洋窝进沙发里。

窗外阳光照射进来，在他僵冷的皮肤上，有些温暖。

从dh回来还没有吃中午饭，这具身体已经感觉有些饿了。

只是谢眠对于活人的饿饥饿其实并没有什么知觉，他慢吞吞地拿起手机，app上点了个外卖，舔了舔唇，却忽然想起凌俞身上的烈酒浓郁滋味。

回忆了片刻，他从前面的茶几上拿起之前放在这里的一包烟，抽出一支点燃，咬在嘴里，低头开始刷微博。

他在搜索是最近这个世界有没有出现什么灵异现象。

乐园出了问题，他虽然已经从乐园辞职，却也并不想自己来之不易的休闲假期会被打扰。

没想到这一刷。却刷出来自己以前的视频。

——是半年前他第一次参加广告试镜时候的内容。

那时候他刚离家出道，刚刚中断了心理治疗，还在努力克服心理障碍，虽然已经比幼年时候好了许多，却还是不太适应闪光灯和人群围聚。

而且负责试镜的广告摄影师似乎对他容貌十分着迷，屡次搭讪，甚至还要伸手揩油。

这次试镜最后告吹了。没想到录像却保存了下来。

但这些东西，网友并不知道。

视频里的他化着并不合适的妆容，动作僵硬，微笑也僵硬。而且似乎非常害怕镜头，眼神躲闪，甚至慌忙侧脸躲避。

【虽然之前也在替谢眠不平，但这镜头表现能力确实也太难以描述了……怪不得mg没办法要他。要真要他拍广告，mg的招牌怕是就要砸到他手里。】

【对比刚才mg放出的白昙试镜片段，这边简直被血虐，对比惨烈啊。】

【谢眠的话，感觉去魔术圈或者去侦探圈发展，都好过继续留在娱乐圈里吧？虽然经过奈亚酒店的事，我没法再用花瓶这个称呼去评判他，但有些才能，真的是天生的，不合适的就是不合适。】

【啧，按他这种镜头表现力，怕是没有大品牌能看得上眼，也许以后一辈子都只能给中低端产品代言吧。】

谢眠眸光淡淡地刷着，看着视频里的自己。视频录制的时间在这个世界里是半年之前，但在他的感知之中，却已经度过了百年。

他隔着遥远时光看着百年以前自己留下的影像，却发现似乎已经不太认识那时候活着的自己。

他把一根烟慢吞吞地抽完，外卖不一会儿就到了。点的是便利店的加热便当，另一个袋子装着猫粮。

他去厨房拿了个碗出来，把猫粮打开装到碗里，示意刚刚浴室里出来的因萨斯去吃。

因萨斯抖着湿漉漉的毛发，看着碗里黑漆漆的猫粮十分犹豫，埋首吃了一口，却眼睛一亮。

“呜呜呜呜居然是鸡肉味，真香。”

谢眠也把便当打开，里面蔬菜和肉都没多少，米饭倒是一大堆，还很硬。

和凌俞之前请他吃的那几次晚餐没得比。

他随口解决了，又把手机打开。

刚一打开就发现有新关注的人在他。

是dh官博。

dh动作迅速，才刚签完合同没多久，就把已经确定新品代言人的消息发布了。

没有照片，只是单纯的。

和dh一向高冷的形象十分符合。

微博下面评论很多都是问号。

【？？？？？？？】

【我没看错吧？dh新品代言人是谢眠？】

【mg不要的人被dh请过去了？我没有看反吧？按照dh的地位，不至于要请一个花瓶明星代言啊。】

【刚才说谢眠一辈子都没有大品牌看得上眼的人呢？】

【纯路人，讲看法。要不是dh的策划脑子抽了，要不就是某人身后的资本力量又开始运作了呗。】

谢氏集团顶层。

正坐在办公室沙发上的白昙看着手机里的消息，僵住了表情。

他手指微微攥紧，向办公桌上工作的男人柔声开口道。

“哥，其实谢眠还挺厉害的，原本我还在担心他呢，没想到这么快他就获得了新的代言。看来就算独自一人，他也能活得很好。这样我就放心了。”

谢凛微微皱眉。

工作时间，他其实并不喜欢让人打搅。

但坐在沙发上的人毕竟是他失散多年的弟弟，他对对方心怀愧疚，容忍度也比旁人要高许多。

他放下手中笔，淡淡道：“我说过，你不用再去继续关注他了。他和我们谢家已经没有任何关系。”

白昙乖乖地“嗯”了声，却又道：“我刚才还以为是哥在背后在帮他，毕竟谢眠到底也在咱们家生活了这么多年，哥关心他也是应该的。而且我记得dh的褚总和哥关系还不错……网上现在其实也有很多人猜测，他背后有人在帮忙，毕竟以谢眠在圈里的地位，其实还不足够接到这样好的代言……”

谢凛的眉头却忽然拧紧，冷声道。

“你说他接的新代言和褚言有关系？”

作者有话要说：　　晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276347"  chaptername="50、因萨斯">加入书签</a>
</div>
