    刘学义是一个高傲的人，对自己的修为十分有自信，本以为自己一招便可以制服叶子凡，结果却是跟叶子凡打了一个平手，这让他觉得十分丢脸，恼怒异常。

    “学生会副会长，也不过如此！”

    叶子凡表情淡然，刘学义的表情完全落入了他的眼里，他这么说，其实就是在故意激怒刘学义。

    “你要找死，我成全你！”

    刘学义脸色狰狞，单脚蹬地，速度快到了极致，朝着叶子凡冲了过来。

    叶子凡早已经做好准备，一招霸拳击出，丹田之中三分之一的真气被消耗，两人的攻击对撞到一起，发出一声巨响，刘学义被震退，而叶子凡只是身形稍稍晃了晃，高下立见。

    “我擦，我看到了什么，一个新生竟然把学生会的副会长给击败了，是我眼花了吗？”

    有人本就跟刘学义有过节，看见这一幕，顿时大声喊了起来，典型的看热闹不嫌事大。

    “好强的新生！”

    “一代新人换旧人吗？”

    “难怪可以代表武院去参加新生对抗赛，有几把刷子。”

    ……

    阵阵议论声传进刘学义的耳朵，他的脸色愈发狰狞，伸出手在腰间一抹，一把长剑出现在他手里，手腕一抖，手中的长剑就朝叶子凡刺了过来。

    “刘学义，你还要不要脸，武院之中严禁使用兵器，你身为学生会副会长，知法犯法。”

    那个跟刘学义有过节的人立刻大声喊了起来。

    刘学义自然知道擅自动用兵器意味着什么，但是他哪里还顾得了这么多，只想着杀了叶子凡雪恨。

    叶子凡脚下一点，快速往后退，心念一动，霸天剑出现在手里，稳住身形，一剑刺出。

    “当！”

    一声脆响，两把剑的剑尖对撞到一起，两个人各退一步。

    刘学义身形一晃，脚下踩出玄妙的步伐，手中的长剑如同一条长蛇一般游动，朝着叶子凡刺了过来。

    “游蛇剑法，刘学义竟然已经领悟了！”

    有人惊呼出声，这是北大武院中比较难修炼成功的剑法，一共有九招，如果全部修炼成功，威力十分强大，据说可以越阶战斗。

    “有了这一套剑法，刘学义已经处于不败之地。”有人做出判断。

    叶子凡沉默不言，刘学义这套剑法在他眼里是破绽百出，轻轻一抖手中的长剑，一道寒光闪过，长剑十分准确地刺中刘学义手中的长剑剑身上，而且正是游蛇剑法的破绽之处。

    只听当的一声，刘学义手中的长剑被叶子凡击飞了出去，他脸色大变，疯狂往后退！

    “现在才退，晚了！”

    叶子凡嘴角含笑，身形快速向前，如影随形，手中的长剑直奔刘学义的咽喉要害而去。

    “住手！”

    另外几个看戏的学生会高层哪里还看得下去，一下子冲出来两个人，一左一右朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡的眼里闪过一抹厉色，不得不停下追击，手中的长剑一闪，一招平沙落雁刺出，一朵朵剑花分别迎向了朝他攻过来的两个人。

    刘学义看见有人出手，反身朝叶子凡攻了过来，一下子就形成了三打一的局面。

    “你们还要脸吗？三个学生会副会长围攻一个新生，我特么是看不下去了。”

    那个跟刘学义有过节之人立刻跳了出来，迎上了刘学义。

    “那就一起上！”

    之前出手那些人也冲了上来，眼看一场群殴便要发生。

    “住手！”

    就在这时，一个人快速冲了过来，一声大喝便震住了所有人。

    “很强！”

    叶子凡停下身形，一下子便感知出了对方的修为，不比诸葛辰华弱，来人应该是长老级别的人物。

    “华长老！”

    看清楚来人，不少学生都躬身见礼。

    “你们这是怎么回事？”

    华东山沉声喝问道，他是负责管理学生会的长老，已经被昨天晚上发生的事情搞得焦头烂额了，结果又听说这边发生了冲突，而且还出现了伤亡，这才连忙赶过来。

    “华长老，是此子硬闯学生会导致发生了动乱，他无视学生会、无视院规，必须将他开除以正视听！”

    一直站在后面没有出现的一个年轻人缓步走了出来，他叫曾品聪，是学生会的会长，也是北大武院潜龙榜排名第一的存在，据说只要他愿意，毕业之后就可以留在北大武院成为一名长老。

    华东山朝叶子凡看了过来，眼角顿时抽搐了两下，他已经认出了叶子凡，诸葛辰华新收的关门弟子，即将代表北大武院出战三大武院新生对抗赛的人，且不说诸葛辰华那层关系，就算是后者，他也不敢轻易将叶子凡开除了啊。

    深吸一口气，华东山盯着叶子凡问道：“叶子凡，你为什么要擅闯学生会？”

    叶子凡道：“华长老，辛文远乃是我大舅哥，听闻他被人诬陷，我立马过来想要弄清楚是怎么回事，可是学生会的守卫却禁止我见人，我当然不服气，结果就出现了这样的情况。”

    曾品聪厉声道：“华长老，此子避重就轻，一切都是他故意的，就是为了给辛文远脱罪。”

    叶子凡道：“是你们学生会故意栽赃陷害，我大舅哥本就无罪！”

    曾品聪冷笑一声道：“人证物证俱在，你还敢说他无罪，我倒是要怀疑你跟他是不是同伙了。”

    叶子凡嗤笑一声道：“这么一个简单的仙人跳陷阱都看不出，我很怀疑你们跟那几个人就是一伙的。”

    “行了！”

    华东山满脸无奈的神色，对曾品聪说道：“品聪，少说两句，这件事交给我来处理。”

    “是，华长老。”

    曾品聪点点头，眼里闪过一抹厉色。

    叶子凡不屑地轻哼一声，对华东山道：“华长老，这件事就是对方设下仙人跳陷害我大舅哥，明眼人都可以看出来，我相信华长老可以给我大舅哥一个公道。”

    曾品聪在旁边冷声道：“你说是仙人跳，拿出人证物证来。”

    叶子凡看都不看曾品聪一眼，只是看着华东山。

    华东山沉吟了一会，对曾品聪说道：“品聪，把涉事双方都叫出来吧，我亲自问问他们。”

    “好。”

    曾品聪点点头，眼里的厉色更浓。

