    林黛儿瞧着沈墨川毫不留情地怼着容珮，有种被复仇后的快感。

    看吧！

    她就不是一个善良又天真的女孩，还是很享受容珮的狼狈。

    这么想着，林黛儿伸手搂住沈墨川的脖子，半是认真半死开玩笑地说：

    “你家族里面的人肯定恨死我了吧？我现在算不算是所谓的红颜祸水？”

    沈墨川抱着林黛儿上了楼，进了卧室轻放在床上；“对，你就是个祸水。”

    “哈哈~”

    林黛儿放声笑了起来：“你就不怕有一天你的沈氏败在我的手底下？一般祸水都会祸害国家哦。”

    沈墨川不甚在意地挑了挑眉：“那也算是我能力不行，输了就得要认。”

    在这一点上，林黛儿还是很欣赏沈墨川。

    他这人认赌服输，赢得干脆，输得也干脆，大大方方的。

    果然是沈老头子看中的继承人，很有王者霸气。

    林黛儿由衷地感言道：“沈墨川，其实你并非一无是处呢！”

    沈墨川抚额很是无奈的反问：“原来在你的眼里，我如此不堪？”

    “也不是，至少你是长得好看，身材也是不赖的。”

    “仅仅如此吗？”

    “厨艺也不赖。”

    “还有呢？”

    林黛儿捞起旁边的枕头扔到沈墨川的脸上：“沈墨川，你能不能要点脸，谁像你一样非得缠着人家说优点的？”

    沈墨川很无所谓地耸耸肩膀：“在你的面前，我就连底裤都没有，还要什么面子。”

    “沈墨川，你要维持形象，你是高冷的，禁欲的世家子弟。”

    “在外装一装样子，在你的面前用不着再装下去了吧！”

    ......

    第二天早上，林黛儿醒来时，发现她的腰肢又有一只手牢牢地缠上来。

    她轻轻地拿开沈墨川的手起了床。

    刚下着地，沈墨川便醒了过来，拉住林黛儿的手：“几点了？”

    其实沈墨川这个转一下头，就能看见时间。

    林黛儿只能转过头看着床头柜的时钟：“六点二十分钟。”

    “你怎么起那么早？”

    沈墨川不解地问道。

    往日里，他都是六点半起床，再出外跑步一个小时回来时，林黛儿才会悠悠地醒来。

    今天，她居然起得比他还要早。

    林黛儿很无奈地吐槽起来：“以前我觉得做艺人挺轻松的，现在我才知道有多难受。为了做一个造型，居然要干坐三个小时。

    三个小时，你就干坐在哪里，任由别人摆弄，真的特别难受啊。”

    沈墨川也随着林黛儿起来，抱着她一起进了浴室。

    最近，在两个人的相处里，凡是两人单独相处，沈墨川总是习惯抱住林黛儿，搞得她没有脚一样。

    林黛儿很无奈地问沈墨川：“你干嘛要和我一起进洗手间？我要小便啊！”

    “你又不是大便，我不嫌弃你。”

    沈墨川往牙刷里面挤牙膏。

    林黛儿翻了一个白眼：“可你在浴室里，我尿不出来啊。”

    她觉得沈墨川有病的。

    在这种时候，还要和她呆在一个洗手间。

    沈墨川转过身说：“你尿吧，我不看你。”

    天啊！

    林黛儿真的是相当无奈：“你先出去，我很尴尬的。”

    “反正你什么难堪的样子，我没见过？”

    “沈墨川，你给我出去。”

    林黛儿憋得难受，偏偏沈墨川又要呆在浴室里，难受，浑身都好难受啊。

    最终沈墨川在林黛儿强烈要求下，终于滚出去了。

    等她冲洗完马桶，走到花洒下面洗手时，沈墨川又扭开门把走了进来。

    他很自然而然地挤好牙膏递给林黛儿：“我给你换了新的电动牙刷头，你那个都用了快三个月了。”

    “谢谢。”

    林黛儿随口回道。

    沈墨川也站在林黛儿的身边刷牙，他比她高出一个头。

    其实林黛儿的净身高有一米六六，并不算矮的。

    但她骨架纤细，而沈墨川肩膀宽厚，骨架高大，显得她格外小鸟依人。

    沈墨川透过镜子看见林黛儿的嘴巴鼓鼓的，还挺可爱的。

    还有她刚睡醒时，眼神是有些迷糊的，人呆萌呆萌的，不似往日的精明。

    她刷完后，转身准备拿毛巾。

    沈墨川抢先一步递给林黛儿：“给你。”

    林黛儿又说道：“谢谢。”

    她低下头洗脸，沈墨川在后面提醒：“你胸前的头发沾上牙膏了。”

    林黛儿低头一看，果然是啊。

    她心底发起愁：“你说我要不要剪短头发？”

    别人是为头发少发愁，而她是为头发太多发愁，一低头全都是头发。

    她还掉得多头发，床上总是头发，最烦就是洗头。

    洗头真的很讨人厌，半天都干不了，还得使用吹风机？

    沈墨川看着她齐腰的栗色卷发：“暂时不好吧，我见你的粉丝都在下面留言，羡慕你的发量，夸你发泽好。”

    林黛儿马上听出了不对劲。

    她转过身，仰头看着沈墨川坏笑着说：“原来你也关注我啊。”

    沈墨川没有回答。

    前几日，她拍出来的视频，他都看了不下三十遍了。

    自个的老婆当然要支持，当然要成为她最忠实的粉丝。

    并且他还专门担任了她后援会的会长。

    为此，他还专门请教过人呢！

    林黛儿伸手戳着沈墨川的胸膛：“坦白说，你是不是因为我这张脸瞧上我的？”

    沈墨川认真地看着林黛儿的脸。

    素颜也是好看的。

    那是锦衣玉食养出来的女孩子，她自身确实条件确实不赖。

    素颜纯一点，上妆会妩媚一点。

    沈墨川很坦白地说：“我喜欢漂亮的东西，谁不喜欢赏心悦目的东西呢？”

    他这种人一出生就看见美好的东西，身边太多美丽的女人，所以眼睛养的很刁钻。

    反正他是个颜控。

    对于这点，他都不屑于掩藏。

    当然漂亮是不够，现实又残酷。

    林黛儿摇头轻叹：“可惜这张脸毁了点，你应该知道那场飞机事故是怎么回事吧？”

    声音轻轻的，却分量不低。

    她倒是很想通过自己来查清飞机事故，但事情已经离得太长时间。

    并且机毁人亡。

    很多时候，她是查不到的，但沈墨川应该查得到的。

