    十数位灵尊，尤其是来自圣地的灵尊，无论放在哪里，都是一支强大到不可忽视的力量。

    在冉素娟心中，张棒棒等人都还是地轮修炼者，己方除了鬼魈，便再也没有灵尊级别的高手。

    无论鬼魈如何骁勇善战，想要一个人对抗十多位同等级别的圣地修炼者，却也无异于以卵击石。

    其实如今的她，已经无法看穿几名“罗河天骄”的修为，按说应该有所察觉才对。

    然而这几个青年身上土憨土憨的乡土气息实在太过浓重，无论从哪个角度看，都没有半点高手气派，她在先入为主之下，竟是完全没有想起要探查对方的修为。

    那名白衣男子却已经转身自顾自朝着前方走去。

    对于悬立在上空的一众“七星阁”大佬，他竟是连眼皮都未曾抬一下，仿佛这些人根本就不存在一般。

    他就这么深一脚浅一脚，一步一步地缓缓前行，情绪没有丝毫波澜，身上竟然散发出一股宁静的味道。

    他看上去如此普通，却又如此自信。

    即便是上空的几位“七星阁”长老一时都有些吃不准他的路数，居然静静地目送着他渐行渐远，愣是没有反应过来。

    直到白衣男子行出了上百步距离，终于有一名“七星阁”长老醒过神来，感觉就这样放任对方离开，似乎有些说不过去。

    只见他身影一闪，迅如闪电般出现在白衣男子面前，直挺挺地拦住了他的去路。

    “劳驾让一让。”白衣男子语调温和，声音平静得不可思议。

    “凡俗中人，居然也敢叫我让道？”

    这名“七星阁”长老脸上流露出不可思议之色，“有意思，你叫什么？”

    “在下火百。”

    白衣男子平静地答了一句，随即反问道，“阁下是……？”

    “火百？火这个姓，倒是少见。”

    “七星阁”长老狞笑一声道，“至于我是谁，你这将死之人，就不需要知道了。”

    话音未落，他已经举起右臂，五指成爪，对着火百的脑袋狠狠抓了过去。

    这一爪隐隐携着破空之声，势头迅猛已极，任谁沾上一点，都要皮开肉绽，筋折骨裂，立马下去找阎王爷报到。

    然而，看似只是一个普通人的火百，面对如此猛烈的攻势，脸色却还是那般平静，没有丝毫慌张，整个人更是站在原地，不闪也不避。

    “小心！”

    尽管火百曾表达出对自己的蔑视，眼见他就要惨遭毒手，冉素娟却还面露不忍之色，忍不住高声提醒道。

    然而，接下来发生的一幕，却惊得在场所有人下巴落地。

    只见那名“七星阁”长老突然浑身一僵，手掌停在半空，整个人居然无缘无故地燃烧起来。

    “啊！！！”

    他口中发出一道凄厉的惨叫声，身上的火势越燃越烈，竟然在短短数个呼吸之间化作一缕青烟，很快就飘散得无影无踪。

    整个过程中，火百始终静静地站在原地，连手指头都没有抬一下。

    从远处看去，完全就是这名“七星阁”长老的自燃表演。

    上空的“七星阁”高手们当然不会天真地以为这是自然现象，就在先前那名长老惨遭灼烧的当口，另外三道人影已经化作疾光，瞬间出现在火百周围，分站三角，将他围在中央。

    “倒是老夫看走眼了。”

    位于火百正前方的，是一名白发白须的老者，只见他眸中射出一丝寒光，冷声说道，“阁下居然是个高手！你是‘闻道学宫’的人？”

    “闻道学宫？”

    不料火百竟然摇了摇头，轻描淡写地说道，“没听说过。”

    “好个狂徒！”

    白发老者厉喝一声，“就让老夫来掂量掂量，看看你到底有什么能耐！”

    听他口气，似乎要和火百一对一较量一番，然而就在动手之时，他却有意无意地朝着另外两人使了个眼色。

    三名灵尊强者竟然在同一时刻行动了起来，十分默契地各出绝学，一头青紫色的灵力蛟龙，一道绿莹莹的灵力极光以及一柄七彩炫烂的灵力巨剑分别从三个方向朝着火百狠狠打去。

    实在是适才那名长老死得太过蹊跷，以白发老者入道灵尊级别的修为，竟也没能看清火百是如何出手的。

    他生性谨慎，对于看不透的对手，竟是完全不考虑公平对战，而是直接选择了依靠人数优势，将其强行抹杀。

    “何必呢？”

    火百的表情依旧没有什么变化，只是轻轻叹了一口气，“我并不打算插手你们的事情啊。”

    话音未落，这三名围攻他的“七星阁”长老竟然也如同先前那人一般，莫名其妙地燃烧起来。

    “啊！”

    三人口中发出凄厉哀嚎，很快便化作三缕青烟，飘散在天地之间，连一点灰都没有剩下。

    火百依旧没有动弹分毫，只是如同一座雕塑般静静地站立着，就仿佛三人的死，和他没有半点关系。

    好强！

    鬼魈瞳孔急剧收缩，浑身肌肉紧绷，毛孔扩张，心跳速度瞬间大幅上升。

    连碰都没有碰一下，瞬间就让四个来自圣地的灵尊强者人间蒸发，其中甚至还有一名入道灵尊，这样的手段，已经完全超出了他的想象。

    他可以肯定，自己那个在入道灵尊之中也可以算得上顶尖的老鬼师父，就绝对没有这样的能力。

    扑通！扑通！

    尽管火百从未表露出任何敌意，鬼魈脑中却还是抑制不住地模拟着与这个神秘白衣人交手的场景，一阵阵颤栗自体内传来，心跳快到了不可思议的地步，也不知是因为恐惧，还是兴奋所致。

    四周一片寂静，仿佛连空气都凝结了起来，“七星阁”众位长老齐齐向后退出数步，无数道惊惧的目光落在火百身上，就仿佛站在下方的不是人类，而是一头恐怖怪兽。

    火百缓缓抬起头来，眼神依旧涣散，目光在上空诸人身上掠过。

    “七星阁”一众长老顿时头皮发麻，心跳加速，仿佛被一股看不见的力量压住了心口，竟是一个个胸闷窒息，呼吸困难。

    “过了这么些年，人类还是这般愚昧无知，这般不自量力，喜欢招惹远比自己更为强大的存在。”只听火百用淡漠的嗓音说道，“这个种族的存在，到底有什么意义呢？”

    “你、你到底是谁？”

    一名“七星阁”长老面色苍白，声音颤抖着问道。

    “这么快就忘了么？我叫火百。”火百朝着众人所在的方向缓缓跨出一步。

    见他靠近，剩下的十二名“七星阁”长老登时化作惊弓之鸟，居然在空中四散奔逃躲避了起来，模样当真是要多狼狈有多狼狈。

    就连下方的鬼魈和史小龙等人，也齐齐摆出了戒备的姿态。

    实在是这个神秘人带来的压迫感太强，很难令人不心存警惕。

    “罢了，和你们计较什么？”

    不料火百才走了一步，便止住身形，随即摇了摇头，表情漠然地说道，“就算把你们杀光了，又有什么意义？世上的人类那么多，靠我一个，又怎么杀得过来？”

    说罢，他再次转过身去，一步一步地朝着原来的方向前进，再也不看身后诸人一眼。

    所有人都屏住呼吸，呆呆地注视着他离开，没有人开口说话。

    更没有人敢出手阻拦。

    这一刻，整片天地都仿佛静止了一般。

    原来一个人，可以强大到这样的地步！

    若是我也拥有这样的力量，当初爹妈和阿哥阿姐他们，是不是就不会死了？

    刘铁蛋眸中闪烁着无比艳羡的光芒，紧紧凝视着火百离开的背影，竟是看得痴了。

    直到这名神秘白衣人消失得不见了影子，“七星阁”众位长老才渐渐缓过神来，一个个心有余悸，脸色说不出的难看。

    其中一名紫色长发高高竖起的男子突然低头看向鬼魈等人，眸中充满了怨毒之意。

