    生命的另一种延续？

    乍一听，这个所谓的计划好像是有那么一些伟大，可王俊辉那边却勃然大怒。

    他往前迈了一步对着邪道赵宏寿怒道：“伟大？你知不知道你们这些人做了一个多么愚蠢的事儿，现在还站在这里恬不知耻地说伟大，哈哈，真是可笑，可笑之极！”

    赵宏寿看着王俊辉道：“哼，愚蠢？你倒是说说看，我们这计划哪里愚蠢了？”

    王俊辉压了一下身上的愤怒，深吸了一口气说：“凡是鬼修者必须要有得天独厚的机缘才可以，这人化为鬼存在于人间，已经有违天道，而能够不受天道惩戒继续去修道，更是受了天道的眷顾和垂怜，而且每一个人沦为的契机都不相同，难道你们认为这一过程是可以复制？”

    赵宏寿抬了一下自己的斗笠说：“为什么不可以，万熙宁不过是一个普通人，他是在我们明净派一个前辈道者的指引下才进了鬼修之途，也就是说这里面有什么规律可循，只要我们找到这个规律，然后活着的人给化为鬼的人做引导，让其进入鬼修，那一切不都是可以复制的吗？”

    我对道学所知道的不深，不懂那些道理，不过我更相信王俊辉，相信鬼修者是不可以人为制造的。

    而在听了赵宏寿的话后，我也是有些明白了，十几年前来西樾村查案的人，肯定是赵氏家族的人，他们在听说竹林万熙宁鬼修的故事后，便产生了制造鬼修的心，所以就把万熙宁存在的事儿给隐藏了下来。

    只是他们为什么要阻止万熙宁，我猜测多半是会破坏赵家的计划，至于怎么破坏，我一时还想不到。

    我在想这些的时候，王俊辉已经又开口训斥赵宏寿：“你们简直是蠢，那个指引只是偶然的提点，绝非必然之事，如果当年那个道者知道可以进入鬼修的法子，那他死后为什么没有沦为鬼修，而是散掉轮回去了？还有，你们研究了这十多年，可有半点的进展？”

    赵宏寿没说话，显然他们是没什么进展。

    很快王俊辉就道：“先不说这个没有可能成功，假如你们成功了，你们有没有想过，你们这么做，大大破坏了生命轮转的平衡，投生的人越来越少，那这个世界将会没有新生命诞生，这个世界上人可能会消失，到时候这个世界全部都是鬼修，可这个世界上哪有那么多的阴气给众鬼修炼，到时候等待这个世界就只有灭亡一条路可以走！”

    赵宏寿笑道：“我们考虑不到那么远！”

    王俊辉冷笑道：“的确，你们也没必要考虑那么远，因为你们根本不会成功，一群蠢货，违背天理大道，做着伤天害理的事儿，还自以为做了什么伟大的事儿，真是可悲！”

    王俊辉的这一番话，把整个赵家的计划否定了一个遍，赵宏寿自然不肯让步，握着长剑就对着我们这边又冲了过来。

    王俊辉捡起地上一根竹竿，也是又上去了，我握了一下手中的冤戮，正准备冲上去的时候，古魅却在那边苦笑着说了一句：“我为鬼数千年，只想做回人，再入轮回而已，可你们这些人，竟然想要做什么鬼修，想要去做见不得天日，又会被人间疾苦所生生世世痴缠的鬼，简直是可悲，可悲！”

    说着古魅往前走了一步道：“既然你那么想变成鬼，那就把你身上的阳气给我，我要做人，你去做你的鬼去吧！”

    说着古魅也是对着赵宏寿扑了过去。

    王俊辉和古魅都说了一番很有道理的话，到了我这里也想着拽两句，可我想了半天只喊了一句：“杀啊！”

    赵宏寿手中的长剑锋利无比，王俊辉的竹竿没几下就被削没了，幸好有古魅的介入，逼得赵宏寿不得不停下来施展道术。

    趁着他施展道术的间隙，王俊辉几次近身，很快就在赵宏寿的脸上，肩膀上，打了几拳。

    赵宏寿也是被打的有些惨，身上的斗笠也就被打飞了。

    没有了斗笠，我就发现赵宏寿头上基本上没什么头发了，稀稀落落地飘着几根头发，看起来甚是凄凉。

    王俊辉又扔出几张火符，借着光亮我也是看清楚了赵宏寿的脸，他虽然借了寿，续命让自己多活了九年，可他身体的衰老情况却是平常人的数倍，甚至有些尸化的现象。

    他脸上褶子依旧如蠕动的虫子似的，而在他那已经老的不像样的皮肤下，竟然还有几块尸斑。

    也就说，他人虽然还活者，可身体却已经开始死了！

    现在的赵宏寿已经不是一个真正的人，而是一个靠续命活着的怪物。

    王俊辉看到赵宏寿的模样也是道了一句：“悄悄你这幅人不像人，鬼不像鬼的样子，你那里还有一点为道者的尊严？”

    赵宏寿在寒风中挥舞了几下手中的长剑道：“为道者的尊严，连自己的命都留不住，那要什么尊严！”

    身为道者王俊辉自然十分厌恶那些给修道者抹黑的人，所以王俊辉身上的愤怒已经有些难以抑制了，他踏起罡步，手中桃木剑挥舞，我认识王俊辉这一套步伐和手诀，他是要请天雷，用天雷去劈赵宏寿。

    看到王俊辉这边施展如此大的神通，赵宏寿也不敢怠慢，顾不得一头散乱的头发，几乎同时开始施展请天雷的本事。

    不一会儿天空中几股雷云交汇，无数的电云在空中“滋滋”作响。

    再接着两个人同时完成术法，对着彼此道了一句：“落！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两道闪电横空而出，不过没有落地两者就撞到了一起。

    “轰！”

    两道闪电在空中交错，接着无数的电网在空中展开，我的身体也不由被电的麻了一下，古魅更是受不了这空气中极重的阳气，直接又钻回到我的金牌里。

    这第一手天雷两者基本上战成了平局，可王俊辉身上的愤怒却没有消，他继续施法，眼看着要施展第二道天雷。

    赵宏寿那边则是显得有些诧异，他的等阶明明比王俊辉高上一阶，可为什么天雷神通的威力却是不相上下呢？

    其实这里面的原因，我暂时也不知道，不过这就是王俊辉，唐二爷口中那个可以以一敌三的王俊辉。

    他肯定是使用某种提升天雷威力的神通，可不过那种神通过于隐秘，以我的水准发现不了而已。

    很快两位天师级的神通者第二道天雷已成，而且丝毫不差的同时落下。

    “轰！”

    两道天雷再次碰撞到一起，空中的电网所传来的电，已经让我忍不住上下牙直打架，接着我就感觉自己的牙龈已经被电的有些出血了。

    同时感觉周围的空气也是越来越热，里面的氧气因为雷电的灼烧变得越来越淡薄，我的呼吸开始变得有些困难。

    此时王俊辉已经开始专心请第三道天雷，根本无暇顾及到我，为了不让王俊辉分心，我就急速往后退了几步。

    当然我也是为了自己的安慰着想，再在这附近待下去，要么我被电死，要么我被憋死，总之肯定没好下场。

    而从王俊辉此时的气势来看，他是真的生气了，他这是赌上了一个为道者的尊严！

    这一战，他必须要赢！

    相比王俊辉这边，赵宏寿那边却是越战气势越不足，王俊辉已经彻底把他给镇住了。

    所以在第三道天雷的时候，王俊辉成雷的速度明显就比赵宏寿快了一点，所以两道碰撞的位置就离赵宏寿近了很多。

    “轰！”

    第三道天雷碰撞到一起后，王俊辉也不管情况如何，便开始施展第四道天雷。

    而赵宏寿那边因为这次雷电散开离他近了一些，他头顶仅剩的那些头发就“滋滋”的烧了起来，他连忙伸手去灭头上的火，就没有时间施展天雷与王俊辉对抗。

    灭了自己头顶上的火，他再施展天雷，已经晚太多了，所以他做出了一个跟王俊辉同归于尽的举动，那就是一边摇着手里的铃铛试图拘王俊辉的魂，一边握着长剑就对着王俊辉的胸口刺了过来。

    可王俊辉却丝毫不受影响似的，继续念咒施法，周围幻境中的一切好像都影响不到他。

    “轰！”

    就在赵宏寿离他还有七八步的时候，王俊辉的术法已成，他怒吼一声：“落！”

    “咔嚓！”

    天空之中顿时落下一个闪电，结结实实打在赵宏寿的正头顶上。

    那一瞬间，我就看到赵宏寿的身体在雷电中以超出人想象的速度抽动，接着他的衣服甚至是皮肤开始燃烧起来。

    再接着他就“啪”的一声摔倒在地上。

    王俊辉站在原地一动不动，可是因为离天雷太近，他的道袍明显也有几处烧了起来，只不过他以很快的速度，用桃木剑将其扑灭了。

    赵宏寿倒地之后，周围的竹叶也跟着烧了起来，王俊辉则是念了一个口诀对着那小火苗道了一声：“灭！”

    瞬间那火苗“呼”的一声就消失了，那燃烧的竹叶化为一股轻烟飘走。

    赵宏寿身上的火也是同时灭掉了。

    他竟然还没死，手还在不定的抽动，左手还在“叮呤，叮呤”缓慢的摇铃，他还是不死心！

    见王俊辉胜利了，我赶紧冲了过去，问王俊辉的情况如何，走过去后我才发现，王俊辉的手背上也是被烧伤了一大片。

    同时他接连施展四道天雷，身上的道气也是消耗严重，身体看起来气势大减，甚至有些摇摇欲坠。

    我问他怎么样了，他只对我说了三个字：“我赢了！”

