
冰冷下来的眼神，质问的口气还有广袖下攥紧的小拳头。

种种迹象都在告诉胥天翔，面前的小女人的情绪即将要像一锅马上要开的水，正处于爆发的边缘。

他这次没有逃避，迎上前去抱住几乎要绷不住的小女人。

“安儿，哭吧！”

哭出来就好了，一直憋在心里会憋出问题的。

后面这句他没有说出口，怕她会再次想到袁国公夫妇的死而伤心。

那日从宫中离开以后，她只有在昏睡的时候和知道袁鸶鸶是害死袁国公夫妇的真凶时流过眼泪，其他时候都是面无表情。

云木也说她积压的情绪太多，对她身体没有好处。

来的时候他是想要暗卫安慰她的，可话到嘴边就怎么也说不出口，只能说出这几个字。

没有解释，没有询问更加没有哄她，却让她感动的一塌糊涂，差点忍不住就要回抱住他放声大哭一场。

她克制住内心的冲动，没有给予他任何回应。

平静好心态，她才缓缓的说道：“哭泣是小女儿家的姿态，我不会。”

虽然话是这么说的，但是她也没有推开他。

灵堂中，他就这么抱着她让她在他的怀里睡了一觉，一夜无话。

日夜陪伴着她的这些日子里，他不知道要怎么安慰她，只能是看她冷了就给她加衣，感觉她饿了便给她端来吃食，让困倦的她靠在他背上休息……

不眠不休的守在她身边。

这就是他对她的爱，永远都不会被他说出口的爱。

祁玉得知太皇太后的事，并没有让单一诺着急回去，他偷偷的来看她一次嘱咐她不要过于悲伤就独自回院子等她。

暗处有一双眼，从开始有人来吊唁太皇太后就一直盯着胥天翔和单一诺。

他们也感觉到了，但是却找不着目光的所在。

太皇太后的遗体送入皇陵之后，一群人早上马车返航，途中路过了袁家墓地，单一诺的目光停留在和袁家墓地遥遥相望的单家墓地中。

拜祭袁国公夫妇那日，若不是遇见他，她本是要去单家墓地看看的。

“皇上就是单家灭门的罪魁祸首对吗？”她透过车窗，看着若隐若现的墓碑问。

“他需要银两招兵买马，单家发展的迅速，正好被他看中……”

胥天翔的话没有说完，因为这件事中他有推卸不来的责任，所以他只说一半就停了下来。

她当然明白他戛然而止的原因，南燕城时他也跟她说了一部分。

“难道你这个监国国主不应该给他点教训，让他知道不义之财不可要，害人之心不可有。”她说着突然回头看向他道，“否则，必定不得善终。”

宫中这些日子，她吩咐云林等人给飞云庄发的消息他都知道。

大概猜到了她想要做的什么，按说他是没有要阻止的意思，可他还是忍不住提醒了她一句。

“你想掏空宁国的国库，应先用一些小的利益蒙蔽他们，然后再对付严家。不然，他们会很容易识破。”

她让飞云阁暂停发展在别国的生意，又让所有和严家有竞争的生意想尽办法和严家抢。

甚至不惜用降价的方式抢顾客，让严家陷入危机之中。

如今国库的最高供给者如果歇了菜，那胥天宇就只能等着坐吃山空的那一日。

“多谢淳王相告，我会注意的。”她垂眸道。

淳王二字令他想要靠近她的心再次陷入冰冻状态……

葬礼结束她没着急走，他也趁机提出了要她在淳王府休息一日再走的话。

她没有拒绝，垂眸问道：“你有郭氏和单子萱的下落吗？”

闻言他微愣了下，没想到时隔这么久她才想起了那对母女，点头道：“已经找到她们了，你现在要见吗？”

“告诉我位置就行，我要亲自去见见她们。”

听到位置后她怎么也没想到，她们居然就在京都外五十里处的邱县。

眼下正好是个空档，单一诺当即就要去邱县。

天色微暗，在他的挽留下她决定在淳王府休息一日，翌日在往邱县出发。

前些日子就回到淳王府的老木见到她时脸上带着说不出的心疼。

得知今日是她小产满月之日，老木早早的让人备上了给她补身体的膳食。

美美的大吃一顿，她沐浴后便躺下休息。

胥天翔就在她所在厢房的屋顶坐着，就这样守了她一夜。

翌日一早，他们出发前她嘱咐泠雨不要告诉祁玉，她怕他会为她担心。

握在手中几日的小手再一次抽走，胥天翔绝对心一下子空了。

并没有说要跟她一起去，昨晚她坚持自己在东厢房休息就是选择好了要逃避他。

坐在屋顶的他听到她努力隐忍的抽泣声，心都碎了。

如果他真的让她这么痛苦，那就让她离开吧！

凌枫阁院子中，正胡思乱想的他不自觉的走进了东厢房。

在昨晚小女人睡过的床榻上躺下，从袁国公夫妇遇难以后就基本没睡过的他半睡半醒间，手摸到枕头下触到了什么东西。

一个激灵坐起身，将枕头下的东西拿在手中，一支梅花簪，另一支是满天星。

盯着两支簪子看了许久，突然，屋顶貌似再次漏了雨，一滴滴的滴在簪子上，可拿着簪子的胥天翔却丝毫没有被淋湿的痕迹。

傍晚时分，单一诺的马车在邱县的路府大门前停了下来。

她缓缓走下马车，精致的小脸看不出任何的情绪，要来拦着她的家丁被云林和云森的长剑抵在脖颈间逼退。

刚在花厅坐下就看到一个长相特别普通，普通到扔到人堆里你再找就像是大海捞针般的人带着家丁进来，但是见到单一诺的长相后便僵在了原地。

“把郭氏和单子萱叫过来。”单一诺波澜不惊的说道。

“小美人，你找……啊！”男子想要上前，云林的长剑将他抵在离单一诺一丈远的地方。

“别让我说第二遍。”单一诺垂眸冷声道。

男子怯怯的吩咐身后的家丁去把郭氏和单子萱带过来，小心翼翼的打量着她。

她看着院子的方向，理也没理路程昊。

这时，院子里走来一个体态发福，打扮的雍容华贵的妇人，她就是路程昊的母亲赵氏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849782"  chaptername="别让我说第二遍">加入书签</a>
</div>
