    李征来了之后，就进入了工作状态，根本没有心思了解无关紧要的人，而玄葬也习惯的忽略了玄生的存在，所以一时之间忘了为李征介绍。

    “他是我们的小师弟，玄生，玄生他一直都是这个样子的，还请李城主见谅……”听到李征问话，玄葬本能的回答道，然后，突然反应过来，难以置信的扫了一眼玄生，然后转头身，面对着李征问道：“李城主的意思是，是玄生一直在镇压幽冥化生大阵？这，这怎么可能？”

    李征用瞳术打量着玄生，啧啧称稀道：“真是好高明的阵法造诣，只是，身在局中，自身就是大阵的一部分，想要镇压大阵，谈何容易，只能使用向死而生之法，更加深入大阵，以化身阵，以此法来镇压大阵，延缓大阵的发动时间，可惜了……”

    可惜，这种方法治标不治本，只能延缓，不能破解。

    得到了李征的肯定的答复，玄葬的神情不由恍惚起来，一边回忆一边说道：“玄生他的确从小就喜欢阵法，常说仙道之中，当以阵法为尊，他一研究起阵法来，就没日没夜，全情投入，我们有事叫他，他也总是双眼无神，神游天外的样子，慢慢的，时间长了，我们也就习惯了，后来，玄生研究的阵法越来越复杂，走神的时间越来越长，我们刚开始还有些担心，后来确定玄生没事之后，也就不担心了，没想到，他研究的，竟然是幽冥化生大阵……”

    说到这里，玄葬明悟了：“这么说来，玄生他早就知道了幽冥化生大阵的存在？可是，他为何不告诉我们呢？为何要自己一个扛下来，玄生这傻小子……”

    其实原因，玄葬在说的过程中，就想明白了。

    这个大阵涉及到师父，而且他们都已经身在阵中，无可幸免，以他们三人的阵法造诣，告诉他们也无济于事，不过是多几个忧心忡忡而已，还不如他自己研究呢，等研究的差不多了，再告诉他们。

    只是，没想到，这个大阵这么复杂，超过了他的水平，让他无计可施之下，只能用‘向死而生’之法，阵法大阵。

    想来，这种方法肯定有很严重的副作用，不然玄生后来也不会基本上对外界做不出反应了。

    “李城主，玄生师弟他，没事吧？”

    李征仔细打量着玄生，在阵纹之瞳之下，看着自玄生身上衍生出一条条的阵纹，和整个大阵已经完全融为一体，摇了摇头叹了口气道：“时间太长了，深入的程度太深了，现在他基本上已经和大阵融为一体了，现在的情况，破坏大阵，也相当于在伤害他。”

    凡事皆是有利有弊。

    玄生深入大阵，镇压大阵，延缓大阵的发作的同时，他也慢慢的和大阵融为一体，成为了大阵不可分割的一部分。

    两者现在一荣俱荣，一损俱损。

    李征将目光转向玄葬三人，点了点头道：“你们虽然也是大阵的一部分，不过，你们深入的不多，倒是可以将你们摘出来。”

    玄葬用复杂的眼神，看了玄生一眼，然后和玄冥与玄影对视了一眼，转过身问道：“若是将我们摘出来，对大阵是不是有会损伤，会影响到玄生？”

    李征没有骗人的打算：“是的。”

    另外，李征没有告诉三人的是，将三人摘出来，还会增加破解大阵的难度，毕竟，三人属于大阵的一部分，有他们三人配合，会大大的降低破解大阵的难度。

    但是将三人摘出来后，不仅会失去三人的助力，还会打草惊蛇，惊动大阵，激活大阵的防御机制，此举会大大的增加破解大阵的难度。

    玄葬脸上露出果然如此的表情，然后摇了摇，坚定的对李征道：“不用了，我们师兄弟四人同进同退，同生共死，玄生为了我们，已经这样了，我们不能自私的伤害他。”

    李征扫视了玄葬三人一眼，在玄葬三人说出这句话后，另外二人的眼神中没有一丝意外和动摇。

    李征之前说的话，虽然隐晦，但是其实基本上已经判了玄生死刑，李征相信，玄葬三人不可能听出来，在这样的情冲下，玄葬三人却只是一个眼神，就达成了共识……不得不说，玄葬四个师兄弟的感情，还真的好啊。

    李征尊重玄葬三人选择，郑重的盯着玄葬三人的眼睛，对三人保证道：“我一定尽我所能的想办法，保住玄生的命。”

    玄葬愣了一下，面露惊喜的向李征鞠了一个躬感谢道：“那就拜托李城主。”

    然后又想到了什么，赶紧又说道：“李城主尽力就好，就算最后没有做到，也无所谓，我们留下来，打算一探究竟，就已经做好了心理准备。”

    能活着，自然最好，若是不能活，他们也要破解了这个大阵，他们要亲口问一问师父，为何要用洞天和他们师兄弟四人，来布下这个弥天大阵。

    玄葬不是不能牺牲，只是，他不愿意被欺骗，尤其，还是他们视为父亲般的最尊敬的师父的欺骗。

    “好！”李征郑重的点了点头。

    李征来之前，本来只能他们的师父感兴趣，想通过破解大阵，唤醒对方的师父，然后刷一个高质量的奖出来，不过，随着越来越深入的了解这件事情，李征被玄葬师兄弟四人的真挚的感情所感动，变得越来越用心了。

    之前想着的是暴力破解大阵，以最快的速度，最简单的方式，破解了这个大阵，然后唤醒对方假死的师父。

    而现在，李征改了主意，决定换一个更加稳妥安全的方式，破解大阵。

    当然，这样一来，会花费更多的时间，会消耗更多的精力，不过，相信，也会有更多的收获。

    “拜托李城主了。”

    玄葬想到李征大墨水湖畔时，面对十几个大妖的布局围杀，在他们绝望之时，悠然出手，随手将其镇压，甚至在对方运用禁空大阵之后，又随手破解的英姿，玄葬顿时有了面对师父的勇气，甚至产生了一丝救出玄生师弟的希望。

