    ......

    一番闲聊过后，白素贞便对许仙温柔道：

    “相公，你快去书坊吧，不然一会儿要迟到了！”

    “也好，那娘子你？”

    许仙抓着白素贞的手，一副依依不舍的样子。

    “为妻我与法师好久不见，一会儿有些关于佛法的问题，想要向法师请教，请教完就回去了！”

    白素贞为许仙整了整衣衫，满脸爱意的回道。

    许仙点了点头，起身向姜明拱了拱手：

    “也好，那法师，在下就先走了，下次再来拜访！”

    许仙估摸了一下时辰，的确是快到他上课的时间了。

    “阿弥陀佛，许施主慢走！”

    姜明双手一合客气回道，

    待许仙离开后，整个院子就只剩下白素贞和姜明两人了。

    此时院子里气氛，再也不复刚刚那副融洽，白素贞虽然依就是满面的笑容，但其实体内的法力，早已经全部沸腾了起来。

    千年蛇妖的凶猛气息和雄厚的法力，不断的从白素贞的体表益出，冲击着姜明，仿佛随时要将他一口吞下。

    “白姑娘不必如此，贫僧没有什么恶意，否则来的就不是贫僧一人，而是和之前与你有过一面之缘的，那位法海师兄一起过来了！”

    姜明不为白素贞凶猛的蛇妖气息所动，淡淡的给自己倒了一杯茶笑道。

    “哦？那不知这位法师，到底意欲何为，可否直接告知，也让妾身心里能有个数！”

    白素贞当然不是真的要和姜明斗法，她知道自己如今和之前已经不同，和许仙成婚后，她的心态已经发生了变化，她不想破坏现在这样平静的生活。

    因此，刚刚也只是她对于姜明的一种试探罢了，目前看来，对方似乎并没有什么敌意。

    姜明端起茶，低头看着茶杯中那一缕翠绿色的叶子，语气淡漠道：

    “白素贞，你应该知道，根据天条规定，你身为妖族，是不能和人类成婚，更不能和人类发生感情，

    一旦被其他人类修士知道，定然是不会放过你的，例如我那师兄，金山寺的大住持法海！”

    白素贞浑身一紧，笑容一敛，冷冷的说道：

    “我对许仙没有感情，只是利用他修炼人性而已，等我修成人性后，自然会离开他！”

    “已经动了真情了嘛！”

    姜明抬头瞥了白素贞一眼，心里暗自喃喃了一句，

    听到白素贞那句揽下所有责任的话，姜明就知道，此时的白素贞，已经对许仙动了些真情，不再是一开始的那个态度了，

    于是向白素贞摆了摆手道：

    “白姑娘，不用这么紧张，贫僧并不是迂腐之人，对于什么人妖之恋，人鬼之恋的，并无歧视，也没有要除魔卫道，捍卫天条的想法，

    相反，贫僧还可以帮你保密，不告诉其他人类修士，如果后期力所能及之下，也可以出手帮一些小忙！”

    听到姜明的回道，白素贞一愣，然后眉头一皱道：

    “你们人族有一句话说的话，天上没有掉馅饼的好事，你有什么目的？”

    放下茶杯，姜明抬头看向白素贞笑道：

    “哈哈，当然，贫僧向来都是秉承着一种，叫做等价交换的原则，最喜欢和人，哦，妖，做交易！”

    说完，姜明手一挥，桌子上立马出现了十几本道书，分别是：《五雷法》、《役鬼术》、《呼风唤雨之术》、《符箓》、《炼丹》、《炼器》、《撒豆成兵》......

    “这是？”

    白素贞看着桌上出现的各种记录道术的道书，一时间也是有些摸不着头脑。

    姜明看着白素贞解释道：

    “这是贫僧和一个道门高人斗法，干掉他之后，所得到的战力品，

    贫僧也知道你虽为蛇妖，却是对道门法术深有造诣，所以想要你指导贫僧学习这些道门法术！”

    “哈啊......”

    白素贞双目瞪的浑圆，看着姜明一时间竟然无言以对，

    一个修为离成佛都相差不是很远的和尚，居然让她一个蛇妖教他道门的法术，这脑回路之清奇，还真是妖身罕见，

    “不行吗？”

    姜明眉头一挑道，

    “行，行，这不算什么难事，妾身每日可抽半天的时间，来教法师这些道门法术！”

    白素贞立马开口回道，

    开玩笑，虽然这个要求非常的清奇，但是对于她来说，的确没有什么太大的难度，

    她不求对方真的像说的那样，以后会什么帮忙，她只求对方不要将她与许仙成婚的之事，告诉其他人族修士，那就可以了，

    “好，没问题！”

    考虑到白素贞刚才成婚，还要每天和许仙造许仕林，他也就没有要求对方白天一整天都待在这里。

    ……

    “姐姐，姐姐，你没事吧？那和尚到底是谁？没有和你打起来吗？”

    看到白素贞从姜府出来，躲在外面，准备一听到动静就冲进去大开杀戒的小青，立马就跳了出来，

    白素贞安抚了一下小青道，

    “是之前西湖上遇到的那个和尚，他倒是没有什么敌意，就是有一点怪！”

    “怪？怎么个怪法？”

    小青好奇道，

    “算了，走，先回去，我再慢慢和你说！”

    白素贞一拉小青，两人扭着蛇腰，一晃一晃的离开了。

    ......

    就这样，又过了一个月的时间，

    这一个月，白素贞每天都会抽出半天的时间，到姜明这来，指导他修行道家法术，小青每次也都会跟着过来，

    而有白素贞这位精通道术的大师级人物指导，姜明的道术水平也开始蹭蹭的往上涨，

    “又下雨了！”

    姜明站在屋檐下，看着外面的瓢泼大雨，忍不住轻疑了一声，

    “是呀，这大雨已经连续下了有十天，一直都没有停，不过我喜欢下雨！”

    一旁的小青，露出半个蛇尾，一边在雨水里开心的游来游去，一边回道，

    “这么久的大雨，对于凡人来说，似乎并不是什么好事！”

    白素贞站在姜明身旁，眉头皱了起来，

    这雨可不是姜明练习呼风唤雨术下的，他练习呼风唤雨术，一般都是只要成功了，就会直接驱散乌云，而且以他体内的力量，也没有可能放出这么大规模的乌云，

    所以姜明隐隐觉得，应该是剧情中的，那场百年难得一遇的大洪水快要来了。

    ......

