    东方的天空当中，渐渐的漏出了火红色的朝霞。

    血战之后，黑山军三十万军民已经过了曹安民设置的关卡，开始朝着常山方向前进。

    按照他们现在行进的速度来看的话，约莫傍晚时分，他们便能够到达常山方向，然后和李辰前后夹击，彻底的击溃常山方向的曹仁。

    此时，常山方向的曹仁手中仅仅只有五万兵力，想要据险而守挡住李辰问题不大。但是，一旦后方的黑山军赶来，那么他们面对前后夹击，必然是无力抵抗的。

    黑山军迁徙的路上，张牛角也见到了相助他们的赵家村人士。

    “多谢老村长救命之恩，我三十万军民可全亏了老村长的援手，方才能顺利脱险。”张牛角来到老村长的面前，重重的朝着老村长鞠躬道谢。

    “大首领，你这么说可就见外了。”

    “要是没有黑山军，俺们赵家村前几年就全饿死了。当年是你黑山军救了俺们赵家村，今个你们遇难，俺们赵家村就不能袖手旁观。”

    “俺这个人不懂那么些个大道理，俺只知道，欠了别人的恩情，就是将命搭进去，咱们也得还。”老村长郑重的说道。

    赵家村的这位老村长，那可是个讲理的人，一身正气浩然如海。

    “子龙将军，当真有万夫不当之勇。”张燕对着赵云竖起了一个大拇指。

    此时，赵家村的人也跟着黑山军，一起朝着徐州方向撤退。毕竟他们可是得罪了曹操，这个世界上能够庇护他们的人可不算多了，唯独徐州的李辰算是一个。

    常山，真定方向。

    真定县是一座小城，城墙不高，约莫只有两丈有余，城墙也不是石制的，而是用泥土胚成的。

    曹仁率领五万大军，便驻扎在这真定县中，李辰对于真定县已经发起了好几拨的试探性进攻了。这城墙并不高，若是李辰真的不及伤亡的进行猛攻的话，要不了几个时辰便能拿下。

    但是，李辰并没有打算真的和曹军打个你死我活，这一战的目的也仅仅只是为了将黑山军接出来。伤亡太大的话，这对于李辰来说是得不偿失的。

    也正因为如此，对真定县发动了几次试探性的进攻之后，李辰便停止了进攻。

    此时，李辰确实没有强攻的必要了。强攻虽然能够攻的下来，但是明显等黑山军来了之后，两面合围，让曹军顾此失彼伤亡更小。

    真定城下，李辰营内。

    “秦王殿下，斥候传来情报，黑山三十万军民约莫傍晚时分，能够赶到真定对面。”陈庆之对李辰禀报道。

    “庆之，咱们怎么打？”李辰询问道。

    陈庆之冲着李辰点了点头说道：“黑山军远道而来，身后还跟着百姓。让他们主攻必然是损伤惨重。我的意思是，在黑山军到来之前，咱们先猛攻一个时辰，吸引真定城内的大部分兵力。”

    “这个时候，在让黑山军从背后发动攻击。真定只是小城，城不高，墙不厚，咱们两面夹击之下，至多也就两个时辰，就能将真定城拿下。”

    陈庆之这么一说，李辰觉得此言在理。黑山军是来投靠自己的，这些人也都是自己的兵。他们远路护送百姓而来，手中肯定没有什么攻城器械。让他们担任主攻的话，死伤肯定惨重，这可都是自己的兵啊。

    “好，既然如此，那么进攻真定之事，就由庆之安排吧。”李辰点了点头，对陈庆之说道。

    与此同时，在李辰收到情报的同时，曹仁也收到了情报。

    真定城内，治所。

    “报.......”

    一声大喊传来，只见一名浑身是血的士兵冲了进来。

    “禀报将军，我军没有挡住黑山军，如今黑山三十万军民已经朝着真定赶来，约莫傍晚时分便至。”

    听闻这里，曹仁脸色一黑，若是黑山军也赶来了，这真定只怕是守不住了。

    “曹安民呢？”曹仁问道。

    曹安民是曹操的侄子，曹仁是曹操的从弟。曹仁自然也是曹安民的族叔，所以曹仁立刻想起来了曹安民。

    “禀报将军，曹安民将军死在了战场之上。”传令兵禀报道。

    “曹德我兄，我如何像你交代啊。”曹仁哀叹一声。

    曹安民是曹德的儿子，曹德也是曹仁的兄长，如今死了侄儿，这让曹仁有些心疼。

    得到了曹安民的死讯，又得知天黑之前黑山军便能赶到，曹仁此刻陷入了两难之中。

    这真定县只是小县，城墙不高，也不厚，算不上坚城。继续守下去的话，曹仁自己也不知道能不能守得住。

    但是，若是不守的话。前有于禁丢了谯县，后有自己折了曹安民和五万大军。若是这真定在一丢，那么就等于是放走了黑山军三十万军民。

    如此一来，这一战，曹军可以说是所有的军事目的都没有达到不说。还丢了城池，折了大将，完全就是陪了夫人有折兵。

    思来想去之后，曹仁觉得自己无论如何也不能撤。至少，在没有得到曹操的授意之前，不能撤离真定。

    “通知城内所有士兵，援军就在路上，明日天亮之前，援军必至。”

    “我军必须据城而守，战到最后一兵一卒也不弃城。”曹仁的命令传达下去。

    这命令是真的还是假的，这自然是曹仁自个编的。有没有援军曹仁根本不知道，援军在哪里曹仁也不知道。之所以编出援军明日天亮之前定到的谎言，为的就是让士兵有个盼头。

    有了盼头之后，即便是这场血战打起来，即便是伤亡在怎么惨重，士兵们的军心相对来说，也不容易涣散。

    至于援军，曹仁确实是准备请援军来着。

    “还有，另外派传令兵火速赶往魏王处和夏侯兄弟处请求援军，告诉他们，真定县城十万火急。”曹仁命令道。

    负责求援的传令兵火速出了真定县城，曹仁也算是尽人事，听天命了。反正求援的人派出去了，至于几时援军能来。是在真定县城被破之前来，还是真定县城被破之后来，这只能是听天由命了。

    吩咐完一切之后，曹仁亲自赶到城墙上坐镇，随时准备迎接即将到来的这一场大战。

