
　　次日，烈日高悬，格马城中心。

　　这里是这所聚落城市的市政厅，也是整个聚落中最为巨大的建筑。砂岩搭建，在热风和高温的暴晒中布满干裂的缝隙，而其内部，早已被改造为功能齐全的现代化基地。

　　镶嵌着巫氏重工的标志打开了，高挑的人影步入室内，在身后副官的簇拥下落座于控制台前，注视着逐渐清晰的闪烁影像。

　　女人浑身穿着包覆精密的处刑人装甲，贴合女性特有的曲线紧密镶嵌，完全封闭的头盔看不到她的面容，一截长长的高马尾从后脑的电子开孔中顺流而下。

　　“几天不见，看来你已经顺利到达格马了。那东西的状态如何？”一名男子出现在了屏幕中，面露微笑。

　　“每分钟燃烧上百资金的地外通讯，你就用来说这种废话么。”完全封闭的外骨骼头盔下传来二次处理的女声，屏幕上的男子则摊手一笑：

　　“虽然我相信你没有丢三落四的习惯，毕竟是那么重要的东西，我总得确认它状态一切正常……那么言归正传。这次你作为‘信使’从夜州调遣到邦加，是叔父的意思。这是给你将功补过的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我很清楚家族的意思。如果没有其他重要的事情，谈话就到此为止。其他的信息，我会通过报告发给你。”

　　“喂……怎么说我也是你的弟弟，你就这么对待亲人的么？”男子无奈地摆了摆脑袋，“好吧，你只有半个月的时间来完成任务，时间很紧迫。米克顿联邦驻军意外瓦解，世界树的蛰伏不会长久，但无论是谁占据了西北，你必须尽快前往完成任务。这件事情结束后，之前的事情叔父就不再过问，你也可以重新回归权利中心。”

　　“我要在格马停留几天。”

　　“姐姐……我已经划重点了，你只有半个月……”

　　“那你能给我世界树的情报么？”

　　对面的人顿时哑然。

　　“如果没有，那就不要催我。世界树的踪迹依然存在格马，我提前布置的暗哨已经混进了他们用于控制邦加的教派，我想叔父那边也不会拒绝更多关于世界树的情报。”

　　“好吧好吧，你自己定夺。另外……计划固然重要，但我更希望你能保障自己的安全。”

　　“管好你自己就行了。”

　　未等男子再多说什么，女人按下了控制台，影像闭合，信号中断。

　　“世界树那边有什么异动么？”

　　“除了今天凌晨归放的‘小鸟’外，没有再传来新的消息。”身后的副官毕恭毕敬地回应。

　　“只有在这种混乱的国家，才会支撑出这样混乱的信仰……”女人起身，带着副官走出房间，“根据他一周前进入教派的汇报，一个教派上级成员会在今天来到格马城，注意那些新来的车辆。”

　　“已经在今早安排下去了。不过恕我直言，那个记者……”副官欲言又止。

　　“什么记者？”

　　“昨天我们在沙漠里捡到的那个男人，他去找了麻马洛斯，但他要的不是车票，而是和麻马洛斯换了些情报。”

　　“自作聪明。”

　　“而且，今天您的消息就已经传遍整个格马城了，但我们昨天并没有通知麻马洛斯您到了的消息……那位记者恐怕嘴巴不算严实。”

　　“他会害死他自己的。下次见面，就顺手清算掉吧。如果还有下次的话。”女人轻叹一口气，摇了摇头。

　　“此时此刻，还在前往邦加这个乱葬岗的人，不都是这些鸡鸣狗盗之辈么？”副官嗤笑一声，“您不该在这些老鼠身上浪费您的好意。”

　　“这件事到此为止。联系暗哨，吩咐实验室为我准备动力炉调试，再让行动小组做好准备。”

　　“紧盯入城车辆，我们得抓到那个‘大人物’。”

　　……

　　……

　　……

　　“威尔逊公司真该拓展一下民生方面的业务，至少保证来度过这种难熬的食物。”

　　图灵放下刀叉，餐盘中堆积着剩余不多的烤肉，随后便将出发前准备好的代餐营养液推给了对面的奥莉希亚。

　　小天才非常勉强地对付着盘子里的烤肉，看到图灵推过来的代餐营养液，总算是舒了口气。这种粗糙的本地食物甚至不如夜州的烧烤摊，食料非常随意，肉质粗糙，而在格马城，这已经算是比较精致的东西了。

　　在邦加，更为流行的是干果食物，接着是各种罐头，之后才是新鲜肉类制成的烤肉，至于谷物之类的东西，在这种地方根本就是奢侈品。

　　“吃不下去就找我要代餐，你没必要硬着头皮解决这些东西。”看着略显拘谨的奥莉希亚小口喝着代餐，一副缓了口气的模样，图灵敲了敲桌面。

　　“抱歉……但这毕竟花了钱……”

　　奥莉希亚很快便喝光了营养液，捂着小嘴悄悄打了个没声音的嗝。

　　对于她来说，邦加的各种东西都需要一段时间来适应。相比于现在同样混乱的夜州，邦加更像个烂泥坑。因为至少在夜州，她还能找到便利店这样的地方。

　　“在和我交谈的时候，平均每三句话你就会说‘抱歉’。你似乎有些太拘谨了。”

　　“抱歉……我只是……”

　　奥莉希亚张口就来，随即便反应过来，捂了捂嘴，悄悄瞥了眼罩着全息影像的图灵。

　　他哑然失笑地摇了摇头：“算了。今早的测试结果如何？”

　　“沙加拉的生理素质相较一开始提升了87%。目前的体质已经可以将生命演化机调整至更高的档位。而诺特斯的增长数值达到了127%。按照您的吩咐，我对诺特斯进行了小范围的生理调整……”

　　目光回到了实验研究上，奥莉希亚一扫方才的拘谨，向图灵一一汇报着项目进展。

　　让奥莉希亚跟在身边的另一个原因，就是图灵可以省下心来做其他的事情，而将大部分的研究和观察工作交给奥莉希亚，他只需要完成最重要的那部分。

　　“从昨天的实战数据上看，诺特斯对环境的适应程度比沙加拉要更高，而在进食了大量的营养后，诺特斯的体型有显著增长，但沙加拉的变化幅度波动微小。先生，根据您对超限细胞的研究数据来看，沙加拉恐怕需要更为困难的战斗才能达到和诺特斯一样的增长数值……不过诺特斯的成长有些太快了，我怀疑这种情况会逐渐衰变，造成增长曲线下调下降的状况。”

　　“没错。”图灵点了点头，“恶极菌丝的上限相对超限细胞更低，它原本是脱胎于超限细胞的突变产物。不过目前来看，今天如果不出意外，这两个家伙是没什么战斗的机会了。如果要前往西北方，那么路途中必定会穿过战场，那里会是绝佳的试验场。”

　　“不过在那之前……”

　　图灵突然掀开送餐的木质托盘，从下面扯出了一块硬质的骨片，脸上露出了了然的笑容。

　　“这是什么？”

　　图灵将那块骨片展示给对方，上面用粗糙的手法刻着宗教标志，还用一串显著的幕国语写上了歪歪扭扭的小字：

　　“尊敬的记者先生，我们诚邀您前往圣所一观，希望您能原谅我们的无礼。”

　　“这是那个教派？”奥莉希亚顿时一愣，“为什么……会在托盘下面？”

　　“因为在格马，不仅巫氏重工在找他们，格马城的本地势力也要看巫氏重工的脸色参与剿灭。所以他们只能采取某种隐蔽的手法来向我传递信息。”

　　对于那些狂热的信徒来说，在昨晚的“聆听圣言”之后，必定会想发设法地找到叫“火狐聂特”的人。甚至不需要图灵亲自登门，“请柬”就通过这种方式自发地送到了图灵的手中。

　　“可……他们不是已经脱离管控的分裂者吗？为什么会出现这样的……邀请函呢？”奥莉希亚顿时迷糊了。

　　由于图灵认为在根之教派的装神弄鬼不利于自己在下属面前的威信，对于一个组织的领袖来说，“面子”这种东西是很重要的，所以他没把这件事告诉奥莉希亚：

　　“只是一些小手段，对于这些打着‘信仰’为旗号的人来说，很容易就能够获取信任。”

　　既把基本情况让奥莉希亚明晰，又无需透露过程，保持深度与神秘兼具，语言的魅力。

　　“所以，你消化完了么？”

　　奥莉希亚小脸一红：“差……差不多吃饱了。”

　　“那就出发吧。”

　　……

　　……

　　靠着从芯核处理器中拼凑的翻译，图灵确认骨片上的地址并非昨天的小巷子，而是一处当地诊所。

　　为图灵打开门的是一名少年护工，图灵露出微笑，没等他说话，将手里的东西直接塞进他的掌心：

　　“你好，我在找这个地方。”

　　男孩儿上下打量了一番图灵的造型，目光落到了他胸前的照相机上，随后又瞥了眼自己掌心里的东西，目光一愣，探出头来左顾右盼了一番，最后将门拉开一些，让两人进来。

　　一言不发的黑人少年迅速关好门后，也不管图灵的反应，抓着那骨片就冲进了诊所的内部，并传来邦加语的叫喊声。

　　诊所的内部传来淡淡的恶臭和消毒水混合的味道，这让奥莉希亚眉头直皱，但看图灵似乎很淡然的模样，顿觉惭愧，憋着小脸忍了下来。

　　“靠着小诊所来传播信仰？还算是个点子。”

　　图灵扫视着诊所，也不忘拿起手中的相机，装模作样地拍了几张。

　　在邦加这样的地方，大部分的药品都被管理势力控制在自己的手中，像这种黑色小诊所，只能处理一些普通的伤势。

　　但是眼前这个诊所是根之教派的据点，也是根之教派的传教地点。靠着幻肢子体，他们能够解决大部分无法治愈的伤痛，能够达到传播信仰的目的。

　　“这样的卫生条件……真的能够达到医疗目的么？”

　　靠近墙边的位置横放着几张病床，上面躺着几名包扎着绷带的患者，脏兮兮的衣服穿在身上，满是沙尘和鲜血的混合物，嘴里还发出轻微的呻吟。奥莉希亚有些不忍地撇过了目光。

　　“正是因为这样的环境，才会诞生这样的所谓信仰。”

　　拍了拍奥莉希亚的肩膀，安抚并示意小天才回神。

　　那名小男孩儿再度出现，将二人带往了内部空间，并打开一条幽深的地窖，下面恍惚着微弱的火光，一些蜡烛出现在两侧。

　　而深入地窖后，一处简陋的改制教堂出现在两人的面前——

　　说是教堂，或者用“祭坛”这样的称呼更加合适。除却堆满地窖的蜡烛，位于最里端的便是一处简陋的钢铁神像，一个身穿黑袍的身影正背对两人，一席白大褂则放在一边。

　　“神父，他们到了。”

　　男孩儿出声提醒，那人头也不回地摆了摆手，前者便尊敬地摆了个祈祷的手势就退了出去。

　　此人缓缓转过身，正是图灵昨天在教派内部见过的乌兰度神父。

　　此刻的他一改昨天的冷漠态度，一脸的虔诚，看向图灵的双眼满是诚意和热情：

　　“感谢‘根’的指引，您果然来了！！！”

　　“是你？”

　　为了做戏全套，图灵给出了应有的反应。

　　神父一个箭步跨了上来握住了图灵的手，一阵上下打量，甚至还要去摸图灵的脸，旁边的奥莉希亚给吓了一跳。

　　全息影像在脸上盖着呢，图灵当然不能如他所愿，一个后退就挣脱开来，还没等他继续演戏，那神父又开口了：

　　“请让我代表教派向您致以诚挚的歉意……您是根的客人，我在您的身上看到了救赎，所以有些情不自禁。”

　　说着，神父又走上前来，冲着图灵一阵好似认真的上下打量：

　　“双眼……虽然您的双眼充斥着冷漠，但我依然在其中看到了希望的光芒，您就是根正在寻找的人，要为邦加大地带来指引和救赎的眷顾者！请一定要接受来自教派的诚挚歉意……”

　　一边的奥莉希亚愣住了，看了看神父，又看了看图灵，最后小心翼翼地靠近他，低声说道：

　　“先生，我觉得……我觉得他神经有些不正常……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百四十五章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 