
　　“对啊，我张家的那些强者跑到哪里去了？”

　　张腾满脸的惊恐，他想要用秘术来联系张家的那三位大圣境的强者，他发现张家的三位大圣境的强则就好像是从人间蒸发了一样彻底的联系不上了！张腾对着的方岳怒吼：“我张家的强者呢？

　　都被你给弄到哪里去了！”

　　方岳摊手，无奈说道：“你问我，我也是新来的，我也不太清楚啊！现在咱们俩是一条绳子上的蚂蚱，最好你不要对我有什么想法否则的话，我不太敢保证最后会发生些什么！”

　　方岳的声音刚落，这祠堂的外面便是传出了一阵喧闹的声音！“今天是神灵文明毁灭的日子！你们将祠堂的外面把手好，谁也不准放出一人！”

　　这祠堂外的声音相当的霸道。

　　下一刻，吱呀一声，祠堂的大门推开。

　　一个身着金色铠甲的男子走了进来，这身着金色铠甲的男子竟然是一位圣人境巅峰境界的强者，他的身上沾染有无尽的煞气。

　　他仿佛是一位杀神一样，从尸山血海中爬出来的。

　　他的甲胄上面金光灿灿，容不得任何邪魔外力的侵犯！“我似乎是知道你们张家的那些强者去了哪里了！”

　　“这安陵祠堂之中有层层叠叠的空间之类，每一层空间都是都是记载着在某一个时间段内安陵祠堂内发生的事情！”

　　方岳喃喃自语，他已经猜测出了下面即将要发生什么事情！张腾的脸色漆黑，他已经从负面情绪的控制中渐渐的摆脱出来！“时空错乱，难道咱们回到了诸神黄昏的年代？”

　　张腾对方岳的敌意也是刹那之间消散了大半。

　　如今两人都是被困在了一个时空碎片之中，一个搞不好，他们都会陨落在安陵祠堂之中！生死的危机面前，两人什么样的恩怨都要暂时放下。

　　那身着金色甲胄的男子目光落到了方岳和张腾的身上，他微微蹙眉。

　　“你们两人是谁？

　　为何会在安陵祠堂之中！”

　　那男子呵斥。

　　方岳则是眼珠一转，然后说道：“我两人乃是机缘巧合来到了这个地方，还请这位大人放我们离开！”

　　方岳的语气柔和，略带一丝乞求的味道。

　　而那男子则是略微有些忌惮的看了张腾一眼。

　　“你们两人说明自己的来历，否则的话，不要妄想离开这里。

　　说不定你们两人便是神灵的信徒，是那个不祥文明的余孽！”23sk.Com

　　那金甲男子手中举起了一面铜镜照向了方岳。

　　方岳的身上浮现出了一缕缕灰色的丝线。

　　“果然你的身上还有信仰之力缠绕，还想要说你不是神灵时代的余孽？”

　　那金甲男子大喜。

　　那些高高在上的大人物们这次可是要下定决心将神灵文明的文明之路彻底斩断湮灭！任何一个神灵时代的余孽，如果上缴的话，都会得到重重的奖励！而这个时候，张腾则是冷笑一声拉开了和方岳的距离。

　　“大人，我不认识这人！”

　　张腾关机时候在方岳的背后插了一刀，他和方岳撇清了关系。

　　而那金甲男子则是有将手中的铜镜照射在了张腾的身上。

　　张腾的身上没有任何的信仰之力显化出来，然而，那金甲男子脸上的怒意浓烈。

　　“你的身上有一枚神格！身怀神格，你还敢说自己和神灵余孽没有任何干系？”

　　金甲男子一眼便是发现了张腾身上的秘密。

　　“神格！”

　　张腾稍微一愣，他忽然回想起，自己在很小的时候自己的一位叔父曾经送给他一件小礼物。

　　那件小礼物始终都是被他放在储物袋中。

　　那玩意儿好像就是一枚神格。

　　那是神灵时代的产物。

　　张腾始终都是不知道使用的方法，可是不知道没有关系啊，他觉得这神格总有一天会派上用场的。

　　瞧，现在这神格就派上用场了，为他引来了杀身大祸！张腾看向金甲男子，他的脸色铁青，早知道的话他就将这神格给扔掉了啊！“不，这不是我的东西，我可以将这神格交给大人，我和这神灵文明根本就是没有任何瓜葛啊！”

　　张腾努力辩解，他知道能够灭掉神灵文明的势力肯定不会简单。

　　他虽然自傲但却不狂妄。

　　能够灭掉神灵文明的存在如果想要灭掉他简直就好像是吃饭喝水一样的简单啊！“哼，身怀神格还想要辩解？

　　你比这个人的罪过还要大上千倍！”

　　金甲男子对于张腾似乎是已经有了定论。

　　而张腾闻言，他脸上那胆怯，求饶的表情骤然消失，取而代之的是一脸的狰狞表情！“既然是这样的话，那你就给我去死吧！”

　　张腾一瞬间，仿佛是化身成为了一头穷狼恶鬼，他对金甲男子下了毒手！张腾的身上，冰冷的杀机涌现出来，那些杀机仿佛是化成了一座囚牢将这金甲男子彻底的困如其中！张腾是谁？

　　他是人王城中的一霸，自小便是只有他欺负别人的分，而从来都没有他吃亏的时候。

　　他怎么可能坐以待毙，被这金甲男子欺辱带走。

　　杀机缕缕，将金甲男子困在其中。

　　而那金甲男子则是冷笑一声更为笃定的说道：“果然是神灵时代的余年，竟然敢都我金甲卫动手！不过今天合该是我李阔立功，你们两人谁都跑不了！”

　　金甲男子的虎躯一震，竟然是将缕缕杀机组合而成的囚笼给生生震散。

　　他的背后，一双金色的翅膀缓缓的舒展开来。

　　“这是，战神一族！方岳你我联手镇压了这李阔，战神一族，从来就是天地间最强大的存在！他们的体内流淌着不朽的血脉！”

　　张腾的脸上露出了凝重的神色，从来都是天不怕地不怕的他，在看到这李阔的时候也是露出了谨慎的模样。

　　方岳则是冷笑说道：“我不认识你啊！你是谁？

　　我为何要和你联手，万一你一会儿又把我给坑了怎么办！”

　　方岳还在赌气刚才的时候，他和张腾的友谊简直就是比塑料和脆弱！刚刚成立盟约，这张腾立刻便是翻脸，现在看到敌人强大，这张腾竟然还好意思腆着脸和自己联手！张腾的脸色稍微有些僵硬，他没想到方岳竟然会这么说。

　　“方岳，刚才的事情是我的不对，可是如果杀不了这李阔今天你我谁都别想活着离开！”

　　张腾竟然向方岳低头。

　　张腾也是一个聪明人，在怄气和生死之间，他果断选择了生死。

　　方岳看到张腾的态度，其中的怒气也是消减了大半。

　　“你俩联手又当如何，两头神灵时代的余孽蝼蚁而已！怎么可能和我这战神族的天骄争锋？”

　　那李阔相当的傲气，他甚至比张腾更加的狂傲。

　　方岳二话不说，直接召唤出了九尾狐、深海恶蛟、三头孤狼，他一个人的力量有限，但是有了三个帮手，对付这李阔应该会容易很多。

　　李阔见状，他的脸色微变。

　　“你竟然还有如此多的帮凶？

　　不过你有帮手，我同样有，来人啊，将这两个神灵时代的余孽给我拿下！”

　　李阔高声呐喊。

　　可是他喊了半天却是也没有人搭理他。

　　方岳笑眯眯的说道：“别喊了，你就算是喊破嗓子也不会有人理你的！因为我已经将这安陵宗祠割裂成为了一个独立的小世界！外面的人是不会知道这安陵宗祠之中倒地发生了什么的！”

　　方岳对李阔说道。

　　李阔立刻生出了一股毛骨悚然的感觉。

　　他没想到这次遇到的神灵余孽居然是如此的棘手。

　　张腾笑道：“方岳你果然不负我的希望，不如这样，我给你一次机会加入到我张家如何？

　　以你的天赋，如果得到张家的全力培养，未来只要是能够达到教主境层的境界便是足以在大圣境的强者中有一席之地。

　　我也不要你身上的秘密，只要你为我张家护道便可！”

　　张腾这个时候还有心情招揽人才。

　　方岳冷哼一声：“在这里你我联手，可是等到离开安陵宗祠之后你我宾便是敌人！我有我的底线，我是不会和我用我的朋友亲人来当成筹码来威胁我的人交好的！”

　　方岳果然的拒绝了张腾的要求。

　　张腾则是微微摇头说道：“这样的话，真的是太可惜了！你不知道，我张家的资源有多么的丰厚！”

　　而这个时候，李阔已经是对张腾出手了，他明显的感受到以气息而言，在场的这些人中对他威胁最大的还是张腾。

　　李阔的背后黄金色的羽毛轻轻的拍打，三千道金色的剑气便是向着张腾的方向激.射而去！每一道剑气尽皆是无比锐利，能够撕裂空间，洞穿天地！李阔一上手便是杀招。

　　每一道剑气都是有着轻易击杀寻常圣人境强者的力道。

　　“黄金圆！”

　　张腾也不逊色。

　　他作为一位张家年轻一代的领军人物，自然是有自己的手段和招数！一道黄金圆出现在他的身体四周，这黄金圆将所有的剑气统统的抵挡在外！对于张腾能有这种手段，李阔并不意外，他从开始也没有认为，自己可以轻易的灭掉方岳和李阔两人！“黄金剑！”

　　李阔的背后，一座宝库开启，其中琳琅满目有无尽的兵器投影！李阔从中抽取了一柄黄金铸造而成的长剑，剑尖直至张腾的心脏。

　　黄金圆竟然被这长剑刺破，那长剑之中仿佛是有着破法的效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十八章 神灵祠堂免费阅读。https://xs.23sk.com 