    如果现在拿仪器给子景测一下血压，十有八九能爆表……

    这熟悉的语调，瞬间就让子景回忆起那些痛苦的过往。

    这一刻，子景终于想明白一件事。

    这家伙，绝对是故意让马可波罗换了个ID！

    马可波罗只要顶着【神明如我】这个ID，再发一句“乖～”，就能轻易地拉取仇恨。

    只可惜，子景现在想明白这些，已经有点晚了。

    为了和林修年拉开距离，子景不得不立即开启二技能。

    林修年立即调转方向，没有选择第一时间逼近子景。

    毕竟林修年的追击距离很远，保持两个闪现身位，还能少掉一些血量。

    虽然直到现在，瑶的护盾都还没有掉下来，不过……那个男人来了。

    团战开打后，吕德华没有选择第一时间开大，反而在摸上路兵线。

    本来呢，吕德华想等对方出现残血再飞，可干将莫邪阵亡后，他就感觉事情有点严重，需要他去限制一下雅典娜，这才开大飞了过来。

    直到现在，终于冲了过来。

    哪吒大招也是锁定的，只有少数拥有不可选中技能的英雄，才能躲掉哪吒的大招。

    雅典娜不在此列。

    落地的那一刻，吕德华就将林修年击退了一段距离。

    被吕德华这么一冲，瑶的护盾终于要破了。

    苏雨清主动从林修年身上跳了下来，等待刷盾时机。

    而林修年则是想继续拉开距离，避免被子景消耗太多血量。

    可哪吒落地后的两段二技能控制，是躲不掉的。

    子景显然也很清楚这一点，果断趁着这个机会回头输出。

    其实很多时候，雅典娜冲进人堆，三枪没有戳死c位，就直接蒸发了。

    这才是雅典娜的常态。

    仿佛这一刻，子景才想起这一点。

    可同时，这也让子景不得不承认一个事实。

    林修年的这手雅典娜，带来的压迫感实在是太强了。

    “他有瑶和刘邦保，才能打这么多输出。”

    “这群蠢货要是不送，我早就乱杀他了！”

    一时间，子景的心绪有些乱，开始在心里安慰自己。

    与此同时，哪吒的两段二技能控制已经结束。

    鲁班大师纵身一跃，想要一技能衔接控制。

    然而，苏雨清竟抓住这个机会，迈动轻盈的脚步，贴近了林修年。

    顿时，鲁班大师一技能落下，同时击飞了瑶和雅典娜。

    瑶有被动在身，瞬间变成了小小灵鹿。

    “看，空气！”

    苏雨清瞬间变回人形态，跳到了林修年的头上，对着公孙离丢出了一技能。

    此时子景手里已经没有技能，根本走不掉。

    现在子景只能寄希望于鲁班大师！

    鲁班大师的大招已经连上雅典娜，这是子景唯一的活命机会。

    并且，自己也要做出接应。

    现在子景离鲁班大师的距离稍远，简单来说，就是超出了鲁班大师链接范围。

    但雅典娜二技能加强化平a，是可以直接a过来的。

    一旦被雅典娜a过来，他就可以挣脱鲁班大师的大招链接。

    到时候，子景就没有半点活命的机会了！

    所以，子景咬牙往前走了一步，提前撞上了瑶的一技能，也走进了鲁班大师的大招链接范围。

    “欲戴王冠，必承其重！”

    下一刻，林修年无情的枪刺，就捅到了子景身上。

    “我没死！”

    一枪过后，子景还剩下一丝血量，顿时他双眼变得格外明亮，求生欲直接拉满！

    机会果然是要自己创造！

    要是刚才子景没有回头输出，没回上那一点血量，此时已经被林修年一枪捅死。

    而现在，鲁班大师的大招就要把雅典娜拉回去！

    能活！

    子景已经拖动方向盘，想要撤离这个危险的地方。

    可下一刻，子景的屏幕就黑了。

    鲁班大师大招收回的一瞬间，林修年刚好一个一技能抵消了控制效果。

    雅典娜一技能盾击的同时，能为自己提供一个护盾。

    护盾存在时间为一秒。

    这一秒内，只要护盾没有被打破，雅典娜就会拥有霸体效果。

    其实以林修年的手速，完全不用卡这个时机，枪刺摸到子景的时候，就能接12a，瞬间秒掉子景。

    可有句老话怎么说来着？

    杀人要诛心。

    给他无谓的生机，然后无情打破。

    这就是杀人诛心。

    只能说，林修年的目的完全达到了。

    在手机屏幕黑下来的那一瞬间，子景就有一种想摔手机的冲动。

    关键的地方在于，子景偏偏精准猜到了林修年的意图。

    这种感觉，很难描述出来。

    子景只是想摔手机……

    不过他跟贺操一样，现在都有点经济困难。

    砸手机，那是真的得三思再三思。

    现在子景只能痛苦地盯着手机屏幕，期待贺操能有点操作。

    林修年捅死子景拿到双杀后，贺操这才赶到战场。

    可就在贺操进场的一瞬间，一个长方形的棋盘拉开，将镜、哪吒、鲁班大师三人笼罩其中。

    前期弈星大招cd时间是长。

    可红区那一波，顾梦梦只是拉了一个小棋盘，大招cd缩短了很多。

    正是这样，这一刻才等到大招cd。

    这个大招的位置、大小，都恰到好处。

    刚好可以把哪吒、鲁班大师关在里面，却又隔开了雅典娜。

    但距离不至于太远，雅典娜就算在大招外面，也能炸到鲁班大师与哪吒。

    现在就看镜进不进这个大招，林修年再做下一步打算。

    很快，贺操就做出了反应。

    在棋盘成型的前一刹那，贺操一个反拉的一技能，避开了棋盘，直接切向弈星和刘邦。

    这也是一种思路。

    刘邦出了cd鞋，这会儿一二技能cd快要好了。

    如果贺操一头冲进弈星大招里，飞雷神的操作空间会很局限。

    到时候刘邦再从后面来一刀，贺操真的遭不住啊。

    与其这样，不如先杀掉弈星与刘邦，再做下一步打算。

    做出决定后，贺操就已经展开了大招，瞬间定身顾梦梦。

    顾梦梦被动还在cd中，根本扛不住贺操的伤害，几乎瞬间就倒地阵亡了。

    燕青本来还想救一下顾梦梦，没想到顾梦梦死得这么快。

    这下子，燕青自己没能及时走出贺操的大招范围，被多刮了两段伤害。

    等燕青跑出去的时候，血量已经快见底了。

    贺操追击上来，一套流利的121收下了燕青的人头。

    “doublekill！”

    只是，贺操拿下双杀的音效才刚刚响起，就被更激昂高亢的女声覆盖了。

    “triplekill！”

    “quadrakill！”

    这是……林修年四杀了！

    贺操一转头，就看见林修年提着枪，两眼放光地冲了过来。

