    林府的北院，属于家族年轻一辈的居住地，绝大多数都是未婚者。

    沿途中，林婉容和林昊一直沉默不语，气氛似是有些凝固。

    半年未见，二人的各自经历，皆都心性变化不少。

    此刻相遇，却不再像以前那般轻松自然。

    “林昊，你回府里，是想拿什么东西？”

    这种凝固的气氛，并没有持续多久。

    很快，便是被林婉容的询问声打破。

    她目光轻转，望着林昊那清秀俊朗的侧脸轮廓，心中很是好奇。

    究竟是什么物品那般重要？竟然能让林昊不顾羞辱，刻意前来家族取回。

    “你。”

    林昊淡然一笑，随意的说道。

    “我？”

    林婉容一怔，眼中闪过一丝诧异。

    “没错，我忘了把你带走。”

    林昊说这话的时候，前行的脚步骤然停下，认真道：“婉姐若不想嫁人，我随时都可以带你走。”

    来此之前，他已经寻思过，以现在冥阁每月的千万薪酬，就算离开赵林两家，生活上也完全没有问题。

    闻言，林婉容落寞的一笑，也是停了下来，面向林昊。

    “我从小就是一个孤儿，如果没有家主大人收留为义女，或许早就死了。”

    林婉容摇了摇头，低吟道：“作为家族的一份子，有些事，哪里轮得到自己做主，又如何有什么想与不想。”

    这话，虽然说的轻描淡写，但在其语气，却明显夹着不甘不愿。

    “笨蛋！”

    林昊忍不住大声喝道。

    “每个人都拥有自己做主的人生，这种以家族利益为主的联姻，你决不能接受。”

    林昊眉头紧皱，一脸沉着的劝道。

    如果婉姐嫁给的是自己的如意郎君，他会衷心祝福。

    但一想到嫁给的人是一个五六十岁的秃头老胖子，他心中顿时一阵烦躁。

    “小昊，我知道你是一个很有主见的人，但我们生长在同一个地方，都身不由己。”

    望着一脸怒意的林昊，林婉容微笑着摸了摸他的头。

    “我知道你现在已经变强，我也很高兴，但要是你再厉害一些该多好，那样的话，就能够保护姐姐了。”

    “好了，和你开玩笑的，既然你没东西可取，我就随便带你在北院逛逛吧。”

    林婉容轻拍了下林昊的肩头，然后走进了北院区域的大门。

    “如果我变得更强……”

    林昊站在原地，双拳缓缓紧握，内心深处激荡着这股念头。

    在这一刻，他终于清楚的意识到，弱小的力量，根本什么都守不住！

    林昊张开手指，前所未有的信念涌上心头。

    旋即他身形一动，快步跟上了林婉容。

    闲聊中，二人都有意避开那些不悦的事情，话题也是渐渐打开。

    原本沉闷的气氛，也是变得如同以前那般轻松快乐。

    不知不觉中，已经来到了北院的练武场。

    激昂的操练声，引起了林昊的注意。

    却见宽阔的练武场地上，正聚集了数十道身影。

    这些人，都是林家年轻一代的子弟，男女皆有。

    一个个朝气蓬勃，神采飞扬，展现出林家下一代接班人的底蕴。

    此刻，他们正对着一堆黑色桩木进行着攻击练拳。

    砰砰砰……！！！

    清脆的撞击声，在场地中此起彼伏。

    “原来这里就是练武场，倒是挺大的。”

    林昊心头微动，以前虽然在府中偶尔有来，但那也就只听到家族子弟们的操练声。

    至于那些黑色桩木，林昊也有过耳闻。

    其材料是一种黑铁树，十年一长成，砍伐之后削成木桩，再用铁油浸泡百日，取出来之后便可硬如坚铁，极为耐用。

    不少古武家族，都会把黑铁树用来做练拳的桩子，从而强化击打能力。

    而作为古武世家的林氏，向来崇尚武风，一如苍穹大陆重武轻文的习俗，家族可以说是英杰辈出，在天武城当中占据了丰富的资源。

    因为，强大的力量就是财富与权势的根本，如果没有强大的武力，即便有再多的财权也无会被其他势力抢夺而去。

    “好久没来了，这里的操练声，还是与往常一样，那么的有活力啊。”

    听着练武场中那熟悉的练拳声，林昊嘴角微微上扬，心中颇有感慨。

    由于天生瞎子，再加之体质孱弱，他自小就被视为废物，与这练武场根本无缘。

    偶尔无聊时，才会来此凑下热闹。

    好在林家的年轻子弟们够团结，对于他这个同族兄弟，虽无怎样照顾，但也从未有过任何的欺凌和羞辱。

    “都精神点，出拳力道要快和猛！”

    这时，一个粗犷的嗓门突然响了起来。

    林昊心神微动，功夫小蝇脑袋轻转，看向说话之人。

    那是一个四十岁左右的短发壮汉，身材魁梧，穿着一身黑色的武士服，目光炯炯有神的监督着正在训练的家族子弟们。

    “雄叔的样子，原来长得这么高大威猛。”

    听其粗犷之声，林昊认识这中年壮汉。

    他叫林雄刚，人如其名，性子刚烈，有着六级战士的实力。

    年轻时在战场上呆过，立下不少战功，实战经验极为丰富。

    或许是厌倦了战场上的厮杀，五年前他回到家族，担任起了武技长的位置，专门教导族内年轻一代的修炼。

    “再过一个月便是族比，你们要加紧修炼！”

    林雄刚目光炯烈，扫射着场中众多林氏子弟，沉喝道：“若是成绩优秀者，便能受到家族的重点培养，我们林家的辉煌将由你们继续传承下去！”

    在听到族比时，在场的年轻人们纷纷停下锻炼，眼中充满期待和憧憬。

    无论多么富有的家族，资源也都始终有限，如果并无潜力，最终只能淡出家族的视线。

    而作为林家年轻一代的子弟，本就血气方刚，志向远大，他们可不想就这样碌碌无为的过着平淡的一生。

    族比每隔五年举办一次，表面虽说只是切磋武技，磨炼修习成果，但谁都知道，其本质却是挑选家族新秀子弟，派往天衍学府进修。

    因为，林家有着古武世家的背景和底蕴，故而每届都会获得天衍学府的三个内定名额。

    所谓内定，就是如同赵灵儿那般，无需考核便可直接成为天衍学府的院生。

    可想而知，这三个内定名额的含金量有多高。

    “族比么？”

    听得此话，林昊心头一动。

    对于家族举办的族比内幕，他自然知道一些。

    不过，他现在并非林家真正意义上的族人，无权竞争名额。

    “林昊，能说说你是怎么成为武修者的吗？”

    想起刚才林昊抵抗家主气场压迫的一幕，林婉容美眸轻眨，好奇询问道。

    “可能我的天赋好吧。”

    林昊微微一笑。

    “天赋？”林婉容一愣，疑惑的看着林昊。

    “没错，天赋这种东西，只可意会不可言传。”

    林昊点点头，打趣似的笑了起来。

    虽然与婉姐关系极好，但却没打算把系统的秘密告知。

    而且，他这话倒也并非乱说，系统上次抽奖所获的终极修炼天赋，确实让得他真正踏入武道的门槛。

    想到系统抽奖，林昊念头微动，方才发觉这次收纳宠物‘蚁人’，系统似乎没有提示抽奖的机会。

    “难不成每次抽奖，都需要积累两只宠物进化才能获取？”

    林昊心中转念一想，之前他进化功夫小蝇时，也是毫无动静。

    不过当收纳第二只宠物‘狼蛛’的时候，便得到了一次抽奖的机会。

    如果是这样的话，那么到时收纳第四只宠物，岂不是就有了？

    想到这，林昊不由得心潮澎湃，开始有些期待起来。

    “好吧，你天赋厉害，就我蠢。”

    林婉容脸上露出一抹美丽的笑容，倒也没有寻根问底。

    “快看那个人，好像是昊哥。”

    而就在二人谈笑间，练武场中，有个正欲歇息的黄衣少年发现了林昊。

    听到林昊的名字，一时间，绝大多数都停止了练拳。

    紧接着，一道道惊奇的目光，也是顺着那黄衣少年所指方向，看向场院门口中两道身影。

    旋即这些视线，全都聚焦在林昊的身上。

    “真的是昊哥，他回来了！”

    当看到林昊，年长的一脸淡漠，那些年龄小的少年们却是一个个兴高采烈。

    在他们小时候的印象中，林昊虽是瞎子，但展现出来的知识，却要无比丰富。

    尤其是说书方面，比如什么神雕侠侣，天龙八部……

    几乎每个故事都精彩绝伦。

    这群小屁孩的武道启蒙，相当于是由林昊激发而起的。

    久而久之，林昊在他们内心的形象，可以说是愈发崇拜和敬仰。

    所以这时见到林昊，这些少年们的情绪，很是激昂。

    “嘁，一个入赘的废物，有什么好稀奇的。”

    人群中，有个鹰钩鼻青年，却是嗤笑了一声。

    “说的对，我可是记得他当初入赘那天，扬言绝不再踏入林府大门。”

    另外一个长发青年，也是冷嘲热讽的说道：“啧啧，今天居然还有脸回来。”

    见到林昊，那些年长的家族子弟，却都露出讥讽的脸色。

    显然，对于林昊半年前让家族颜面无存，他们心中依然带有偏见。

    二人的讥讽，林昊这一次，却是保持了沉默。

    “小昊哪里有什么错，他也是被逼的！”

    林婉容柳眉微蹙，顿时挺身而出，怒道：“下个月我若是出嫁，你们以后是否也会这样羞辱我……”

    说到最后，林婉容双眼泛红，晶莹的泪水似要夺眶而出。

    “你们俩个，都闭上嘴吧！”

    林雄刚皱眉，沉喝道：“我看你们是太闲了，即刻击拳一千次！”

    见状，刚才出言的鹰钩鼻青年和长发青年，他们脸色微变，这才意识到了什么。

    旋即在林雄刚的命令下，各自对着木桩开始击打。

    砰砰砰……！！

    沉闷的撞击声，在场中不断响起，却是让得所有家族子弟一脸黯然，气氛一下子变得沉重起来。

    其实他们心里清楚，林昊半年前的遭遇，完全是身不由己。

    那种情形下，换作是他们，也必然会大动怒火。

    然而现在，林婉容的命运，可以说是更加悲惨，竟然要许配给一个老头！

    当得知这等状况，几乎每个家族子弟都极其愤怒，但碍于此次婚事是由家主林宏康定下，他们也都只能敢怒不敢言。

    “婉姐，不用理他们。”

    林昊嘴角牵起一丝落寞的笑意。

    面对同族兄弟的误解，他也没有心情继续滞留，拉着林婉容娇嫩的手，往外面走去。

    望着离开的两道身影，林雄刚摇头叹息，喃喃自语：“要怪就只能怪你们，生长在一个大家族的环境之中。”

    走出北院，在院墙旁边的一棵大树下，林昊突然停了下来。

    “婉姐，很抱歉，因为我的缘故，让你受委屈了。”

    林昊一脸歉意，然后伸出手，轻轻抹掉林婉容脸上的泪痕。

    “我不要紧……”

    温柔的动作，让得林婉容心中一暖，摇头微笑道。

    但很快，她却是感觉有些不对劲。

    林昊不是看不见吗，他怎么知道自己哭了？

    还有擦脸的动作，仿佛能够看见似的。

    想到这，林婉容一脸诧异，怔怔的望着林昊那双灰白瞳孔。

    “我虽然看不见，但我的鼻子很灵敏，闻到了你的泪水味道。”

    林昊似是猜出对方的想法。

    说话间，他将那残留泪水的手指，凑到鼻孔前，赞叹道：“有蜂蜜的气味，还挺好闻的。”

    闻言，林婉容顿时‘噗嗤’一声，被林昊这般搞怪和幽默的动作，直接是逗得笑了起来。

    看着婉姐脸上那如百花绽放般的美丽笑容，林昊心中弥漫着一股杀念。

    毫无疑问，李倾寿那个淫猥老秃头，已经被他宣判了死刑。

    这也是唯一能够阻止的办法！

    “对了，刚才家主大人让我随后带你去书房见他，我这就带你过去。”

    而后，林婉容笑声收敛，想到了正事，连忙说道。

    “不用了，我与他无话可谈。”

    林昊一脸冷漠，直接头也不回的朝着林府大门走去。

    对于那个只顾家族利益，却不念及情义的冷血家主，林昊完全没有想要与其接触的兴趣。

    “你……”

    看到林昊执意如此，林婉容欲言又止，倒也没有劝拦。

