
　　顾晓乐就感到自己的身体似乎是被禁锢在了空气中了一般，虽然自己想要拼命地挣扎，但是身体和四肢就如同被人用无形的绳索给绑住了一般，根本动不了！

　　“好家伙！他们这里的科技水平看起来比我们要先进得多得多啊，自己这点小聪明压根没有任何施展的机会就被人家直接活捉了！”

　　到了这时候，顾晓乐才有点后悔自己刚刚似乎有些太过托大了，以至于现在到了不可收拾的局面。

　　不过顾晓乐就是顾晓乐，在任何局面下首先镇静地想着应该怎么先拖延时间，于是马上换了一副嘴脸对着那道光喊道：

　　“停，停，停！我相信你们就是创造这个世界的神祇了，我现在对您和您后面的神祇的崇拜绝对不会低于那些羽人族的！既然我都成你们的信徒了，你这个终极守卫是不是可以把我放开了再说话？”

　　那道光对着顾晓乐重新扫描了一遍，那个不带任何感情的声音再次在他的脑海中响起：

　　“谎言！你虽然嘴上说的相信我们的信仰了，但是刚刚的扫描发现你的大脑皮层上生物电场活动相当地频繁，这绝对不是一个有信仰的智慧生物会出现的现象！我甚至怀疑你还在寻找可以消灭或者是限制我的弱点！”

　　顾晓乐被人家说的老脸一红，连忙改口说道：

　　“哪有的事情啊！您，您肯定是误会了！我对这里的一切都是相当崇拜的，不信的话您可以立刻释放我，看我说的话是不是真的？”

　　那道光束犹豫了一下说道：“不可能！我现在才发现原来第五代产品中基因的缺陷已经如此明显，连做出撒谎这种极度危险的事情都不会太过影响你们的情绪波动了！看来是时候重组你的基因，修改其中的致命错误！”23sK.com

　　顾晓乐一听就急了，连忙问道：“啥？啥基因重组？你想干什么？你可不要乱来啊！”

　　可是对面的那道光哪里听他废话啊，直接用那道墨绿色的牵引光束拉着顾晓乐来到那一排培养槽前。

　　“哧”地一声，一个人形大小的培养舱被打开，里面出现了密密麻麻的各种针管和锯齿以及无数的管道吸口，看得顾晓乐脸都白了！

　　“这，这是什么东西?这里的工具都是干什么的？刑具吗？”

　　那道光淡淡地说道:

　　“这些都是用来分解你身体组织，并从这些组织碎片及体液中深入研究你体内DNA双螺旋上到底哪一部分出了致命的问题，并通过运算来寻找修复的方式！”

　　“这叫修复？这不是比给我大卸八块还狠吗？切碎了磨成浆，这种死法也未免太刺激了吧？”顾晓乐连连告饶地说道：

　　“喂喂喂，咱们有话好好说！我还有好多外部空间的情报还没有向你汇报呢！你难道不感兴趣？”

　　那道光却似乎丝毫不为所动地说道：

　　“还是谎言！你不断地转动的瞳孔显示出你在拼命地想要拖延进入培养舱的时间，极度活跃的大脑皮层电场也证明你还在思考挣脱牵引光束的办法！

　　不过你可以放心，被培养舱分解的过程并不痛苦，通常生物体在只需要不到30分钟的时间内就会完全失去对外界的一切感知！”

　　“多？多久？30分钟？那不得把我疼死啊？您能高高手行行好，直接给我来一个痛快的吗？”

　　明知道和对面讨价还价没有任何意义，但顾晓乐依然在做着最后的努力尝试。

　　“不能！按照数据分析，只有生物体在保持完全活性的情况下，提取出来的细胞才能保证更好的基因完整度，所以这个时间不会被缩短！

　　而且与你的对话已经浪费了我太多的能量，我没有必要再参考你的任何建议，从现在起我将关闭我的脑波感应系统以便节约能量！”

　　说话间，那道牵引光束开始加大力度地把顾晓乐往面前的培养舱内塞进去，尽管顾晓乐拼了命地想要挣脱，但却依然于事无补，只能眼睁睁地看着自己一点点地被拖入那个满是奇奇怪怪的工具的培养舱内。

　　他的身体刚刚一进去，无数道不知道用什么材料制成但却坚韧无比的管道瞬间把他缠绕在当中，这些管道缠绕又密又结实，以至于他想伸手掏出战术.匕首割断这些束缚的空间都没有，只能徒劳地不断扭动着身躯……

　　“听我说！听我说！我知道你们在外部空间出现了哪些问题！这些都是宝贵的情报，难道你和你背后的文明都不想知道吗？”

　　尽管顾晓乐还在不停地胡说八道，希望借此来拖延一点点的时间，可是就像刚刚那道光最后的留言一样，在关闭了脑波感知系统的那道光再也不出声了！

　　“完了！看来这一次老子和自己一直带着的这些小美人算是交代在这里了！”

　　直到此时，一直天性乐观向上的顾晓乐真的意识到自己和自己团队可能真的没法回去了。

　　此时培养舱的大门一下子封闭了下来，顾晓乐就感到自己周围一下子响起了无数机械齿轮摩擦的声音，似乎那些刑具已经开始运转起来了！

　　“呼”地一声，一支带着管子的大针头如同一条毒蛇一般出现在他的面前。

　　一个毫无感情波澜的机械声音在他的脑内响起：

　　“首先要从你的前额叶内抽取3ml的脑脊液，你可能会稍微感到有些刺痛！”

　　“什么？拿这么大个的针头往人家脑瓜子里面扎，还要吸取人家脑浆子！你还告诉我会有点刺痛！你大爷的！”

　　就在顾晓乐还在喋喋不休地骂着，那支闪着寒光的针头已经对准了他的眉心。

　　顾晓乐拼了命想要扭动自己的脑袋，但是身上捆绑自己的那些管道实在是太结实了，无论他怎么挣扎他的脑袋都被牢牢的固定在那里！

　　“呜呜呜……”随着一阵细微的机械声响起，顾晓乐蓦然发现那支针头居然开始旋转了起来！

　　“这他妈的居然是一支带钻头的针管？”

　　当然顾晓乐刚刚意识到这个时候，那支旋转的针头已经迅速刺入了他的眉头中心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百九十一章 难道真的要完了？免费阅读。https://xs.23sk.com 