    

    只见周伯通鬼鬼祟祟的样子，不断小心翼翼地避开巡逻的士兵，隐匿在一顶帐篷之后，一系列动作好像非常熟练的亚子。

    这时突然一只手在他肩膀上拍了拍，周伯通被吓了一大跳，差点叫出声来，还好他忍住了。

    回头一看，却发现是林远见和小昭，不由得一愕：“怎么是你们两个小娃娃？”随后又怒道：“你们跟踪我老顽童干什么？”

    林远见无奈地道：“谁跟踪你了？我们来这里是有事情办的。”

    “哦……”周伯通搔了搔头，继续观察起四周的情况来。

    小昭忍不住问道：“老顽童，你怎么也来这里了啊？”

    “嘿嘿嘿，告诉你们也无妨。”周伯通眉飞色舞起来：“我呀，准备一把火烧光这些蒙古人的粮草，哈哈哈，一定非常好玩，这样蒙古人就会退兵啦。”

    这老顽童看似疯疯癫癫的没个正经，没想到居然还有点爱国情怀。

    “好想法，不过你打算大白天的就动手吗？”林远见抬头看了看天空上的太阳，此时正是下午，起码还要两个时辰日头才能下山。

    周伯通道：“那当然不能啦，我老顽童又不是猪！现在先来摸清楚情况，找到粮草在哪，等晚上了月黑风高再动手，岂不妙哉？”

    林远见道：“你还真是有勇有谋。”

    一听自己又被夸了，周伯通就很高兴：“那是，我老顽童不仅武功超绝，而且还智计无双！”

    林远见想了想，忽然轻声笑道：“我倒是觉得，找到粮草的所在后，马上就可以动手，不必等到天黑。”

    “什么？”周伯通眉头一皱，很不乐意：“现在动手怕是火还没点着就被灭咯，到时候千军万马围困，逃都逃不掉！哪有晚上动手来得方便？”

    林远见道：“我点的火，灭不掉！而且，我也可以带你顺利离开这里。”

    周伯通不屑地吹了吹胡子：“我不信，你小子尽吹牛皮！要吹也找点靠谱的吹嘛。”

    林远见一脸玩味的表情：“比如你和黄药师在桃花岛交手那种对不对？”

    周伯通脸一红，什么情况？这小子怎么知道自己是在吹牛的？

    “扯我老顽童干啥子呢……”周伯通机智地将话题转移：“我可是听说，这次蒙古四王爷忽必烈率军亲征，身边有个号称蒙古国第一高手的金轮什么王，还有四个武功绝顶一流的奇人，厉害得很啊，你要是能跑去把他们全部都打赢了，我老顽童就信你刚才的那些话。”说完，他嘿嘿笑着看向林远见：“没这个本事呢，就乖乖听我老顽童的，今天晚上再动手，别给我瞎捣乱！”

    林远见甩了甩额边的刘海，嗤笑一声：“金轮大王啊，手下败将而已。”

    周伯通不屑地将头侧到一旁：“切，口说无凭。”

    “今日上午大胜关英雄大会上发生的事你可能还没听说，但你会相信我的。”林远见说着，五个冰冷的金属轮已经从袖子中滑落在手。

    “咦，这个……”周伯通吃了一惊。

    林远见问道：“金灿灿的，这几个轮子好看吧？”

    周伯通表情凝固了数秒：“这是金轮大王的兵器？”

    “是啊，我又不用这玩意。”

    周伯通和林远见交过手，所以深知其武功之深，一时便来了兴趣：“好吧，那我老顽童姑且可以信你一次。”

    “好啊，那就走吧。”

    在林远见的神识搜索下，整个军营中的所有粮草囤放处自然都无所遁形。

    “整个军营中，放粮草的地方一共有八个，位置都比较分散。”

    “我才找到了一个，你怎么找得那么快？”刚和林远见小昭两个人分头去找粮草回来汇合的周伯通愣住了，他还以为自己找到的地方是唯一囤放粮草之处。

    “我自有办法。”林远见懒得解释。

    周伯通暂时也不去纠结，猛抓住头发：“诶，这些家伙够狡猾的嘛。”

    林远见道：“人家也不是傻子，所有粮草集中在一个地方，万一出了什么意外不就全没了？”

    “哈，依我老顽童之见，还是晚上再动手为妙。八个地方这么多，咱们只有三个人，白天动手真是蠢到姥姥家了，点火都点不过来。”

    “不必，我可以同时点火，马上！”

    “你小子又在吹牛皮了！”

    “等会你就知道我是不是在吹牛了。”

    林远见心念一动，刹那之间，空气中的火元素急速聚拢。

    此时阳光猛烈，正是天地间火元素最浓郁之时！

    元素之道再一次展露出它狰狞的一面，在林远见精妙的控制之下，聚拢而来的大量火元素分成了八部分。

    “咦，怎么突然间这么热啊。”周伯通擦了擦头上的汗水。

    “去！”林远见低喝一声，八团巨大的火元素各自飞速接近一个粮草囤积处。

    没过多久，整个军营都骚动了起来。

    “着火啦，粮草着火啦，快救火！”

    周伯通摸了摸怀里的火折子，彻底惊了：“诶？这……你该不会是早就放好了火吧？”

    “走了。”林远见一把抓住周伯通，另一边拉着小昭，风驰电掣般掠向天际，很快便到了附近的一座山上。

    在这里正好能够远远地看见下方一连串军营的情况。

    八个粮草囤积处燃起冲天的熊熊烈火，无数的惊呼声、叫骂声，乱作一团！

    火才点着那么一小会，居然烧得那么快！

    “小子，你怎么做到的？怎么连火把都不用？怎么同时点着八个地方的？”周伯通望着远处的火焰，看一眼就转过目光提一个问题，脑袋转得摆锤一样。

    “很简单，就像这样。”林远见指尖指向地面的一根枯枝，只见呼的一声，整根枯枝立马被苍白色的火焰包裹。

    周伯通惊呆了，还有这种操作？还能这样点火？这也太有意思了！要是自己也会这招，以后再玩纵火岂不是轻而易举手到擒来？火折子跟这比起来简直弱爆了。

    老顽童生性纯真，关注点是比较特别的，他居然对林远见怎么点火起了巨大的兴趣。

    “你教教我老顽童呗！我老顽童也要隔空点火！”

    林远见本来只是想烧粮草而已，周伯通突然这么一说，顿时令他欣喜不已。

    让老顽童拜自己为师的机会有了！

    那篇刚刚得到被自己认为很鸡肋的气燃术，似乎也可以派得上用场了。

    不知这是巧合还是天意！

