    对凌百花等五人来说，探索行星，本身就是一件让人十分兴奋的事情，不管最终有没有收获，重要的是那种探索的过程。

    只不过，苏浩如今的目的性很强，获得想要的东西，对他的意义更大一些。

    他还远没有达到那种可以无忧无虑四处探索的地步。

    足足一个月时间，肆意在各个星球上发泄一番的众人，回到了飞船。

    一个个开始展示自己的收获。

    亚山、风成和飞辕带回来的，都是一些没有见过的奇特物质。

    而凌百花等人，带回来的东西就千奇百怪了，完全是他们看着喜欢的东西，实际上对苏浩没什么用处。

    最终只能作为他们五人的私人星球藏品。

    不过，管他呢，玩得开心就好。真正为苏浩收集物质的，是‘探索小立方’，而不是他们这几个少得可怜的人力。

    接下来两年时间，苏浩等人就会一直待在木明星系内，等待着探索小立方将各种未知物质采集完毕，而后爆星，筛选特殊的感应物质，启程离开，去往另一个恒星系，继续探索。

    众人散去后，苏浩回到自己的静修室，将《以点破面精神法》重新过一遍，确认理论与实践都没有问题后，就打算尝试用以点破面法，去突破当前精神力极限。

    通过凌百花五人这几十年来的尝试，他已经获得了一套突破精神极限的方法，谈不上成熟，但可行，还没有太大的后遗症。

    之所以现在要进行突破，是因为他希望在本次爆星的过程中，能够用精神力感知到‘厄运系统’能量运行。

    至于成不成，还需要试一试才知道。

    “第一步，不同的突破方向，有不同的观想方法，先选择其中一个突破点……”

    关于这点，苏浩早已经有了选择——波动感知。

    若是不行，下一次再尝试‘能量感知’。

    “第二步，开始调整精神力结构，完成‘精神焦点系统’的打造。”

    这里的焦点系统，和将物质转化为源的焦点系统，并不相同，而是形成一个波浪锯齿形的椭圆系统，原因是需要以此来分散聚集的能量，以免将精神力‘烧坏’。

    突破精神极限所需要的能量，比将物质化成源，要低得多。

    ……

    ‘以点破面法’听起来十分迅速，但实际上也需要长期的修炼，才能在某一个时刻，水到渠成的实现突破。

    修炼一旦涉及到精神力，就没有‘快速’的说法。

    即使有人拿着一门‘超快速’的精神锻炼法给苏浩，他也不敢修炼。

    因为练到后面，大概率是精神力还没变强，人就先疯了。

    苏浩对自己的意识力量和意识信息的保护，可是排在一切的首位，没有绝对把握，他是不会乱来的。

    如此静心修炼，持续将近一年之后，苏浩的精神力，终于获得了一定的强化。

    如同，一个大圆上，冒出了一颗小豆子。

    看起来突破不大，微不足道，但至少也是一个全新的突破。

    重要的是，《以点破面精神法》对他有效！

    而且，他也感知到了极小一部分一直弥漫在这个宇宙中，曾经却察觉不到的宇宙波动。

    苏浩睁开眼睛，结束了今天的修行。

    “这种修行方式，会极大的压缩其他方面精神力的成长空间，将力量集中于点的突破。不过对我来说正好合适，毕竟，我的精神力其他方面已经没有了‘成长空间’可言。”

    这么多年，每天都会抽一些实践进行意识力量的修行，但是从很久以前，他的精神力，就没有丝毫进步了。

    此次的成功突破，让苏浩再次看到了强化精神力的希望。

    他先是查看一番‘探索小立方’当前的情况，发现并没有异常后，随手打开星图查看起来。

    他们以光速航行了八十年，按理来说已经离开源星十分遥远了。然而从星图上看，只是小小一段距离。

    “感应物质，究竟在什么地方呢？或许，在一般的恒星系中，根本找不到它的身影！要不要探索特别一些的恒星系？”

    想了想，苏浩还是决定先按照正常的节奏，探索几百年后，再考虑那些未知的恒星系统。

    即使要找死，也要等把当前的研究工作做完后再说……

    又一年后，一切准备就绪，苏浩再次向最外圈行星扔下了一枚‘碎星小立方’。

    然后他就静静漂浮在太空中，闭着眼睛，尝试感受星球毁灭时候的各种能量波动，并将所有感知到的信息，全都记录下来，等之后再进行分析。

    几个月后，他们完成了信息的收集工作，又驾驶着飞船，缓缓离开这个星系，向未知之处前进。

    ……

    时间匆匆，又过两百年。

    这两百年，他们做了许多事情，又仿佛什么也没做。

    ‘觅’系列物质，已经找到了一百三十五种，一直排列到了‘觅一三五’，也就是说，苏浩已经至少得到了一百多种观察宇宙的方式。

    然而，他要找的‘厄运系统’感应物质，仍然没有踪迹。

    精神上获得的突破，也无法让他观测到他想看的东西。

    仿佛，接着走下去，也不会有任何结果。

    而这两百年给飞船上众人最深刻的感觉，就是‘孤寂’！

    他们从前想过，这个宇宙会是寂寥的，只是没有亲身体会这种寂寥。

    如今才乘坐飞船踏入宇宙之中漫游三百年，他们已经感受到了那种弥漫在宇宙中，无处不在的寂静。

    星球、星球……各种星球！

    全都是死气沉沉的星球：永恒燃烧的恒星、时刻汹涌的巨行星、风沙漫天的类源星、光秃秃的陨石、全是钻石的碳行星……

    无论表现得多么的热烈，都掩盖不了一个共同的事实：没有生命。

    没有生命的存在星球，竟是如此的孤寂。

    甚至这个宇宙多姿多彩的美，都没有被生命看在眼中。

    普通人面对这种宇宙孤寂，必然难以遏制的对这个宇宙怀有深深的绝望。

    还好的是，飞船上的人，都不算是普通人，对于寂寞的忍耐能力，不是常人能比。

    就拿苏浩来说，若是他有无尽的生命，那他甚至能在这种寂寞的环境下，硬抗至少一亿年……

    可惜，他暂时还没有无尽的生命。

    一亿年对他来说，也没有什么概念。

    这天，苏浩操控着飞船，进行计划的最后一次定位传送，传送到了一个叫做驼峰星的恒星系。

    驼峰星质量无比巨大，堪比源恒星近一千倍，也是苏浩目前到过最庞大的一个恒星系。

    最关键的是，这颗恒星，似乎已经步入老年期了，庞大的体积，让它每一分每一秒，都要消耗海量的能量，以至于它的寿命，相对其他更小更稳定的恒星来说，更短许多。

    苏浩觉得，或许在这样一颗庞大的恒星系内，能够找到他想要的东西。

    亚山道：“维老大，还要先去类源星上寻找生命吗？”

    经过了许多次的失望，但大家还是对能够找到生命，抱有一丝希望，这或许就是他们探索一个又一个星系的乐趣所在。

    苏浩道：“当然，我们先去五号行星探索一番。”

    没有欢呼声，众人就这般安静，却又期待的等待飞船的着陆。

    很快，他们又失望的回到了飞船之内。

    除了多出的一些特别藏品，可以说是一无所获。

    这就如同沙漠中的旅者，翻过了一座有一座的沙丘，总是希望翻越下一座沙丘的时候，能看到的是不一样的场景。

    然而，依然是一望无际的沙漠。

    不就后，将驼峰星折腾得一片狼藉的众人，再次起航，飞向宇宙深处。

    苏浩回到自己的静修室，看着庞大的星图发呆：“我要找的感应物，到底在哪儿呢？”

    这几百年的时间里，苏浩每时每刻，都在思考着这个问题。

    如同魔怔一般的，他越想，越觉得自己其实早就知道‘厄运系统’的感应物在哪儿了。

    但是怎么也想不通，它究竟会在哪里。

    “或许，第二次更猛烈的灾难，就要来了，我能顺利的躲过去么？会是什么呢？”

