    胡寄鲁躺在手术台上有些紧张，“宁医生，需不需要打麻药什么的？”
    宁涛面带笑容，淡淡地道：“我做手术，从来不需要麻药。”
    “不用麻药，那会不会很疼？”
    宁涛从小药箱之中拎起一根天针，顺手一针扎在了胡寄鲁的百会穴上。一丝特种灵力也就在那一瞬间进入了胡寄鲁的大脑，一下震荡，胡寄鲁的眼睛就闭上了。
    做个小手术而已，那么多废话干什么？
    宁涛拔掉了胡寄鲁的裤子，将他的一双毛腿分开，先用碘酒消毒，然后开始手术。
    他做手术的步骤与医院里的医生做手术的步骤不一样，先是天针封穴，然后是热刀。
    天针封穴是为了减少流血，这个手段宁涛一早就会了，做起来也是轻车熟路。热刀就比较麻烦，它是学前手术刀法里的一个手段，也是第二个步骤。
    宁涛右手握刀，特种灵力不断注入日食之刃的刀身之中。刀身轻颤不休，血色的“缎纹”就像是水流一样涌动着，给人的感觉这刀是活的，随时都有可能脱手飞出去，然后在天空中翻几个筋斗，然后化作一道流光飞去很远很远的地方。
    也就在这个过程里，宁涛与日食之刃建立了一种玄妙的精神联系。手中的刀已经不是刀，而是他的身体和灵魂的一部分，他可用随心所欲的控制它，如臂指使。
    很快，刀身上冒起了一点氤氲的红光，那其实是他的血光。
    宁涛心念一动，轻喝一声，“醒！”
    黑白相间的特种灵力突然从刀身之中释放出来，震碎血光，刀身上灵力缠绕，犹如实质！尤其是刀刃之上，那一线灵气就如同是加铸在刀刃之上的特种合金一样，给人一种切金断玉，锋利无匹的感觉！
    到这一步，热刀就完成了。
    宁涛唤醒眼睛和鼻子的望术和闻术状态，胡寄鲁的先天气场和身体所释放的所有的气味都在他他的掌控之中。通过这一望一闻，胡寄鲁身上什么地方病了，病灶在哪里，一丝一毫都逃不过他的眼睛和鼻子。
    锁定病灶，宁涛运到切了下去。这刀其实已经不是单纯的日食之刃，更是特种灵力之刃，拥有强大的治愈能力。他这一刀下去，胡寄鲁的增生严重的前列腺就像是被戳破了戳破了的皮球一样，说过之中增生消散，炎症消散。
    宁涛只在挤压尿道的地方切了一刀，只是一刀，然后便收刀。他本来是想直接用特种灵力帮助胡寄鲁伤口愈合的，但最终还是放弃了那个想法。他这边动了手术，如果胡寄鲁醒来却发现自己的伤疤都快愈合了，他的脑袋里不知道会冒出多少乱七八糟的猜想。
    收刀之后，宁涛又将胡寄鲁翻转了过来，用手按摩他的腰部，用特种灵力给胡寄鲁的肾脏快速消炎。
    几分钟后，宁涛拔掉了扎在胡寄鲁身上的所有的天针。最后一根扎在百会穴上的天针被拔下来之后，胡寄鲁醒了。
    “我……”胡寄鲁的神情还有些恍惚。
    宁涛一边整理药箱，一边说道：“手术很成功，你的前列腺和肾脏都没问题了，不过这几天要禁欲，等伤口完全愈合就可以了。好了，现在你可以起来了，你自己穿上裤子吧。”
    胡寄鲁试着爬起来，他以为很困难，可手一撑就从手术台上爬了起来，然后他就看到了动手术的地方，那里已经贴上了医用棉布，棉布下的伤口隐隐作痛，但不是很强烈，忍受是完全没有问题的。
    “这、这就结束了？”心中惊讶，胡寄鲁显然是忘记穿裤子的事了。
    宁涛笑着说道：“我说过，这只是一个小手术。好了，我要去看看那几个警察找到人没有。”
    “我和你一起去。”胡寄鲁这才穿上裤子从手术台上下来，他小心翼翼的试着走了两步，发现没有问题之后就放开了脚步，脸上满是笑容，“宁医生，你真的是神医啊，我现在感觉好多了，幸好是找你做手术，真要是听了陈正义的建议切除前列腺，我作为男人的一部分就不健全了，我还不得后悔死啊？”
    宁涛淡然一笑，坦然的接受了胡寄鲁的恭维和感激。比起他给胡寄鲁的健康，这点恭维和感激的话其实轻如鸿毛。
    出门，几个警察已经等在了门口了。
    “胡市长，宁医生，地方已经准备好了，那三个人也找到了，你们看……”之前那个扯破了宁涛的衣服的警察小心翼翼地道。
    宁涛说道：“平时你们是怎么做的？”
    那个警察说道：“我们会找九个人，凑齐十个人，然后站在一个房间里接受目击证人的指认。”
    宁涛说道：“那就再找九个人，不好找的话你们自己人也可以客串一下，我要让他们指认我。”
    “这……”那个警察还是没法理解宁涛为什么要这样做。
    宁涛看了胡寄鲁一眼。
    胡寄鲁跟着说道：“这什么这？宁医生说的不够清楚吗？按程序走，规矩不能坏。”
    “行行行，我这就去安排。”那个警察也懒得去猜测宁涛的心思了。
    十几分钟后，宁涛出现在了一间小屋之中。小屋的窗户是茶色玻璃，特意开了灯，站在屋子里的人去看窗户只能看到自己的投影，外面的景物则是一团模糊。
    屋子里还有另外九个人，有的是换上了便衣的警察，有的是清洁工，还有的是学生志愿者。
    宁涛站在人群中，也不去看那扇窗户，只是低着头看着他自己的脚。他的身上穿的还是那件被扯烂了的圆领T恤，也就几十块钱的货，他并不心疼。
    一切准备就绪，只等目击证人了。
    走廊里，几个警察陪同着杨海、梁婷和田梦娇往小屋走来。
    杨海的神色有些凝重，似乎有些紧张。田梦娇和梁婷却显得很兴奋，叽叽呱呱的说着话。
    “恶有恶报，那个死变态活该他有今天！”田梦娇的声音里有着“杀夫之仇”得报的感觉。虽然，她和那个沈军睡了几次之后被人家给甩了，可她却将沈军抛弃她的原因归咎到了宁涛的身上，如果宁涛那天晚上不让沈军颜面扫地，沈军又怎么可能与她分手？
    梁婷用眼角的余光扫了一眼走在旁边的警察，故意提高嗓门说道：“梦娇，昨天晚上我们的的确确是看见宁涛跟周樱在一起，对吧？”
    田梦娇微微愣了一下，不过很快就心领神会的点了一下头，“是的，我亲眼看见他用他的电瓶车将周樱带走了。”
    来到小屋前，一个警察说道：“人在小屋里面，你们要看清楚，然后指认出来。”
    “没问题。”梁婷说。
    田梦娇说道：“我一眼就能认出来，绝对不会错。”
    这时站在窗户旁边的人让开了，胡寄鲁和吴文博也在其中。两人移目看着梁婷、田梦娇和杨海，那眼神带着一点刀子一般的锋利感。
    杨海避开了胡寄鲁与吴文博的视线，他似乎感觉到了什么，额头上悄然冒出了一片细密的汗珠。
    田梦娇和梁婷隔着窗户看见了屋子里的宁涛，两人顿时乐了。
    “他一定是拘捕，你看，衣服都撕破了。”田梦娇说。
    梁婷说道：“真看不出来，他居然能干出这么丧心病狂的事情。还好抓住了他，不然他那么变态肯定还会出去害人！”
    有些谎话说多了，自己都会相信那是真的。
    “警官，我们指认他，你们要为我们保密，我害怕他伤害我们。”田梦娇与负责指认的警察说话。
    负责指认的警察淡淡地道：“不会，如果真的是他干的，他这一辈子都出不来了，你们还担心什么？”
    田梦娇说道：“还用怀疑么，肯定是他干的，我青烟看见他带走了周樱，他平时又变态，还用暴力倾向，绝对是他祸害了周樱。”
    旁边，一个警察用笔记下了田梦娇说的话。在他的头顶上，还用一只处在工作状态的监控摄像头。
    “你们谁先去指认？”吴文博开口说道。
    “我来。”田梦娇当仁不让，走到窗户前，看了一眼，抬手就指着宁涛说道：“就是他，是他带走了周樱。”
    梁婷也来到了窗户旁边，假装排查了一下，然后抬手指着宁涛，“是他，没错，就是他。”
    负责指认的警官看着杨海，“你也去指认一下。”
    杨海说道：“不不不，我没有看见，我什么都不知道。”
    负责指认的警官直盯盯的看着杨海，“你确定你什么都没有看见？”
    杨海摇了摇头，“我确定我什么都没有看见，昨晚我在医院值班，我的同事可以为做作证。”
    负责指认的警官看了站在旁边的胡寄鲁和吴文博一眼。
    吴文博说道：“好了，情况已经很明白了，把人控制起来带走吧。”
    两个警察突然上前，一个抓住了田梦娇的手，一个抓住了杨婷的手。下一秒钟，两只手铐就落在了两个女生的手腕上。
    “你们、你们干什么？”田梦娇顿时紧张了起来，脸上的血色退潮一般没了。
    梁婷也害怕了，“你们是不是、是不是搞错了？我们又不是罪犯，你们抓我们干什么？放开我，不然我曝光你们！”
    吴文博呵斥道：“你们都给我安静一点！你们知不知道你们的行为是什么行为？你们这是诬陷，情节严重的可以处诬告陷害罪和故意杀人罪！”
    田梦娇和梁婷瞬间就懵了，大脑一片空白，满脑袋都是嗡嗡的声音。
