    “请讲。”李道强手一伸，微笑着淡定道。

    百晓生笑容收敛了几分，微笑道：“寨主可听说过青龙会？”

    李道强心中顿时一凝，万万没有想到这个自称百晓生的宗师强者，一出口、便是这般的三个字。

    青龙会，在这个世界，他只是零零星星的听到一些消息。

    一个隐藏在暗中，深不可测的庞大势力。

    其余的就不知道了。

    但在上个世界，他还是了解一些的。

    不过随即，他也彻底感兴趣了起来。

    “青龙会？”略带疑惑的轻语一声，李道强眉头微皱，坦然道：“那个神秘莫测的青龙会？”

    “青龙会对天下人的确是神秘莫测，但对有一些人，却并不是秘密。

    寨主、如今正是这样的人。”百晓生意有所指的笑道。

    “这样的人？什么样的人？”李道强笑了笑、好似颇感兴趣的道。

    “天下顶尖强者，胸怀大志、有大魄力、有长远眼光的真正大豪杰。”百晓生郑重道。

    李道强心中一凛，短短几句话，已经能够听出一些意思了。

    这个青龙会，还真是不简单。

    “你们看本寨主是这样的人？”沉吟一下，李道强淡声道。

    “我们自从得到寨主的消息后，认真观察了寨主几个月的时间。

    从寨主的为人、性格、发展黑龙寨的行为，等等各方面结合评价。

    寨主、正是这样的人。”百晓生认真道，直言不讳，好似不想有任何隐瞒。

    李道强不可置否，观察他没什么，天下间观察他的绝对不止一个青龙会。

    眨了下眼，淡笑道：“本寨主就当是你们夸我了。”

    百晓生一听李道强这样的回答，心中略微诧异，这样的回答，他还是第一次听到。

    一边快速推测着李道强真实性格，一边跟着露出笑容，从容道：“自然是。”

    “那接下来呢？”李道强语气中带着些许好奇道。

    百晓生心里更为诧异了。

    以李道强的年纪，忽然接触到青龙会这等隐秘存在，他居然如此轻松平静。

    没错，他感觉到的，李道强就是轻松平静。

    难道以前了解过青龙会？

    心中有了一个猜测，但他不能确定，只是更加谨慎说道：“接下来、在下就给寨主详细介绍一下青龙会，如何？”

    “请。”李道强颔首道。

    “青龙会存在已经数百年时间，经久不衰，隐藏于武林之下。

    江湖中也有一些传闻，说一年有三百六十五天，青龙会也就有三百六十五个分坛。

    一年有十二个月，所以青龙会也就有十二个堂。

    这些都没错，这就是青龙会，准确说、这是青龙会的一部分。

    而很少有人知道青龙会的真正本质和目的。”

    百晓生侃侃而谈的声音一顿，看着李道强、正色道：“何为会？青龙会为何取这个名字？

    很简单，顾名思义，青龙会其实是一个平台，一个供天下真正大豪杰汇聚、合作、公平交易的平台。”

    听到这番话，李道强真的有些惊讶了，他第一次感觉自己接触到了一个庞大的存在。

    先前他觉得青龙会虽然神秘，也强大，但也就那么回事。

    自认战力已经跻身绝世强者之列的他，重视、却不惧怕。

    可如果真如百晓生所说的那样，青龙会是一个平台，并且做的很好的话。

    那么这个组织，也许就真的可以称得上庞然大物了。

    对方来找他的目的，他也初步有了猜想。

    百晓生感觉到了李道强的郑重惊讶，心中满意了不少。

    没有继续说话，等着李道强主动开口。

    李道强给了他这个面子，颇为认真的坦然道：“好一个青龙会，如果真是如此，那的确出乎本寨主的意料。”

    “青龙会就是如此，会中有龙首之称。

    他们是青龙会真正的主宰，没有高下之分，有的只是合作。

    十二堂、三百六十五个分坛，这是青龙首的麾下势力。

    而其他龙首，每位龙首都是一方强大势力。

    彼此间互不干属，平起平坐，有的只是合作。”百晓生语气肯定的说道。

    李道强心中更加好奇、以及几分忌惮，不禁开口问道：“想要成为龙首、有何条件？”

    “首先是绝世强者，这是最根本的所在，随后就是有大魄力的大豪杰。”百晓生一点也不隐瞒，直接说了出来。

    李道强心中一跳，绝世强者！

    每一位龙首都是绝世强者，如此一来，这个青龙会的实力，就真的深不可测了。

    也具备了搅动天下的实力。

    设立这个规矩的人，绝对是一个具有大魄力的不世奇才。

    所谓有大魄力的大豪杰，其实就是所谓的枭雄。

    利用枭雄的野心、有所求，汇聚这样的枭雄，各自各取所需，合作共赢。

    青龙会又岂会不强大？

    一个绝世强者很强，但终究也是有限的。

    而几个绝世强者汇聚到一起，能量不可同日而语。

    “青龙会有几位龙首？”心中一边思索着，李道强一边不禁开口问道。

    “这个问题，只有等寨主成为了青龙会龙首，才能知晓。”百晓生笑道。

    “青龙会龙首，你是来邀请本寨主加入青龙会的？但本寨主的实力，还没有达到绝世之列吧。”李道强淡定道。

    “想要成为青龙会龙首，本就困难，寨主顶尖强者实力，的确还差了一层。

    不过青龙会一直在寻找有可能成为龙首的存在。

    宗师实力的大豪杰即可。

    青龙会可以帮助他们、尽快的成长，直到成为真正的龙首。”百晓生语气真诚道。

    李道强心里又是一声赞叹，厉害。

    寻找宗师实力的枭雄。

    这就是青龙会的中层外围存在，不管这些宗师枭雄能不能成为绝世强者。

    他们的野心，都会让他们亲近青龙会、维持青龙会。

    一定程度上，成为青龙会的触角。

    好手段！

    还真是一个庞大的平台。

    不出意外，那个青龙首，以及他麾下的势力，就是青龙会的核心根本。

    他聚拢着其他龙首，还有各个具有宗师实力的枭雄。

    将青龙会的触角，伸入到整个天下。

    别看这个模式，看似比较松散。

    但只要还有足够的利益，各位龙首、以及其他宗师枭雄，都会维护青龙会存在。

    青龙首这个核心根本，就能够具有数倍于自身实力的影响力，数倍其它同层次势力的生存力。

    好处不言而喻。

    当然，有得必有失。

    如此一来，武林正道、王朝世家针对青龙会的话，一定会死死盯着青龙首打。

    青龙首没了，青龙会很可能也就没了。

    从另一方面来说，这也是青龙会吸引枭雄的地方。

    安全、风险低。

    不过如果他所料没错的话，青龙会的龙首必然不多。

    顶多几位。

    毕竟拥有绝世强者实力的枭雄，整个天下都没有多少。

    更重要的是，青龙会这个模式，成员必须要精挑细选。

    只有利益和野心，才是维持这个平台的根本所在。

    尤其是龙首，如果是龙首不对，那么这个势力很可能就会出大问题。

    而且要是这个青龙会龙首太多，实力太强。

    武林正道、王朝世家，都不会允许那么一个可怕的庞然大物存在。

    只有精挑细选，确保龙首没有问题，做到足够的隐秘。

    实力也没有强到，或者表现出来的实力，没有让武林正道、王朝世家不顾一切的要直接毁灭它。

    再加上青龙会各位龙首互不干扰、松散的独特模式。

    青龙会才能继续安然的存在下去。

    至于龙首之下、那些可以被称为预备龙首的存在。

    他们的影响力远远没有绝世强者大，所知道的应该也不太多。

    而百晓生直接跟他说这些话，似乎完全不担心他传出去。

    可能一来是因为他的身份，这段时间的所作所为。

    二来比较有自信他会加入青龙会。

    三来，也许那些真正的大势力，都清楚这些。

    不影响青龙会的根本，所以就直接说了。

    他再想了解更多，应该就不可能了。

    心中快速想着这些，李道强微微沉默，聚义厅一时安静下来。

    百晓生也没有着急，安静等着。

    面对这等事情，谁都会仔细考虑，不奇怪。

    至于李道强会不会加入青龙会，他很有信心。

    因为数月的时间观察，再加上对其以前事情的调查。

    他们敢肯定，李道强野心不小，更是极为贪财，还有些好色，现在还在大力发展黑龙寨。

    虽然年轻，却已经具备枭雄之姿。

    这样的人，是不会错过青龙会这样的舞台的。

    过了一会，李道强淡定的开口了：“你们来邀请本寨主加入青龙会，如果本寨主同意了。

    那么本寨主能得到什么？又要付出什么？”

    “如果寨主同意了，那么青龙会将帮助黑龙寨快速发展实力。

    这个帮助，包括各方面。

    只是需要寨主付出相应的代价，比如银子、武功秘籍、出手等等。

    青龙会是一个平台，需要公平交易，相信寨主能够理解。

    至于加入之后，需要付出什么？

    寨主可以放心，寨主什么都不需要付出，只是多了一个青龙会的身份，多了一个跟其他强者交易的渠道。”百晓生语气笃定道。

    （谢谢支持。）

    ······

