    十月二十四日下午，巴莱多斯球场。

    西甲第九轮，皇马客场挑战维戈塞尔塔。

    比赛开始仅仅八分钟，皇马中场断球后发动了一次快速反击，杨阳送出一脚直传后，阿扎尔带球狂飙，在禁区左侧送出横传，快速后插上的杨阳在禁区点球点右侧抽射破门，为皇马首开纪录，一比零！

    第二十三分钟，迪玛利亚前场吸引了防守注意力后，本轮顶替卡瓦哈尔首发的达尼洛在无人防守的情况下，突然杀入禁区右侧，用一脚势大力沉的抽射，为皇马扩大比分，二比零！

    两球领先之后，皇马依旧牢牢控制着场上的局势，但开始踢得更有耐心。

    维戈塞尔塔则是投入更多的兵力在防守。

    下半场易边再战后，巴勃罗·埃尔德南德斯战术犯规，队友卡布拉尔朝着主裁判抗议施压，被主裁判毫不留情地出示了第二张黄牌，并红牌罚下。

    近几年来，西甲联赛一直都在大力打击威胁主裁判的现象，努力树立起主裁判的权威。

    在人数上占据优势后，皇马也踢得更加放松。

    尽管在第八十五分钟，诺利托左路晃过了纳乔后攻入一球，但马塞洛在补时阶段为皇马再下一城，最终帮助皇马客场三比一击败了维戈塞尔塔。

    ……

    九连胜，皇马的开局无比耀眼！

    杨阳和齐达内这对菜鸟组合也赢得了满堂喝彩，让所有媒体和球迷都无可挑剔。

    皇马球迷更是对他们的执教无比满意。

    维戈塞尔塔原本是排在西甲积分榜次席，但这一场比赛失利之后，他们就被巴塞罗那取而代之，后者虽说本赛季输了两场，但剩下的七场比赛全部取胜。

    马德里竞技则是紧随其后，排在了西甲第三位。

    正如杨阳和齐达内之前所预料的那样，不管是维戈塞尔塔还是比利亚雷尔，积分榜排名都不能持久，很快就一路下滑了，目前分别排在第四和第五位。

    …………

    …………

    十月二十八日，西班牙国王杯第四轮首回合比赛。

    皇马客场挑战卡迪斯。

    这一场比赛皇马是以全轮换和替补阵容出战，包括杨阳在内，本赛季所有主力球员都没被排进首发阵容当中。

    之所以敢于这样安排，也是因为对手的实力确实不强。

    卡迪斯目前征战于西丙联赛，目前在第四组中排名第三。

    也许这么说可能球迷们都没什么印象，那就举一个参照物，皇马二队卡斯蒂亚目前就征战于西丙联赛的二组，目前排名第二组的榜首位置。

    也就是说，卡迪斯的联赛成绩还不如皇马二队。

    面对这样的对手，皇马自然是不可能倾尽全力，但也不敢有所大意，生怕不小心被对手主场爆冷，那皇马这脸面可就丢大了。

    开场仅仅三分钟，伤愈复出的哈梅斯·罗德里格斯就在右路斜传，小将赫塞就在禁区内推射远角命中。

    之后皇马不停地创造出机会，但防守也一度出现纰漏，差点被对手扳平。

    下半场易边再战，卡塞米罗直传，伊斯科摆脱防守球员后单刀破门。

    仅仅九分钟后，哈梅斯·罗德里格斯送出斜传，伊斯科再度破门得分。

    卡迪斯最终在第八十八分钟扳回一球，但皇马还是以三比一客场击败对手。

    …………

    …………

    以全替补阵容出战国王杯，皇马的主力球员则是留守在马德里，专心备战周末的西甲联赛，以及下周的两场恶战，巴黎圣日耳曼和塞维利亚。

    十月三十一日下午，皇马主场迎战拉斯帕尔马斯。

    虽说是升班马，但这支来自加那利群岛的球队实力并不弱，之前在诺坎普球场也给巴萨制造了相当多的麻烦，最终是一比二败走，而这一次做客伯纳乌，他们也是雄心勃勃。

    但在开场仅仅不到四分钟时间，皇马就给了对手一记当头棒喝。

    马斯切拉诺断球后迅速往前传，杨阳禁区左侧左脚横传，苏亚雷斯轻松推射命中，为皇马首开纪录，一比零。

    第十四分钟，莫德里奇一脚后插上大力抽射被对方门将扑出，但球依旧在皇马脚下，马塞洛左路插上来停球后斜传禁区，杨阳门前鱼跃冲顶，头球攻门命中，二比零。

    在上半场最后时刻，托尼·克罗斯中路分球，杨阳在禁区左侧停球后，突然甩开防守球员内切，右脚抽射命中远角，三比零！

    连入三球后，皇马也开始留力。

    下半场易边再战后，主队适当放缓节奏，尤其是从第五十五分钟开始，杨阳等主力球员也被先后换下，明显是在为周中死磕巴黎圣日耳曼做准备。

    但在比赛后半段，拉斯帕尔马斯突然发力，攻入一球。

    最终，皇马是主场三比一击败拉斯帕尔马斯。

    虽说丢了一球，也制造了一些险情，但对于结果，不管是齐达内和杨阳，还是媒体和球迷，都感到满意，因为三线作战，很多时候适当留力还是非常有必要的。

    …………

    …………

    十一月三日晚，伯纳乌球场。

    欧冠小组赛A组第四轮比赛，皇马主场迎战巴黎圣日耳曼。

    这注定是一场残酷而充满热血的比赛。

    开场仅仅三分钟，伊斯科就在一次跟对方后卫奥利耶争顶时血溅球场而点燃了皇马球员的斗志，同时也让全场的皇马球迷都感受到了球队的决心。

    这名身材矮小，看起来很瘦弱的西班牙人一直都是皇马中场的轮换角色，但本赛季以来，他的表现也是越来越出色，比赛投入越来越高，不管是在进攻还是防守都很拼。

    在惨烈的竞争压力下，他也在不停地成长和进步。

    这是一次巴黎圣日耳曼的反击，伊斯科紧跟后插上的奥利耶，结果两人争顶的时候，伊斯科的额头磕破出血，再加上这名小将满脸络腮胡，看起来有些狰狞。

    但在场边处理了伤口，更换了球衣后，伊斯科立即重返赛场，这让他赢得了全场球迷的掌声，也赢得了皇马队友们的肯定。

    ……

    两队都拼得很凶。

    皇马依旧还是延续之前在王子公园球场时的战术，只是适当加强了控球，毕竟是主场作战。

    巴黎圣日耳曼开场试图打出抢攻，但在皇马一波快速反击，差点制造进球之后，法国球队不得不采取守势。

    在伯纳乌球场，任何球队都不得不忌惮皇马的进攻。

    第三十三分钟，马塞洛受伤下场，皇马不得不用近来表现不错的纳乔代替。

    可仅仅两分钟后，就是刚刚替补上场的纳乔送出了一脚斜传，杨阳在高速带球反击当中，扣过了蒂亚戈·莫塔后，突然打出了一脚远射。

    皮球在空中有一个明显的下坠和变向，特拉普判断出现了失误，没能阻止皮球入网。

    一比零！

    之后，巴黎圣日耳曼发动了一轮疯狂的反扑，皇马则是全线稳守。

    在上半场临近结束前，皇马又创造出了一次绝佳机会，伊斯科带球突然杀入禁区左侧，小角度打门时，被对方门将特拉普飞身扑出。

    下半场易边再战后，巴黎圣日耳曼放缓了攻势。

    上半场的比赛节奏很快，对他们的体能消耗也不小，而且他们也不敢托大，生怕不小心再被皇马抓住机会反击进球。

    有了主场零比三的先例，洛朗·布兰科也不得不谨慎小心。

    皇马则是以稳妥战术应对，不变应万变，耐心地等待机会。

    但最终的结果是，皇马和巴黎圣日耳曼在随后都没能创造出很好的得分机会。

    一比零的比分保持到了终场结束。

    皇马主场凭借着杨阳的进球，一球小胜巴黎圣日耳曼。

    如此一来，皇马小组赛四连胜，提前从小组中晋级十六强，而巴黎圣日耳曼则是因为两场强强对话的失利，惨遭顿涅茨克矿工追上，两队都是拿到了六分。

    在这种情况下，他们逆转皇马，抢夺小组第一的可能性只存在于理论之中了。

    皇马也凭借着欧冠四连胜，成为本赛季欧冠八个小组当中第一支突围而出的球队。

    更加令人感到意外的是，欧冠四场比赛，皇马一球未丢，这也充分体现出了本赛季的皇马在保持强大攻击火力的情况下，防守也有了飞跃式的质变。

    根据阿斯报统计，皇马本赛季发生质变的因素有两个，一个是球队的体能有了非常明显的改善，这使得每一场比赛球员的跑动距离都提高了，跑得更多，不仅创造出更多的进攻机会，球员到位率也更高，防守也变得更加牢固。

    还有一个就是杨阳和齐达内在皇马更衣室里强大的号召力，他们一句话就可以让皇马的球员为他们拼命，这就使得皇马内部空前的团结，每一名球员都斗志昂扬。

    “就好像今晚，伊斯科血洒伯纳乌，这份顽强的斗志在以前是很少从西班牙人身上看到的，但这个赛季他却异常拼搏，表现得出了令人欣喜的变化，也正在为自己慢慢赢得位置。”

    阿斯报认为，正是因为杨阳和齐达内在皇马队内的惊人号召力，才让皇马上下所有人都用心效力，这造就了皇马有史以来最好的赛季开局。

    不过，在死磕了巴黎圣日耳曼之后，皇马再度进行了轮换，远赴客场挑战塞维利亚。

    队内伤病颇多，尤其是马塞洛和卡瓦哈尔的缺阵，对皇马影响很大，最终在客场二比二战平了塞维利亚，杨阳全场哑火，没能进球。

    这也是皇马赛季开始以来的第一场平局。