    “哼！乌合之众！”看着落入颓势的刺客，李世民不屑的说道。

    “微臣失察，被众多刺客潜入，请陛下治罪。”王牧沮丧的躬身行礼道。

    “你自然有失察之罪，待朕查明之后，再行处置！”李世民看了一眼王牧，阴沉着脸说道。

    在长安城被这么多人刺杀，他现在可是看谁都不顺眼，而且是看谁都像同党，王牧估计如果不是刚才自己拼死抵抗，李世民都会把自己抓起来再查。

    王牧心里非常火大，他怎么也没有想到，会混进这么多人。应该说他没有想到会有刺客，毕竟这里是长安城。安排的护卫，主要是防止地痞流氓闹事，防止百姓过多，发生踩踏。

    这些刺客，都是假扮百姓进入的，有一些人定然是隐藏在那些空屋里面。

    除了韦家，王牧并没有卖任何商铺，他就是要把人气炒热了才来租或者卖，那时候才能弄出高价，没想到就被刺客钻了空子。

    想必他们也是推测到李世民定然会到安邑坊查看，这才隐藏其中。

    因为前几天来参观的百姓太多，所有工作人员的累得不行，这才疏忽大意了检查，毕竟谁也没想到，会有这么多人准备刺杀。

    东市和安邑坊，本来就驻守着许多武侯，这么长的时间，都已经反应过来，集结者人马杀了过来，远处的喊杀声也越来越近。

    武侯或许是唯一可以在长安城纵马狂奔的人，因此他们配备的战马不少，骑兵打步兵，自然优势极大，没有多久，就见到尉迟宝林，程怀默等人骑马杀了过来，在医院外面来回冲杀着。

    喊杀声渐渐平息，护卫把那些惨叫的押到一边，而没有声息的反而补上一刀。

    看着这一切，王牧才明白补刀的意义，因为确实有一些在装死。

    “末将救驾来迟！请陛下恕罪！”程怀默等人翻身下马，对走出来的李世民行礼。

    “参见陛下！”所有人都跟着行礼，声音震耳欲聋。

    “众将士免礼！迅速肃清敌人！”李世民脸上挂起微笑，抬手示意道。

    “喏！”又是一阵大喊，尉迟宝林等人带着人散开。

    “他们是？”李世民指着留在医院门口的几只小的问道。

    那是薛仁贵，席君买等人，他们同样提着武器，站在那里，只不过没有经历战场，现在显得有些茫然，不知道该干什么。

    他们是跟着王牧一起来的，只不过没有资格见皇帝，一直远远的跟着，事发突然，正好跟着其他护卫一起厮杀。

    王牧就看见，几个小家伙，刚才杀得很欢，柱子在前，薛仁贵接着，席君买和王玄策两人居后面补刀。

    “那是微臣的堂弟和朋友，柱子陛下您见过，壮实的叫做薛礼薛仁贵，瘦小的叫席君买，另外一个是堂弟王玄策。”王牧解释道。

    听了王牧的话，李世民终于没有对王牧摔脸色，鼻孔“嗯”了一声。

    “见过陛下！”孙思邈等人出现在门诊部，有人手里还提着宝剑，棍棒。

    “诸位免礼，还请尽快救治受伤的战士。”李世民和颜悦色的说道。

    “喏！”孙思邈等人应了一声，迅速的行动起来。

    忙了几天，医院的医生显得非常有素质，在一些护士的帮助下，迅速的救治着伤员。

    门诊部的护士，大多数都是他们的学徒或者家眷，因此配合上完全没有问题，而且他们受过紧急救治的培训，担架，包扎，一切都是那么有条不紊。

    李世民看着犹如水银泻地般流畅的治疗，不由露出了惊讶的神色，这一幕他可是从来没有见过。

    以往打仗的时候，伤兵都是相互掺扶着，走到后勤处等待治疗，那可谓是哀嚎不断，鲜血不断的从他们伤口流出，许多人都是得不到及时救治而亡。

    这里可不一样，重伤的被迅速清点出来，几个人围上去，一阵操作，随着一阵惨叫，就见到他们被医生像缝衣服一样，把伤口缝上，随后就是包扎。

    虽然惨叫有些吓人，不过伤口很少有大量的鲜血渗透，而伤员明显稳定了许多，明明断了一条胳膊，还有精神幸灾乐祸的嘲笑惨叫的同伴。

    想到王牧说的专门培养治疗外伤的人跟着上战场，李世民不由看了王牧一眼，脸色更加的缓和，目光中带着一丝意外。

    “参见陛下！”见到走进的李世民，柱子等人有些局促的行礼。

    “很好！吾大唐又多了几员悍将。”李世民高兴的说道。

    “不错！很壮实！可有参军的打算？”拍着柱子结实的胳膊，李世民问道。

    “嘿嘿！”柱子憨厚一笑，扣着头看向王牧。

    “陛下！柱子才十七岁，又是家中独子，等他有后，微臣一定让他为朝廷效力。”王牧解释道。

    “嗯！好，朕期待那一天。”李世民点点头道。

    “不错！不错！朕刚才就见到了，一把横刀，使得虎虎生风。”李世民又拍了拍敦实的薛仁贵说道。

    老实的薛仁贵，被李世民夸奖，激动得涨红着脸说不出话来。

    “你们俩也不错，就是瘦弱了一些，多吃一点，以后好为朕征战沙场！”李世民拍拍薛仁贵，鼓励了他一下，又打量着席君买和王玄策说道。

    王玄策和席君买，同样激动不已，就像喝醉酒一样，脸蛋通红。

    “末将遵旨！”席君买激动的扯着嗓子喊道。

    “哈哈哈！好，好！朕等你长大，给你们留一个将军位置，就看你们有没有本事。”李世民被席君买的话，逗得哈哈大笑。

    席君买这才反应过来，好像自己称呼错了，根本没有资格称呼末将，不由羞愧的低下了头。

    被李世民夸奖，除了神经大条的柱子只是傻笑，剩下三个都是晕乎乎的不知道说什么，那激动的样子，王牧真担心他们会缺氧晕过去。

    “陛下！薛礼天生四个肾，两个胃，力大无穷，又是将门之后，将来一定会成为大唐的顶梁柱的。”王牧不余余力的为李世民推荐，就是为了薛仁贵，在李世民面前留下深刻的印象。

