    整整十七根锁链，横亘在齐渊和神使之间，以此为载体，神使和炽天使展开了最后的决战，掠夺对方体内的馈赠！

    随着炽天使的发力，原本通体紫色的锁链，慢慢的出现了变化。

    一缕缕乳白色的光芒从齐渊这端的锁链溢出，将紫色的锁链侵染成散发着点点星辉的乳白色，并且一点一点的向着神使蔓延而去。

    看到这一幕，神使的脸色愈发难看起来。

    这意味着炽天使并非毫无反抗之力，甚至还能与自己进行角力！

    神使原本以为，只要锚定炽天使，后面的掠夺必然是一场碾压。

    虽然自己被囚禁多年，但那一份馈赠却保存相对完善，而且因为神族印记的存在，自己和这份馈赠的融合更加紧密。

    而炽天使，这些年的处境绝对比自己更差，甚至连肉身都无法保存，她的那一份馈赠绝对流失严重。

    此消彼长，炽天使竟然还能够与自己角力，这只证明一件事，当年她获得的馈赠，绝对超过了自己！

    神使心中浮现出一抹不忿。

    凭什么！

    我也是世界意志的眷顾者，我的实力更加强大，凭什么炽天使可以获得更多的馈赠！

    乳白色的光芒向前蔓延，侵染了锁链三分之一的长度，才终于停了下来，和紫色的光芒僵持在了一起。

    炽天使和神使全力对峙，齐渊略微感应了一下自己的身体，或许是因为神使将注意力放在了和炽天使的争夺之上，所以对身体的侵蚀减慢了许多。

    被侵蚀了这么多身体，也不知道还能不能利用自愈之力补全。

    齐渊看了一眼正在角力的炽天使。

    随着双方角力的进行，齐渊模糊的感知到，炽天使的体内，除了储存的能量之外，还有一股非常奇异的力量，已经苏醒。

    这一股力量源源不断的沿着贯穿身体的锁链涌出，将入侵的紫色力量挡在外面。

    不过炽天使的状态，似乎有些不太好，她闭着眼睛，全力与神使对抗，可原本占据了锁链三分之一长度的白色光芒，在僵持了将近一分钟后，正一点一点溃散。

    炽天使似乎有些抵抗不住神使的进攻。

    齐渊双手握拳，那一柄刺入神使眉心的眼魔之刃，依然在插在神使眉心的印记之中，不过在强大的阻力之下，已经无法存进，没有能刺穿印记。

    该如何破局！

    看着锁链之上一点一点蔓延的紫色，还有炽天使逐渐溃败的乳白色光芒，齐渊眉头紧皱。

    这么多次签到以来，这次所面对的敌人，无疑最强大，连天赋树都给了自己一个临时强化，再加上炽天使合力，都无法击败对手。

    到了最后一刻，天赋树会再次出手，帮自己翻盘吗？

    或许会，或许不会。

    但无论天赋树会不会出手，齐渊都不愿意走到那一步，将所有的希望寄托在天赋树之上。

    天赋树虽然强大，可向它索取力量也需要遵循签到的游戏规则。

    每一个能力的获取，都必须要付出足够的代价进行交换！

    破坏游戏规则，会带来什么后果，齐渊不知道，也不愿意去尝试。

    眼看着十七根锁链，再次被紫色占据，神使的力量再次入侵而来，炽天使的小脸皱成了一团。

    “快帮帮我，我快坚持不住了！”炽天使有些艰难的说道。

    齐渊苦笑一声。

    “我该怎么帮你？”

    这是世界意志馈赠的争夺，齐渊想要出手相助，却无从下手。

    “我在你体内，也感受到了母亲的馈赠。”炽天使忽然说道。

    齐渊一愣，我也得到了世界意志的馈赠？

    我怎么不知道？

    难道天赋树大佬，就是世界意志？

    这明显有些不对啊？

    “你每一次变得强大的时候，我都能感觉到你变得更加亲切，以前我不知道这是为什么，现在我才知道，这是母亲给你的馈赠！”

    炽天使眼神明亮的看着齐渊，如果不是那一股如同母亲一般的亲切感，她当初又如何会选择那么弱小的齐渊。

    原来是这样！

    齐渊一直对于炽天使当初选择自己的决定有些怀疑，炽天使虽然看似幼稚贪吃，但她却并不傻，她虽然贪吃，但绝不至于为了一点吃的就将自己给卖了！

    原来，是因为那一份天然的亲切，才让她作出的这个看似武断的决定。

    那么世界意志对于自己的馈赠在哪里？

    齐渊看着自己的右手，隐约猜到了答案的所在。

    那一道道乳白色的签到光束，和炽天使此刻所散发的光芒何其相似，以前因为炽天使的懵懂，自己也从来没有想过，所以没有意识到什么不妥，此刻被炽天使点破，齐渊才意识到，那些签到光束，就是世界意志对自己的馈赠！

    齐渊心念一动，松开手中的锁链，一抹乳白色的光芒在手中浮现，它神秘而伟岸，和自己所见的任何能量都不相同，它并没有随着天赋的点亮而消失，它一直都存在于自己的体内！

    看到齐渊手中的光辉，炽天使漏出一个温暖的笑容。

    “对！它就是母亲给你的馈赠！”

    看到这一幕，原本已经胜券在握的神使顿时一愣。

    “这不可能！”神使喃喃自语的说道。

    对于齐渊那一抹光辉，他太熟悉了！

    那就是世界意志的眷顾！

    而且是已经消失的旧世界的意志！

    因为从那一股馈赠之中，他感受到了世界意志对自己痛恨！

    除了他自己和炽天使之外，神使从来不知道，还有第三个被旧世界意志所眷顾的存在。

    齐渊明显是新时代的人类，他怎么可能获得旧世界意志的眷顾！

    不过很快，这一抹震惊就变成了贪婪！

    如果说得到炽天使体内的那一份馈赠，可以让自己逃出囚笼，重返巅峰，甚至有可能打破神族的制约。

    那得到齐渊体内的这一份馈赠之后，打破神族制约的可能将会变成肯定！

    只要吸收了齐渊和炽天使体内的馈赠，这个世界上将没有任何人能够制约自己，哪怕是神族的印记也不行！

    这才是自己这三百年来所追求的东西！

    这才是自己坚持意义！

    “它是我的！”

    神使一声低吼，贯穿双方身体的十七根锁链顿时哗啦作响，齐渊清晰的感觉到一股无形的侵蚀之力，沿着锁链，向着自己手中的光辉涌来。

    齐渊平静的看着神使，嘴角忽然微微上扬。

    “我原本以为，那一位存在留着不杀你，是为了给炽天使留下你体内的这一份馈赠，我现在才知道，我想错了！”

    “原来，他将你留给了我！”

    话音刚落，齐渊猛然将手中的光辉按向胸前的锁链。

