    得到了约翰的同意之后，冰人波比也不去忌惮什么了，他看着自以为躲过了周围环境影响的洛基摇了摇头，决定要给洛基一点深刻的教训。

    洛基周围的环境好像并没有任何变化，那些数不清的冰刃划过的，都是原本洛基所在的空地，这让洛基心中松了一口气，同时在想办法脱离这个环境。

    洛基知道，哪怕自己现在觉醒了冰霜巨人血脉，面对到这种锋利的冰刃时，依旧会受伤，而想要在冰人波比的控制之下反控制周围的冰霜，在洛基看来完全是不可能的事情。

    虽然洛基现在接纳了自己的血脉，正视了自己的身份，但是他的行事风格以及性格，都并没有什么太大的转变，所以当面对到此时的危机时，洛基还是想着怎么逃离，而不是去尝试控制周围的冰雪。

    “唰！”的一声，但是就在这个时候，一道冰刃直接洞穿了洛基的身躯，速度快到洛基都没有反应过来。

    当洛基受了伤之后，他才下意识的看向了自己的腹部，一股寒风刺骨般的痛意用现在洛基的心头，让洛基的神情看起来有些迷茫。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    紧接着，又是一道道冰刃刺穿了洛基的身躯，而洛基愣在了原地，并没有闪过，好像被吓傻了一般。

    “嗯？”正在控制着冰刃的冰人波比挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异，随即看向了一旁的空处嘲弄的说道，“说实话，他的反应倒是很快，只可惜，他有些太相信自己的这点手段了，他不会觉得，身体外面覆盖了一层冰霜，就能够融入环境了吧？”

    随着冰人波比的话音落下，那道被洞穿的洛基身形慢慢消失不见，而真实的洛基此时正躲在一旁，以冰霜封住了自己的伤口，也覆盖在自己的身躯上，妄想以这样的方法再一次躲避冰刃的攻击。

    并不是洛基抱有侥幸心理，而是被偷袭的事情发生的实在是太快了，洛基还没有想好怎么应对这漫天的冰刃，只能够先躲起来，再像办法。

    这还是洛基受到了自己原本行为方式的影响，这上千年来，洛基只要遇到了什么困难，都会将自己隐藏起来，从而慢慢去想办法，直到来到地球之后，他的这种手段才被不断的戳破，但即使这样，也没有让洛基彻底改掉这些习惯……

    而现在，洛基要再一次为这样的习惯付出相应的代价了。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    这一次，就不只是一枚冰刃穿过洛基的身躯了，而是数不清的冰刃直接将洛基打成了筛子，洛基原本覆盖在身体上的冰霜倒是起到了一定的阻挡作用，但是并不足以彻底保住他自己的身躯，最终洛基浑身是血的倒在了地上，失去了意识。

    “嗡！”的一声，随着洛基真正倒下，周围的冰刃也全部散去，冰人波比与约翰的身形出现在洛基的身边，约翰挥了挥手，直接将洛基冰封了起来，丝丝寒流顺着洛基的伤口进入到洛基的身躯之中，激发着洛基的血脉力量以及自愈之力。

    “这样真的不会出事么？他们玩得好大啊！”与此同时，正如同约翰预料的那样，复仇者大厦之中，复仇者们已经在双线看戏了，当看到洛基的惨状时，复仇者们纷纷忍不住感慨的说道。

    “也就是托尔他看不到这个画面，如果真的让他看到了，他恐怕要找约翰与波比拼命吧？毕竟我们宇宙的洛基，实际上也并没有受到太多的苦难，至少这样的伤势，是没有经历过的……”

    “多经历一些，对于他来说，也是一件好事，想要变强，肯定是要经历磨炼的，我们之中的大部分在特训之中，还不是受到了很多的磨炼？尤其是斯特兰奇，我听说他好像死了不知道多少次了，每一次还都是不同的死法……”罗根耸了耸肩，又是调侃，又是炫耀的说道。

    “说实话，我还是挺想体验一下死亡的滋味，但是可惜，我这不死之身随着我的实力提升，也越来越恐怖了，有些时候想死的死不掉啊！”

    “怎么？你是不想与我在一起么？竟然想要死亡？”琴葛蕾听到罗根的话，微眯着眼睛有些不开心的质问道。

    “没有，我只是开个玩笑，炫耀一下我的不死之身有多么厉害……”罗根赶忙上前抱住琴葛蕾，当众发放狗粮道，“我肯定想要一直与你在一起了，即使我拥有着无尽的寿命，我也会用余生的所有时间来爱你的！”

    “呕！”看着罗根与琴葛蕾幸福的依偎在一起，一旁的复仇者们大翻白眼，一副要吐了的样子。

    说实话，罗根与琴葛蕾的爱情保质期的真的长，或许就是因为罗根不死之身的特殊性，才让他无时无刻不在分泌着荷尔蒙吧……

    “你如果真的是想体验一下死亡的滋味，可以去找一下韦德，他老婆就是死亡女士，肯定能够满足你的要求……”星爵实在是受不了罗根与琴葛蕾甜蜜的模样，忍不住提醒道。

    “毕竟，创世神明的规则力量，我们在最后那一场碰撞之中已经见识过了，你如果不去抵抗的话，说不定真的能够被打死……嘶！”

    星爵的话还没有说完，突然间倒吸了一口凉气，他感受到了一股危机，让他的身躯下意识的缩了缩。

    “死亡女士见谅，皮特只是无心之失，并没有恶意……”黄良的身形一闪，站在了星爵的身侧，身上涌动着金色的光芒，冲着空处面色郑重的说道。

    “……”随着黄良的话音落下，星爵感受到的危机感消失不见，让他松了一口气，但是死亡女士并没有回答，让星爵的心中还是有些不安。

    “以后非必要情况，不要随便提及创世神明的名号，尤其是当他们在地球上生活的时候……”黄良转过头，看着担心受怕的星爵摇了摇头，轻声说道。

    “毕竟，创世神明也有自己的生活，我们不要随便去打扰他们，就当做他们不存在好了，明白了么？”

    “我明白了！”星爵点头如捣蒜般急忙高声喊道，生怕说慢了惹得死亡女士与黄良不开心。

