    窒息之中，那大古星辰火雀族修十，面色直接就一片煞白，疯狂的向后疾驰，他不知道自己能不能逃过，但眼下脑子里唯一的念头，就是逃逃逃！

    但眼下莫说是他，就算是火雀族老祖重生，在王林面前也是没有丝毫的反坑之力，此刻金光从王林双目内毕露，笼罩整个星空，这片星空内那无数空间裂缝，被这金光一扫，齐齐崩溃碎灭。

    至于那火雀族修士，仅仅是退后了半步，其全身就立刻被金光弥漫，阵阵凄厉的惨叫之中，刹那之间，此人的一切就烟消云散，其元神更是没有丝毫的抵抗之力，直接崩溃。

    甚至其之前施展出来准备要吞噬炎雷子的那黑色巨大火鸟，此刻也是在那金光下，眼中露出涵天恐惧，它隐隐有灵，此刻惊恐后退，但同样的，在那金光弥漫下，抹去了一切存在！

    那奉天狼族修士，身子颤抖，他看不到同伴的死亡，眼前的一切全部被一片金光取代，他隐隐的依稀看到那金光后，王林模糊的身影。

    这个身影，是他这几十年来的梦魇，他怎么也忘不掉，当年在那封界大阵缺口处，那手持一把巨斧，以一人之力，阻止数万修士离去，阻止数万第三波修士进入，那永恒存在的一个名字。

    封尊！

    一尊当道修不敢迈出半步！

    尤其是那一斧之力，轰鸣之下直接就毁灭了无数第三波修士，更是留下了一道即便是如今还存在的那惊天沟壑！

    每一次他路过那沟整，都会心神颤抖，他忘记不了当年，自己就是站在那如今是沟壑之地的旁边，在对方一斧斩下的刹那，身边的大量同伴全部死亡，唯独他侥幸存活下来，带着一生抹散不去的噩梦，仓惶而退。

    今日，他再次看到这可怕的身影，在这无法形容的恐惧之下，这奉天狼族的修士，竟在这恐惧到了极致中，疯了！

    不是疯狂，不是疯癫，而是惊疯！撕扭的惨笑中，这修士已然忘记了退后，其身体皮肤立刻融化，元神崩溃，肉身的一切存在，刹那间尽数消散一空！

    这一切只是眨眼，对于王林来说，杀这两个界外小修如同捏死蝼蚁，他转过头，看向愣在那里，神色激动的炎雷子。

    “罗天西北战线指挥副使、封尊榜排名第五十三位，炎雷子，参见封尊！“炎雷子神色激动下，双袖一甩，直接抱拳一拜。

    “封尊，界内败了……那七彩界，是掌尊数万年前留下的伏地，当年您失踪后，红桂子前辈等人发动界内全部力量寻找，最终包括联盟总部内，一共只找到了五处！“

    “只是，没有人能想到，这五处七彩界是那掌尊之计，在其中两处被打开的一刹那，从里面涌现出了大量的界外修士……第二战，突然就展开乒……”，

    “五处七彩界，赫然成为了五个进入界内的通道，被界外修士全部占据，以那七彩界为根基，直接杀入界内……死伤惨重“……

    “红朽子前辈第二次大战中，被寒衣童子与界外大能联手封印，困在了召河七彩界内，被三万界外修士镇压！如今在我封界战台之上的，是其一具分身。”

    “南云子前辈被掌尊重伤闭关，时至今日尚未有任何出关的迹象！”

    “那第二战波及了四大星域，在最危急之时，青霜仙帝走出雨界，带领界内修士拼死一战，又有召河诸位大能拖延，但仅仅如此，还是无法阻止界外大军的临近！

    尤其是界外大能之辈，远远超过了我界内，最终青霜仙帝施展远古仙术，召唤远古之光，轰杀之余，封死了七彩界与界外连接，使得界内界外短时间无法通行，这才勉强熬过了第二战！

    进入界内的那些太古星辰修士，分成了五个军团，存留在五处七彩界内，如同刺入我界内的五根钉子，无法被拨除……，

    战局有了短暂的平息，有那远古之光在，界外太古星辰想要破开需一些时间，我界内诸位大能修养之后，召集所有残存的修士，展开了第三战，这一战的目的，便是要粉碎这五处七彩浆……，

    但最终，只毁去了三处，双方死伤太多，界外大能死伤数人，我界内同样如此，青霜仙帝重伤，召河大能死亡两人，余者更是不得不闭关疗伤。

    如今，便是第三战过去后的第九年，按照红朽子前辈分身的计算，怕是用不了多久，那远古之光就会被界外破开，到了那时，界外修士再次来临，与那剩余的两处七彩界内外同时爆发，界内，危矣，……

    炎雷子语速极快，匆匆就把这些年来发生的一切事情向着王林说出，他在第三次大战中重伤，修为倒退始终没有回复，否则的话也不会被那两个碎涅修士追杀逃遁。

    如今激动之下在说出这些话后，喷出一口鲜血，神色极为黯淡，却是伤势爆发已然到了弥留之际。

    “封尊！！界内危矣，那七彩界罗天没有，云海一处已被您当年破开，您失踪后我们发现的五处，其中昆虚一处，余下四处，全部都在召河！

    如此一来，第二战开启时，召河便沦陷……时至今日，召河仍然无法被我界内掌握，成为了界外之修盘踞之地，他们以召河剩下的那处七彩界为部落，残虐召河之修！“

    “云海因当年之战，几乎崩溃，但还是在我界内掌控，罗天最平静，崩溃较少，但这昆虚却是与那召河相似，因联盟总部那七彩界，使得这里似被分裂一般，被我界外与那些太古星辰之修，同时掌握！

    红朽子前辈多次想要毁灭这余下的两处七彩界，担心第四次大战时，因这两处七彩界，使得界内内外同时开战，只是，他老人家尝试了多次，我界内已然无力去毁知……，所有人都在闭关……“

    王林沉默，眼中露出寒光，他没想到在幽冥兽的这些日子，岁月与外界大不一样，在外界，竟发生了如此之多的战事！

    “召河沦陷……联盟总部被界外修士占据“……王林眼中杀机一闪。

    “你为何会出现在这里。“王林目中杀机下，那金色之光无意识的隐隐透出，落在炎雷子目中，让炎雷子心神一震，那金光，竟让他有种仿若自身成为了蝼蚁，而对方则是天人一般的错觉，他早就看出，如今的王林，比之当年还要强悍！

    “封尊当年曾说，会来到这里……我……我不信封尊死亡，猜测您一县出现，定然会第一时间来到此地，所以这些年来多次来此……

    另外我身上还有红朽子封命，要时刻盯着此地七彩界的一切变化，随时上报。“炎雷子神色恭敬，不敢去看王林的双眼，那金色，让他心神不由得产生惊恐与畏惧。

    王林沉默中右手抬起向着炎雷子一挥，，bsp;      片刻间，他便有痛苦的低吼咆哮而出，身体外泌出的汗水一片漆黑，隐隐透出腥臭，但其身上的气息，却是从之前的涣散，立刻就凝聚起来，且隐隐的似有了要突破的迹象！

    瞬息后，炎雷子双眼明亮，一头白发赫然便黑，整个人从老者竟直接化作了中年，他眼中露出无法置信之色，呆呆的低头看着自己的身体，神色更为激瑰

    “办……，这…………谢……榭封尊！！”炎雷子眼中露出狂热，向着王林深深一拜。他清晰的感受到，自己身体随着那金光的融入，仿若被脱胎换骨一样，那金光蕴含了一股让他窒息的力量，生生的改变了他的一切！

    他不知道这金光为何物，但却隐隐猜出，此光来历，定然极大！

    “随我一行，毁此界！“王林转身，向着星空深处往昔的联盟总部，如今的界外之修占据的七彩部落，一步走去。

    一句话，透出一股自信，更有一股决心，落在那炎雷子耳中，竟让炎雷子有了一股说不清的信心，似只要王林一去，不管那联盟总部七彩界内如何凶险，也绝不能阻止对方脚步，即便是有再多的力量，也无法承受对方的降临！

    那炎雷子眼中杀机一闪，狠狠地点了点头，压下心中的激动，跟在王林身后。他望着王林的略有金光散出的背影，依稀间，似有了一种对方仿若不属于这一界的感觉。

    那金光，让他敬畏，甚至有一种要膜拜的冲动。

    “封尊，那联盟总部七彩界内，有太古星辰长尊会副会天兆上师，此人也是大能，修为是空灵初期！且在那联盟总部内，还存有当年修真联盟遗留下来的大量法宝与阵法，甚至那重玄子也没有死亡，如今成为了界外走狗！“炎雷子跟在王林后面，恭敬开口。

    “无碍。

    “王林声音平静，迈步中距离修真联盟总部，越来越近。