
　　永定门外，东厂和刑部的人犯交接，在有条不紊的进行着。

　　虽然没有接到紫衣校尉，可百官也不能就这样转身就走。只能装作满眼关切的看着那令人感觉乏味的人犯交接。

　　顺天府尹陈谔，附在王昌连的身边，想听他解释一下，自己带着锣鼓队来为肖尘庆功，到底有何不妥。

　　盯着满脸狐疑的陈谔，王昌连呵呵一笑：“陈大人为官刚正不阿，做事更是只认道理，乃是一个直爽之人。可是，这朝中，挖空心思勾心斗角并不直爽的人数更多。你是一番好意，可在他人心目中，却可以拿来大做文章。”

　　“就个锣鼓队，他们能做什么文章？”陈谔似乎有点不太服气的道。

　　看着陈谔的表情，王昌连努嘴往前一指：“陈大人看看，前面站着的，都是些什么人？”

　　眼前的官员，除了个别人没有到场，几乎就是将上朝的百官全部搬来了一样。

　　“朝中百官啊。”陈谔还有有点不解。

　　王昌连嘴角挂着淡淡的笑容：“有什么人，才可以让百官等候，迎接？”

　　“当然是皇上。”想都没想，陈谔脱口而出。

　　然而，随着自己这句话的说出，陈谔自己一瞬间愣在了原地。

　　看着似乎恍然大悟的陈谔，王昌连抬手拍了拍他的肩膀：“你们这样做，会将肖尘推到何种田地？让锣鼓队都散去了吧。”

　　陈谔低着脑袋，缓缓的向着还在等待敲打命令的锣鼓队走去。

　　这百官朝拜，乃是皇上才能享受的礼仪，而今却是被用在了迎接肖尘立功归来一事上。

　　这哪里是迎接，这是一种赤裸裸的捧杀。

　　想到此处，再回想起皇上临下朝的时候，故意说的那句话：大家没什么事，去永定门迎接一下肖尘。

　　此刻，在回头品味这句话，其中隐含的意思，却是深的让人不敢去想。

　　肖尘在百官心目中的地位，连皇上都开始嫉妒了吗？

　　随着一辆辆马车上的人犯交接给刑部，这永定门外盛大的迎接仪式也渐渐的进入到了尾声。

　　外围的百姓，看了几十个基本相同的人犯交接画面，慢慢的也失去了继续看下去的兴趣，逐渐的缓缓散去。

　　百官队伍的后方，也有人随着这些百姓，悄悄的溜进了人群。

　　站在队伍最前方的朝中几名大员，却只能装作饶有兴趣的模样，看着自己压根不想看的人犯交接，偶尔虚伪的相互勉励一番。

　　李安双手背负，一边看着自己刑部的人有条不紊的忙碌，一边看向那些扑了个空的朝中大员，嘴角泛起一丝微微的得意。

　　东宫，太子朱高炽坐在书房中，他那特意定制的宽大的椅子上，左手拿着一本翻开的书籍，右手拿着一个啃了一半的苹果，眼睛半眯，享受着东宫内侍在肩膀上的揉捏。

　　一名身着五品官服的老者缓缓走了进来，站在朱高炽面前，躬身就是一礼。

　　“太子殿下。”

　　听见声音，朱高炽睁开了眼睛，拿着半拉子苹果的右手轻摆一下，身后还在按摩的内侍识趣的躬身退去。

　　“曹大人，情况如何？”朱高炽眼睛微眯，又咬了一口苹果问道。

　　朱高炽口中的曹大人，乃是詹士府左春坊大学士曹亮，也是朱高炽的一名心腹。

　　依旧将身子微微弓着，曹亮道：“启禀殿下，那永定门外人山人海，闻讯而来的老百姓，数以万计。”

　　朱高炽几下将手中的苹果啃了个干干净净，手中的苹果把随手的往案几上一扔。

　　“百姓来多少都无关紧要，百官去了多少？”

　　“微臣用心的查看了一下，除了都察院的人没到之外，今日上朝的官员，全都到了永定门。一眼望去，五彩斑斓的朝服，似乎是等着跪拜皇上一般。”曹亮如实的汇报道。

　　将左手的书籍也扔在了案几上，双眼中泛出一丝光芒：“好。这紫衣校尉的迎接仪式，竟然隐隐赶上父皇上朝了。”

　　一直以来，整个大明王朝，自己是绝对的父皇之下第一人。而自从有了这个紫衣校尉，他在百官心目中的地位迅速攀升，隐隐已经高过了自己。

　　虽然在外人面前，自己是一副忠厚老实的面目示人，但自己还没忠厚到一名校尉名声盖过自己，都可以默默承受的地步。

　　对于杨士奇昨日的那番话语，不过是不想失去他的支持而迫不得已的一种让步而已。而今，那紫衣校尉的风头，竟然可以隐隐和父皇相比，此事，正好让自己拿来做一番文章。

　　“这只是一方面，最主要的是，礼部尚书王昌连和刑部尚书李安两个人，都不知道迎接道什么地方了，他们是和东厂之人一起回到永定门的。”曹亮不失时机的煽风点火。

　　“这两人，一个本身就是紫衣校尉的人，一个后来倒向了他，不足为奇。不过，虽然正如杨士奇说的那般，父皇并没有给紫衣校尉什么实质上的官位，可他在朝中现在已经有了两名刑部尚书的鼎力支持，若是任由起发展下去，恐怕会到了一呼百应的地步。”

　　朱高炽喘着粗气，似乎这件事已经让他情绪很是激动。

　　腰身稍微抬高了一点，曹亮眉头微微皱了起来：“可是殿下，即便是场面这么之大，可最终却是并没有出现我们想要的场面。”

　　“嗯？！怎么回事？”天籁小说网

　　“那肖尘不知道是怎么回事，最终并没有出现？”曹亮急忙说道。

　　朱高炽将肥大的脑袋往前一伸：“没有出现？你说那紫衣校尉没有回来？”

　　“是的，那紫衣校尉并没有回来。整个人犯车队，是由东厂的人押回来的。”

　　将身体回正，朱高炽眉头微微一皱：“这肖尘还真是吉人自有天相，应该是有人看出了此事的蹊跷，让他提前绕道而行了。”

　　“这样一来，岂不是说，殿下想要抓他的把柄，又抓不到了？”曹亮惋惜的道。

　　朱高炽的大脑袋沉重的晃动了几下：“即便他没有接受大家的迎接，但这种宏大的场面，已经是百官见证了。此事，容我再斟酌一番，如何在父皇面前委婉的提起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第239章 太子的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 