    扭约的天空充盈着铅块般厚重的云层，朵朵雪花从空中飘落，格瑞尔离开时不过是零星雪花，而现在却是鹅毛大雪，放眼望去，世界白茫茫的一片，看不到其他的色彩。

    这阴霾的天气，和格瑞尔此刻的心境何其相似，知道了自己的来历、解开了多年的困惑，可格瑞尔却一点都开心不起来，心情反而更加沉重了。

    面色阴郁的趴在阳台上，任凭寒风和雪花拂面而来，好让寒冷和低温来让自己保持冷静和清醒，不然他可能会想砸点什么，来发泄心中的郁闷和莫名的愤怒。

    漫天大雪，一会就给格瑞尔盖上了一层白色的雪被，可格瑞尔却浑然不觉，满脑子都在想着半个小时前，所知晓的‘真相’。

    萨诺斯的威胁还没找到解决的办法，就又知道了这个宇宙面临破灭的威胁，并且还是因为复仇者们的时空劫持计划，他们拼命的想要救回逝去的伙伴，为此不惜放弃自己的生命，跳下悬崖。

    可结果却是在送这个宇宙上西天，真正诠释了什么叫‘小人物’改变大世界，而主要原因就是六颗代表宇宙规则的无限宝石，或许这就是那个无法看到的少年想要改变这个宇宙的原因。

    这就像核发射按钮被孩子捡到，随手一按就能改变世界，所以他想要改变这一点，以防如此重要的权限宝石，再被人随便使用，导致宇宙的剧烈变化，乃至濒临破灭。

    明白是明白，但格瑞尔心情还是无比的糟糕，自己竟然是个实验品，比孙猴子还不如，至少人家是天生地养，但却同样的被安排好以后的人生，唯一值得庆幸的是自己没有紧箍咒。

    可宇宙破灭，比紧箍咒还要难受，至少紧箍咒是一只猴难受，而宇宙一旦破灭，那么里面所有的生命全都会瞬间死亡。

    或许这就是为何对方封印任务记忆，先让格瑞尔在这红尘中行走，结交一个个朋友和爱人认同这个宇宙，到那时，纵然知道内幕，可已经与这个宇宙建立起羁绊，爱人和朋友的生命安危，就是最好的紧箍咒，为了保护这些朋友和爱人，也会去拼命，无需别人去念叨，自己就会去拼命。

    身后的房间里，黛西无比担忧的看着几乎变成雪人的格瑞尔，这样子的格瑞尔，好像只是人回来了，魂却丢在了宇宙。

    昨晚在复仇者大厦说了一大堆莫名其妙的话，今天一大早，天色还没亮就突然跑到了港岛，还在一栋楼顶呆坐了好几个小时，还带回来一大堆错乱的跟抽象画一样的照片。

    精神恍惚的回到扭约，就站在阳台上继续发呆，都快把雪景看出花来了，这样子就差在脸上刻‘我有心事’了，让黛西十分想知道，他在宇宙到底碰到了什么事，让性格开朗的格瑞尔变成这个样子。

    北风呼啸间，漫天雪花中传出一个欢乐的声音：“嘿，伙计，你看起来很不开心，把你的烦心事和你的好邻居蜘蛛侠说说。”

    伴随着这话，一根细细的丝线，穿透一片片雪花，粘在了湿漉漉的墙上，紧接着一身喜庆红的蜘蛛侠突出重围，拽着蛛丝倒挂在距离格瑞尔不到两米的墙壁上。

    “帕克，你怎么来了？”格瑞尔挤出一个十分勉强的笑容。

    “我听说你回来了。”蜘蛛侠轻盈的跳下来，一把揽住格瑞尔，带着他往房间里走去，边走边说道：“马上就圣诞节了，不如我们举办个复仇者专场派对，一定很受欢迎。

    市民们还是很喜欢复仇者的，只是接触机会不多，圣诞节是个很好的机会，让大家多了解了解我们，支持率高的话，说不定还有机会竞选州长。”

    蜘蛛侠话痨一样絮絮叨叨的说着，让沉寂的房屋重新变得‘温暖’起来，三两步走进房间，摘下头套，然后很不见外的把自己丢进沙发里，舒适的伸了个懒腰，道：“还是躺着舒服，大冬天的到处跑，我都快感冒了。”

    接过黛西递过来的一杯茶，帕克赶忙道谢，然后看到了桌子上散落的一大叠抽象画似的照片，奇怪的问道：“这是什么？”

    “我们的世界。”格瑞尔说话间，抬起右臂，魔力涌动，聚集成复式魔法阵，而后身上的雪花飞起，顺着大开的阳台门出去，而后阳台门自行关闭，将寒冷和冰雪隔绝在外。

    “我们的世界？”帕克放下手中的茶杯，拿起其中一张照片，放在眼前看了半天，都没从支离破碎的大楼里看出有何寓意，总不能是在说‘世界是破碎’的？

    清理完雪花的格瑞尔看着担忧的黛西，和特意跑来的帕克，不管他过去如何，现在他有他爱的人和爱他的人，还有很多生死之交的朋友，这个世界他救定了，上帝也管不住。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人