    规则，是运行、运作规律所遵循的法则。

    按照字面上的理解，规则更由群体共同制定、公认或由代表人统一制定并通过的，由群体里的所有成员一起遵守的条例和章程。

    当然，规则并不只是这些。

    至少这一次，“宇宙大帝”的分身“大帝使者”所说的规则就不是这样。

    它不是一个条例和章程，而是一种力量，一种未知的力量。

    这个规则或者说这种力量来源于什么，云海不知道，他相信就连“宇宙大帝”也不知道。

    但是毫无疑问，云海相信“宇宙大帝”并没有在这个问题上说谎，他就是受到未知规则或者说力量的制约。

    规则是什么，力量的制约又是什么形式，云海同样不知道。

    但有一点，他大概还能判断出来。

    很多事情，“宇宙大帝”不能亲力亲为。

    就像这一次，如果他想威逼“异形文明”，威逼自己这个“异形主宰”就范，不知强大到了什么地步的“宇宙大帝”，凭借他自己的能力直接就能做到。

    可是他并没有这么做，而是通过某种未知的手段让“弗瑞格联盟”出手来达到目的。

    当然，这样看上去很有“世外高人”或者说“绝世高手”的风范，能不出手就不出手，只是一个分身出现就足以震慑大局。

    但这样做也有弊端，那就是“宇宙大帝”未必能达到目的。

    事实也是这样，“弗瑞格联盟”很强大，强大到带领着所有异形进行了一次关键进化的云海，都不敢跟他们正面硬刚。

    但是“弗瑞格联盟”并没有“宇宙大帝”预料中那么强大，又或者说“异形文明”比他想象中要更强大一些。

    “弗瑞格联盟”失败了，至少到目前为止是这样。

    是自己跟“大帝使者”的沟通起到了作用，他没有再直接干预的行为，还是某种规则、力量的制约，他不能亲自出手。

    就云海的估计，后者的可能性更大一些。

    “宇宙大帝”亲自出手，云海相信包括自己在内的异形大军肯定要完蛋。

    要么就是“宇宙大帝”还不想消灭他，要么就是亲自出手消灭云海和异形，带给“宇宙大帝”的好处远远少于坏处，所以他才没有这么做。

    这些，是云海自己的判断。

    他也不知道这些判断是不是正确的，不过他更倾向于相信这种判断。

    也正是因为如此，他才没有气馁，没有因为巨大的实力差别而沮丧甚至打着“破罐子破摔”的念头放弃。

    当然，他现在的所作所为并不只是纯粹的报复。

    云海针对“弗瑞格联盟”的攻击固然有报复的成份存在，但他还有更多的目的。

    比如试探“宇宙大帝”的容忍性，他想通过自己血腥的杀戮来试探一下，“弗瑞格联盟”在“宇宙大帝”眼中有没有地位，又或者说“大帝使者”会不会因为他的血腥杀戮而愤怒。

    再还有一个原因，就是利益。

    损失了一只关键的“裂吻异形”，云海怎么肯善罢甘休。

    拥有太多“超级异兽”的“弗瑞格联盟”，他已经盯上了几个目标，却是必须要拿下来的。

    而这个，也是他看似不理智的“分后”的主要原因。

    “两分钟。”

    “就我刚才给你们的对时间的定义，我们只有两分钟时间。”

    “弗瑞格联盟捕捉到我们空间跃迁的产生的空间波动，因为这一次距离有些远，他们大概在一分钟内就能捕捉到并且完成定位。”

    “调遣和安排，大概需要几十秒时间，如果有合适的超级异兽在附近，这个时间会更短。”

    “他们空间跃迁赶过来，也就是十几秒到几十秒之间的时间。”

    “所以我们最多只有两分钟的时间，必须在两分钟内击溃甚至是击杀它。”

    “弗瑞格联盟”不知道跑去了哪里的另外一队异形，恰恰就是云海带领的一只“裂吻异形”和百只“轮蛇异形”以及五只“异将异形”，此时已经出现在一片陌生的星域的云海，再一次通过精神交流向所有异形说道。

    根本不需要它们的回应，事实上它们也没有回应云海。

    “异形文明”和“虫族”一样，只存在着一种思想，那就是“主宰”的思想。

    其它的异形或者虫了，它们要做的就是绝对的服从，无论“主宰”要它们做什么。

    精神交流中向那些异形郑重地叮嘱着，云海同时已经完成了定位。

    “弗瑞格联盟”，他到过的地方不多。

    不过这并不妨碍他的定位，四处袭杀攻击“弗瑞格联盟”的过程中，云海早已经通过对他们的微型战舰“生物智脑”入侵，获得了这个联盟完整的星图。

    只用了很短的时间，云海就完成了对“裂吻星系”的定位。

    没错，就是这么直接，为了更方便理解和定义，像“裂吻”这些数量极少的“超级异兽”所在的恒星系的命名规则，恰恰就是以它们自身的名称。

    曾经到过“裂吻星系”的云海，他并没有忘记那颗星球上另外一个“细齿”。

    当然，“细齿”的能力比不上“裂吻”。

    但是从基因层面而言，它跟“裂吻”都是一样的。

    现在有了“黑水生物”的云海，有信心在成功寄生“细齿”后，再得到三到五只跟“裂吻异形”实力差别不会太大的“细齿异形”。

    还有，云海也没有忘记，“细齿”所在的恒星上，就在那奔腾的火焰之海深处，还有着一颗云海见过的最大体积、质量的“暗能珠”。

    “要是能成功寄生细齿，再融合黑水生物进化，到时我们的机动性就更强了。”

    “到那时，弗瑞格联盟再想围墙我们，大概永远都会只是一个美好的愿望。”

    迅速地锁定了“裂吻星系”的位置，云海心中想着，随即带着异形就闪烁消失了。

    再一次出现时，他已经精准地到达了“裂吻星系”之外。

    精神感官中出现了异常，来不及思考更多的云海随即又是一个短距的空间跃迁，随即就出现在了火热的恒星之外。

    “没想到还有意外惊喜！”

    看着纵身一跃扑向自己的“芬里尔”，感觉到了一股极致的寒气侵袭而来，云海不禁笑了。

