    

    南无空以无敌之姿压制住了各大家族，在各大家务共同的见证下和埃尔梅罗二世打破陈规建立了新的规矩。

    首先学院不会受到什么影响，顶多就是少点老师少点学生。最主要的还是魔术协会，魔术协会管的闲事太多，什么魔术师不听从调令就过去惩罚，魔术师私自把魔术传授给其他人。

    屁事太多，越管越宽。

    南无空给在场的各个魔术师在脖子后面用魔力画下阵纹，除非魔力超越他否则无法消除这个阵纹。

    阵纹的作用也只是用来约束这些位高权重的人而已，让他们乖乖听话。

    当然接触阵纹的方法南无空也能猜到，只要重启圣杯战争，利用圣杯就可以了。

    只是能制造圣杯的家族还剩下几个呢？

    就在南无空正在干大事的时候，美游这边正在期末考试。

    这些小学考题哪能难得住美游，随便写写就拿了个满分。

    美游一双美眸望向窗外，心思不知道在哪。监场老师走过来见美游写完了试卷忍不住看了两眼，一点错误也没发现。

    忍不住心中感慨，天才就是天才。

    监场老师离开，趁着老师背过身克洛伊直起身子看着美游的卷子。

    这种明目张胆的抄袭行为让伊莉雅不耻，但是某些题对她来说真的不容易，她也想抄啊，只是看不到啊！

    克洛伊实际上是知道这些题目的答案的只是她懒得想，抄多简单。

    考试结束，学生们一脸轻松。

    “后天就要放假了！我们的计划什么时候执行？”龙子站在桌子上一件兴奋的喊道。

    “龙子你的成绩不会来学校补课吗？”

    “不会的！我可是把空白的地方全都填上了！”

    “总觉得不太对劲……龙子竟然会答题？”

    一群少女莺莺燕燕的收拾东西一起放学，美游去了伊莉雅的家里。

    回到家门口看到还在装修的房子美游不免有一些叹息。

    自从有了蓝宝石真是什么事都发生了。

    美游在伊莉雅家里和南无空通了电话，得知南无空还需要大概几天才能回来。得知这个消息的伊莉雅才是最高兴，能和朋友住一起，一起玩是相当快活的，尤其是换装之后的世界（?ω?)

    比如说，猫耳服、女仆装……尤其是看到美游的女仆装之后伊莉雅仿佛就能打开什么奇怪的开关。

    ……

    七月十七日，南无空从伦敦回到冬木市。

    距离三只萝莉的生日还有3天。

    南无空带了不少礼物，为了感谢伊莉雅家人对美游的关照，送了不少贵重礼物。

    南无空回来的时候房子也已经修好了，不得不说露维娅找来的建筑工们效率很高，顺带又改造了一下。

    南无空在家里休息，为了20日海边的庆生会，美游和伊莉雅等一干萝莉去选泳装。

    露维娅表示祝贺还给了美游一张商场的黑卡，里面的金额甚至可以买下来整个泳装店。

    于是萝莉们试了各种泳装，甚至只有两根绳那种的V型泳装都试了一下。        

