    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：8（当前阶段2000积分/点）】

    【敏捷：7（当前阶段2000积分/点）】

    【耐力：12（当前阶段5000积分/点）】

    【智力：8（当前阶段2万积分/点）】

    【魅力：10（当前阶段5万积分/点）】

    【当前积分：115001】

    ……

    深蓝什么的自然是玩笑话，系统没有智能，加点还是得靠诺夏手动来。

    “耐力变成五千积分每点了吗？”他注意到这一点，不由心中嘀咕，“跨过阶段分水岭，一下子就翻了一倍还多，略黑啊。”

    没什么好犹豫，直接先在力量和敏捷后面，各按了几下“＋”字键，将这两样属性也提升到了12点。

    一点2000积分，总共摁了9下，累积消费18000积分。

    力量和敏捷两样属性，每次加点所需积分，也与耐力一样，从2000变成了5000。

    【当前积分：97001】

    “接下来是耐力……”诺夏目光下移，打算先拿耐力试探，究竟加点到多少后，会进入下一个阶段。

    反正他本来侧重的加点方向也是这一项，就算点过头了，也无所谓。

    【玩家消耗了5000积分，耐力属性＋1】

    【玩家消耗了5000积分，耐力属性＋1】

    ……

    信息栏内不断刷屏，终于，在花费了整整三万积分，将耐力加到18点后，加点所需积分数额再度猛然上涨一截，变成了两万积分。

    “嚯……”诺夏眼皮微跳，果断收手，生怕点快了直接把积分消耗一空。

    “前三项基础属性，都是每加6点，就会跨过分水岭，进入下一阶段。”他作出总结，“之后所需积分会翻倍暴涨，不过也在预料之中，还算可以接受。”

    6点、12点、18点，……这么看来，下次再翻倍，就是加到24点的时候了？

    那暂时离自己还有点远，诺夏还记得桃兔目前差不多也就这个属性，他想要赶上的话，估计毕业前都很难。

    加完耐力，诺夏手上还有六万多积分，倒是够把力量和敏捷，也各自点到“18”点。

    不过那样一来，积分就基本见底，只剩寥寥几千点了，与他原本预留出小半，以应对下周商店刷新道具的计划不符。

    因此，他最终只花了三万积分，将两项属性各点了三下。

    而这么一来，如今的诺夏，属性面板就变成了这么一副样子：

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：15】

    【敏捷：15】

    【耐力：18】

    【智力：8】

    【魅力：10】

    【当前积分：35001】

    ……

    “强的跟个鬼一样……”

    诺夏看着自己崭新的属性面板，发了好一会儿呆，才挠了挠后脑勺喃喃道，“感觉莫名其妙的，就突然开始无敌起来了啊……”

    掌握的技能，以及战斗经验方面，可能与同辈佼佼者相比，尚且有所欠缺。

    但光论这身体面板，那毫无疑问是妥妥的怪物级别，足够在新兵营里横着走了。

    不过……纸面上的数字，给人带来的直观感受终究有限，哪怕是银行卡里的余额也一样。

    所以。

    抱着更加全方面深入了解如今自己身体状况的想法，诺夏继续赶路的同时，忙里偷闲，在这条夜间的旷野小道上，进行了一系列测试。

    首先是速度方面。

    他加大马力，全速奔跑，一路只感觉耳畔呼呼带风，身后烟尘四起，那种速度骤然提升到极致的自信，甚至让会让人产生一种蜜汁错觉——

    今夜爷就是闪电侠！从中央城跑到哥谭？也不过几秒的事儿罢。

    跑着跑着，突然眼角余光看到路边有一株巨树，足有六七人合抱粗细，十余米高，枝繁叶茂。

    他刹住脚步，直接一记上勾拳，砸向这株巨树的“面门”。

    嘭！

    一声闷响，惊起夜间栖息的飞鸟。

    未动用任何体术，也未曾刻意蓄力，但爆发出的强大势能，依旧让这株巨树支撑不住，轰然倒地。

    诺夏收回拳，见状若有所思，在加点之前，他同样动作打出的这一拳，顶多也就能让眼前这颗巨树剧烈晃荡一阵而已。

    “速度和力量，大概都变成了原本的三倍左右……”

    “果然，现在的我，简直就是无敌啊！”

    感受着体内沸腾奔涌的力量感，他心情格外愉悦，但又忽然发现倒下的这株巨树顶端，掉出了许多坚果，榛子板栗都有，像是流水般，哗啦啦淌了一地。

    三只可爱的花栗鼠，不知从哪里蹿了出来，鼓着胖嘟嘟的腮帮子，愤怒地朝诺夏吱吱叫着抗议。

    其中一只还捡起地上的榛子，气恼地砸向诺夏。

    “啊，抱歉！”

    无敌的诺夏大人，在漆黑的夜色中，落荒而逃。

    ………

    得益于速度的提升，诺夏只花了不到两个小时，就顺利抵达329支部。

    几道人影等候在基地大门外，为首的远远看起来有些眼熟，诺夏估计就是两天前，自己刚见过一面的巴科上校了。

    他放缓速度，不再奔跑，脸不红气不喘，呼吸节奏均匀如常，就像是刚才那整整两个小时的高速奔跑，未曾发生过一般。

    看着月光下迎面走来的俊美少年，原本困得都快睁不开眼的巴科上校，陡然清醒过来。

    “你就是芝子少将电话里提到的，那个有临时任务，需要调动我们基地船只的人？”他目光狐疑地上下打量诺夏，“啧，你这才多大啊，能有什么任务……你是我们海军的人吗？”

    “海军编号10745，刚从本部来。”

    诺夏对这家伙印象不是很好，于是也没客气，简短直接地表面了自己的身份，“任务保密，你级别不够，无权知晓。”

    他一直是个很有礼貌的人，但那也得分人，眼下没了桃兔的身份，对待巴科这种家伙太过客气，反倒会容易被看轻。

    不如适当端点架子，表现的“拽兮兮”一些。

    巴科果然还是一如既往的识趣，听到这种回答后，心中虽然有些不爽，但也没敢再多问。

    他转身把后面的一个少年，往前面一拉，对诺夏道：

    “船我已经安排好了，待会你直接去港口北边就行，这小子叫彭恩，是安排给你的舵手。”

    少年约莫十六七岁，一头黑色短发，身材单薄瘦弱，容貌有些清奇，甚至可以说是丑陋。

    他似乎有些不适应这种被单独介绍的场面，见诺夏望向自己，双手攥着衣角，神情紧张不安。

