 “林海？

我凑，赶紧走！”

此人一见林海，顿时浑身一个激灵，掉头就走。

“喂，花明亮，花大少，你跑什么啊！”

“见了面，还装不认识啊！”

林海朝着花明亮，幸灾乐祸的喊道。

花明亮顿时身体一僵，停了下来，随后咧着嘴回过头，看着林海嬉皮笑脸道。

“嘿嘿嘿，我当是谁呢，原来是林公子啊！”

“金沙海一别，林公子别来无恙啊？”

林海则是微微一笑，耸了耸肩。

“还好还好。”

“花少这是准备进城？

不知道城中，有没有什么宝藏啊？”

林海凑到花明亮跟前，笑眯眯小声说道。

宝藏？

！花明亮顿时脸一黑，心中暗道，若是有宝物，老子早就去取了，还轮的着你？

“林公子，我对城中不熟，不太清楚。”

花明亮陪着笑脸道。

“是吗？”

林海突然露出玩味的笑容，看着花明亮笑而不语。

花明亮顿时一阵紧张，结结巴巴道。

“林公子，我真不知道啊，不骗你！”

“不行，你必须要再告诉我一处宝藏。”

林海憋着笑，逗花明亮道。

金沙海一行，林海的收获可不小。

而这一切，都是因为花明亮带着自己过去的。

是以，林海对花明亮还是很有好感，这才逗着他玩，放松下心情。

然而，花明亮哪知道林海是在逗他。

见林海逼着他再说一处宝藏，花明亮都快哭了。

“林公子，林哥，我确确实实不知道啊！”

“不行，你必须知道！”

林海瞪着眼睛，佯怒道。

“我，我，我不知道，你让我怎么说啊？”

“我总不能指着那块石头，说那里有宝藏吧？”

花明亮苦着脸，随手指着不远处的一块巨石，无语的说道。

林海一脸玩味，随意的朝着那石头瞟去。

可是这一望之下，林海瞳孔骤然一缩，露出震惊之色。

“我擦，还真有宝藏！”

嗖！林海身影一闪，瞬间就到了那块巨石的面前，手掌按了上去。

嗡！紫色光芒一闪，那巨石直接被林海真元震碎。

哗啦！碎石散落一地，一个土黄色的光球，浮现在林海的面前。

一股雄厚的能量散发出来，使得大地都微微一颤，似乎发生了共鸣！“土之源！”

“哈哈，竟然是土之源！”

林海大喜，没想到随意打碎一块巨石，里边竟然藏着稀缺的土之源。

“闰土，炼化了它！”

林海意念一动，将土之源收入炼妖壶，吩咐完土凤凰，林海嗖的就跳到了花明亮的面前。

“花少，亮哥，牛逼啊！”

林海一阵崇拜，看着花明亮道。

这花明亮，随手一指，居然都能够发现宝贝，简直是人才啊！花明亮此刻也傻了，盯着那碎裂的石头，一阵发懵。

直到林海拍他肩膀，他才反应过来，不由浑身一个激灵。

“那，那石头里，怎么会真有宝物？”

“林公子，你不是故意玩我吧？”

花明亮都傻眼了，他要是真的随意一指，就有宝物，那他么早就发了啊！而林海则是两眼冒光，朝着花明亮兴奋的道。

“花少，亮哥，还有哪有宝物啊？”

“再给指一下，来来，再给指一下。”

花明亮闻听，嘴一咧，当场就哭了。

“林公子，我真不知道，真不知道哪有宝物啊！”

“求求你，别玩我了！”

“哈哈哈哈！”

林海被花明亮那欲哭无泪的样子，直接给逗笑了。

“好了，花公子，我不问你了便是！”

“来来来，咱们进城，我请你喝酒！”

林海不由分说，拉着花明亮就进了城中。

花明亮哭着脸，想要不去又不敢，万一他要回绝，林海再让他找宝物，他非疯了不行。

无奈之下，花明亮随着林海，进入了城中。

呼~刚一进城，没走出去多远，忽然间一股恐怖的气息，犹如潮水般涌来。

林海骤然一惊，侧目望去，却见黑压压一片，朝着自己这边碾压而来。

“前边的人闪开！”

“都闪开！”

有极其蛮横霸道的声音传来，路上的行人，纷纷朝着两边躲闪。

“我擦，是黑衣卫！”

“林公子，快躲开！”

花明亮脸色大变，急急拉着林海，朝着后方撤出数百米，才长出一口气。

呼~看着那犹如一阵旋风般冲过去的骑兵，花明亮冷汗直冒，后怕不已。

“玛德，晚一步的话，就被踏成肉饼了！”

林海则是眉头微皱，看着那扬长而去的骑兵，内心一阵不爽。

在城中横冲直撞，不管行人死活，这与恶霸有何区别？

该不会，这就是罗成的队伍吧？

林海的内心，顿时极为的不舒服。

罗成，那可是林海的偶像，林海对罗成一直崇拜有加。

在林海的心中，罗成甚至是近乎完美之人。

可是，如果罗成的队伍，是这样横行霸道，那林海可有些接受不了。

“这黑衣卫，是什么来头？”

林海眉头紧锁，朝着花明亮问道。

花明亮闻听，不由一怔，随后顿时震惊的神色。

“林公子，你连大名鼎鼎的黑衣卫都不知道？”

“天啊，你是外星人吗？”

林海没好气的看了花明亮一眼，不耐烦道。

“快点告诉我，我跟你讲，我现在心情很不爽啊！”

“你再不说，我拉着你去寻宝！”

噗！林海的话，把花明亮吓得差点趴地上，随后朝着林海连连告饶。

“林公子，千万别再提寻宝的事了。”

“现在一提到宝物，我就想吐。”

“那就快说！”

林海催促道，一想到黑衣卫有可能是罗成的人，心情异常的烦躁。

“这黑衣卫，其实就是城池的管理者！”

“对城中的修行者，拥有着生杀大权！”

城池的管理者？

！生杀大权？

花明亮的话，让林海的心猛地一沉。

罗成在城中有军队，很有可能就是城池的管理者。

这黑衣卫，还真的极有可能就是罗成的人。

不由得，林海深吸一口气，朝着花明亮凝重的问道。

“你可知道，罗成其人？”

罗成？

！花明亮闻听，顿时瞳孔一缩，露出满脸的震骇。

“林公子，你说的可是冷面寒枪俏罗成，金狮军的统帅？”

“不错，就是他！”

林海点了点头。

“哈哈哈！”

花明亮顿时笑了起来。

“林公子，你这不是开玩笑吗？”

“身在五重天，可以不知道自己爸爸是谁，但是绝对不能不知道罗成罗将军！”

“罗成这么有名？”

林海两眼微眯，淡淡道。

“那这黑衣卫，是不是罗成的人？”

 