    等来等去，没等到黎上正，却等来了几个不速之客。

    危险感知里面，四个危险源正在飞快的靠近码头。这不用说，肯定是港督府的隐藏势力了。

    说来说去，黎上正还是不信任李峰。

    黎上正知道绑匪不会讲信用把人质交出来，而李峰也知道黎上正肯定不会老老实实的把东西交出来。

    说实话，大家彼此彼此罢了。

    现在，第一个目的已经达到了。

    就看港督府的水到底深到什么地步。

    四个危险源转瞬之间就已经出现在了实现之中。

    阴霾的面容，血红的双眼，那呼之欲出的渴望神情。

    吸血鬼！

    这四个危险源竟然是吸血鬼。

    虽然早有猜测，但是港督府果然跟吸血鬼关系密切。

    连吸血鬼都极力想要得到的东西，那个失窃的盒子，让李峰更加感兴趣了。

    掏出电话，拨通欧阳锐的号码。

    “欧阳锐，这里我来解决，黎上正应该也在附近，给我找到他，我要活的。”

    以李峰对欧阳锐的了解，虽然有人帮他出头，但是他一定不放心自己的老婆孩子落在港督府手里。

    那无异于刚出狼窝，又出虎口。

    所以，黎上正一定也跟来了。

    挂了电话之后，看着正在飞速靠近的吸血鬼，在欧阳锐找到黎上正的踪迹之前，还是先跟他们玩玩，免得把黎上正吓跑了。

    以前视之如猛虎的超凡吸血鬼，现在看来不过是随手解决的事情。

    “呔！你们是干什么？”李峰怒视着四个吸血鬼，一脸正气。

    四个吸血鬼把李峰团团围住。

    龙套甲沉声问道：“人呢？”

    李峰面色严肃的问道：“黎上正呢？我要的东西呢？”

    龙套乙说道：“把他抓住，严刑拷打，什么都会说出来的。”

    李峰大怒：“你们竟然敢私设刑堂，还有没有王法？”

    四个吸血鬼听到李峰的差点没气吐血，你个绑匪还讲王法！

    “呀！！”

    四个吸血鬼发出怪叫，向着李峰冲过去。

    李峰一脸慌张的逃出沙鹰，胡乱的对着四个吸血鬼开枪。

    “砰砰砰！”

    胡乱射击的子弹漫天乱飞，一把手枪竟然打出了冲锋　枪的效果，把四个超凡吸血鬼给稍稍逼退。

    四个吸血鬼也不着急，一把手枪了不起十几发子弹，能顶什么用！

    四只吸血鬼好像四只蝙蝠一样在李峰周围乱窜，不断发出怪叫，想要吓唬他。

    李峰也配合着表演，没有准头一样胡乱开枪。

    局势正按照着吸血鬼的希望发展下去。

    但是，很快他们就感觉到不对了。

    说好的十几发子弹呢？

    就算不用数，那把手枪里面也得射出来四五十发子弹了吧！

    难道那把手枪是砸炮枪？光听响，没有子弹？

    一个吸血鬼故意冲到李峰的枪口。

    “砰！”

    看着眼前被一枪爆头的吸血鬼，李峰懵逼了。

    怎么回事？不想活了？

    为了拖延时间，我已经尽量打偏了，怎么还有往枪口上撞的？

    李峰一摆手，一脸无辜的说道：“这可不怪我，是他自己撞到我枪口上的。”

    这时，三个吸血鬼才发觉李峰只在扮猪吃老虎。

    “啊！”

    本来还保持着人性准备戏耍李峰的三只吸血鬼都发出怪叫，身体一整膨胀，都变成了长着巨大翅膀的蝙蝠怪物。

    变身完毕的三只吸血鬼抛弃之前的战术，都嘶吼着冲向李峰。

    既然戏已经演不下去了，那就是该解决战斗的时候了。

    变身之后的吸血鬼，不管是力量、速度还是防御力都大大的加强，子弹已经打不穿吸血鬼的皮肤了。

    但是，就算是变身的吸血鬼也有眼耳口鼻。

    “砰砰砰！”

    连续扣动扳机，每一发子弹都在急速移动中准确无误从吸血鬼的眼眶之中射了进去。

    三只吸血鬼同时被爆头。

    云淡风轻的收拾了敌人之后，李峰拨通了欧阳锐的电话。

    “找到黎上正了吗？”

    电话里面欧阳锐兴奋的说道：“果然让峰哥你猜中了，欧阳锐果然躲在附近想要捡便宜，已经被我们堵在一间仓库里面。”

    “好，我要活的！”

    黎上正到手，就能知道港督丢的到底是什么东西了。

    来到电话里里面的仓库，这里的战斗已经平息。

    黎上正肩膀中了一枪，神情萎靡的靠左在地上。

    李峰走到黎上正身前，笑着说道：“黎上正，想要见你一面还真是不容易呀！”

    黎上正面色疑惑的看着李峰，问道：“你就是那个新绑匪？你不是说欧阳锐退休了吗？”

    因为李峰戴着变身眼镜，所以黎上正并没有认出李峰。

    李峰笑着说道：“退休也可以负责后勤工作呀！所以现在我是老大。别废话了，你从港督那里偷的东西呢？叫出来吧！”

    黎上正面色一沉，说道：“我要的人呢？不看到人，我是不会把东西交给你的。”

    李峰对着欧阳锐挥了挥手，欧阳锐对着身后的手下点点头。

    只见黎上正的母女被两个手下从外面带了进来。

    “阿正，救我们！”

    “爸爸，我怕！”

    看到久违的妻女，黎上正满脸羞愧的说道：“不要怕，很快就没事了。”

    李峰打断了一家人的互诉衷肠，说道：“黎上正，我按照约定把人带来了，我要的东西呢。”

    黎上正看着李峰，面色阴沉的说道：“你先把我们放了，等我们到了安全的地方，我自然会把东西给你。”

    “切！”

    李峰嗤笑一声，看着黎上正说道：“你以为我是傻瓜？放你走，我还能拿到我要的东西？看来你是不见棺材不落泪。欧阳锐，把黎上正女人的一只手砍下来。”

    欧阳锐脸上带着凶残的笑容，拿起一把刀慢慢的走向那对母女。

    经过李峰的教导，欧阳锐也知道李峰只不过是想吓唬吓唬他们，绝对不会真动手。

    黎上正不了解李峰，但是他了解之前的欧阳锐呀！

    欧阳锐心狠手辣、凶残诚兴，别说看人手了，已经不知道砍了多少人的脑袋了。

    所以黎上正疯狂的喊道：“我说，我说，别动手！”

    李峰满意的看着黎上正说道：“这不就得了，何必闹得不愉快呢！东西在哪？”

    “东西在港督府！”

    嗯？

    耍我？

    你是不是觉得老子看着像个好人？

