    李云贵骑车到了郑家庄，告诉向东明天去刘庄子干，就不用去黄各庄找朝阳了，让朝阳干完了去找他。

    “二伯，刘庄子给钱不？不给钱不去。”

    “呵呵，谁不给钱也不行。”

    “那行，我晚上就直接过去，二伯，你明天一定过来收钱。”

    “忘不了，我走了。”

    李云贵又找到了儿子，这中午没有吃饭，马不停蹄的走了几个村子，现在两条腿都木木的。

    朝阳现在就是让红军播种，他躺在帐篷里休息。

    “爸，你怎么过来了？”

    “明天向东去刘庄子，就不过来找你了。”

    “嗯，这里还有三天也能结束了。到时候我去刘庄子看看。”

    “去吧。我回去了，红军现在也是成手了。”

    “可不是，我都歇了两天了。”

    “你啊，他还小，别让他太累了。”

    “我弟弟现在可是不知道累，爸你放心好了，他现在正在兴头上，不知道累的。

    爸，你看着怎么这么没精神？”

    “我还没有吃饭呢。”

    “我这里有饼子。我给你烤烤。”

    “不用。我回家了。”

    回到家以后，家里没有人在家。揭开锅一看，饭菜都在锅里。

    赶忙的烧火，实在是太饿。这几年没有挨过饿。这就受不了了。

    等到他吃饱了，这才去给魏开云送自行车。

    刚刚要出出院子，就听到了门外的声音。

    这是大哥回来了？

    李云贵惊喜的拉开了门“大哥？”

    “老二，我回来了。这是省城人民日报的记者过来拜访你们的。”

    “记者同志，请进。大哥你们吃饭了吗？我刚吃完，你们要不要吃点？”

    来的人是一位梳着两条大辫子的女同志?跟在李云乔身后，进了李云贵家里。

    “李村长?你还有自行车？”

    “这是借来的，买自行车的钱倒是可以凑出来，但是没有自行车票，这不是有事就去借车。”

    “老二，咱们去给魏同志送奖状?表扬信。

    魏同志这次的研究发明可是会计入他的档案的。

    其余的杨同志和卢同志都受到了上面的表扬。”

    “好?我正要给小魏去送自行车。”

    李云贵心里踏实了，这奖励下来了?那就是可以卖摇玉米机子了。

    “李村长，你们村的小麦都已经长出来了?为什么别的村子就没有你们这里的麦地多？”

    “记者同志，我们村子去年借钱，和老百姓集资?买了拖拉机?魏同志研究出来了旋耕机?播种机?拖拉机厂那边还给魏同志表扬了。

    有了这机械，当然就快了。要不是因为周边村子的老乡找过来?我们自己还想多种几百亩地。”

    “李村长真是高义。”

    “我不知道什么是高义?我就是知道大家伙在一起生活?也不能好事情光想着自己。”

    “这就是高义。”

    他们是开车过来的?但是副市长和记者同志都步行?所以汽车就放在了李云贵家门口。

    “李村长，那个砖瓦房是村里的哪家？居然这么富有？”

    李云贵听了她的话非常的不高兴“不是的?记者同志，你这样说，让我真的很害怕。

    这是我们今年集体建的农药厂的厂房。”

    “对不起李村长?我就是不小心说错了，没有别的意思。

    不过你们集体还要来办农药厂？”

    “嗯?我们村今年得益于除草剂，今年通过实验，也没有害处，所以我们想要办一个农药厂，这还得到了市里领导的肯定。”

    “真不错，思想觉悟高。”

    三人一边走一边说，就到了大队部，刚才这记者说的话，让李云贵有了警惕，所以拐了弯，来到了大队部。

    “大哥，记者同志，你们先休息一会儿，我去叫小魏过来，他家的两个孩子还没有三个月，太闹腾了，怕影响你们谈话。”

    李云乔笑着点头，非常的欣慰，自家弟弟不会受到哄骗。

    李云强骑车离开了，找到了魏开云，“小魏，好消息，我大哥过来了，你所想的都有了。”

    “挺好的。”魏开云也是笑。

    “不过我大哥还带过来省城人民日报的一个女记者，太讨人嫌了。刚才还问我咱们村哪家那么富有居然有那么好的房子，本来想去你家的，她说完以后，我领着她去了大队部，你赶紧的跟我过去，跟她说话的时候小心点。”

    魏开云深深的看了一眼李云贵，这人以后自己一定帮着。

    “好，咱们过去吧。”

    两人到了大队部，李云乔热情的站起来和魏开云握手。

    “小魏，你是老百姓的大功臣啊。”

    “李副市长，和说的太大了，我既然有能力帮着大家伙改变现在的种植环境，那我就一定会尽自己的能力。”

    “好，真是好同志，魏开云同志，这是省里给你的表扬信，将会在全省通报，将来计入你的档案。”

    “谢谢领导们的肯定。”魏开云笑着接过表扬信。

    “还有这是给你的证书，你自己保存着，这是对你成绩的肯定。”

    魏开云也是双手接过来。

    “还有这是给老杨，卢铁柱的表扬信。

    年底将会有表彰大会，到时候你们三个去参加，做报告。”

    “谢谢领导。”

    “不谢不谢，这是你自己努力的结果。

    小魏，这是省城人民日报的记者宋艳玲同志，她这次过来是来拜访你的。”

    宋艳玲从魏开云进来，就盯着他不错眼的看，没见到魏开云以前，已经大概了解到他的信息，知道他是下放过来的，不过很快就平反了，不过他没有回原单位，而是留下来了。

    本来以为他是一个四五十岁的老男人，毕竟当了很多年的纺织厂厂长，没有想到居然这么年轻。而且长相俊俏，绝对是优质男人。

    宋艳玲笑着和魏开云握手“你好魏同志，非常高兴认识你。”

    “宋记者你好，很高兴能够见到你。”

    魏开云只是轻轻的碰了一下宋艳玲的手，立马的放开。

    不过脸上带着得体的笑容。

    “魏同志，我是来拜访你的。不知道你的时间怎么安排？什么时候可以接受我的采访？”

