    柳天风听得凌天的话，不由转头四望，心中却是无奈至极，这小子真是坏透了。

    “快说啊，到底是谁？”

    程仙仙眼中满是好奇之色，脑海中想着噵衍圣地的那些弟子，却又觉得不像是。

    “别猜了，整个噵衍圣地能够送出一个秘境名额的弟子能有几人？”

    凌天看了程仙仙一眼，神色平静的开口。

    而随着他这话出口，程仙仙不由一怔，随即面露惊容，转头望向柳天风，神色间满是震惊之色。

    柳天风对上程仙仙的目光，也是无奈苦笑一声，淡淡点了点头，知道她差不多已经猜到了。

    “真的是那……位？”

    程仙仙良久才缓缓呼出一口气，却依然难掩神色间的震惊。

    “是。”

    柳天风点头，既然已经猜到了，那也没有必要再遮掩。

    “行了，进入秘境之后我会好好照顾你的。”

    凌天撇了一眼柳天风，淡淡说道：“放心，最起码让你能够配得上那一位。”

    “多谢了。”

    柳天风深吸一口气，对上凌天的目光，神色认真。

    “客气什么。”

    凌天摆摆手道：“小事而已。”

    几人聊了片刻，而后也是各自离去。

    时间缓缓流逝，很快噵衍圣地的神祭便已经开始。

    与此同时，众人也是纷纷赶往噵衍圣地。

    当然，噵衍圣地本身就在一处秘境之中，说是秘境，但其实也已经与天地融为一体。

    凌天与柳天风还有梁家姐妹一起，身后带着小魂与金鹏，很快便也是赶到了噵衍圣地的山脚下。

    眼前这一座山深入云端，完全看不到终点。

    事实上眼前这一座山也是属于秘境的一部分，乃是噵衍圣地的秘境所化。

    山中一条石阶路，这是最初级的考验。

    想要参加噵衍圣地的圣地，首先要过的便是这石阶。

    石阶总共九万九千九百九十九阶，只有通过石阶踏上噵衍圣地，才有机会踏入神祭。

    当然，这只对超脱境之下的武者有效。

    达到了超脱境的话，便是可以直接飞上去了。

    说到底，这石阶是为那些准备参与后面拼斗的年轻一辈准备的，这算是最初的考验。

    考验的是心性还有对规则之力的领悟。

    年轻一辈的都会通过这石阶上去，证明自己的实力和天赋。

    至于老一辈的，实力已经踏入超脱境的话，直接飞上去就是，达不到的话，那也没有资格参加噵衍圣地的神祭了。

    除此之外，还有一部分带有邀请函的，也可以直接凭借着邀请函直接进去。

    比如说柳天风就是带有邀请函，但是他没有直接上去，而是选择了走石阶，大概是为了想要证明什么。

    程仙仙若是愿意的话，也可以跟着宗门长辈上去，但她同样没有选择这么做。

    也是选择了走石阶，大概这就是身为天才的骄傲。

    此时石阶上密密麻麻的，不知道多少人。

    有人已经快要踏入顶端，也有人在中间路段徘徊。

    有人步履轻松，有人满脸通函汗流满背……

    凌天七人也是走上了这石阶，而在他出现的时候，则是吸引了不少的目光。

    毕竟凌天的容貌和名字这几天内，早就传遍了星月城，不说人人知道，但是在年轻一辈之中，也是多少有点儿名气的。

    很多人看着他踏入石阶，也想知道他的实力如何。

    想要通过这石阶可不容易，与境界有关，但只要踏入了圣人境，其实差别也不算太大。

    真正考验的还是心性和对于规则之力的领悟，若是心性不够或者规则之力的领悟太浅薄，即便你是圣人境九重巅峰，估计也走不完三分之一的石阶。

    不过很多人倒是不怎么看好凌天，毕竟他可是体修。

    所谓体修，尽管实力很强，比起同境武者要强一些，但向来都不怎么被人瞧得起。

    用那些武修的话来说，所有的体修都是不知道用脑子的人。

    他们除了一身蛮力还有什么，实力也是全靠资源堆砌，根本不配和他们相提并论。

    凌天实力强归强，可惜在走这石阶路并无太多的用处。

    “凌兄，真是巧啊！”

    正在此时，一道声音传入他们的耳中。

    凌天转头望去，赫然是韩立，除却韩立之外，他身边还站着数人。

    这些人身上散发出来的气息很强，完全不比那韩立弱上多少。

    而随着这几人的出现，众人也是神色各异，眼中流露出惊诧之色，一个个低头私语，神色间满是好奇之色。

    毫无疑问，这几人应该也是多少有些名头，不然的话，也不至于吸引这么多人目光。

    “那是黄宇和何三月、周道义……”

    “他们几个怎么凑到一起了，这是想做什么？”

    “我也奇怪，他们都是战神榜前十，应该是对手，针锋相对才是啊！”

    ……

    众人纷纷议论，神色好奇。

    凌天也是将四周众人的话语听在耳中，神色平静的对着韩立点了点头，淡淡道：“是挺巧的。”

    “你就是凌天？”

    正在此时，韩立身后的周道义却是忽然开口，上下打量了凌天一眼，神色间闪过一抹嘲讽之色，开口道：“我还以为说出那样话的人多厉害，看上去很普通吗？”

    “实在不知道谁给你的勇气，说出那样的话，不知天高地厚。”

    “你最好祈祷，等会儿的神祭之战中不会遇到我，不然的话你必死无疑。”

    ……

    凌天听得此人的话，也是淡淡笑了笑，神色平静无比。

    并未将他的话放在心中，一个跳梁小丑罢了，或许有点实力，但对他来说，根本不算什么，随手可灭。

    “凌兄别介意，周道义道友心直口快，其实没什么坏心思的。”

    韩立身后另外的黄宇也是笑着开口，看着凌天道：“我听说凌兄瞧不起我们这些在战神榜上留名的人，说只是闹着玩的，我想这应该只是流言吧！”

    “是实话，难道那不是小孩子玩的吗？”

    凌天听得此人的话，也是笑了，神色间闪过一丝嘲讽。

    此人虽然明着是在和稀泥，但事实上也是在挑衅自己，凌天可懒得和他打什么哑谜。

    有啥时候，直接说出来不好吗？

    非得绕来绕去，有意思吗？

    没意思，一点意思都没有，所以他直接承认了，没有任何的遮掩。

