    张衍将郭明德擒下，远处观望那些弟子之中，顿时引发一阵sāo动，人人俱是惊惶失措。

    不过短短数个几个时辰，他们两位师长便被击败，他们又怎能与之抗衡？

    关键是郭明德方才只顾逃走，还未来得及查看，所以未曾发现洪安早已溜走，不在此处了。

    而无此人领路，他们想要平安自崑屿大阵之中出去，除非懂得破阵之道，否则那是绝无可能。

    等这千余名弟子察觉此事之时，心中更是一片绝望。

    张衍只是目光一扫，便知发生何事，既然知晓他们逃不出去，那也不去管束他们，只是将昏迷中的郭明德拿了过来，往陆果脚下一掷，道：“陆道友，第一百八十二章 至宝已在吾囊中此人任你处置，若你不愿亲自动手，由贫道代劳，也是可以，不过在此之前，可否容得贫道问上几句话？”

    陆果望了望脚下昏迷不醒的郭明德，心知报仇有望，抬头再看向张衍，脸上满是感激之sè，他嘴唇动了动，起手一拱，言道：“张道……”他说到一半，忽觉不妥，忙又改口道：“张真人，你要问什么，尽管先行问来。”

    张衍微笑点头，他一弹指，一道清气自郭明德鼻中贯入，不一会儿，便悠悠醒转了过来，等看到眼前情形，又对上陆果那双满是仇恨的眼神之时，不觉发出一声长叹。

    张衍并不避忌陆果，开门见山地说道：“郭道友，你若不想多吃苦头，且将你所知关于那异宝的详情细细说来，否则道自有许多手段炮制于你。”

    郭明德苦笑道：“人为刀俎，我为鱼肉，既然我xìng命cāo诸于两位之手，那么道友有什么话，就请明言吧，在下知无不言。”

    张衍沉声道：“贫道想问。龟蛇山上那桩异宝，究竟何物？”

    郭明德微露诧异之sè，他第一百八十二章 至宝已在吾囊中本以为张衍应是早已知晓此是何物，否则又何必为了这宝贝与他们二人相斗？

    而且陆果就在一旁，为何正主不问，反而来问询自己？

    其实陆果虽是灏行道宫三观主，但因其心思单纯，又不谙世故。端木勉，洪安二人怕他无意中泄露了口风去，是以并没有把真实情形告知于他，他所知晓的，与后来告诉张衍的那番话大致相仿。

    张衍对端木勉二人的话也并不相信，早先在与陆果说话之中，便存了试探之心，早已看出其并不明白真实情况，后来见了那异宝，自己做出了些许猜测。只是还不能完全肯定，因此才有这一问。

    郭明德沉默了一会儿。方才缓缓说道：“贫道只知，此是一枚上古神兽卵胎，只是具体为何，也是不知了。”

    陆果这时才明白了真相，他先是愣了一会儿，随即一阵恍惚，喃喃自语了几句什么。忽然他抬起头来，愤而指着郭明德说道：“原来如此，难怪你们列玄教要抢夺此物！”

    郭明德叹了声。道：“陆道友，对不住了，我列玄教开派虽有五百余载，看似长久，实则比之那等万千年的宗门，却是根基浅薄，什么时候少清派再来攻伐，那多半也是风流云散，但若有一只神兽护教，不但能抵御外敌，还能镇压气运，贫道受教中重托，为数十万教众计，也是不得已而为之。”

    张衍听了，微微点头，这番话与他原先所猜测的相去不远，不过他熟读经书典籍，又出身溟沧派这等万年大派，无论眼光见识，都不是郭明德可比，在他心中，其实还有另外一番论断。

    再接下来，他又问了几句关于列玄教的话，郭明德也是毫不隐瞒，尽数告知。

    实则他也并不认为张衍所问是什么隐秘之事，就算教中道书，若是张衍问起，他也一样会说出来。

    在中柱洲修道，功法尚在其次，唯有外物方是根本，这些都牢牢把持在三大宗门手中，哪怕你资质再高，悟xìng再好，不得修道外物，也修炼不出什么来。

    只有那些大族出身之人，方能有资格修至上乘境界。

    宋国皇室之中，就有许多宗室弟子入得门中，可以说，此洲俗世权柄与修道门派已是密不可分，合而为一了。

    至于贞罗盟，本是各洲修士不甘受人拘束，汇聚而起的松散盟会，自身并不开门收徒，哪怕得来外物，也是自家用了，此盟中人，多半都只为自家考虑，因此之故，虽然人数众多，但在与列玄教相争之时，却始终不敌。

    张衍在知道了想知道的一切后，便稍稍退后，对陆果言道：“陆道友，贫道业已问完，你若想报仇，此刻便可动手了。”

    陆果吸了口气，走上前来，郭明德见其愤恨目光，自知难逃一劫，脸sè一阵灰白，随即轻轻一叹，闭目待死。

    陆果哼了一声，把手举起，就在他要动手之时，却听有一好听声音响起道：“陆道长，且请手下留人！”

    他回首一看，发现那开口说话的，竟是先前曾扬言要把他炼做力士的少女。

    此女上来一个万福，正容道：“陆道长，你动手之前，可否暂且听小女一言？”

    陆果有心不听，但他本xìng良善，还是站住了，硬邦邦地言道：“你说。”

    少女对他又盈盈一礼，道：“陆道兄，你也知屏东之地三分，我列玄教得占其一，小女碧苒，我碧氏乃是东南大族，在教内也能说得上几句话，你若肯将小女恩师放了，小女愿意将族中财物尽数奉上，供道友享用。”

    陆果哼了一声，愤愤言道：“杀兄之仇，不共戴天，不容商量，你休来多说，我是不会放了这老贼的，我不要你的东西，快点走开，我要动手了。”

    碧苒上前两步，与陆果站近了些，轻声道：“道兄何必如此固执，逝者已矣，纵然你为其报了仇，又能使其活过来不成？况且道兄杀了小女恩师。又岂能逃过列玄教的报复？何必因此搭上自己一条xìng命呢？小女愿意以举族之力助道兄修道，这难道不好么？”

    陆果梗着脖子道：“贫道不稀罕，再说谁知道你说得是真是假，你走，你走。”说到后面，已是在挥手赶她。

    碧苒一咬嘴唇，柔声低语道：“若是道兄怕小女食言，小女愿意以身侍奉。常伴左右，再发下毒誓法咒，道兄以为，这样如何？”

    这句话说出后，她就靠了上来，把软绵绵的娇躯轻轻挨在陆果身侧，霎时间，本就俏丽容颜之上升起一团红云，倍增艳丽。

    陆果修道三百余载，从未出过崑屿一步。更是未曾遇到过这等阵仗，当即目瞪口呆。双手把碧苒一推，自己倒退了几步，脸sè涨得通红，嘴中说不出话来。

    张衍在旁漠然看着，也不出言相扰。

    他擒下此人，不过是为了那桩神兽卵胎罢了，只要陆果兑现诺言。便由得其自作决断，哪怕是其受不了诱惑，将郭明德放了。他也不会出手阻止。

    好一会儿，陆果心情才平复下来，他毕竟是修道只士，此时已是恢复冷静，沉声道：“碧娘子，你走吧，兄长待我如父，不报此仇，何以为人？你说什么，结果也是一般，不要再多费口舌了。”

    言罢，他陡然转过身来，果断动手，只一挥袖，就有一道烟气飞去，在郭明德额头之一击，“噗嗤”一声，就将其头颅洞穿，再一拂袖，在碧苒捂嘴惊呼声中，将其元灵绞散，这个人在世上便再也不复存在。

    做完这一切后，陆果长吁了一口气，满脸热泪，对天言道：“大师兄，你的仇小弟已替你报了，可恨洪安那个小人，却是逃了，不过大师兄放心，无论他跑至何处，哪怕便寻九洲，小弟也定必要将他头颅取了回来，摆在历代祖师牌位之前。”

    张衍看了看他，缓步走至近前，微笑道：“陆道友，贫道擅取了你观中宝贝，望你不要有所芥蒂。”

    陆果回过头来，双手捧起，对张衍行了一个大礼，感叹道：“张真人，在下也是明白的，此宝放在小道处，根本是守不住的，大师兄修为胜我何止十倍，还不是一样丢了xìng命？我师兄弟在此三百余年，却始终破不了阵，而真人一至，便得了这宝贝，可见此物与真人有缘，如今真人又替小道报了仇，按照先前所言，此物应已归真人所有了，小道又何来芥蒂？”

    张衍点头赞叹道：“陆道友果是信人。”

    他之所以费这番功夫，乃是先前心中莫名感觉到，这神兽卵胎关系甚大，无论明枪暗夺，怕都会有天大的因果牵扯上身，但只要完了诺言，得了灏行道宫弟子亲口承诺相赠，那便再无纠葛，自此就成了自家之物，再也不必多虑。

    这时陆果又朝深深一揖，道：“张真人，有一事，陆某不知当不当讲。”

    张衍心情正畅，笑道：“道友但讲无妨。”

    陆果面露尴尬之sè，他指着那千余名弟子，道：“这些人此来也是奉了门中之命，并非十恶不赦之辈，上天有好生之德，在下有心放他们回去，只是怕那列玄教知晓此间之事，连累了道友，是以心中甚为不安……”

    张衍笑了笑，道：“陆道友既有仁心善念，贫道又何吝成全，至于连累一说，道友却是多虑了，贫道当年破了列玄教一处分坛，早就已经得罪了此教，如今方才成婴，正愁寻不到对手一试剑锋，他们若要寻贫道麻烦，那便尽管来好了。”

    成就元婴之后，便可去往极天之上，借罡风飞遁，rì行数万里，不是什么难事，若想追上，除非也是元婴真人，不过列玄教那些人，与他功行相近者，若是单人独个，也不见得有胆前来报复，而那些功行深湛之辈，他也倒想会上一会，左右他有星枢飞宫在手，就算遇上围攻，也是不惧。

    陆果眼中不免现出艳羡之sè。

    修行到了张衍这一地步，除了元婴三重境的修士及那洞天真人之外，要想奈何得了他的人，也是不多了，当真可以称得上是纵横往来，少有所拘束了……RS！！！
