    “你还是科普吧，我错了！”苏云青听到她的话，表情无奈地叹口气说。

    洛清宁便接着解释说，现在的科学研究，关于抗衰老的内容有很多。

    人家普遍知道的方式，主要包括这些，即输入血液治疗法、干细胞疗法、通过特定方法增强特殊种类时期的细胞自噬过程、机体间歇性的禁食、不断促进神经生成以逆转抗衰因子、服用抗氧化物和草药等。

    这些方法基本都在动物实验里，得到了确认，认为是有效可行。

    但同时，这些方法或是因为没有进行过相应完善的临床实验，或是没有经过长期临床治疗的效果反馈，又或者是没有成熟的生产技术，或是涉及了社会伦理等问题，都没有成功的进行产业化生产。

    比如，其中最具争议的血液输入治疗法，它的可行性一直很受议论。

    因为，在2013年的《细胞》杂志上，相关科学家们曾发布了一项重要的科学研究成果。

    内容是，人们往一只年轻的小白鼠血液中，植入了一种名为GDF11的蛋白质生长因子。。

    这种因子，能让年迈老鼠的肌肉力量增强，使老鼠老化的大脑得到修复。

    可是到了2015，杂志《Cell Metabolism》又发表了，一项最新的科学研究成果。

    该内容指出，小白鼠随着年龄的增大，体内的GDF11的含量，不但没有下降，反而增加了不少，导致体内的骨骼肌再生受到了严重抑制。

    这项研究成果，与之前2013年的研究结论，明显是相互矛盾。

    因此，在2019年，美国的食品和药物管理局，对社会公众发布了一项警示。

    警示指出，血浆输注治疗中，涉及了大量的输入性血液，受体可能会出现感染、过敏、突发心血管疾病等风险。所以，这种血浆输入治疗法，始终不会被政府所批准。

    而另一种，最被大家认可的抗衰老方法，就是机体的干细胞疗法。

    通常来说，干细胞是机体内，一类具有自我复制能力的多潜能细胞。在一定的特殊条件下, 它可以分化成多种功能细胞。换句话说, 干细胞是一类具有无限、永生自我更新能力的细胞, 它能够产生，至少一种类型的高度分化子代细胞。

    多数生物学家和医学家们，都认为干细胞是来自于胚胎、胎儿或成人体内, 具有在一定条件下，无限制自我更新与分化能力的一类细胞。并且, 它能够产生表现型与基因型和自己完全相同的子细胞, 同时, 也能产生组成机体组织、器官的已特化的细胞，还能分化为祖细胞。也就是说, 这种细胞，具有再生各种组织器官和人体机体的潜在功能，因此被医学界称为“万用细胞”。

    抗衰老的干细胞疗法, 就是利用干细胞或干细胞来源的细胞, 来替代、修复机体内, 因外源伤害、疾病或老化受损组织的治疗方法。

    现在的社会上, 这种干细胞抗衰老疗法，基本分为三种。

    第一种是, 通过生长因子、细胞因子等分子，刺激机体内的干细胞，诱导受损组织自我修复。第二种是, 人们直接在受损组织部位，注射一定数量的干细胞, 使其分化，并成功替代损坏组织。第三种是, 将干细胞移植到需要它的器官或组织里。

    根据相关实验结果，这种抗衰老方法, 在治疗各种疾病方面，能起到很明显的治疗效果。但同时，干细胞疗法的治疗费用，一般都非常昂贵。其中，卵母细胞及囊胚，能否合法在干细胞治疗中的应用，一直备受社会的争议。还有它的治疗效果, 受到机体对外源细胞组织排斥的限制能有多大，也很受人们争论。

    加上干细胞本身，具有无限分裂的能力，这种细胞特性, 跟有些肿瘤细胞很是相似，所以干细胞的癌变风险，也让干细胞疗法备受讨论。

    所以在现代社会里，这项抗衰老方法，也很难被政府认可和推广。

    因此，人类便继续研究各种抗衰老方法，很快，科学界发现了衰老调控基因。

    有科学家在基因海洋中，筛选出一些负责调控小白鼠衰老的基因片段，他们利用一定的科技手段，将机体内的这些基因片段，成功的消除。

    结果，实验数据和临床观察显示，消除衰老调控基因，可以减少小白鼠体内的衰老细胞比例，从而显著降低了，血液中促炎因子的水平，还成功延长了生理性衰老小白鼠和早衰症状小白鼠的寿命。

    这种消除衰老调侃基因的技术，其最大的优势，就是可以从分子层面“操控”基因，成功延缓小白鼠机体的衰老，实现所谓的靶向操作。

