    

    “站住！”

    周月婵喊住了陈落枫，陈落枫只是微微斜过头来问道“有事？”

    现在周家三姐妹和这个陈家大小姐也在这，三个人都对陈落枫感兴趣，尤其是周月婵，尤其听到周守华说他不喜欢女的，心里不由恶心一下，他看起来细皮嫩肉的不会是个娘炮吧，这个话周月婵没有说出来，这要是被地下势力那些人还有那些被陈落枫嫩死的人听见估计都能气的从坟墓爬出来继续吐血三升，一个杀人如麻的魔鬼会喜欢男人？要是以前还好说，但是现在陈落枫可是有女朋友的人，还有要是让雪瞳听见陈落枫的名声算是彻底毁在她手上了。

    但是周月婵是何人，九昌市首富周守华最宠爱的小女儿，平时就有点嚣张跋涉的，整一个活脱脱的小魔女“喂，那个谁，听我爸说你是gay？”

    陈落枫没有理会，反正她的想法对于他来说没有任何作用，反正等到时一切处理好了自己就会江河市找自己夫人去，陈落枫径直离开这里。

    周月婵听陈落枫不说话以为是默认呢“咦咦咦，好恶心啊。”

    老二周欣妍啧啧啧的摇头叹息说道“哎，可惜了这么好看的皮囊。”

    周凌薇懒得参加她们的话题“我先回房间了，晚饭叫我。”

    周欣妍也觉得没意思去一楼的健身室去，锻炼自己马甲线。

    就剩周月婵和陈可萌这两个小魔女了，陈可萌问道“小貂蝉，你说这个保镖我们还赶嘛？”

    周月婵点头“当然，我可不喜欢那些嗲里嗲气说话的男人，哎哟，想想就恶心，等会回来就给他一个下马威。”

    陈可萌瞬间竖起小耳朵，两个小魔女的计划就此开启。

    陈落枫开着木离给他的车，也是一辆黑色奔驰，这周家人这么喜欢奔驰嘛，陈落枫一样开着，买了一些生活用品，来到这个人生地不熟的地方，现在江河那里肯定是不能联系了，那个人肯定会监视那个的一切，一旦发现了林雪瞳和婆婆，自己所做的一切都将付出东流，孤煞也让他从明面转为暗地去。

    黄海海域——

    一辆豪华游轮漂浮在海面上，游轮上面守卫森严，只见游轮中间豪华区域走出一个人，旁边还跟一个助手就是在XC区公园那个人“博士，穷奇一号离开了江河，现在下落不明。”

    穿着白大褂看起来像是医生，但是却没有医生的怜悯，反而有股戾气，那个称为博士的人看着手中的平板“哼哼，动作很快啊，你说他现在下落不明，肯定是那小子背后黑客动的手，对了穷奇一号身边的人都查清楚了没？”

    “报告博士，查清楚了，他这次回到江河完全是因为他一个没有血缘的人，叫柒英，这个人是小时候收养过穷奇一号的人，之后又遇到他的女朋友名叫林雪瞳，江大高材生，现任风云集团上班，风云也是陈落枫的产业，江河市现在还出来了穷奇一号的好友孤煞。”助手简单的说明情况。

    助手有些不明“博士，我不明白穷奇一号明知道我们在那里，现在却离开，他难道不怕我们抓他身边的人？”

    博士笑笑“这个小子认定了我只要他，既然他走了，说明不想让那两个人下水，对了，你说孤煞小子也来了，现在人呢？”

    助手说道“从公园出来后，和穷奇一号一起消失了，我还差了那个老太婆和他女朋友身边的人，没有任何人保护。”

    博士冷哼“穷奇一号心还真是狠啊，看来就算我们拿着那群人要挟他也没用了，但是继续派人监视江河，剩下的人，哪怕把华夏翻过来也要给我找到他。”

    “是，博士！”        

