    等托尼赶到现场时，发现这里已然变成一片废墟，一个爆炸形成的巨大塌陷坑，直径足足有四五十米左右。

    警察和消防车以及医护人员，直到这时才赶来受灾现场，迅速的在附近拉起一圈警戒带，救助受伤人群、清理废墟和保护现场等工作，逐渐有条不紊的展开。

    但是就效率方面而言，只能说是懂得都懂了，真要有人被埋在下面，是死是活就得看天意了。

    不过值得庆幸的是，在第三次爆炸以前，所有人群基本都撤离了出来，所以受伤最严重的一个家伙，是被掉下来的石头砸到了脑袋，其余人都是磕碰的小伤。

    “贾维斯，搜索幸存者，用人体热源进行定位。”托尼深知米国工作效率有多差，于是决定自己救人。

    很快，在贾维斯的强大检索效果下，在爆炸中心某处被废墟掩埋的下面，传来了四个极其微弱的热能反应。

    轰！

    托尼驾驶着战甲，直接从上空飞进去，无视了下方的警戒线。

    凭借钢铁机甲优秀的动力，很快就把上方的废墟清理干净，露出来被掩埋在下方的四人。

    正是之前没来得及撤离，然后被迫卷入战斗的彼得、哈皮以及内德、米歇尔四人。

    彼得双手撑着一块石板，身上的蜘蛛战衣破破烂烂，面罩几乎烂了一大半，露出里面那张年轻的，充满稚气的面庞，遍布着被碎石划破的血口，看起来让人忍不住心疼。

    通过对现场的观察，很容易就能还原经过，彼得在爆炸的前一秒，将一块石板顶起用于防御，同时还把自己的身躯，当做肉盾挡在了其他三人面前，这才导致他自己受伤最严重，但那三人却因此而留了一条命。

    托尼沉默了几秒钟，死死的咬着牙齿，眼睛里面布满了血丝：“贾维斯......波茨在哪里？”

    “很抱歉，先生。”

    贾维斯声音有点低落，夹杂着一丝歉意：“赫拉机甲的数据没来得及传回，就被未知攻击摧毁了，所以我不也不清楚，波茨小姐目前的状况。”

    “该死！”

    托尼顿时怒不可遏，一拳打在了旁边的石壁上，巨大的力量直接将石壁摧毁。

    “斯塔克......先生......”彼得睫毛颤抖着，勉强抬起淤青发肿的眼皮，干裂发紫的嘴唇蠕动着，以几乎微不可闻的声音，说道：“对......对不起......我......没能......保护好......大家......”

    此情此景，望着伤势如此严重的孩子，托尼忍不住心里一酸，半蹲着摸了摸彼得头发，安慰他道：“没关系的，彼得，我知道你一定尽力了，这不能怪你。”

    “斯塔克......先生......”彼得用尽最后一丝力气，把已经血肉模糊的，一直紧握着的右手摊开，掌心赫然是一片白色的衣角：“带走波茨小姐的人......是无形帝国......星十字骑士团......希露德·薇尔。”

    托尼拿起那片衣角，眼里怒火燃烧，将彼得拥入怀中，感激的道：“谢谢你，放心，我会找到她的，你好好养伤。”

    “还有......一件事......”彼得强撑着说道：“那个人的能力......是可以......引发爆炸......千万要......小心啊！”

    说完这句话以后，彼得再也撑不住了，脑袋一歪像是失去支撑似的，搭在了托尼的肩膀上，彻底陷入了昏迷不醒的状态。

    “贾维斯，通知神盾局！”

    托尼小心翼翼的将彼得放平，然后起身眼里杀意涌动：“让他们派人过来封锁现场，顺便救治彼得。”

    彼得伤势极其严重，而且由于身份特殊，所以绝不能让外人知道，这种情况下，让神盾局处理，才是最好的选择。

    哈皮和其他两个小朋友，同样可以接受更好的治疗，在这方面他还是蛮信任神盾局的。

    怀着愈发暴涨的怒火，托尼一步一步的走向外面，早已守候多时的记者们，就像是闻到腥味的鲨鱼一样，争先恐后的围了过来，七嘴八舌的询问着问题。

    斯塔克集团CEO波茨遭到恐怖袭击，这可是千载难逢的大新闻，拿到第一手的报道不会有奖励，但你要是落后一定会被罚。

    “斯塔克先生，请问您对今天的爆炸案袭击，有没有什么感想？”

    “斯塔克先生，请问波茨女士有事吗？万一她遭遇不测的话，您是否会考虑下一任CEO的选择？”

    “斯塔克先生，这次的暴恐袭击，是在专门针对您发起的吗？”

    “斯塔克先生，从袭击开始到结束，中间足足有十五分钟时间，请问您为什么没有及时过来呢？”

    所有人都在翘首以盼，或是有心怀不轨的人混入其中，他们试图从这位富豪及超级英雄嘴里，套出哪怕一丁点儿的猛料！

    面对记者们‘气势汹汹’的逼问，托尼心里面不知在想什么，在短暂的沉默了片刻之后，似乎已经决定了自己想要说什么。

    “我想告诉你，满大人。”

    托尼眼底涌动着愤怒的火焰，一字一句的道：“你已经彻底惹怒我了，你触碰了我的底线，无关任何政治立场，这将会是一场血腥的复仇，我发誓一定会杀了你！”

    “倘若你还是个男人，而不是个没有卵蛋的懦夫，那就来找我吧，让我们来一场真男人之间的对决！”

    “还有那些藏在阴沟里的老鼠，我知道这次还有你们在，没关系，正好一次性解决。”

    “马里布海滩，10880号，我的门不会上锁，你应该知道怎么走，我等着你来！”

    这是......宣战！

    向十戒帮、满大人、以及无形帝国，那些掳走波茨，打伤彼得的人的宣战！

    ...

    ...

    ...

    当天晚上。

    这条钢铁侠宣战的视频，就被各大主流媒体及视频网站置顶，点击播放量瞬间轻松破亿，引来无数人热议围观，话题热度一时无两。

    而在田纳西州的某处，一座废弃的老旧别墅宅邸中，一个身穿淡蓝色西装，样貌英俊的金发男人，翘着二郎腿坐在沙发上，正在观看着那条挑衅视频。

    “呵呵......”

    男人脸上看不出喜怒，手里不停的转动着钢笔，直到视频中辱骂他是没种的男人时，眼底才浮现出一抹杀意。

    嗤......

    只见男人的手掌通红发烫，一股可怕的高温升腾，钢笔竟是直接被融化成铁水，顺着大理石桌面流到地面上。

    旁边看到这一幕的男人，走到这位金发男的面前，恭敬地低下了头：“基里安大人，要不要派人过去，除掉这个嚣张的家伙？”

    “可以。”

    基里安随意的挥了挥手，冷笑道：“他不是公布地址了吗？正好给他送点小礼物，你知道我说的是什么。”

    “明白！”

    那人似乎想起什么，随即阴险的嘿嘿一笑：“这个嚣张的家伙，到时候估计连发生了什么，都不知道吧。”

    “波茨那边，准备的怎么样了？”基里安问道。

    “差不多了，正在调试中，很快就能给她注入绝境病毒了。”那人回答道。

    “等把托尼抓来，再进行注射改造。”

    基里安唇角泛起一抹冷意：“我要让他亲眼看着，自己最爱的女人，变成我的所有物，只有这样才能解我心头之恨！”

