
　　就在严浩施展“象甲”的时候，周元觉也已快步逼至近前。

　　唳唳唳！！

　　无数的拳影剧烈的摩擦空气，发出了刺耳的空气爆鸣。

　　隼鸣！！

　　这无数攻击刚柔并济，拳路比严浩施展的拳法不知诡异难测了多少倍。

　　在刺耳的爆鸣和无数拳影之下，严浩居然产生了一种眼花缭乱的感觉。

　　喝！！

　　他怒喝一声，身体微微弓起，粗壮的双臂护住了头部和胸膛，硬抗周元觉的拳法。

　　那充斥着气鸣之声，能够轻易凿穿碑石的拳头击打在“象甲”上，除了留下一个个浅浅的血坑之外，居然无法对严浩造成任何实质性的伤害。

　　在周元觉连续的攻击之中，严浩忽然抬起了右脚，猛地往地面一踏。

　　砰！！

　　台下众人感觉大地似乎猛地震荡了一下，处在严浩身周一米之内的周元觉感受最为深刻。

　　大地一瞬间震颤，地面开裂，让他的身体出现了瞬间的失衡。

　　趁着这个瞬间，严浩一记凶猛的直拳直捣黄龙，击向了周元觉的胸部。

　　周元觉的双眼没有波动，双手瞬间回护胸前，失去平衡的腿部借力后蹬，借着严浩狂猛的拳力，身体凌空飘飞出十步之外。

　　双臂发麻，骨骼甚至是内脏都略微有些震颤。

　　“龙象不动流么······我已经了解了。”

　　周元觉脸色平静的甩了甩双臂，骨骼快速从震颤的麻痹中恢复了过来。

　　“看来你已经有所觉悟了，你不可能战胜我的这具身体，你的武道很不错，但有些东西，生来注定。”

　　严浩淡淡的说道。

　　“你对自己的天赋倒是很有自信，我倒是想问一问你，你认为，什么是‘武’？”

　　周元觉问道。

　　“这是一个无用的问题，只有弱者才会纠结于某种形而上的意义，因为这会给予他们幻想的空间，不过如果非要我来答，那么‘武’就是工具，用来战胜对手的工具。强壮者拿起这个工具，就会变得更强，而弱小者，即使拿起了这个工具，也不可能是赤手空拳的强大者的对手。”

　　严浩缓缓的说道。

　　“我认同你的一个观点，武道确实是工具，只不过，它真正的作用，不是用来战胜对手的，而是用来战胜自己的。”

　　“武道的魅力恰恰在于，人人都可如龙！！”

　　伴随着声音落下，周元觉的身体各部位就像是吹气球一般，猛地膨胀了起来。

　　他毫无保留的鼓胀了身体上的每一寸肌肉，释放了身体内的所有力量。

　　而最引人注目的，是他的双手。

　　青筋炸裂，在气血的灌注下鼓胀了一大圈，因为充血呈现出血红的颜色，就像是从地狱中带出的鬼手。

　　红隼拳之所以叫红隼拳，一是因为拳法发劲，以“刺”和“透”为主，摩擦空气，会发出如鹰隼一般的气爆鸣叫。

　　另一个，就是因为拳法大成，全力出手之时，双手会因为充血膨胀，变成赤红之色，也有着此拳出手必定染血的凶狠寓意，因此被冠以一个“红”字，红隼拳之名由此而来。

　　而现在，切身体会了“龙象不动流”之后，为了突破“象甲”的强悍防御，周元觉开始完全释放大成红隼拳的全部威力。

　　在庞大的体能加持之下，他的双眼亮得有些可怕。

　　在周元觉目光的注视下，严浩感觉自己就像是被鹰隼盯上的猎物一般，这一刻，他居然不自觉的移开了目光，似乎不敢与那双眼睛对视。

　　随后，他就反应了过来，心中怒意疯狂涌动。

　　弱者，凭什么让他侧目？！

　　“你还是不明白么？！”

　　严浩发出而来一声震耳欲聋的怒吼。

　　嘭！！

　　双方几乎在同一时刻发动，身体穿透空气，瞬间交接，然后······

　　碰撞！！

　　唳唳唳唳！！

　　砰砰砰砰！！

　　凌厉的气爆和沉闷的拳风交接，撕扯着周围的空气，距离擂台稍近的观众，居然能够清晰的感觉到台上气流的变化。

　　“真是······不可思议······”

　　看着场中如同猛兽一般不断对撞的两人，孙稻安心中的震撼越来越难以言喻。

　　从格斗技艺上来说，严浩是难以和周元觉比拟的。

　　周元觉的速度和反应极快，在躲闪格挡严浩攻击的同时，他的攻击总是能够从出乎意料的诡异角度发出，绕开严浩的防御，击打在他身体上的各处。

　　这一次，他用的不再是拳，红隼拳大成状态下，他的手掌充血膨胀，肌肉紧绷，抗击打能力提升了数倍不止，所以，他现在用的是如鹰隼之喙一般的刁手，隼鸣之声更加的剧烈，攻击力也更加强劲。

　　然而，即便如此，一连承受了十几拳，这恐怖的攻击落到严浩的“象甲”之上，依旧无法给予他致命的伤害。

　　“你还不明白么？！！没用没用没用······”

　　严浩大吼，然而还没等他声音落下，他就开始感到不对劲。

　　最先开始是左边的身子，感觉到了一丝微微的凝滞和麻木，然后是右边身子，随后是腰部······最后，呼吸也开始变得不顺畅，心脏跳动速率失衡，气血开始暴动。

　　在强烈的身体不适下，他保持充血紧绷状态而形成的“象甲”在不断瓦解，恢复常态化的身体状态。M.23sk.com

　　唳！！！

　　伴随着爆裂的隼鸣，周元觉血红的刁手点中了他的膻中穴，中指整个指节都深入了他胸前的肌肉之中。

　　滴答！

　　鲜血顺着他的手掌滴落，场面一下静止了下来。

　　周元觉鼓胀的身体快速的回缩成了正常状态，缓缓收回了刺入严浩膻中穴的手掌。

　　随后，众人就见到严浩庞大健硕的身躯仿佛失去了支撑，缓缓向后倒去。

　　轰！！！

　　严浩的身躯重重的跌倒在地面上，让高台一阵震动，这个时候众人才发现，严浩的身上多了五个深邃的血洞。

　　刚刚落在严浩身上的攻击至少有二十几次，但只留下了五个血洞，而且初步看去，这五个血洞应该都对应着人体几处大的穴道······

　　一旁的中年男子张了张嘴，他很清楚，这个现象意味着什么。

　　此人的二十几次攻击并非漫无目的，他在闪躲、格挡严浩攻击的同时，绕开了对手的防御，并且将二十多次攻击的落点控制在了特定的五个穴道上，以数次力道和攻击的叠加，生生凿穿了严浩引以为傲的恐怖体魄！！

　　在电光火石，瞬息万变的格斗中居然能够做到这样的事情，这比在钢丝上舞蹈更难！

　　何等恐怖的拳法和技艺！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十五章 重叠的落点免费阅读。https://xs.23sk.com 