，(首字母+org点co)！

“跟我走。”一眉道人率先踏进玄天的青铜门，光线陡然暗了下来，再睁眼就是火光暗暗的地下甬道，远古和肃杀的气息扑面而来。

湛长风一眼望去，甬道开了好几个岔口，错综复杂，像是地下迷宫似的。

每隔段距离，就会出现石门。

一眉道人适时介绍，“点将台里有‘战绩’一说，这战绩的效用之一便是能让你进这里的石室修炼，你仔细看看，石门上的纹路都不太相同，里面的究竟也天差地别，有的就是普通石室，有的能让你直接悟道哩！”

他说得很含糊，这正常，毕竟有时候消息也是种资本。

湛长风直接问，“那怎么获得功绩点？”

一眉道人露出“孺子可教也”的笑容，“这个问题很关键，首先，你不要以为进了点将台就万事大吉了，你还得通过它的考核，正式获取身份资格。”

“前面就是察情殿，新兵报到的地方，你跟我来。”

一眉道人将湛长风引到青铜巨门前，“察情殿闲人不能妄入，祝道友好运。”

湛长风知道一眉道人在算计着什么，只是现在还无伤大雅，反而乐得有那么个“引路人”，“多谢。”

青铜巨门上雕刻着远古的飞禽走兽，仿佛能听到荒芜时代里的野蛮咆哮。湛长风走进去便见这个大殿无边无际，仿佛独立于虚空，只有脚下那片冷硬的地板给人以真实。

十几个修士分散着盘坐在地上，或面无表情，或皱眉苦思，或喜或悲，俱都不相同。

湛长风环视了几息，在一个空蒲团上坐下来，随后见一道威武的虚影在虚空中显出半个身子，与那海世图布榜的神邸一样看不清面目。但湛长风敏感地注意到祂手中托着一枚圆石，形状正如她那枚。

她感觉到一股浩瀚不容抵抗的意志扫过肉身.灵魂，紧接着冰冷无情的声音念道，“忠勇之兵，护九天浮屠，神武之将，掌天罡地煞，道若有成，佑三千大道，点将台，点十方英灵，成万世豪情，今小黎界湛长风有资格进入点将台，予以身份铭牌，另感应到神眼气息，是为神将候选者，三天后进行神眼试炼，失败则收回神眼，请做好准备。”

察情殿外，一眉道人眼睛眨也不眨地盯着手中非金非石的银质铭牌，上面一个个人名飞闪而逝，正是战力榜！

不过比三皇宝树中只有人名的战力榜，多了战绩信息。

“一眉道兄，在此等何人啊？”

一眉道人瞥了眼笑得颇有几分意味的精廋修士，“去去去，明知故问。”

“我可不去，今日似乎新来的挺多的，不逮一两只涨涨战绩我恐怕要被逐出点将台了。”他语气熟稔，说完靠着墙拿出了身份铭牌。

“哟，”他望了眼察情殿，眼冒精光，“有几个新兵的基础战绩点有八百.一千啊。”

一眉道人自然也看到了，不知道他刚送进去那个的基础战绩有多少，希望战绩点高一些。

陆续有人走出大殿，那精廋修士瞧准一个，上前搭讪去了，一眉道人刚想去再聊一个，却见湛长风出来了，咦，她的考核怎么那么快。

当初他文检道德.实战对抗可用了两个时辰。

一眉道人掐指而算，她几刻钟都没到，这样的人这样的速度，要么差到无可救药，要么好到望尘莫及啊。

前者的基础战绩点肯定极高，标准大肥羊。后者...或许可以交好一二。

一眉道人谨慎思索一番，决定再探探，迎上前道，“道友这么快就出来了，想必考核十分顺利。”

湛长风也不知道被那道意志扫过算不算是考核，面无表情地点点头，“一般，我有个问题想请教道友，所谓的战绩，是不是和你邀我对战有关？”

一眉道人呵呵而笑，心想这人不让人好好套话啊。

“道友英明，我不妨告诉你，在这里有个场地叫‘斗技场’，与人战斗能得到战绩点，这战绩点又关系到修炼的石室和其他一些秘境资源。”

一眉道人沉吟了下，“当然，作为新人，你首先关注的是你现在有多少战绩点，因为战绩点一旦连续三日低于1000，就会被点将台淘汰，不能二次进入。”

一眉道人说这句话的时候，仔细注意着湛长风的神色，想判断她的战绩点近不近1000这个底线，不过这人还是那副死样子。

“规矩呢，赢了能得多少，输了能得多少？”

“这不能统一而论，我只能告诉你一点简单的规律，首先高修为向低修为挑战，不管输赢都是没有战绩的。低修为向高修为挑战，则以战绩多的那方的五成战绩为比注，同阶相斗，则以战绩多的那方的三成战绩为比注，比如你我同阶，我有1200战绩，你有1000战绩，那么比注就是360，谁输谁就将360给对方。”

一眉道人特意说了“比如”，可惜湛长风那张面瘫脸并不能给他什么反应。

“那就是双方战绩相差过大，一方无法承担三成的比注时，挑战是不成立的？”湛长风又道，“另外我先天小成，道友似乎不止于此，为何要与我对战？”

“非，战绩相差过大也能成立，只不过你输了且支付不起比注，点将台会刷你的负分，你若在三日内补不上这负分，就只能告别点将台了。”

一眉道人慢条斯理，“至于对战，只要在对战过程中用相同修为比斗，便算做‘同阶相斗’。”

因为事先说好了邀战，一眉道人倒是不怕将这些告诉她，他这也是直接承认自己会以先天小成的修为跟她比。

“道友不会想耍赖吧。”虽然他压了修为，但本身作为先天大圆满者，经验技巧力量肯定是比她强的，胜利毫无悬念。

“不会，我挑战你。”湛长风已经在新到手的铭牌上找到了一眉道人的名字。

124胜，121场败，曾获三连胜，战绩点1200。

湛长风看完他的战绩，又翻了翻其他人的，“这种三连胜.五连胜.十连胜是什么？”

这人提起问题来还真不客气，也亏得他脾气好，“算是种荣誉吧，点将台会给额外奖励。”

“是要在一天内完成连续的胜利，还是不限天数，只要中间没有败绩就可以了？”

一眉道人隐隐感觉不对，“最大限制天数是十天，这十天里的连胜是有效的，道友何名，我看看你的基础战绩够不够完成这场挑战。”

“湛长风。”

一眉道人凝神找到她的名字，顿时几不可见地皱了下眉。

“哈哈哈，还真有基础战绩是零的人，开眼见了。”

“兄弟厉害，居然刚开始就有九百五十的战绩点，前途广大啊，不过今日内战绩点没到一千就会被逐出点将台，哥哥和你有缘，输你一场，日后还要靠兄弟提携。”

湛长风和一眉道人同时看向勾肩搭背从他们旁边路过的两修士，其中那个精廋修士还回头朝一眉道人挑眉而笑。

“今日内？”

“不是道友，你听我说，那人就是垫底的痞子，专骗新人，我跟他绝对不一样，我说的都是真的。”就是有些没说全而已。

但也还好没有明目张胆骗人。一眉道人合上铭牌，松了口气。很快又提了起来，因为铭牌发光提示有人挑战他。

一眉道人再三反思，确保自己没有不得体的地方后，坦然接受了挑战，“道友请。”

“可以，不过稍等一下，我去买把武器。”

不知道为什么，她拿到铭牌后，邀战消息就不断跳出来，光这功夫就上百了，直到她和一眉道人达成挑战才消停。

买...武器？

一眉道人哑然，“我等你？”

“道友先去斗技场吧，我很快就会回来。”

一眉道人望着她的背影消失后，朝斗技场走去，很快就被堵在半路了，狭窄的甬道里人挤人，全是往斗技场赶的。

“听说有个基础战绩零分的已经接受挑战了！”

“卧槽，我有生之年竟能看见第二个零分啊。”

“不知道究竟是什么实力，我刚好像看见郭子睿往斗技场去了，会不会是去砸场子的啊？”

初来点将台的人很少知道，基础战绩越高，代表潜力越差，相反，基础战绩越差，潜力越高！

这潜力高到不需要基础战绩，凭自己就能在点将台拿到战绩点，避免因战绩点不够被逐出去！

一眉道人太阳穴突突疼，有点后悔跟湛长风挑战，但隐秘的还有兴奋，只要能打败她！他将名声鹤起！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    