    叶晨的回答，无疑引得比比东和千道流的注目，如今双方争论僵持不下，急需一个解决办法。

    在两道焦灼的目光下，叶晨也不打算卖关子，直接脱口而出道：“我觉得妻妾妻妾的，都无所谓，所以我觉得...”

    “你觉得怎样？我孙女国色天香貌美无双，你还抱着她，你也该对她负责了。”

    千道流还没等叶晨话说完，就出声打断道，刚才他见叶晨和千仞雪似乎商量过了，而他这个一向大方得体、厌世不争的傻孙女，很有可能会不在乎所谓的正室。

    而且比比东也在这，虽然表面上小雪对她也很冷淡，可从小缺失母爱又渴望得到关注的傻孩子，怎么会看着自己的母亲如此为难？

    “大供奉放心，仞雪我是一定会娶的，但是胡列娜师姐本就和我有婚约，所以...”

    听到叶晨的话，千道流的脸刹那间就黑了下去，若不是比比东在这，怕是早就出手镇压了。

    “你能想通其中利害关系，很好，我也没白疼你...”

    “师傅误会了，能不能让我把话说完？”

    叶晨挠了挠头，打断了比比东的言语，随即继续说道：“我是想说，妻妻妾妾的听着多难听呀，还是不要成亲吧...”

    话说到这，不单单千道流的脸黑无比，比比东亦是露出复杂的目光看着叶晨，仿佛有些许问题要问他。

    见状，叶晨不由解释道：“我和仞雪身份特殊，潜伏天斗帝国的任务更是扑朔迷离，在没完成大业之前，男儿岂能贪图儿女情长，所以我和仞雪都商量好了，等彻底拿下天斗再来议论婚事。”

    “如此，也好，现在确实也不怎么方便，高级学院精英大赛都没结束，确实有些急了。”

    千道流摸着下巴上长修长的白胡子，一副很是理解的模样。

    比比东也没再说些什么，比起叶晨的婚事，她自内心还是更希望解决掉天斗帝国的隐患，只是其心中还是莫明生出许多复杂情绪，以至于迷人的面庞上露出一丝淡淡的忧愁。

    解决掉麻烦，叶晨不由笑着看向千仞雪，偷偷朝其竖起的大拇指，这个开脱的办法还是她教的，真是个冰雪聪明的好女孩。

    刚想着，一道浑厚得不似老人的声音突然响了起来：“既然天斗帝国还没解决，那等大赛后，我便给你三个月的时间彻底拿下天斗，这般，也好以天斗为聘礼迎娶小雪，如此我武魂殿少主也算嫁的风光。”

    叶晨嘴角的笑意瞬间冷却下去，随即木讷的看向哈哈大笑的千道流，心中暗自叵测：“是我聋了还是你疯了？天斗是玩具么，说拿下就拿下？堂堂一代帝国这么没牌面？排除一些暴戾手段，千仞雪可是整整在那伪装了十多年啊，如今让他三个月拿下大陆两大帝国之一，确定不是开玩笑吗？”

    似乎察觉到叶晨表情有些不对劲，千道流顿时严肃的看向他道：“怎么？你嫌麻烦？还是说我孙女不值这个排场？”

    “没有，当然没有，仞雪在我心中就像天上皓月般珍贵，区区天斗帝国又算得了什么。”

    看着没有一点商量意思的千道流，叶晨也不傻，直接答应了下来，虽然任务紧迫艰巨，但咱华夏不是有句话说得好么，麻烦总比困难多。

    “好！我果然没看错你小子，有魄力。”千道流突然大笑起来，拍着叶晨肩膀高兴道：“我本来还想宽恕些时间给你，半年或者一年来着，但孙女婿你有这番胆识和信心，老夫也就不勉强了，就三个月吧。”

    “啊？哦哦！”

    叶晨被千道流的话说的有些懵逼，心中喃喃道：“原本是想多给些时间的么，一年？啊哈哈，你怎么不早说呀，我的大供奉，你怎么不早点说。”

    暗道自己聪明反被聪明误，叶晨恨不得拿出魔渊爆锤这个狡诈的老匹夫一顿，话说一半留一半，是不是准备拌一拌？无语！

    商榷好婚事和天斗帝国，叶晨便想带着千仞雪返回酒店，毕竟学院大队还有那么多人，两人消失太久难免引人猜忌。

    “师傅，大供奉，我们就先...”

    “就先在这睡下吧，等明日我让河豚斗罗送你们回去。”

    “不好吧大供奉，我们已经出来很久了，若是再晚些怕是会被有心人利用。”

    叶晨赶忙拒绝千道流的挽留，将自己被人刺杀的事情说了出来，而最大嫌疑者皇家骑士团可是足足有些500军众，谁知道里面还藏着多少个雪星亲王的走狗。

    “真的不多留一会儿么，小雪，你已经很久年没回来了，但你的房间爷爷一直有派人帮你打扫，随时都能入住的。”

    有些热切的看着千仞雪希望她留下，千道流的想法很简单，只要生米煮成熟饭，哪还需要争什么正室，孩子都有了的话，谁敢跟他孙女争？他千道流第一个跳出灭了他。

    “不用了爷爷，等我帮叶晨拿下天斗帝国，有的是机会在家住。”

    千仞雪俏脸微红的说着，但拒绝之意已经明显得不能再明显了，千道流也不能强留下两人，只好目送两人和比比东一同离开长老殿，只是看着两人离去，千道流不由叹了口气，暗道好可惜，这么好抱重孙的机会就怎么错过了，唉！

    出了长老殿，比比东送着两人来到了教皇殿夫君，而已经恢复过来的千仞雪再次伪装成雪清河，随即微微瞥了眼比比东后，便出声提议道：“叶晨，我们分开走吧，出来这么久再陪人撞击，恐生事端。”

    “嗯，你小心。”

    叶晨点点头，看着千仞雪快速离去身影后，不由仰天叹了口气道：“好端端的亲人，为何如此陌生，不要因为一个败类，丧失掉亲亲，根本不值得。”

    听到叶晨话里有话，比比东顿时抬起手想要打他，但叶晨说完后就溜了，朝着另一个出口快速掠去。

    望着远去的身影，比比东停促原地回味起那番话来，一时没有离开。

    “师傅，快找个地方让我躲躲。”

    还在思考的比比东突然听到熟悉的话语，随即只见比走时跑得还快的叶晨匆匆出现在她眼前，正四处寻找着遮挡物。

    但此地是处石面广场，平时武魂殿卫兵白天操练的场地，根本没什么建筑物或者其他遮挡物体。

    “你这是怎么了？”

    看着身披黑袍焦急不安的叶晨，比比东出声关心问道，可还没等道回答，她便看见一道既陌生又略熟的人影手持武魂殿令牌，从侧门走了进来。

    来人是个中男男子，一身黑衣平头，长有挂须短胡，相貌平平，但比比东却一眼认出了对方，当即眼中也闪起焦急之意。

    看着还未隐藏起来的叶晨，比比东不由快速将他拽到了身后，随即用力掀起自己那半扇形状的紫衣长裙盖在了叶晨身上，而后将他的头颅用力压下几分道：“别乱动，我帮你挡着。”说罢，比比东并拢修长笔直的大长腿，将叶晨彻底藏了起来。				

