    吃了早餐，杨阿根打车来到安凉最大的一家天国银行。

    取了号码，排了差不多有二十分钟就轮到他了。

    递上上高中那时办的身份证，填了几张表，一张天国银行的清风借记卡就办好了。

    卡办好之后，杨阿根又把两张现金支票递了进去，都存在了这张卡里。

    这个柜员是一个年纪二十出头的女孩，长得还不错，工牌上写着名字叫周昱菲。

    一看两张都写着“奖金”的现金支票加起来五百五十万，看看身份证，这个小帅哥还不满十八岁，不知道是谁家的少爷，这么有钱。

    让杨阿根在支票后面签好身份信息，一翻操作，这张余额五百五十万的清风卡就被杨阿根扎实的装进了口袋，其实是装进了乾坤戒，因为那里绝对安全。

    杨阿根又和周昱菲小姐姐了解黄金回收和外汇兑换的事。

    当得知天国银行黄金回收要提供购入时的发票，个人兑换美元现金每年只限五万，再多就要提供相关证明。

    杨阿根不禁皱起了眉，发票和证明他都没有啊，看来只能想别的办法了。

    这时周昱菲递出来一张写着自己手机号码的纸条。

    说以后要是有什么金融理财方面的事情，可以随时给她打电话。

    理由很充分，杨阿根就接了过来，临走还嘴甜的说了声：“姐姐再见。”

    看着这个年少多金，身材一流，相貌上乘的杨阿根走出了银行大门，周昱菲才依依不舍的按了“下一个”的按钮。

    接下来，杨阿根先是专卖店给自己买了一部最新款，最高配的可为折叠手机，花了一万多，又买一台可为笔记本电脑，同样是一万多的高级货，直接刷卡付款。

    因为他的银行卡才办下来，没有和手机绑定，也就不能用企鹅支付、宝宝支付去扫码付款。

    出了可为专卖店换上自己的手机卡，想打一个电话试试通话效果，却不知打给谁好。

    自己的同学正在上课，显然不行了。

    想了一下取出了一张纸条，这是他干爷爷雷胜龙的号，就照着号码拨了过去。

    接通以后里面传来的声音不是雷司令，杨阿根就是一愣，再仔细一听听出这是警卫员小刘的声音，赶忙自报家门。

    一会儿，手机里就传来了雷司令的声音。

    “乖孙啊，你到家了吧，昨天国安的老翟亲自给我打了电话，说了你这次在掸孟的情况，你小子真是好样的，给你爷爷我长脸啦，哈哈哈！”

    杨阿根只是谦虚的说运气好，又聊了几句，让雷司令存上自己的号码，叮嘱他注意身体后就结束了通话。

    杨阿根又在街上逛了逛，买了几身运动服，几双运动鞋。

    当然都是挑最贵的买的，但都是国产品牌，全下来也不到五千块钱。

    杨阿根是国货的坚定支持者。

    接着又买了一些其它的东西，很多原来想买但舍不得买或者买不起的东西这次只要看到就果断出手拿下。

    疯狂消费之下，手上的东西越来越多。

    于是进了路边的公共卫生间，见没人，他就把手上的大包小包都收进了乾坤戒，顿感一身轻松。

    中午在安凉最有名的火锅店，吃了一顿火锅，这应该是他有生以来吃的最爽的一次。

    因为他现在不差钱，点的都是比较贵的，很多都是他原来没吃过的，而且这家店的汤底和蘸料都非常好，对口味，吃得也就更加开心。

    虽然花了大几百，也感觉是物有所值。

    下午就一个事，就是看房子。

    安凉是一个边陲小县城，可选择的楼盘不多。

    离安凉高中最近的楼盘叫万山嘉苑，离高中不到两公里，配套的东西还将就，环境也还算清净，便走进了售楼处。

    里面只有一对中年夫妻在看房，售楼员闲了好几个。

    见杨阿根进了门，一个三十岁左右的短发大姐就迎了过来，胸前的工牌上写着马艳红。

    见杨阿根看着虽然年轻，但西装革履，仪表堂堂，马艳红就给予了重视。

    把杨阿根让到一边的卡座坐下，给他沏了茶。

    “先生，要买房子是吧，来先看看户型有没有喜欢的，都有现房，有相中的我就带您去看房。”

    杨阿根接过户型资料就认真的看了起来。

    还别说，真发现一个喜欢的户型，是一套总面积一百七十八平的跃层户型。

    楼下是客厅、厨房、餐厅，一个卧室，一个卫生间；楼上是一个带卫生间、衣帽间的主卧，还有一个客卧，一个书房，一个卫生间。

    “这个户型的有现房吗？”

    杨阿根指了指户型图。

    马艳红接过来看了看。

    “有的，先生，您真有眼光这套房子是我们全部户型中最好的，带高档精装修，带家具和基础家电，阳台面积是赠送的，售价是六千五一平方，如果全款支付，可以打八五折，总房价是九十二万五千六百元，您要是没有异议，我现在就带您去看看房子。”

    听到带装修和家具家电杨阿根更是满意，省了很多事，就点点头。

    “去看看房子吧，如果没问题，的话我就直接付款办手续。”

    马艳红一听心里就乐开了花。

    她们的提成是五个点，由于杨阿根看上的这个户型的房价，对于这个小县城来说确实比较高，一共二十套，快一年了才卖出去六套。

    为了调动售楼员的积极性，老板就把这种户型的提成提到了八个点。

    算下来就能拿到七万多的提成，差不多顶她一年半的收入了。

    于是，麻溜儿的就带着杨阿根去了这种户型的样板间。

    马艳红带着杨阿根楼上楼下每个房间都看了看。

    “新房里除了电视、冰箱、洗衣机和床上用品，其它的都和这个样板间一模一样。”

    杨阿根仔细看了看，很满意。

    “大姐，这房子我挺喜欢，就买了，我现在就办手续付全款，你们什么时间能交钥匙？”

    “您要是全款一次结清的话，办完手续马上就能交要钥匙，对了，先生，您有车吗？这个房型一楼都是车库，您看您要不要买一间。”

    这倒是提醒杨阿根了，肯定需要啊。

    杨阿根又要了两个车库，单价十五万，两个三十万。

    回到售楼处，交款之前马艳红特地给销售经理打了电话，一听是全款一次付清，就拍板把零头免了。

    最后房子加车库一共一百二十万，杨阿根当场刷卡付清。

    马艳红的几个同事了解情况后，都是羡慕嫉妒恨，马艳红说晚上最高档的饭店请客，大家才消停。

