    无视了那一溜烟的或好奇或鄙视的目光，沐锦依回到了家。

    “你不是说要出去逛一逛么，怎么这么早就回来了？”坐在沙发上一边看着电视一边摘着菜的何丽惊讶的说道。

    沐锦依朝着何丽扬了扬手中的手提袋，“东西我买好了，就早点回来了。”对于在大卖场发生的事情绝口未提，倒不是害怕会受到责骂，而是怕他们担心。

    何丽也没问沐锦依到底是跑出去买什么了，在她看来，女儿长大了有点小秘密很正常，加上这次从医院回来也更懂事，只要她不犯什么原则性的错误他们两口子是不会管的，哪里想得到沐锦依早就把超出她想象范围的事情给做完了！

    回到屋内，沐锦依拆开盒子，把前几天就办好了的电话卡放入手机，笑得开心。

    把手机放在房间里，沐锦依乐呵呵的跑到了客厅，“妈，我来帮你择菜！”

    相较于沐锦依的好心情，墨云漓那边可谓是乌云密布，气压低的令人喘不过来气。

    “还没有找出来人在哪里，嗯？”墨云漓冷声说道，不加掩饰的怒火任谁都看得出来他此时的心情非常糟糕。

    等墨云漓把话说完，屋内“呼啦”跪倒了一大片的人。

    墨一低头回道：“回主子的话，我们找到了线索，可是等我们赶过去的时候，对方不知道是从哪里得到了风声提前撤离了。”

    墨云漓修长的食指轻叩着椅子把手，沉吟道：“你是怀疑咱们的人里面有内鬼？”

    墨一回答：“属下是这么认为的。”

    实际上用不着墨一说，他心里面也有了这个猜想，在进行万无一失的计划后立即行动，不给对方多余的思考机会立刻出击，按理来说不可能会在他们到达地点后反而受到了对方的伏击。

    这就有一个最合理的解释才能说得通，他们内部出了内鬼，在计划制定后就透露给了对方，才会让对方在他们开车赶过去的一个小时的时间里做好了充分的准备来对付他。

    要不是恰好遇到了沐锦依这个有着诡异身手的丫头，他还真的会吃一个不小的亏！

    “呵。”墨云漓发出一声轻笑，却让底下的人更加胆战心惊。

    他心里面早就确定了内奸定然是在高层人员里，毕竟整个计划只有这些人才有资格全部知晓，并且参与到了制定当中。

    之前他没有把自己的想法说出来，只不过是想暗中的抓出来这个人究竟是谁？可是没有想到手底下的人竟没有查出一点点的蛛丝马迹。

    这会儿墨一直接提出有内奸，正好给了墨云漓抓住马脚的机会。

    这群人完全没有想到墨一会这么直截了当，并坚定的确认他们这些人当中有内奸的存在。

    突然间的来了这么一下子，令心中有鬼的人一时间没有反应过来，闪烁的眼神出卖了他。

    早早就把底下人神色收在眼里的墨云漓，心中已然有数，这个人会背叛他，倒也并不算是在意料之外。

    这位高层人员的手段并不差，要不然也混不到现在这个地位，可惜的是他却有一个墨云漓接受不了的爱好。

    墨云漓并不反对他手底下的人正常的谈恋爱，哪怕是跑去逍遥自在，只要是在合法的范围内，他都不会去管。

    可惜的是，这位偏偏触了墨云漓的霉头，看到了漂亮的女孩不顾对方的意愿，强行把人掳走关在他其中一个房产里，肆意的凌虐。

    别看墨云漓某一个身份所做的生意并不是那么白，可是他本人却有几个忌讳，是坚决不允许手底下的人从事这样行当的。

    其中之一便是不许随便强掳女性，就算是真的看上人家了，也必须用正当的手段追求。

    但这位高层人员自认为他的地位很高，他爹还属于元老级的人物，就算是犯了什么事情，墨云漓也不会真的责怪于他，就放心大胆的到处抢女人。

    可墨云漓是什么人？他说过的话就算不是圣旨，那也差不多了，有人胆敢触犯，那就必须受到惩罚！

    墨云漓派人把他抢回来的女人通通都给找出来放掉，并且将他的财产分给那些女人作为补偿！

    那可是他辛辛苦苦干了那么多年才攒下的一大笔财富，就这么一下子散去了大半，让他如何能忍受得了？

    实际上，若不是看在他父亲的面子上，墨云漓会把人给送去他该去的地方，接受法律的审判。

    不过墨云漓也没有让他好受，不把他交出去倒是可以，那就要接受来自墨云漓的惩罚！

    那次之后，而另一高层人员被迫接受了化学药物的“帮助”，从此失去了作为男人的某项功能。

    这位高层敢怒不敢言，他非常清楚他要是再惹墨云漓不高兴，极有可能连这条小命都保不住了！

    也就是从那时起，这位高层记恨起了墨云漓。

    墨云漓这次行动并没有想带着这位高层一起来，没有想到他老子竟然私自把人给带来了！

    “我对你们真的是太宽容了是不是？”墨云漓冷哼了一声说道。

    坐在上方的墨云漓，一身冷厉的气息丝毫没有遮掩。

    底下的人全都跪在地上，脸朝着地面，不敢多看墨云漓一眼，生怕自己被关注到。

    心里面有鬼的人更加不敢抬头，只盼着自己变成空气，谁都察觉不到。

    不过这注定只能成为幻想。

    “李双成，我到底哪里亏待了你，让你巴不得我去死？”墨云漓直接点出了那位高层的名字，端的是丝毫情面不愿意再留。

    跪着的李双成没有想到墨云漓竟然点到了自己的名字，猛地抬起了头，不敢置信的看向了坐在上方的人。

    他怎么可能知道？明明事情做的那么隐蔽，甚至就连对方接头的人都不知道出卖了墨云漓的他具体身份是什么！

    一定是墨云漓在诈他！对，肯定是这样！墨云漓早就看他不顺眼了，想要借着这次机会整他也说不定。

    “主子，您这是说的什么话，我怎么可能会盼着您出事？您要是真的有个三长两短，我们这些弟兄们怎么办？”李双成打定主意坚决不能承认。

