    秦飞和江可儿确定好了计划，然后，他们开始行动起来。

    而这时，十大古武家族剩下的四名半步九级，却是表情凝重。

    秦飞猜得没错，剩下的那四名半步九级，确实待在一起。

    按照他们的计划，原本也是打算消耗秦飞六次元石，然后，他们就和秦飞决战。

    可现在，楚如龙六人却没了声息。

    “再联系一次！”

    轩辕家族的半步九级烦躁的道。

    然后，另一个半步九级立马拿出手机，拨出了一个号码。

    电话响了，却根本没有人接听。

    跟着，他又拨打其他人的号码。

    楚如龙六人的号码，他全部拨了一边，但结果却没有任何意外。

    电话都拨通了，却都是没有人接听。

    见此，四人的脸色都是难看无比。

    “楚如龙等人，肯定出事了。”

    李家半步九级强者李正凝声道。

    他的脸上，全是凝重。

    “到底发生了什么事？”

    “不是和他们说得很清楚了吗？只要发现不对劲，就立马逃跑，他们为什么还会出事？”

    “而且，还是六人全部出事了，秦飞到底如何做到的？”

    另一个半步九级烦躁地叫道，“轩辕奇，九级战争傀儡，真的如此强大吗？”

    然后，李正三人全部望向了轩辕奇。

    轩辕奇点了点头，“确实很强！”

    “甚至，可以抗衡九级强者，杀半步九级，真的是屠狗一般。”

    他的语气充满了苦涩。

    “但是，只要有了准备，提前逃跑，不给战争傀儡锁定的机会，还是有很大几率逃脱的。”

    “可楚如龙六人全死了，这就很不正常！”

    “除非……”

    说着，他的表情变得凝重起来。

    “除非，秦飞有两个战争傀儡？”

    李正艰难的补充。

    嘶!

    另外两人听此，都忍不住吸了口凉气，头皮都是一阵发麻。

    这也是他们最担心的事情。

    若秦飞真的有两个战争傀儡，对他们来说，那就是灾难。

    然后，几人都不吭声了。

    “我们，还有打吗？”

    一人艰难的问道。

    秦飞有两个九级战争傀儡，即便楚如龙六人不死，他们也不是对手。

    而现在，楚如龙等人死了，只剩下他们四人了，这更加不可能是对手了。

    再纠缠下去，那完全就是自己找死。

    然后，三人同时望向了轩辕奇。

    此次行动，轩辕奇才是主事人。

    更确切的说，只要是有轩辕家族的人参与的行动，轩辕家族的人，就必定是主事人。

    “我们的任务，就是杀秦飞，楚如龙等人已经死了，若我们连秦飞的面都没见到，就这样撤了，我们如何向各大家族交代？”

    轩辕奇沉声道。

    十大家族派他们十人行动。

    而现在，楚如龙和柳狂人等人死了，他们四人都没和秦飞接触，就直接逃了，楚家等家族岂会答应？

    “明知道是送死，还要坚持，这有什么意义？”

    另一名半步九级不耐的叫道。

    他的情绪波动非常大。

    明知道事不可为，还要头铁地去送死，就是为了给其他家族一个交代？

    难道，他们的命就不是命了吗？

    “其实，也并不是没有一战之力。”

    这时，李正凝声道。

    “没错。”

    轩辕奇点了点头，眸中精芒闪动，“我们的计划是成功了的，我们还是有机会的啊！”

    “楚如龙等人都很谨慎，只要发现不对劲，肯定第一时间逃跑，可结果，他们还是死了。”

    “这只说明一点，秦飞同时祭出了两个九级战争傀儡。”

    “可要激活一个战争傀儡，就要消耗三十万元石，两个就是六十万元石啊！”

    “而秦飞却要激活六次，那就是三百六十万元石啊！”

    说着，他的眼睛越来越亮了，“他还能剩下多少元石？”

    听此，几人的眼睛都不由得亮了傲气了。

    可很快，其中一人就摇了摇头，“他敢这样肆无忌惮的消耗元石，这就说明，他的元石储备很多。”

    “到了这个时候，我就不信秦飞不知道我们的计划！”

    “他的身上，肯定还有很多元石。”

    他还是不想冒险。

    “说不定，他那样做，就是为了让你这样想，制造他还有很多元石的假象，将我们吓退！”

    轩辕奇沉声道，那眼中，精芒闪动，“不要忘了，前几天在南远城，他也最少消耗了近百万元石。”

    “加上现在的三百六十万，那就是四百六十万，一个人的身上，能有近五百万元石，那已经非常恐怖了。”

    “你不会真以为，他身上的元石是无止境的吧？”

    轩辕奇的目光，已经变得不善起来。

    这个时候，他们根本没有退缩的余地。

    他是主事人，若是就这样被吓跑了，不管是他，还是轩辕家族，都要承担很大的责任。

    这不是他想要的结果。

    这一战，必须打！

    “秦飞的身上，八成没有激活第二具战争傀儡的元石！”

    轩辕奇望着其他人，沉声道。

    “万一呢？”

    李正问道。

    万一？

    轩辕奇想了想，“若他真的激活了两个九级战争傀儡，我让战争傀儡殿后，我们直接逃走！！”

    听此，李正三人彼此对视了一眼，还是点了点头。

    这个时候，他们肯定不能逼轩辕奇逃走。

    不过，轩辕奇既然这样说了，他们也不好再说什么。

    但他们都已经在心中打定了主意，绝不轻易动手，一旦发现不对劲，他们什么都不会管，逃命才是第一要务。

    呼！

    见此，轩辕奇也是轻呼了口气。

    想要说服这些人，对他来说，也是不容易啊！

    ……

    另一边，秦飞却是将感知力发挥到了极致。

    整个人都是警惕无比。

    他小心的注视着周围的情况。

    此时，他心中的那股危机感，也是越来越强了。

    这说明，剩下的四人并没打算放弃。

    “我以为，他们会吓跑，但还是决定出手，他们的依据是什么？”

    他的大脑高速转动。

    “偷袭？”

    这念头一起，秦飞立马又摇了摇头。

    若对方真的敢偷袭，他们有十人时，就已经对他偷袭了，现在，他们只剩下了四人，更加不可能对他偷袭。

    “那就只有一个可能了！”

    然后，他深呼一口气，眸中精芒闪动，“他们以为，我的元石消耗的差不多了！”

    他的嘴角轻扬。

    “我倒想看看，谁的元石先耗空！”

    那眼中，杀意森森。

    若对方四人逃走，他也奈何不了他们。

    如此的话，他也能快点赶到军营做飞机。

    而现在，对方却留下来了。

    那就是找死了。

    既然如此，他就送他们上路！

    突然，秦飞的身体一顿，停了下来。

    唰！

    下一刻，他的心念一动，祭出了一个八级傀儡，挡在了面前。

    “出来吧！”

    然后，他沉声道。

    “啧啧，没想到，你倒是挺警觉！”

    轩辕奇带着三人，走了出来。

    可这时，四人的注意力，都是紧紧的盯着秦飞，以及他身边的战争傀儡，一个个的眼中，全是警惕，戒备。

    事关生死，他们可不敢有任何的大意。

    “警觉？”

    秦飞嗤笑一声，“我怎么感觉，你们比我更警觉呢？”

    看到四人的样子，他的心中反倒松了一口气。

    四人将注意力都放在了他和他身边的战争傀儡身上，如此的话，江可儿就会安全很多。

    这也是他想要的结果。

    “你杀了楚如龙他们？”

    轩辕奇怔了一下，不过，他并没有回答，而是盯着秦飞，再次问道，“你是怎么做到的？”

    那眼中，精芒闪动。

    秦飞看着他，笑了笑，“你认为，我是怎么做到的？”

    套他的话？

    他岂会让对方如意？

    轩辕奇听此，不说话了。

    他先是盯了秦飞片刻，然后，他所有的注意力，都放在了那战争傀儡身上。

    慢慢的，他的眉头皱了起来，发现了不对劲。

    “八级傀儡？”

    其他人不知道，但他身为轩辕家族的人，还是很快就分辨了出来。

    从个头上，八级和九级傀儡没什么差别，但只要见过这两种傀儡的人，还是很容易分辨出来的。

    然后，他的脸上露出了一抹笑容，眼中更是射出道道精芒。

    他紧盯着秦飞，“你的九级战争傀儡呢？为什么不祭出九级战争傀儡？”

    “这八级傀儡，对我们根本没用！”

    八级傀儡？

    原来，那只是八级战争傀儡啊！

    李正三人听此，神色不由的放松了很多，然后，他们也向秦飞看了过去。

    秦飞望着四人，却选择了沉默。

    有时候，不说话比解释的效果更好。

    “你的元石，是不是消耗的差不多了？”

    眼见他不吭声，轩辕奇笑着问道，那神情，也是放松了不少。

    “错了！”

    秦飞摇头，“我的元石还有很多，甚至，比你想象中的更多！”

    “你们想耗尽我的元石，那根本不可能！”

    他说的极为肯定，认真。

    这也是实话。

    “哈哈！”

    听此，轩辕奇四人却同时笑了起来。

    秦飞的话，明显就是欲盖弥彰。

    若他的元石真的很充足，又岂会摆出一个八级傀儡，然后说自己有很多元石？

    若他真有很多元石，此时祭出的一定是九级战争傀儡了。

    “你们不相信？”

    秦飞的拳头，不由的攥紧了，紧盯着四人，沉声问道，“我给你们一个机会，现在逃跑还来得及，否则，你们必死无疑！”

    他说的极为肯定。

    轩辕奇四人见此，越加确定他心虚了。

    “故弄玄虚！”

    轩辕奇嗤声道，“我倒想看看，你想怎么杀我们！”

    “拿出你的九级战争傀儡吧！”

    他紧盯着秦飞，满脸冷笑。

    秦飞也在望着他，却不吭声。

    但他的眼中，却全是怒容。

    “哈哈！”

    轩辕奇见此，无比张狂的大笑起来，“拿不出来是吧？”

    “你不拿，我来拿！”

    说着，他的手腕一动，然后，一个九级战争傀儡出现在面前。

    秦飞见此，瞳孔不由的缩了缩。

    对方的真正底牌，果然是九级战争傀儡。

    而这时，他的感知力，不断向周围延伸。

    他已经感知到江可儿的存在，她已经做好了准备。

    而接下来，将是他的表演时间。

    “你的九级战争傀儡呢？”

    这时，轩辕奇再次向秦飞大叫，那身上，更是弥散出无比强大的气息波动，逼压着秦飞。

    李正三人见此，眼中也是冷芒闪动，身上也弥散出气息，向秦飞压去。

    他们的目光，都是死死的盯着秦飞。

    那一刻，秦飞感受到了巨大的压力。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，他的心念一动。

    然后就看到，一个个战争傀儡出现在面前。

    但每一个都是八级战争傀儡。

    “对付你们，八级战争傀儡就够了！”

    秦飞无比傲然的道。

    但他的底气，明显有些不足。

    轩辕奇几人见此，都是皱起了眉头。

    他们死死的盯着秦飞，似乎想要看穿他，到底是耗空了元石，无法激活九级战争傀儡了，还是想要引他们上前，然后再祭出九级战争傀儡，打他们一个措手不及。

    这个时候，他们反倒更加谨慎了！

