    叶圣凌连忙从自己的腰间掏出一根银针，直接就往他脖子上的穴位刺去，借此先封住他的毒素蔓延到脑部，倘若是他脑死亡的话就肯定是大罗金仙都救不回来了。

    随后又开始，继续用银针逼迫封住他的血脉，让他的血液流动开始减缓，让毒素没那么快侵袭他的全身。

    最后叶圣凌直接开始输入一股内力，也不管这些内力会不会伤害到这个杀手的器官，总之直接用一股内力封住他的胃部以及食道。

    这几颗药丸也才刚刚落肚而已，就算是要消化也没那么快，还有一大部分的毒药依然是以固体的形式存在，没有融到血液当中也就不会被他吸收。

    将那些药全部都封住了之后，叶圣凌开始用银针以及内力逼迫他释放出肾上腺激素，被叶圣凌这么一弄，这人的躯体还真以为自己即将死亡，随后就开始了回光返照的迹象，竟然慢慢的就醒了过来。

    他的脸上刚刚是扭曲的有些发白，现在竟然是开始有点红润，随后竟然慢慢的睁开了眼睛，不过叶圣凌很清楚这个状态不会维持很久，过不了多久他还是会死，所以要问什么就只能趁现在了。

    杀手七哥莫名其妙的睁开了眼睛，起来之后还感觉相当奇怪，随后就看到了叶圣凌，当场就跟活见鬼了一样。

    “怎么了，以为自己死了是吗，别急，老子不想让你死，阎王都收不走你。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，用一副戏谑的眼神看着他。

    经历过一次死亡的人，往往会害怕第二次死亡，这小子让自己追了这么远的距离，叶圣凌当然也不可能让他这么轻易死去，从自己的腰间抽出一把飞刀，就决定要好好玩玩。

    那个杀手因为吃了不少药进去，当然也有一些毒素已经渗透到了体内，在那些毒素的作用之下，他现在浑身都没什么力气，除了轻轻的抖动着，根本就没办法反抗，甚至是逃脱。

    “死而复生，这是多少人都梦寐以求的事情啊，现在激动的说不出话来了。”

    叶圣凌继续嘲讽着说道。

    “你，你到底是……”

    杀手七哥确实是什么话都说不出来，他看了一眼自己吃下去的那罐药，那确实是一瓶治疗癫痫的药，但里面却含有了大剂量的毒药，像他那样直接吃了好几颗进去，可以说是必死有余，但这样还能够被这人救了回来，这他妈不会真的是鬼吧。

    “我知道你想死，放心，我会用另一种方式送你走。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，同时又在他身上点了几个穴，彻底封住了他的所有运动神经。

    但这仅仅只不过是封死了他的动作，他身上依然还有相当强的感觉，叶圣凌拿起了自己手里面的那把刀，从肚子上开始，一片一片的割着那人身体上的肉。

    “这放在古代，就叫做凌迟处死，你就好好享受享受吧。”

    “这，这，这……”

    杀手七哥实在是说不出什么话来，他现在很想要逃走，但完全没有力气，想要寻求一死，他现在连拿起刀的力气都没有，又哪来的机会自杀呢。

    叶圣凌的刀片一下就割在了他的肉上，叶圣凌手起刀落，很快就已经割下了快十片肉，他的整个肚子上都鲜血淋漓，血肉模糊着，看起来极为恐怖。

    本来他现在身体就相当的虚弱，被这样的疼痛感一刺激，当场就直接晕倒了过去，就好像是又要死了一样。

    叶圣凌一只手放在他的胸口上，配合着银针又再一次注入自己的内力进去，加大他的身体释放出肾上腺素出来，随后又一巴掌重重的拍到他脸上。

    “啪”地一声，杀手七哥又重新被叶圣凌打醒了。

    “你看看你，多不小心，差点又死了，你知道吗。”

    叶圣凌嘴角斜斜的笑着说道，杀手七哥醒来之后就是看向了自己的身体，他现在浑身依然是痛感十足，肚子上依然不断的冒着血。

    “你可得给我好好忍着，你的身体还算是不错，一时半会死不了，我不让你死，你今天就得给我好好活着。”

    叶圣凌继续说道。

    “不要不要，哥，你就放过我吧，我真的太痛了，你就让我死好不好？你就让我死！”

    杀手七号已经彻底怕了，从他入行第一天起他就料到了会有这么一天，毕竟落入了对方手里，难免是要经历一下折磨，但最终也还是会死。

    索性他直接就配好了药放在自己的身上，倘若真的是不成功，那就直接吃掉这些药，这样一来一死百了，反倒还免得遭受折磨。

    谁能想到纵使是被他吃进的药去，但也还依然还是活着，没有一个人会不怕死，七哥也是，莫名其妙的死了两次，他已经彻底是害怕了。

    他一开始只是凭着一股勇气灌一下这些药，但现在又被叶圣凌这样折磨了一顿，他现在只想要赶紧给自己来个痛快的。

    “是谁让你过来的。”

    叶圣凌对他说道。

    “是，是白老板，是白长林，长林哥让我来的。”

    杀手七哥害怕叶圣凌一言不合又用刀子来割自己，所以也赶紧继续说道。

    他并不是个贪生怕死之徒，但是在这一刻，他竟然相当的渴望来一个痛快的死亡，实在是不想再遭受这种折磨了。

    “白长林？”

    叶圣凌皱了皱眉头，没想到竟然和这个人有关，说实话，他跟这个叫做白长林的人并不算是很熟，名字听说的都不算是很多，至于见面，更是仅仅只有一次。

    而那一次当然也是不欢而散，叶圣凌拒绝了白长林的要求，在那之后也没有再遇见过这人，几乎就没有了任何交集。

    相比起来跟他的父亲白鹤然反倒还算是交手的更多一点，之前让自己去为他们做事，但叶圣凌拒绝的也很有道理，而且再加上手中有把柄，白鹤然没理由狗急跳墙来找自己。

    就算是他们对自己再有意见，但他们还想要自己帮他，哪里敢做什么出格的事。

