    而就在李世民纠结万分的时候，一道激动的声音响了起来“殿下，好消息，好消息，酒坊那边成功了，成功了，以后我们酒楼可以卖自己产的酒了”

    听到这个声音，李承乾的嘴角抽了抽，恨不得打死张高。

    而李世民则立刻来了精神，期待的看着门外。

    “老奴见过陛下，不知陛下在此，还……”

    “别废话了，你说酒坊那边成功了，那酒带来了吗？”还没等张高说完，迫不及待的李世民就开口问到。

    “那个，陛下，带来了，现在就放在外面”还没反应过来的张高，听到李世民的话，立刻说到。

    “那还愣着干嘛，去给朕拿一坛过来，其他的都送到镇那里去，对了在让人给朕弄点下酒菜来”说完李世民也就不在纠结了，径直向首座上走去，路过李承乾面前的时候，伸手给了他一下。

    而此时张高看到李承乾那喷火的眼睛，吓了一跳，但又不敢不安李世民的吩咐去做。

    等张高出去后，李承乾无奈的谈了口气，心中的纠结没有了，因为在怎么纠结也没用，他还是想想怎么弄粮食吧！

    “我说你在纠结什么，这粮食虽然消耗大，但只要是丰收之年，这酿酒的粮食就算是消耗在大也还有，而且你也可以用这酒去和那些世家换粮食啊，那些世家的粮食可是很多的”好像是看出了自己儿子的心中的纠结，李世民开口说到。

    “对啊，老子这酒，不说绝无仅有，但那也是一等一的烈酒，要是调酒师傅在把味道弄的更好一点，那卖他个天价，也会有人买，看来那些酿酒的匠人要让张高警告一番才行”听到自己老爹的话，李承乾心中的郁闷瞬间就没有了。

    之前他之所以纠结就是担心这白酒大量出现会让粮价飙升，但听了他老爹的话，他才反应过来，这羊毛出在羊身上，他这白酒本来对消费人群也是定位在那些王公贵族和世家身上，对百姓的影响就算有，那他还有红薯，玉米这样的大杀器，实在不行就把这些放出去，不就完了。

    想通了这些，李承乾没了心里负担，就高高兴兴的和自己老爹做在一起吃着厨房送来的佳肴。

    而一旁的候着的张高见自己主子心情好了，也暗暗送了口气。

    不过很快自己那不靠谱的老爹又给自己挖了个坑。

    “高明啊，你舅舅说，向让他们家的厨子来你这学几天厨艺，我想着也不是什么大事，而且他们都提过好几次了，所以我就同意了，这也算是一种赏赐，你说是不是”李世民一边喝着酒，一边对李承乾说。

    其实这事没什么大不了，要是按之前李世民想法直接让人来就行，但随着这段时间和自己儿子的接触，他思维有了一定的改变，所以他怕这样做会引起自己儿子的不满，就决定还是告诉他一声，毕竟这小子一直不想当太子，这要是因为这么一点小事，让他跑了，那就太话不着了。

    “爹，你这也太坑自己儿子了吧！这本来酒楼就指望着他们这些王公大臣去消费，你这让他们家的厨子学会了，还怎么赚钱，你不要忘了，这酒楼也有你一份，这事我娘要是知道，她一定哭给你看”听到自己老爹的话，李承乾瞬间就不敢了，没见过自己坑儿子的。

    “你说的也有道理啊，那你说怎么办，反正老子话已经说出去了，你不能让老子说话不算话，而且钱也不能少，这是就交给你来办”说完自己老爹很无耻的装醉直接溜了。

    看着自己老爹潇洒的走了，李承乾是一头黑线的坐在那里，特别是见到那酒杯里，还有很多的酒，李承乾更是无语了，这才二两酒，你就装醉，还要不要脸了。

    虽然自己老爹的做法很无耻，但李承乾也没有办法，谁叫那是自己老爹，最后看着自己老爹离去的背影自言自语的说到“看来，我那新东方，是时候可以开业了，麻蛋虽然能开业是好事，但怎么还是那么让人不爽啊，让你们坑我，看我不整死你们”

    “张高，一会你去告诉，刘海，那些来学厨艺的人，教是要教，但有些核心的东西，不能说就不要说，另外在这东宫教，也不是个事，你和刘海商量着找个地方，在那里教，还有你直接贴出告示，上面就写，皇家厨师学院开课了，想学的人，有陛下赏赐的一人十万钱，没有的三十万钱”李承乾把张高叫过来对他吩咐到。

    “殿下，这是不是太贵了一点啊，这有陛下赏赐的还要十万钱，我怕他们会不来”听到李承乾的吩咐张高担心的问。

    “爱来不来，本王还巴不得他们不来呢！这事就这么办，还有酒楼的那些厨师还有酒坊的工匠，甚至说东宫的所以产业你都要加强保密工作，不能让他们把技术带走了”说完李承乾就让张高下去忙去了。

    不过还没等张高走出去，李承乾喊住了他“等一下，一会你让小安子回来，不要去管那些事了，这身边没个信任的人，也不方便，而且你不是在培养人才了吗？要是有合适的就让他们去锻炼锻炼，还有酒坊的事，就交给之前工坊的那个管事，他不适合在工坊待着了，但这是最后一次，还有下一次，那他就不用回来了”

    “是，老奴知道了，一会就去安排”看着李承乾那不怒自威的样子，张高恭敬的连声应到。

    “知道了，就去忙吧”说完李承乾对着张高挥了挥手示意他下去。

    等张高离开，李承乾站在大堂前的石台上，看着外面难得露出的阳光，不由心中感慨，这人啊，真是在所处的环境和位子上待长了，多多少少都会发生一定的改变。

    就比如他自己，要不是在太子的位置上待了几个月，并且是还有前身的记忆，谁能想到一个原来微不足道的小人物，会有这样的气势。

    