    因为，陈枫之前分明根本就没有听说过他，更不知道他是何许人，此时这般惺惺作态。

    自然就是为了羞辱他！

    他怒到了极点，抬起右手，似乎就要动手。

    而这个时候，边星宇在他耳边低声说了几句。

    常光熙听了之后，缓缓点头，将那怒火强行压下。

    他看着陈枫，冷笑说道：“陈枫，我现在要杀你，很容易！”

    “实际上，我现在要杀你，只是一抬手就能做到！”

    “哦？是吗？我怎么那么不相信呢？”陈枫淡淡说道。

    常光熙冷笑道：“不过，我现在并不想杀你。”

    “因为，再有二十二日，便是武魂测试之时。”

    “你们几个，都要参与这个武魂测试，没错吧？”

    陈枫微笑点头：“没错。”

    “武魂测试之时，就是你颜面丢尽之时！”常光熙盯着陈枫，脸上露出一抹得意之色，狠辣说道：“小崽子，我若是现在杀了你，可就太便宜你了。”

    “直接让你死了，根本就没有办法羞辱你！”

    “所以，我要让你活着！我要让你活到武魂测试的时候！在武魂测试之时，让你颜面尽失！”

    “让你被我师弟……”

    说着，他拍了拍旁边的边星宇：“被我师弟的武魂彻底碾压，让内宗所有的目光都集中在我师弟身上，让你颜面无存。”

    “如此，才能一泄我心头之恨，才能为我师弟出气！”

    边星宇在旁边大声嚣叫着：“没错，就是如此！”

    “陈枫，二十二日之后，就是我彻底碾压你，让你颜面尽失之时！”

    常光熙在旁边冷笑说道：“而到了那时候，才是我真正要杀你的时候。”

    “在你被我的师弟，尽情羞辱，武魂碾压之后，我才会出手杀了你！”

    “哈哈哈，陈枫，我会让你尝尽什么叫做屈辱！什么叫做绝望！”

    陈枫盯着他，微微笑着，却是一句话都没有说。

    只是，那目光之中充满了难以言喻的森寒。

    而此时，周围人看向陈枫的目光，又一次变化了。

    “原来，陈枫跟边星宇和常光熙，有这般深仇大恨！”

    “是啊，陈枫是实力不弱，而且手段看起来颇为的老练，但是他得罪的是边星宇啊！”

    “尤其是得罪了他背后的常光熙，更是厉害至极，陈枫根本不可能有好果子吃，只怕前路艰难得很啊！”

    “什么前路？根本就没有前路了！”

    有人不屑说道：“二十二日之后，武魂测试之时，就是陈枫毙命之时！”

    “没错！”不少人都是纷纷点头。

    有些刚才站的离陈枫比较近的人，这会儿也是悄然退了回去，似乎生怕跟他扯上什么关系。

    众人看向陈枫的目光之中，都是多了几分怜悯之色。

    显然，他们都认为陈枫活不过武魂测试之时，很快就会被杀。

    看到众人这般目光，陈枫眼中仿佛有着火焰在燃烧一般。

    他的心中一个声音在疯狂地吼叫：“还想杀我？还想杀我？”

    “若是以前的话，也就罢了，但是现在我的武魂已经彻底恢复，到时候碾压边星宇不在话下！”

    “还有，常光熙！给我等着！二十二日之后，武魂测试之时，绝对不是我颜面尽失，而是你们，颜面尽失！”

    此时，陈枫看着他们，心中已经仿佛许下了大宏愿。

    常光熙说完这番话之后，便是转身离去，看都没有看陈枫一眼。

    显然，完全没有将陈枫放在眼中。

    边星宇则是得意洋洋的转身，看着陈枫说道：“小崽子，这一次你死定了！”

    等他们离开之后，其他人看向陈枫的目光之中也是充满了打量，而不少人更是对她指指点点。

    陈枫却是视若未睹，他完全不会因为这种事影响自己的心境。

    陈枫又一次走到那山崖之前，开始细细地挑选适合自己的任务。

    只是，陈枫没有看到的世，就在他转回山崖前面的时候，忽然，那躺在苍松之上的老者，睁开眼睛看了他一眼。

    眼神之中，精光闪烁，哪里还有丝毫的之前的浑浊与苍老？

    陈枫又在这里细细看了足足一个多时辰。

    哪怕是一品任务不知道有多少，数量极多，陈枫也逐渐走到了尽头。

    终于，他的面前，还剩下最后四个图案。

    也就是最后四个任务！

    而当陈枫的目光落在那倒数第四个任务上面的时候，忽然眼神之中精光爆闪，目光一下子就定在了那里。

    陈枫心中一个声音骤然回荡：“就是这个，就是这个任务，最是适合我不过！”

    而看到陈枫站在这个任务之前，不少人顿时都是议论纷纷。

    “这陈枫，看来是想接这个任务！”

    “天啊，陈枫是疯了不成，竟然想接这个任务？”

    “那千花万毒谷是何等凶险的地方？里面的奇毒，没有上万，也有几千种，哪怕是身上携带着再多祛毒的丹药，也根本就不够用！“

    “没错，那些丹药能够防得了一种毒，能够防的了十几种毒，难道还防得了几千上万种毒吗？总有几种毒，是能管用的。”

    “他竟然还敢去？简直就是找死！”

    “我看这陈枫，也未免太自信爆棚了一些，他真的觉得他无所不能吗？”

    众人纷纷出言，都是不看好陈枫。

    有人甚至出言低声嘲讽。

    而陈枫此时，则是心无旁骛，将这个任务细细的读了一遍。

    原来，这个任务说难也不难，便是去千花万毒谷深处，取那里一株生长年限达到了九万年的上古寂灭空宵草。

    这任务，说难，一点儿都不难。

    千花万毒谷并不难找，就在那内宗的边缘之处。

    而寂灭空宵草，也很是好辨认。

    但是，难就难在这个地方。

    因为，千花万毒谷，乃是内宗数得着的绝地之一，里面各种奇毒，千奇百怪，层出不穷。

    进入其中，能够活着出来的，一百个里头也未必能有一个。

    陈枫听见众人议论，便是对这个任务也有了大致的了解。

    这个任务，虽然是一品任务，但是实际难度至少可以归入三品任务的范畴，死亡率极高。

