
    第1421章送你回家！

    你挡不住我一招！

    苏浩的话语嚣张跋扈，完全不将于成道看在眼中，他有这个资本，毕竟进入大圣八重天，他的战力拔高一个大层次。

    最为重要的是，达到这个地步，他的道体金莲，更为恐怖，单单是肉身的强度，于成道的天赐神兵都是无法损害一丝一毫。

    可以说，哪怕是苏浩站在这里，让于成道来杀，他都没那个本事。

    他现在在凡间算是真正的金刚不坏。

    先天立于不败！

    但这让其他人人心中震撼，苏浩所做的确非凡，但论起战力来，他和于成道孰强孰弱，真的很难断定。

    毕竟，于成道的修为高于苏浩，且乃是极道之子，带着天赐神兵，一旦发狂，恐怖非凡。

    事实上，他们还是小看了，于成道远不止如此，他来自红尘仙宗，掌握着仙法与秘宝。

    红尘女知道这些，大步走出，看着苏浩道“你和他的赌局胜负已定，是你赢了，不必继续争执。”

    “三妹。”于成道扫了她一眼，道“看来我这个二哥在你心中，远不如这个陌生男子重要啊。”

    “二哥说笑了，你和我自小一起长大，感情至深，如何是外人能比的？”红尘女嫣然一笑，道“只是，我红尘仙宗，超然物外，说到做到，岂容天下人留下话柄？二哥在这个时候，和这个凡夫俗子起了争执，甚至动起手来，日后岂不是给人说，你输不起？”

    于成道笑了笑，道“我的好妹妹，你说的没错，但我红尘仙宗，既然超然物外，也是天地霸主，自然也不容人威胁与造次？”

    “我若不与他战一场，岂不是让人说，我怕了他，丢了红尘仙宗的面子？”

    他说完，不等红尘女开口，已经如风向前，身躯荡漾出尘气息，手中天赐神兵，烈阳断魂枪出现。

    此枪在山峰上，让人体会到恐怖，但毕竟是远观，此时近距离出现，登时让人心惊肉跳。

    枪如烈焰包裹，温度骇人，炽热的气浪横扫之中，带着绝世锋芒，如刀剑刺骨，那些大帝都是向后退去。

    “好一柄天赐神兵！”阴长生都忍不住赞叹，此兵恐怖，不弱于他的帝器，乃是名副其实的极道神兵！

    于成道持枪上前，再次霸道，点指苏浩道“既然你如此自信，那便战上一场，看看到底是谁无法挡住一招？”

    他心中歹毒，对玉儿的贪心并未消失，且随着玉儿得到万道龙精，那股贪心更是爆发。

    玉儿本就是天阴神体，如今得到神龙之精，更是恐怖，若是阴阳结合，他的成就难以想象。

    在之前，若是有八成的希望，如今得到玉儿，他可以百分之百的肯定，自己必定成为天选之子。

    且，如此一来，他比之红尘仙宗年轻一代第一高手，也会丝毫不差。

    那位第一人，压盖所有同代，哪怕是于成道在他面前，也要矮上一截，甚至是不敢去反对他的任何决定。

    如今有机会超越，他心潮澎湃，这个机会，无论如何他都不会放弃。

    在最后登仙的时刻，他会是那天下第一天骄！

    “来！”

    想到此处，他情绪激昂，险些大笑出声，苏浩啊苏浩，你终究还是太嫩了。

    若是吸收了龙精，也许还能和我战，甚至是败我。

    但如今，你修为只是大圣八重天，哪怕战力惊人，如何能和我大帝天骄相提并论？

    长枪一抖，万道烈焰蒸腾，于成道出手，直奔苏浩杀去。

    全场精神一紧！

    阴长生等，全部凝目。

    玉儿紧握双手，汗水密布。

    而在众人如此紧张下，苏浩不曾躲避，也不曾亮出什么兵器，而是一步踏下，赤手空拳。

    “不可！”

    阴长生等全部大骇，赤手空拳去接天赐神兵，这简直是找死，即便是他的修为与战力超越于成道很多，却也不敢如此大意。

    那些南天门的高手等，更是额头冒汗，这也胆子太大了吧？

    “找死！”于成道咧嘴一笑，这小子简直是不知死活，真的以为自己可以无法无天，金刚不坏了？

    本少爷的天赐神兵，横扫无极，锋锐与烈阳之气，无坚不摧。

    哪怕是大帝都不敢赤手空拳。

    即便是天主也要法力抵挡。

    你算什么？

    但！

    “叮！”

    一道金属交击之声响起，烈阳断魂枪打在了苏浩的手掌之上，却是未能带来丝毫的鲜血。

    且，长枪无法继续前行。

    苏浩一掌，挡住了天赐神兵！

    紧张的众人，猛地一愣，随即双目逐渐爆睁，身躯剧烈颤抖，接……接下来了？

    于成道脸上的冷笑蓦然僵硬，不可思议的看着前方，自己的天赐神兵，未能撼动苏浩？

    不，准确的说，连苏浩的皮都未曾破了一丝。

    这……怎么可能？

    他震惊到了极致！

    毕竟，这一枪，他暗中还附加了一道在人间可以称之为仙法的恐怖术法。

    然而，就是如此，竟然被人赤手空拳接了下来？

    “送你回家！”

    在众人震撼之中，苏浩丢下四个字，响起的同时已经在于成道面前，拳头从下而上，轰隆而去。

    此时，苏浩的拳上，带着恐怖的烈焰，这是烈阳之气。

    且，火气让得于成道都是震撼。

    此火极其恐怖，比之他对火道的掌握，还要精妙的多得多。

    他看着苏浩的最后一眼，带着无法言喻的巨大惊恐。

    火道，乃是他最为强大的底牌，然而，在他最为优秀的地方，和苏浩比，却依旧是存在着差距。

    “啊。”

    毫无意外，于成道无法抵挡，发出一道惨嚎，洒下刺目鲜血，身体则是不受控制的升空而起。

    同时！

    在他脑海之中，响起苏浩冰冷的话语。

    “用你的灵魂记住我的话，玉儿是我妹妹，别说是你，哪怕是你红尘仙宗之主来，也休想动他一分。”

    “此地为南天门，为了玉儿，我给你一次机会，暂且不杀。”

    “若有下一次，我保证，你会尸骨无存！”

    声音落下，于成道骇然的发现，作用在自己身上的力量，更为的恐怖。

    他的身体不只升空，也不受控制的向着远处飞去，虚空随着他飞过都是震裂而开。

    最后他化成了一个光点，消失在众人视线之中。

    火道之子，被苏浩以火道之力，一拳轰飞！
