    好家伙。

    感情最可怜的还不是那个如今连名字都不配有的备胎了，而是这个实打实的当了接盘侠的亚特兰蒂斯王国的国王啊。

    可是……

    赫敏看了看四周，小心翼翼的问道：“没发现吗？”

    佩姬笑了笑：“如果被发现了，你觉得，那个王后还能和我通过吗，有关于饥饿巨人默托斯与米德加德的故事，就是她告诉我的，不过陆地与海洋之间通讯有些慢，这条消息，我收到的比较晚了。”

    如果早一点儿收到的话。

    也许苏格兰地区就不至于填那么多生命进去了。

    很明显。

    地狱君主墨菲斯托此举，第一，就是趁着这个机会，将这最能吃，几乎将他花花世界地狱给吃成如今这副模样的饥饿巨人给赶出来，其二，便是可以利用饥饿巨人来消耗地球的力量。

    到目前为止，苏格兰地区的死亡人数其实已经高达了一个非常惊人的数字了，只不过，平均下来，不那么引人注目罢了。

    赫敏则是点了点头道：“如果是亚特兰蒂斯知道的话，那么，这就很好理解了。”

    毕竟亚特兰蒂斯算的上是地球人的第一批真正的地球人了，同时，有传言称，据说也是亚特兰蒂斯人继承了米德加德在内卷成为地球之后的科技遗产。

    如果是这样的话，那么，亚特兰蒂斯人完全有可能从米德加德人留下来的遗产之中发现饥饿巨人与米德加德的关系，这就很容易理解了。

    本内维斯山谷之中。

    轰隆！

    莱克与饥饿巨人默托斯一拳轰开之后，直接快速的瞬移消失在了原地方，默托斯那巨大的狼牙棒轰在了山壁之上直接切出了一个大型的鸿沟。

    “哈哈哈！”

    默托斯的笑声如同打雷，喝醉酒的打雷声一样，看向莱克：“我亲爱的朋友，你变强了。”

    巨人的脑容量很朴素。

    对于饥饿巨人默托斯而言更是如此了，在默托斯的记忆之中，招待他吃饱的就是米德加德王，如今，莱克也能够让他吃饱，自然就是米德加德王了。

    如同此前几日那短暂的比试游戏之后，莱克再一次和默托斯出现在了那依旧很是丰盛，似乎是刚刚出炉的餐席之上。

    莱克双眸微醺，看向那如今在这三个月的无休止胡吃海喝当中依旧算是体型和身高差不多协调的巨人默托斯说道：“我的朋友，当年，那阿萨神族的神王奥丁，不就是因为觉得我米德加德只有科技，而无力量才绝对献祭掉我们的吗，如今的我，怎么可能再一次重蹈覆辙呢，只是，那一次却是把你给连累了，我的朋友。”

    现在口呼奥丁一点事情都没有。

    原因？

    在这三个月的时间之中，莱克从默托斯那边得知到了一件事情，阿萨神族的目光落不到有巨人存在的地方。

    还是那句话。

    谁让奥丁同志杀死了所有巨人的始祖尤弥尔呢，不仅仅让尤弥尔坐化了，更是在尤弥尔孕育出世界树之后，将尤弥尔的遗泽米德加德也给献祭了。

    简单的来讲。

    奥丁这种行为，在东国是有一个非常恰当的称呼的，叫做，杀人鞭尸！

    如今的奥丁为何要蹲点在阿萨神族不怎么外出？

    因为时常有巨人们跑到阿萨神族去找奥丁的麻烦呗，要不然的话，为什么，明明生命力能够旺盛到诸神黄昏的奥丁需要时不时的进入奥丁沉睡状态呢？

    巨人们虽然打不过奥丁，也无法杀死奥丁，但同样的，奥丁碍于誓约，也无法真正的杀死巨人们。

    这里说的巨人，指的是和饥饿巨人同等级别，完完全全就是自然法则孕育而出的巨人，和山峰下面那群同样是巨人，但完全是可以被杀死的巨人不是一个等级的。

    总之。

    在新交的朋友默托斯听到莱克忌惮与奥丁的目光落在他身上的时候，大笑了一声，直接毫不犹豫的将自己右手给掰断递给了莱克，表示，只要莱克带着他的右手，那么，奥丁的目光在察觉到巨人的气息之后就不会落下了。

    莱克当时看着被当做礼物的断臂眨了眨眼睛。

    之后……

    在看着默托斯胡吃海吃了三天重新补齐了自己的断臂之后，便是心安理得的收下来了。

    这个朋友交的不亏。

    甚至……

    完完全全可以说是物有所值，没的说，最起码，在莱克的心中，这位新交的朋友默托斯在心中的地位已经赶超了楼下邻居卡塞尔的地位了。

    “我喜欢你，我的朋友！”

    莱克如是的朝着默托斯说道，随后，朝着默托斯发出邀请：“我的朋友，想看看，我为了反攻阿萨神族准备的礼物吗？”

    默托斯看去莱克，摇头：“不不不，我亲爱的朋友，我不想知道你准备的礼物。”

    莱克挑眉。

    默托斯探下那巨头的头颅，与莱克平齐：“我亲爱的朋友，你的坦诚还是那么的让我倍生好感，但现在的你还是太弱小了，而且，我们为那奥丁准备的诸神黄昏的预言尚未到来，我的朋友，也许，你如果有空，可以去见见海洋的长者巨人，我的饥饿，对于你的那份礼物，只会拖慢你的节奏。”

    莱克看去默托斯，丝毫不意外默托斯会知道他说的是什么，因为，他在获得了那手臂之后，就将其丢进了混沌宇宙，让原力种子从上面掠夺那也属于自然法则中的一员饥饿。

    但……

    无用。

    莱克从不怕自己的秘密曝光，只要，他最根本的核心不为人知就好，所以，莱克打算邀请默托斯进入他的宇宙，如此一来的话，主要默托斯存在与他的宇宙之中，那么，他的混沌宇宙的所需要的自然法则将会补齐一条。

    不过似乎起了意想不到的作用了。

    “啊！”

    莱克看向默托斯，单手举起那如同洗澡盆一样大的酒杯：“我亲爱的朋友，所有人都说巨人们都是邪恶的，但，他们都错了，我很高兴，你能为我考虑，干杯，我的朋友。”

    默托斯轰隆隆的起身，哗啦啦的鲜血直接喷射进了莱克的酒杯之中。

    莱克看去默托斯。

    好家伙。

    歃血为盟？

    莱克看着默托斯在喷洒血液的时候，跟随那血液一道过来的讯息，顿时明白了。

    这是要缔结巨人那最古老，也是最不可违背的盟约了。

    就连曾经的阿萨神族神王奥丁，在忽悠了巨人始祖尤弥尔坐化之后，都曾经想过办法，去忽悠那最愚昧的巨人想要通过那最愚昧的巨人从而与整个巨人一族缔结这份最古老最神圣的盟约。

    但……

    奥丁失败了。

    是的。

    这是一个很悲伤的故事。

    原因？

    那最愚昧的巨人虽然很蠢，但同样的，这个愚昧的巨人是知道自己很蠢的，所以，别说和奥丁见面了，直接挖了一个坑，将自己给深深的埋藏了起来。

    你找到我，就不好忽悠我了。

    如今？

    正合我意。

    奥丁，不好意思了，巨人一族，我要了。

    对了。

    还要谢谢一个人，墨菲斯托！

    莱克心念一动，笑了笑，亦是如此，将自己的血液轰进默托斯面前的酒杯之中，只不过，想要达到默托斯的量级……

    这么说吧。

    莱克原地复活了两次。

    毕竟……

    莱克的血少。

    被这么一弄，顷刻间，整个本内维斯山谷甚至那外围，都布满了那浓郁的血腥味。

    “干杯！”

    默托斯豪放的大笑着朝着莱克碰杯，看着莱克：“我亲爱的朋友，喝了这杯酒，我将是你最坚定的盟友，我能感受你那强烈最伟大的愿望，我祝福你，我的盟友。”

    莱克亦是哈哈大笑：“干杯，我亲爱的朋友，我以我的名义起誓，巨人一族若不负我，我便不会辜负巨人一族，若违此誓，我也愿意迎接并心甘情愿到来的属于我的，诸神黄昏！”

    说着。

    莱克双眸之中雷霆闪烁，轰隆一声，那隐藏了多年，孕育了多年的雷霆神权在这一刹那间发挥了其威力，瞬间便是点燃了两人手中的熊熊烈酒。

    “干杯，我的盟友！”

    “干杯，我的盟友！”

    伴随着本内维斯山颠之上的那隆隆的轰鸣之声响起，山巅上，莱克与饥饿巨人默托斯直接豪饮眼前这布满了滚滚烈火的浓浓烈酒。

    杯中烈酒入腹。

    刹那间。

    原力树直接贪婪且饥饿的摄取着那血液之中所蕴含的饥饿法则，刹那间，在这刺激之下，原力树飒飒飒的成长着。

    轰隆隆。

    伴随着原力树的成长，整个混沌宇宙再一次进行了一次升级，甚至，就连那原本小的可怜，只有有个足球场大小的陆地此时此刻都在急速的扩张着。

    饥饿的法则，并不仅仅是饥饿那么简单。

    这么说吧。

    人饿了要吃饭，越饿，吃饭就越多。

    同理！

    饥饿法则的成型，不仅仅是补全了一道自然法则那么简单，更加让原力树成长的速度加快，同样也是因为饥饿让整个混沌宇宙的成长速度都加快了。

    毕竟……

    原力树很饿，混沌宇宙也很饿，饿了就要吃，自然而然的，他们原本那有些过于佛系的掠夺与生长速度在饥饿的作用下无时无刻的都在催动着他们了。

    ……

