    “呵，来路不明的利剑，我可不敢要，我怕脏手！说吧，你们的目的究竟是什么？莫不是招惹了惹不起的仇家？”

    宁修远目光扫过全场，最终落在夏盖虫族身上。

    “殿下误会了，我们目的，只是为了苟活罢了，我们愿意用忠诚换取殿下的庇护！”

    夏盖虫族·沃利斯摩擦着翅膀，声音嘶哑刺耳。

    “这不是理由。”宁修远摇头。

    “殿下，斯莫利特之所以能成为赴死者，其一是因为力量，其二乃是他的灵魂纯净度，是我们所有人中最高的。”

    “眼下同时满足这两点的，只有殿下。”

    夏盖虫族沃利斯的话，令宁修远一怔，联想到已经成为他傀儡的赴死者·斯莫利特之前所言，一道灵光蓦然从他心中闪过。

    他骤然明白了一切。

    斯莫利特曾说过：

    ——白色蠕虫每隔一段时间，就会吞食一人，祂只会挑选离祂最近且最美味的食物。

    按照这个逻辑，他们只需要定期准备一个祭品，即可保住所有人的性命。

    想来这也是该组织，诓骗新人的根本原因。

    不过，该制度下，有一个致命漏洞。

    那就是如果新人耗光了怎么办？拿谁来献祭？

    这个问题解决不好，人心必散！

    尤其是大家还来自不同种族，有着不同信仰，不同文化的天然隔阂下。

    对他们来说，大家抱团是取暖的，不是选举出上位者，让他来决定大家生死的。

    很显然，作为神言超凡者的斯莫利特，找到了解决办法。

    那就是，首领除了保证绝对力量之外，灵魂也必须是所有人中最纯净的。

    在此前提下，一旦没有祭品，首领将首当其冲，遭到白色蠕虫的猎杀，成为食物。

    这样大家不仅心悦诚服，也能保证首领的纯粹性。

    ——为了活命，首领必须得率领组织，搜集抓捕更多的祭品。

    这也是夏盖虫族恭请宁修远继承赴死者的根本原因。

    在生死压力下，首领既享有权利，也要承担责任和义务，而白色蠕虫就是最好的监督者。

    “原来，这才是赴死者的真谛！”

    宁修远感叹，这简直就是冰山版的天子守国门啊！

    当然了，斯莫利特煞费苦心设计这么一套制度，聚拢人心，创建这个组织，也绝非出于抱团取暖的好心。

    说到底，他还是为了自己。

    如果宁修远没猜错，他根本目的应该是为了执行神言的超凡仪式；

    同时也能聚拢一支可观的力量和财富。

    面对宁修远的感慨，夏盖虫族沃利斯不言。

    作为崇拜万物之主阿撒托斯的狂热种族，夏盖虫族智慧很高，它相信能够击杀斯莫利特的存在，智慧不低。

    “外面还有多少这样的组织？”

    “目前已知有七个。”

    宁修远点了点头，心中有了决断。

    “我要知道伊基尔斯的所有情报，你们展现诚意的时候到了，不要让我失望。”

    说完，他转身向主殿后方走去。

    “是，殿下！”

    虽然宁修远尚未答应，但夏盖虫族沃利斯好像默认了一般，恭敬回应。

    “哗啦——”

    刚刚走出大殿，宁修远便听到身后主殿中传来一片喧哗之声！

    显然这场突如其来的剧变，早已沸腾了人心，只是宁修远在场，无人敢表现罢了。

    宁修远闻声顿了顿脚步，嘴角浮起一抹笑意，旋即大步流星而去。

    ……

    ……

    夏盖虫族沃利斯效率很高，很快便呈上宁修远想要的资料。

    这份资料，记录在一枚咒文中。

    宁修远一番占卜，确定无害之后，这才解读起来。

    随着对咒文的解读，大冰山伊基尔斯终于在他面前，揭开神秘面纱。

    伊基尔斯说是冰山，其实称之为星球毫不为过。

    也许白色蠕虫最初制造它时，它还能以“山”来命名。

    但随着白色蠕虫驾驭伊基尔斯吞噬越来越多的建筑或城市，这座冰山也随之越来越臃肿而庞大。

    这里既是白色蠕虫的神国，也是祂的牧场！

    ——祂在这里放逐着从宇宙各个角落掠夺而来的生灵。

    特殊的人文环境，将这里塑造成一个充满暴力和欺诈的世界。

    为了逃避死亡，强者建立畸形秩序，通过暴力和欺诈，献祭新人，令核心成员获得生存权。

    宁修远也终于意识到，夏盖虫族沃利斯为什么要主动拥他为王了！

    “这完全是合则两利，分则两害啊？”

    “我若拒绝，失去强力首领的赴死者组织，即便不崩于内讧，也会被其他组织盯上，前途渺茫。”

    “对我来说，我的灵魂纯净度很高，我若拒绝，也很容易成为其他组织的香饽饽，不，护身符，而遭到抓捕。”

    “流浪荒野对我来说，也并不能提高生存率，一旦白色蠕虫恰好出现在我旁边，我将必死无疑。”

    “若是加入赴死者，情况将大为改观。我不仅将坐拥一支力量，在伊基尔斯掌握一定的话语权，还能大大提高生存率。”

    “这个选择题，根本不用选啊？”

    “退一万步，即便是赴死者惹了不该惹的人，打不过，我也可以跑路嘛！”

    “反正这个组织也是白捡的，丢了也不可惜。”

    思绪定，宁修远长长吐了一口气，又盘点起击杀斯莫利特的收获。

    首先，最大收获，无疑是已经沦为傀儡的斯莫利特本人。

    他是四环超凡者，执掌的超凡特性分别是：神言、森林亲和者、机械专家、黑暗圣徒。

    这一套超凡特性，显然是经过精心挑选。

    幸亏宁修远先发制人，不然，战斗结果还真的尚未可知。

    “现在看来，当初第一份超凡特性选择疾病欺诈者，可能就是个错误啊？看似躲在大后方，实际上，对于超凡者来说，哪里又有真正的大后方？”

    看到斯莫利特服用的超凡特性，同为四环超凡者的宁修远，不免有些叹息后悔。

    看看他已服用的超凡特性：

    疾病欺诈者、瘟疫门徒、占卜大师、交易审判官。

    数来数去，也就瘟疫门徒和交易审判官，算得上是攻击技能。

    剩下的疾病欺诈者，纯利他。

    占卜大师，不敢深用，当然在战斗中，作为预警能力，其实还可以。

    这么一算，说是四环超凡者，实际上，撑死三环半。

    叹息后悔的宁修远，选择性忽视了自己还执掌的三份力量——野兽之心、错位空间、以及捏塑梦境。

    如果再加上傀儡格洛瑞亚的能力，其实他的力量在同级别中，已经十分可怕。

    只是他的运气不太好，这才令他总是觉得力量不够强大！

    除了斯莫利特本人这个收获，他掌握的超凡物品也不少。

    宁修远全部搜出，正要逐一查看，占卜大师被动能力蓦然激活。

    他随手收起桌上超凡物品，一阵敲门声传来。

    “咚咚咚……”

    “进来。”

    夏盖虫族沃利斯操控的古革巨人，弯腰踏入偏殿之中。

    “殿下，火眼联盟首领奎勒求见！”古革巨人张开嘴巴，露出沃利斯妖冶虫躯。

    “火眼联盟？”

    刚刚才解读完咒文的宁修远，对周边势力记忆犹新。

    这是一个十分排外的组织。

    在赴死者的观察中，他们鲜少出现于众人视野，成员数量未知，总部位置未知。

    属于一个十分低调而神秘的组织。

    “赴死者和火眼联盟走得很近吗？”

    “未曾有过交流。”

    “那你认为他来做什么？”两眼一抹黑的宁修远，不耻下问。

    “殿下，我怀疑我们中出现了叛徒，奎勒这是刺探情报来了。”沃利斯声音嘶哑。

    “是吗？”宁修远眸光闪烁：“让他进来吧！”

    “是！”沃利斯顿了顿，又道：“殿下，要不要查一查叛徒？”

    宁修远意味深长的看了一眼沃利斯：“暗中调查，不可轻举妄动，有结果，等我处置。”

    “是。”

    看着沃利斯离去背影，宁修远幽幽吐了一口气。

    ——这个组织也不是省油的灯啊？

    “哒哒哒……”

    没多久，一阵富有节奏的脚步声传来。

    宁修远抬眼看去，只见一名身穿骑士铠甲的老者，步入偏殿，他腰佩细剑，晶莹剔透的面庞，不掩坚毅之色。

    他仔细看了一眼宁修远，感慨道：“果然是新人！不过，手段倒是了得。”

    宁修远笑：“过奖！”

    “我听说你杀了斯莫利特？”

    宁修远不言，静静看着来人奎勒。

    “倒是谨慎，放心，我没有恶意。我只是想要其中一份超凡特性，当然，我可以用其他超凡特性或者物资交换。”

    “哦？哪份超凡特性？”

    “森林亲和者！”

