    林悦带着焕然一新的施翌希再次出现在余柯面前，余柯的快速起身，脸上没有一丝的不耐，上前一步跑到了施翌希边上，“喝水么？”

    施翌希顺手接过了水，瓶盖已经被拧开，“谢谢。”

    “没事。”忽然被道谢，余柯眼里含笑。

    “我们吃饭去吧？”折腾了一会儿，人都已经觉得很累了。迫切的想要去休息一下，调整一下状态。

    “好啊。”余柯第一个捧场。在他眼里只要施翌希开心做什么都可以。

    林悦站在一边笑着不发一言，有什么好说的呢？她现在觉得似乎，三个人组合出现了一点问题，虽然三角形是最为稳固的一种姿态。但是……她突然发现好像……有一点电灯泡的感觉。

    即使每一次，施翌希都是凶巴巴的，余柯总是任劳任怨包容着她、宠着她。

    明明是糖里混着玻璃渣。但是，看着就很甜……

    林悦一抬头，忽然看到了一个有些熟悉的背影，逆着光看不清长相，可是那个身影，真的有点像小叔叔那个渣男。

    林悦甩甩头，小叔叔怎么可能跑到这种地方来？你的意思我看错了，果然，当他再次看过去的时候，那边只有一大串气球，在那边摇摆着。

    果然是我看错了……

    林悦说不出是松了一口气，还是有一点点失望，总之，心里有点奇怪的感觉……

    “小林子走了。发什么呆？难道你一点都不饿吗？”施翌希跟着余柯往前走了两步，突然发现身边的人没有跟上来，转头就看到林悦在发呆。

    姐妹也真是的，跟我出来玩居然还发呆，也太不在意我了吧……心里有点小委屈上线。

    “哦，来了，来了。”林悦上前牵起了手。

    “你刚才在看什么？”施翌希一边问着一边转头望着林悦先前看过去的方向……在她视线所及之处。唯一出彩的就是那一大串一大串的气球。

    难道我的姐妹喜欢这个吗？那吃完饭我来买吧，嘻嘻……心里的小算盘才刚刚打起来。

    那边一直用温柔目光看着她的余柯，立刻开口，“你们先去餐厅我去买气球。”

    说着就走了过去。

    施翌希嘟嘴，谁让你买了，明明就是我想给我的姐妹买，但看了看在那边排队，买需求的人好像很多的样子，立刻就放弃了。“两个哦，我想要那个米老鼠的。”

    指着其中一个，眼神看向林悦。

    “一样。”其实到底买什么真的也挺所谓的。刚刚看过去，也不是想要买气球，但是明显姐妹误会了……

    不过这是前面的一番心意，有没有什么纠正，收着就是。

    “好。”余柯宠溺一笑，便走了过去。

    林悦转头的瞬间不知为何又转了回去，那个卖气球的工作人员身边似乎又出现了那个熟悉的身影，可是很快又被大串的气球给挡住了。

    林悦小小的皱了下眉头。

    “小林子快走啦。”施翌希不断催促着，磨磨唧唧的林悦。

    她都要饿死啦……

    “好……”脚步快速跟上。

     

