 “前辈，你去哪？”

阿花刚一出来，就被守卫在外边的狼族战士拦住，恭敬的问道。

阿花小眼睛一瞪，冷哼一声，不满道。

“怎么，我去哪还要给你汇报吗？”

狼族战士吓得一个激灵，赶忙跪倒在地，惶恐道。

“小的不敢。”

“不敢还不让开！”

“可是……前辈若是离开，稍后狼王来了，小的无法交代啊。”

阿花爪子一挥，淡淡道。

“这个你无需担心，你们狼王要是敢怪你，我大嘴巴子抽他。”

“谁要大嘴巴子抽我？”

阿花话音刚落，一道威严的声音响起。

随后，一个一声雪白，面色威严的男子，瞬间到了阿花的面前。

“参见狼王！”

“参见太子！”

狼族战士赶忙大礼参拜。

来的不是别人，正是望月狼族的族长和狼太子，身后还跟着一个无比妖媚的女子。

阿花身体一颤，吓得差点趴地上。

尼玛，这也太巧了吧？

自己刚吹完牛逼，狼王就来了。

而且，更让阿花惊慌的是，狼王身后那个女子，他认识！不是别人，竟然是消失许久的甄爽！“呀呀呸的，这下惨了，狗爷弄不好要挂啊！”

阿花心脏都快跳出来了。

甄爽可是见过他的，虽然阿花与当初外形变了很多，但难保不被认出来。

一旦甄爽认出自己，这逼就装不下去了。

“拘魂狐狸！”

甄爽却完全没有注意阿花，反而一双勾魂的眼睛，全都落在了阿狸的身上。

眼睛中幽光闪动，带着一丝惊喜，不知在想些什么。

“刚才，是哪位说，认识我族中老祖？”

狼王目光微凛，在阿花和阿狸身上扫过，如同利剑一般，仿佛要将阿花和阿狸的五脏六腑都看穿。

“咳咳！”

阿花都快吓尿了，但却不得不继续装逼。

轻咳两声，威严的看了狼王一眼，背着爪子淡淡道。

“你是望月一族，第几任狼王？”

狼王眉头一皱，面前这个像狗的妖兽，看上去实力境界很低。

可是这气势却很足，见到自己竟然毫无惧意。

一时间，他也有些拿捏不准了。

“在下，第五任狼王。”

“不知阁下怎么称呼，与我祖上哪一位前辈认识？”

阿花闻听，重重一声冷哼，傲然道。

“你在质问我？”

狼王淡淡一笑，玩味看着阿花，不紧不慢道。

“不敢，只是想问清楚，以免怠慢了阁下。”

阿花猛地抬头，眼中闪过一丝冷芒。

随后，突然伸手，将一旁狼族战士的刀，给夺了过来。

狼王脸色一变，狼太子更是急急后退，大喝一声。

“你想干什么！”

阿花二话不说，拎起刀朝着自己身上，就是一顿猛砍。

顿时间，刀光剑影，罡风如刃，泛起一片火花。

那个凶狠的样子，让狼王都不寒而栗，满脸骇然。

蹬蹬蹬！狼王不由倒退三步，一脸震惊看着阿花。

他能够看出来，阿花这是拼了命的在砍自己啊，绝对没有一点含糊。

可是，为什么却没事呢？

当！这个时候，阿花将刀扔在了地上，重重的呼出好几口气。

随后，抬起头，目光冷漠，看向了狼王。

“你敢怀疑我，触犯本尊威严，按理说本尊该一巴掌拍死你。”

“可是，念在你祖上与我有旧，我不想伤你。”

“不过，若不发泄出来，这口气实在难咽，又不能杀你，只好发泄在本尊自己身上了。”

说着，阿花伸出手指，朝着狼王一指，一脸傲然道。

“记住，别再冒犯我！”

“你刚才看到了，我狠起来，连自己都砍！”

“哇，好帅啊！”

阿狸在一旁，已经彻底的沦陷了。

看着阿花一脸的痴迷，小眼睛中全都桃花。

狼王也懵逼了，这个长得像狗的妖兽，莫名其妙自残了一顿，竟然是为了发泄？

“你，把刀拿起来！”

突然间，阿花朝着狼太子一指，威严道。

狼太子一脸呆滞，早就被这诡异的场面给整蒙了。

“干什么？”

见阿花傲然着他，不由惊疑问道。

阿花背着手，昂着头，小眼睛微闭，一脸威严道。

“用刀砍我！”

狼太子一愣，一脸的匪夷所思。

尼玛，这到底是个什么东西？

自己砍完了不过瘾，又让他砍？

狼王也是眉头一皱，搞不清阿花的意图。

不过，还是朝着狼太子使了个眼色。

毕竟，在他看来，阿花的实力不强，自己一顿乱砍毫无伤势，或许是用了什么秘法。

但是，狼太子的实力，已经达到了太乙金仙。

如果是狼太子来砍，就算是普通得了果位的大罗金仙，也会当场挂了。

刚好，可以验证一下，这个妖兽是真的境界很低，还是隐藏了实力。

狼太子凌空一抓，将刀握在了手中，走到了阿花的面前。

目光一凛，看着阿花，冷冷道。

“那，我就不客气了！”

话音落地，狼太子直接将刀挥舞起来，虚空都掀起一阵风暴。

唰！一道凌厉的光华闪过，空间破碎，锋芒如电，带着无坚不摧之势，一下子劈砍在了阿花的头上。

当！一声巨响，刀芒破碎，狼太子脸色一变，手中刀竟然被高高的弹起。

再看阿花，站在那里一脸淡然，眼中还带着淡淡的鄙夷。

“就这么点力气吗？”

什么！？

这一次，连狼王都骇然色变，看着阿花一脸的震惊，简直不敢相信。

硬抗狼太子一刀，竟然毫发无伤，甚至连皮毛都没破？

“再看！”

当！狼太子又是一刀，砍在了阿花的头上。

手中刀再次被弹起，阿花安然无恙。

狼太子也懵了，看着阿花一脸的不知所措。

手中刀提起，刚要再次劈下，突然眼前一花，阿花竟然到了跟前。

啪！一个嘴巴，将狼太子抽了个踉跄。

“呀呀呸的，没完了你！”

阿花疼的都快哭了，但表面却装出一脸的威严，冷哼道。

“让你砍了两刀，我心中的怒火，总算全发泄出去了。”

“你！”

阿花一直狼王，淡淡道。

“还有什么要问的吗？”

狼王无语，这尼玛什么情况啊？

不过，他还真被阿花给镇住了。

看来，这个妖兽一定是隐藏了实力。

能够硬抗他儿子两刀，毫发无损，至少是高阶大罗金仙的实力啊。

“不知前辈来我狼族，所谓何事？”

狼王沉默片刻，还是深吸一口气，朝着阿花问道。

阿花太诡异了，在没有彻底摸清底细前，狼王也不想过于得罪。

“没什么，我就是想问问你。”

“想不想做妖族之王？”

阿花话音一落，狼王身体瞬间僵直，眼中精芒爆闪！ 