    

    “你就不怕我把这些都告诉叔父，把这些都告诉张慧儿？”

    顾初月直起身，居高临下的望着她，“表姐好差的记性呀，难道忘了二公主的下场了吗？再者，张慧儿就信了你一次，便被害的如此惨，现在连家都要远迁，你说，她还会不会相信你呢？”

    文丝娆面如金纸，颤着手指说不出话。

    “你……你……”

    最后，竟两眼一翻晕了过去。

    顾初月“啧”了两声，有些嫌弃的后退。

    老夫人抬眸，随口一问：“怎么了？”

    她乖巧的上前，依偎在祖母的肩膀上，深深的嗅了下祖母身上特有的沉香味儿，“表姐这两日怕是受了不少罪，一进来便精神不济，刚刚又是哭又是喊的，定是受不住，怕是累晕过去了，还是快叫人将表姐送回菡萏堂和文姨娘团聚吧？文姨娘怕是担心极了。”

    王氏一听要把人送走，连忙招呼丫鬟进来，“来人，将表小姐送回菡萏堂，好生照顾着，也将府医叫回来给表小姐诊断身子，可不能耽误了。”

    “是。”

    几个丫鬟应着，一左一右架着文丝娆的胳膊将人带了下去。

    王氏还是不放心，侧眸看了眼常妈妈，“你亲自过去盯着，千万不能让她们闹到正厅来，再让人去门房那看着，免得菡萏堂派人直接在正门那里截老爷过去。”

    同在一个府邸这些年，王氏可以说是深谙文姨娘的脾性。

    常妈妈退了出去。

    哪知帘栊刚放下，似乎就有传信过来的丫鬟，在门口一阵的说话。

    顾芳菲听到声音后，惊喜道：“难不成是兄长回来了？”

    王氏一听，身子不由得侧了过去，眼睛冒着亮光看向了正厅门口。

    话音刚落，常妈妈便掀开帘栊进来，“老夫人，夫人，是老爷身边的小厮传话来了，说陛下龙颜大悦，将老爷和大少爷留在宫里头用午膳了。”

    王氏满腔欢喜落了空，“这陛下再怎么高兴，也不能……”

    话说一半，王氏也知道不合规矩，只好闷闷不乐的叹了口气。

    顾芳菲也有些黯然，急着问：“那爹爹可有让小厮传话说什么时候回来？”

    常妈妈摇头。

    “这样啊……”

    顾初月拉住了二妹妹的手，安慰道：“男儿应以建功立业为首要，青绍随着皇子外出，为的不也是闯出一番功绩来？现在回城，陛下将人留住用膳，就能说明青绍一定是立了大功，说不定还会封官受赏呢。”

    王氏一听，喜笑颜开：“是呢是呢，陛下将人留下，自然是有一番用意的。”

    如此一说，正厅里的气氛又活络了起来。

    王氏甩着帕子笑道：“要说这都城消息最灵通的啊，还是那些媒婆，我这一大早才知道青绍要回来的消息，那些媒婆就已经开始给我递拜帖了，那花媒婆更是直接上门来找我，说是手里头有好几份姻缘，都是高官之女权贵之家，话里话外都是要给青绍说亲，都说这能当媒婆的人能说会道，花媒婆更甚，一开口就是滔滔不绝，直叫我这一个头呀两个大。”

    顾芳菲捂唇一笑：“兄长原本就是都城有名的青年才俊，现在随着皇子回城，这名声自然也是船高水涨，若是没有媒婆上门，才是奇怪呢。”

    王氏满脸骄傲，“可不是呢，那些媒婆一个个的都想搭线让手里头的姑娘跟我们学士府结亲，一个个试被她们夸的天花乱坠的，像是王家的那个姑娘，我可是看见过的，满脸的黑斑，那媒婆竟还跟我说是什么天仙下凡，真是亏得我提前有所耳闻，否则就要上当了。”

    老夫人将有些空的茶盏递给了芳姑，将她续茶，开口道：“确实如此，青绍还没及冠，这亲事啊，不着急，多来几次你也就适应了，再过一两年，青绍若是再以这样的势头发展，咱们学士府的门槛怕都要被那些媒婆给踩烂喽。”

    王氏自然知道这个道理，青绍是个多么优秀的孩子啊，虽然是学士府的嫡长子，却没有同都城那些纨绔一般整日就知道抓猫逗鸟，而是寒窗苦读考取功名。

    一朝进贡院便是状元郎，可是整个都城津津乐道的传奇，人人都说他有宰相之才，日后定是国家栋梁。

    有这样的样貌学识，自然不能随便定下婚事，应要千挑万选才对。

    要是让她看，这都城没有哪家的姑娘，能配得上她儿子。

    不过，这次花媒婆来，倒是真有一家，让她比较满意。

    上首，老夫人将王氏的表情收入眼帘，淡淡的开口：“青绍是咱们学士府唯一的嫡长子，婚事不可马虎。”

    王氏笑道：“儿媳当然知道，不过……”

    顾初月看着自己这婵姨，“不过什么？”

    她这婵姨今日可是高兴的不得了，还没见她出现这样迟疑的表情。

    王氏笑道：“今早花姨娘过来，给儿媳看了不少的姑娘画像，但嫡子娶亲乃是大事，儿媳不敢一人做主，便将花媒婆给回绝了，哪知那花媒婆也是个不死心的，竟然又亮出了一位姑娘的画像。”

    “儿媳一看，便是喜欢的不得了，那眉眼，那模样可真是人间绝色，蕙质兰心，儿媳便仔细问了一句，哪知竟是孟老太尉的外孙女、已故睿亲王的嫡三女裴语盈。”

    老夫人眉眼间的笑意慢慢变淡，尤其是听到“孟老太尉”时，上扬的唇角更是直接抿平成了一条直线。

    可王氏正在娓娓而谈，自然没注意到母亲的脸色变化。

    “现在那裴语盈正值妙龄，也是合庐远近闻名的美人儿，因着睿亲王去世，母女三人便想着回都城过年，听说这过几日就到了，儿媳想着，若是有机会，让两个孩子见一面，也未尝不可。”

    老夫人沉声道：“你答应那花媒婆了？”

    王氏迟疑着，点了点头，“儿媳想着，不过是让两家孩子见上一面而已，说出去也无伤大雅，便答应了。”

    芳姑听完都叹气，怕老夫人生气，连忙递来龙井，却被老夫人一手拂开，冷声道：“糊涂！”

    “母……母亲？”王氏有些懵，不明白母亲这是怎么了。

    怎么好好说着话，一下子便开始变了态度？

    老夫人又问：“你可知那孟家，是什么人家？也敢应下这样的事情？”

    王氏回答：“孟老太尉高风亮节，孟家也是都城有名的书香世家，这些儿媳都知道的。”

    老夫人皱眉，似乎又要说些什么，可一见王氏的样子，便放弃了，“罢了，日后你同他家多接触一二，便知道了。”

    女儿就在身边，王氏也有些不甘心被落了面子，辩解道：“母亲，睿亲王已经去世，嫡女请封郡主不过是时间的问题，堂堂郡主配咱们青绍，倒也是配得上的。”

    老夫人冷笑几声，没有回答她的话。

