    “陛下驾崩！”

    “大皇子三皇子谋逆造反！被陛下当场诛杀！”

    “如今陛下驾崩，我朝不能没有皇子继承大统！”

    “二皇子身患残疾，难当大任。”

    “四皇子出生低贱，文疏才浅，心智纯良，怕是无法庇佑我大夏百姓。”

    “五皇子自小性格乖张暴戾，性情阴晴不定，更无雄才伟略……”

    “六公主身为女子，我朝从未有过女皇，因此……”

    “作为两朝元老，先后辅助两位圣上，本丞相推荐七皇子戚骁为新皇人选！”

    “不知诸位同僚意下如何？”

    丞相凤城的这番话一出，偌大的金銮殿诡异地寂静了三秒。

    百官面面相觑，看看领头的丞相凤城，又看看一旁的戚骁。

    以及……安静站在戚骁身旁，一直不曾开口的秦菀。

    文臣以丞相为首。

    武将以镇国将军为首。

    镇国将军又被爆出是女子之身，还是预言中所说的“天命凤女”。

    如今文武两位的领头人都站在了戚骁这边……

    他们还有其他的选择吗？

    短暂的沉默过后，百官识时务地跪地附议。

    “丞相所言极是！”

    “臣等叩见七皇子殿下。”

    “殿下千岁千岁千千岁。”

    一时间，偌大的金銮殿上，以凤城为主的百官纷纷跪地朝着戚骁行大礼。

    看着眼前的这一幕，戚骁没有第一时间理会百官，视线落在秦菀身上。

    “你可愿随我一同守护这大夏王朝？”戚骁问。

    对上戚骁的幽深双眸，秦菀沉默了一瞬。

    听上去挺正儿八经的一句话，但她就是知道，戚骁话中绝对有深意。

    可众目睽睽之下，她若是不答应……结果可想而知。

    “微臣愿意！”

    秦菀刚要单膝跪地表衷心，不料，戚骁直接扶住了她的手腕，笑得一脸餍足。

    “菀儿无需如此见外。”

    菀儿？

    见外？

    戚骁的这句话一出，不只是秦菀的眉心跳了跳，在场百官诧异的视线同时看过来。

    七皇子的意思是？

    也是啊……

    秦将军是女子之身，还是预言中说的天命凤女。

    据说谁能娶到天命凤女，谁就是这盛世大陆的真正主宰。

    可不仅仅只是大夏王朝的皇。

    而是一统整个盛世大陆。

    不然，老皇帝已经身为最强大的大夏王朝的皇，却为何还对天命凤女那般执念。

    盛世大陆的主宰，不仅仅只是大夏王朝的皇。

    这世间男子本就对权利趋之若鹜，更别说是这么一份堪称至高无上的权利了。

    -

    三天时间转瞬即逝。

    处理好老皇帝和大皇子三皇子的后事，就是戚骁继位大典。

    登基当天，刚在龙椅上坐下，戚骁就宣布了立后圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：大将军秦菀贤良淑德，温良恭俭，明德惟馨，赐封皇后之尊，钦此！”

    ……

    ……

    ……

    圣旨一出，偌大的金銮殿刹那间陷入一片诡异的寂静。

    百官面面相觑，虽然这个结果大家早已了然于心。

    但谁也没想到，戚骁的动作这么快。

    他自己才刚在龙椅上坐下，龙椅都还没坐热呢，就急着册封秦菀为后了……

    这波操作属实有点惊呆众人了。

    “戚骁……”

    “菀儿不愿意吗？”

    没等秦菀把话说完，戚骁便打断了她。

    “……秦家军还在边关等着我。”秦菀轻叹一声道。

    “你已经陪伴他们三年之久了……”戚骁走下龙椅，身穿明黄龙袍一步步走向她。

    他朝她伸手，灼人目光一眨不眨地望着她。

    四目相对……

    看着戚骁眼中的偏执之色，秦菀知道，她今天是不答应也得答应。

    与其被逼着答应，倒不如自觉点，主动点，说不定还能涨点好感度。

    想到这，秦菀心下轻叹一声，默默将手置于戚骁掌心里。

    【日戚骁好感度加5，当前好感度94。】

    她答应了……

    她是心甘情愿答应的……

    真好啊。

    不是他逼的。

    不用他逼。

    原来，她心里也是愿意的。

    原来，她心里也是有他的。

    想到这，戚骁唇角上扬，注视着秦菀的视线越发灼人。

    这种双向奔赴的感觉真好。

    他喜欢她。

    她也喜欢他。

    他们将会彼此陪伴，不离不弃。

    余生，她将在这深宫中一直陪着他，再也没有任何人能抢走她。

    想到这，戚骁皱眉打量了一下眼前的金銮殿，眉头轻蹙。

    这个皇宫还是小了点……

    她曾是征战沙场的雄鹰，如今为了她不惜折断羽翼陪伴他，那他也应该给予她最好的一切才是。

    比如更大的皇宫，给她更大更宽阔的空间，给她更多更浓烈的爱，给她足够的荣华富贵……

    不，这些还不够。

    还有他全部的陪伴。

    不然她太亏了。

    想到这，戚骁五指收紧，紧紧握着秦菀的手一起走向金銮殿上方龙椅的所在。

    “陛下！！！”

    戚骁的行为惊到了在场的百官。

    百官瞪大双眼，难以置信地看着戚骁的行径。

    “菀儿可愿意？”

    戚骁没有理会这些大惊小怪的百官，专注地看着秦菀。

    秦菀淡淡扫了眼身前的龙椅，勾唇随意的笑了笑。

    “我听你的。”

    简简单单的四个字，没有尊称，甚至有些胆大妄为，可戚骁就是笑了，满意的笑了。

    他上前一步坐下，大手微微用力将秦菀拽进怀里。

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    满朝文武瞪大双眼，难以置信地看着眼前的这一幕。

    荒唐！

    太荒唐了！

    龙椅代表着至高无上的存在！

    即便是皇后也碰不得。

    可就在刚刚，他们眼睁睁地看着新皇拉着刚册封，甚至还没举行册封大典的秦菀一同坐在了这龙椅之上。

    “陛下！！！”

    百官纷纷跪地，试图劝说戚骁不要做这种有违祖训的行径。

    然而，他们刚跪下还没来得及开口，戚骁散漫却饱含威胁之意的声音随之传来。

    “朕怎么做，还得听你们的不成？”戚骁挑眉。

    百官跪地的身躯狠狠一僵，听出了戚骁言语中的威胁之意，他们面面相觑，一时间竟是谁也不敢开口劝说。

    将他们的反应尽收眼底，戚骁勾唇眼里划过一抹冷笑。

    都是些凉薄之人罢了。

    自己家的事都管不好，还妄想管到他头上……

    想到这，戚骁低头看向怀中的秦菀，眸底一片餍足之色。

    真好啊……

    他有她陪着。

