    东海。
    从水师大营往东北大概行船一天的时间就能看到一座海岛，这海岛名为渔夫岛，稍大一些的渔船会到深海打渔，这座岛就是歇脚的地方，这附近十里八乡能出深海打渔的渔船并不多，所以能在渔夫岛上歇脚的人基本也都认识。
    渔夫岛上常年都会有充足的淡水，粮食等物资，每艘船经过此地的时候都会放下一些，若是遇上了鱼群往往会多停留几日，自己带的吃完了会用岛上的，下次来的时候还会补上，不管是不是同村同乡，都会如此。
    其实也不外那四个字，将心比心。
    正因为知道这海岛的用处，所以东海水师的第一站直奔此地，这附近能藏船休息的地方不多，渔夫岛有沙滩可以登陆，不过能从渤海那边远航过来的船必然不小，想要藏好并不容易，这是冬天，没有渔民出海，所以渔夫岛上如果藏了人也不会被发现，况且那里还有水和食物。
    三百艘船的舰队看起来已经规模庞大，船帆连成一片，蔚为壮观。
    距离渔夫岛还有十数里距离，五艘伏波战船离开舰队朝着这边过来，而舰队主力继续朝着东北方向继续前行，最前边的那艘伏波战船上，水师将军红十一娘伸手指了指：“分开过去。”
    随着她一声令下，桅杆上的旗手开始挥舞旗子，跟在旗舰后边的另外四艘伏波随即往两侧分开朝着渔夫岛包抄过去。
    一个三十几岁的小伙子站在红十一娘身边，笑了笑说道：“当家的，你应该穿那条红裙。”
    红十一娘回头撇了他一眼：“放你姨奶奶的狗屁，这么冷的天你让我穿裙子？想看老娘的大腿你就直说，老娘还怕你们看？”
    那小伙子也不脸红，跟着红十一娘这么久了彼此太了解。
    “噫，看你大腿，看你大腿你又不给我加钱，你想让看我就看啊。”
    “你个臭小子。”
    红十一娘一脚踹过去，那小伙子躲闪不及被踹在屁股上，疼的揉了揉尾巴骨的位置：“疼，疼......”
    旁边叼着烟斗的老兵笑道：“你就是贱气，每天不让当家的踹几脚你就不舒坦。”
    正说着，瞭望手忽然喊了一声：“岛上最高处有人！”
    “果然在这。”
    红十一娘嘴角往上一扬：“我和你们说过很多次了，这辈子老娘投胎做了女人，可是没关系，老娘靠自己不靠男人，老娘也看不上男人，一个个的还不如我自己靠得住，所以别说是女人，这世上让我服气的男人就没几个，老娘真正服气的女人就一个啊，那就是咱们大将军夫人。”
    红十一娘叹道：“心服口服，论相貌，我不如夫人，论武艺，我不如夫人。”
    刚刚被踹了一脚的小伙子嘿嘿笑：“大当家，你就说，你是不是也看上咱们大将军了？”
    “看上你个大脑袋。”
    红十一娘一脚又踹了过去，小伙子这次有准备立刻跳开：“你看你看，恼羞成怒了，多半被我说中。”
    红十一娘眼神恍惚了一下：“老娘说过，这辈子遇不到比我强的男人老娘一辈子不嫁了，到现在为止......只有两个男人让我觉得我怎么都比不了。”
    她靠在船边：“不说玩笑话，一个是咱们水师大将军沈冷，一个是东疆刀兵大将军孟长安。”
    叼着烟斗的老汉叹了口气，其实昨夜里的事他知道，红十一娘正在自己营地里练刀，忽然听说东疆大将军孟长安到了，她把自己手里的刀子一扔就跑了过去，还不敢靠近，远远的躲在树后边偷看，大将军直接进了中军大帐，坐在那第一件事就是把辛疾功打了二十军棍。
    红十一娘当时还骂了一句，大将军就能平白无故的打人吗？
    她倒不是真的对孟长安有什么心思，她是对孟长安好奇，非常好奇。
    北征之战，沈冷带水师北上的时候她一直跟着王根栋在船队里，没能参加陆地上的厮杀，所以她还没有见过孟长安，这次算是见到了，这个名字早就已经耳熟能详，可人还是第一次见到。
    “霸道。”
    红十一娘哼了一声：“贼他娘的霸道。”
    那小伙子嘿嘿笑起来：“我就说！原来不是咱们大将军，是另一个大将军。”
    就在这时候伏波战船已经到了渔夫岛不远处，大船不好靠近，伏波战船两侧挂着的蜈蚣快船放下来，战兵上去，十五对船桨画起来让快船犹如在水面上飞一样，远远的看着真如一条巨大的蜈蚣踩着水上岛。
    红十一娘站在蜈蚣快船的船头，整理了一下自己的战甲，右手抓着黑线刀扛在肩膀上，一副吊儿郎当的样子，她往嘴里塞了一根牙签，从船上跳下去：“把他们翻出来！”
    一个时辰之后，渔夫岛上被水师战兵抓了二十几个人，原来在渔夫岛上居然有个山洞可以把船开进去，这山洞本地渔民知道的都不多，位置隐秘而且有暗流，想把船开进来不容易。
    红十一娘拎着黑线刀走到第一个人面前，看了看：“黑武人果然都这么丑，你们那边是不是小时候不听话，你妈就会揪你鼻子，揪着揪着就长了。”
    那个人惊惧的看了红十一娘一眼，没说话。
    “如果要说没有人接应你们我不信，山洞位置本地渔夫都不见得都知道，现在告诉我是谁接应你们的，我可以让你死的痛快些。”
    那个黑武人哼了一声，依然没有回答。
    “成全你。”
    黑线刀骤然出鞘，一刀将黑武人的脑袋砍了下来。
    红十一娘抹了抹脸上喷到的血，走到第二个黑武人面前：“你愿意说吗？”
    那人看了红十一娘一眼，还没有想好怎么回答，红十一娘一刀砍了下去：“看来你不愿意。”
    “接应我们的不是你们宁人，是桑人。”
    红十一娘还没有走到第三个人面前，那个人就忍不住先说了：“桑人每年都会派很多人很多船到宁国来，绘制沿海地图，他们手里有很详细的地图，甚至每一个村子在什么位置都很清楚。”
    红十一娘听到这句话后脸色猛的一变：“这些桑人狗东西。”
    “桑人的样子和宁人差不多，他们会混进渔船队伍里，在沿岸走走停停，我们的地图是从桑人手里花重金买到的，他们自己说，一直到海岸内陆百里的地图他们都有。”
    红十一娘深吸一口气：“接应你们的桑人呢？”
    “早就走了，他们把我们从渤海国接应到这就走了。”
    “已经没有渤海国了，那是大宁渤海道！”
    红十一娘一刀砍了下去。
    “都砍了，回去一艘船，把人头挂在城门口示众。”
    红十一娘道：“让那些潜入进去黑武人好好看看他们会是什么下场。”
    她将黑线刀入鞘：“桑人......”
    与此同时，桑国。
    桑国一统之后，将全国划为九道，他们的都城所在之地也被称之为京畿道，紧挨着京畿道的南边是牧野道，北边是北河道。
    牧野道罗定城，这是牧野道最北边的一座城池，出了罗定城再往北走就是京畿道，桑国的京畿道没办法和大宁的京畿道相比，毕竟桑国全境加起来也比大宁的京畿道大不了多少，不过如果算上海域的话桑国就不算小国，至少有千余海岛都被他们控制。
    罗定城里新开了一家武馆，开馆的是一个从中原来的人，自称是已经被宁灭国的南越人，他似乎很有钱，所以和罗定城官府里的人很快就混熟了，时不时就会送过去一些礼物，精致且价值不菲，这些小礼物总是会让那些桑人开心，因为都是从宁运送过来的东西，在桑国国内不好见到。
    武馆开业的时候，罗定城的府治大人府丞大人全都来了，算是给足了这个中原人面子，而在这之前，这个名为须弥彦的家伙已经在牧野道小有名气，他挑战桑国不少武馆，从无败绩。
    这个家伙真的有几分魅力，看起来永远是胡子拉碴吊儿郎当的样子，走路的姿势都松松垮垮，可是一旦与人动手，武技强大的让人无法对抗。
    所以这个家伙在牧野道的女人缘也不错，传闻不少贵族家里的女孩子都会偷偷私会他，日子过的极舒坦。
    武馆里，须弥彦没什么诚意的教那些弟子们习武，这些桑人把他视为绝世高手，一个个毕恭毕敬，可这是须弥彦表面上的身份，他需要这样一个身份，不然的话他没办法接触到桑国更高层次的人。
    不久之前，牧野道武备府的将军还派人来请他去喝酒，因为须弥彦亲自送过去一件价值连城的玉器，桑人与西域不通商，其实这价值连城的玉器在西域并不算少见，可桑人却觉得真的很珍贵。
    所以为了表达谢意，武备府将军承人知数特意邀请他到武备将军府赴宴，须弥彦好歹收拾了一下，胡子也不刮，自己夹着个礼盒就出门了，承人知数是桑国皇帝英条泰的小舅子，算是绝对的权臣，一道军政大权在手。
    不巧的是，须弥彦到了武备将军府才得知，将军大人因为皇帝陛下紧急召唤而连夜离开，他见不到承人知数了，为了表达歉意，承人知数的三位夫人代表将军宴请他。
    须弥彦看了看那三位夫人，大夫人有点老，二夫人刚刚好，三夫人......
    他长长吐出一口气，笑着走过去。
    为国争光！
