
1179

不知道发动这次袭击的人是人手不足，还是将重心集中在别的什么地方，林海和刘焱两人一路行来，只遇到两名戴防毒面具的士兵，将他们轻松解决掉后，他们没有多少阻碍的检查了观察团其他成员所在舱室。

和他们的房间一样，所有人都处于麻醉昏迷的状态，完全叫不醒的那种尽管林海也没打算真把所有人叫醒，所有人昏迷着，反而不容易出现太多不必要的伤亡。

更何况林海也希望自己的行动，看到的人更少为好，毕竟他是混进观察交流团来当度假的，让人知道gdi司令伪装进一个普通的交流团登上m军军舰，难免会引发别人不必要的联想，等到解决完这里的事，把善后交给支援来的gdi部队，他和刘焱还会继续伪装成两个小尉官再撤离这里。

而在他们检查其他团员，并前往舰桥的路上，他们也看到路线上到处都倒有被催眠气体放倒在地的舰上人员，可见搞出这次事件的人其实并不在乎船员们的生死，又或者过于相信他们所投放的催眠气体的效力了，就连把这些船员“收集”起来，关在某个地方的举动都没有，这也实在让人怀疑他们搞事的动机了。

“舰桥果然已经被他们控制，现在我们怎么办？”离开观察团成员们居住的区域，两人算是一路无阻的接近了舰桥所在位置，但还有三条走廊就能看到那座可升降舰桥前，七名士兵组成的警戒线守在过道上，拦住了他们的去路，发觉这些人和之前他们碰上的那几个士兵感觉上完全不一样，刘焱有些担心起来，“看上去应该是内部人员动的手脚，否则他们不可能对全舰通风系统释放催眠气体，而且他们相当清楚全舰自动化程度，所以在瘫痪了船员后，就全力来控制舰桥以达到控制全舰。”

“这是当然的啊，不是内部人员，又怎么上的船？”林海轻笑一声道，“我要先检查两个观察团的成员情况，也是为了确定会不会有人混进观察团好登上这艘航母，先排除掉我们自己存在的责任，然后再来调查整件事。不过就目前的情况来看，哪怕没有着实的证据，我觉得这事十有八九与神圣兄弟会有着联系。”

“不说也是这样啦。”整理着一路捡来的武器，刘焱也说道，“除了神圣兄弟会以外，谁会在这个节骨眼上找m国人麻烦？肯定是神圣兄弟会还没有从思晶人手上得到太空舰队的指挥权，又眼红m军搞出了空中舰队，他们自己却搞不出来，干脆就下手来抢现成吧。不用致命毒气，应该只是为了得到这些经过专业培训，已有经验的船员来操作这船罢了，毕竟这是艘航母，舰桥能控制全舰不代表也能在舰桥控制那些飞机这船的自动化还没到这个地步。”

“我只是好奇他们为什么这个时候才下手，之前这支舰队待在后方的时候，舰内警戒水平还不如现在，他们完全可以下手抢船后逃离，从普利矛斯离开连追都没法追，现在这个被联军围在中心的位置，反而不是什么动手的好地方，周围联军的防空火力能在极短时间内歼灭这支舰队呢。”

“也许是因为明天舰队要正式对伦敦展开攻击的原因？”刘焱猜测道，“之前他们只是潜伏在舰队内，偷偷掌握整支舰队的控制方式，但是明天的行动，又迫使他们不得不提前下手以夺取舰队。目前看来，应该差不多就是这样的情况了。”

“不管怎么样，先夺回舰桥再说吧。”林海扬了扬手上的武器，为了不留下过多gdi介入的痕迹，他们使用的武器大多都来自这艘航母，而没有使用gdi部队威力更大的强化步枪，但这些武器对于两个身手不错的人来说，威力已经足够，在舰内近距离交战中也能有效击穿那些士兵身上的防弹衣并非是什么重型防弹衣而他们自己虽然也没有使用动力盔甲这类格外显眼的装备，但gdi普通士兵也能配备的强化防弹衣也还是准备了一套，防御那些士兵手上的突击步枪还是没问题的。

更何况就算是在航母舰内，有心算无心，两个接受过特殊训练，有着丰富实战经验的人，对付这些士兵难度并不算大。

稍稍准备好，两个人就对那七个守在过道门口的士兵展开了突击。

完全没有预料到舰上还有人没有昏迷，而且还敢对占有人数优势的他们展开攻击，更何况他们还有舰上监控系统为他们提醒预警，虽然警戒心没有完全放下，但心态还是处于一种比较轻松的状态。

面对过道中突然冲出来的两人，他们第一反应先是友军，因此并未马上进行射击，在两人冲出并向他们开火后，才在本能的反应下进行还击，但也并未第一时间寻找掩体。

七个挤在一条可供四人并行的过道中，面对两支近距离扫射中的突击步枪，没有坚持几秒就被全部射倒。

林海一边对这七人进行补枪，一边对刘焱说道：“虽然我干扰了船上的监控系统，枪上也装有消音器，但在这个距离，不管是我们的枪还是这些家伙的枪，舰桥那边的人很大可能还是已经听到了枪声，有了装备，接下来可能会比较刺激。”

“但你不是很喜欢这样吗？办公室坐久了就会怀念起以前在前线打拼时的刺激，不然你也不会想着去前线视察，也不会跑来参加这个活动。”林海在补枪，刘焱自然是在补充消耗掉的部分弹药，刚才那一下他们俩就打光了两个弹匣，在不清楚后面还会遇上多少敌人的前提下，有补给弹药的机会他也不会放过，毕竟林海不可能随身也带着m军制式步枪的弹药，不想使用gdi强化步枪暴露身份毕竟上船前他们身上只携带有手枪那就最好多收集一些弹药了。

“只当是活动活动身体的饭后运动罢了。”林海耸耸肩，领头继续前行，参观航母的时候，他们可是把路线记得很清楚的，没有人引导也不怕迷路，更何况林海还侵入了舰上的监控系统，了解舰上情况比那些占船者还要利索，如果不是舰桥还有cic内部监控是物理独立，在外难以无线侵入，他现在就能知道这两个重要地点是什么情况，都不需要他再跑一趟了。

“其实这主要是因为技术还不过关吧。”对于林海无法侵入空中航母两个核心部门的监控系统，以及无法侵入整艘航母的控制系统，刘焱是这么看的。

“你行你上？”林海翻着白眼说道，他知道刘焱只不过是在习惯性吐槽罢了，对于黑客技术，他们俩都只会特制数据自带的那种简易傻瓜侵入技术，再复杂一些的，那就得去专门学习了，刘焱可能还能在短时间内学到这门技术，他就算了。

“没时间扯了。”刘焱抱着一堆弹匣跑到林海面前，分给他几个后说道，“怎么样，去舰桥的路上还有多少人把守？”

“人不多，加起来也才四个，防守严密程度还不如这儿。”林海指了一下地上那些尸体，“不过他们也确实听到了这边的枪声，正退向舰桥，可能打算躲进去。”

“但他们看不到这里的情况，你已经干扰了他们的监控。不过听到枪声却看不到实情也等于告诉了他们监控被黑，奇袭的效果已经没有了。”

“我们不是陈西，没那潜入无人知的本事，我们就只会一路杀进去，干掉每一个看到我们的人。”林海回答道，然后再次领头向前跑去，既然敌人已经听到枪声，有了准备，那么强攻就是他们目前最好的选择。

或许是完全没有预料到舰内还有抵抗者，也没有料到抵抗者的战斗力会如此强大，所以哪怕是已经知道有人在反抗他们的行动，这些占船者的反应也令林海和刘焱十分不解。

对方处置突发事件的方式十分不专业，迟缓、犹豫不决，面对袭击不是主动进行解决，而是退缩，这些举动完全不像林海、刘焱印象中神圣兄弟会的行为。

原本守卫在航母舰桥外的四名士兵，在林海和刘焱抵达前，就退入了舰桥内部，然后他们封闭了舰桥大门，断绝了内外所有通道。

面对这样的情况，林海和刘焱也犹豫了起来。

想要进入舰桥，那么他们就得在门上、墙上开个大洞突入进入才行，但这么做动静大不说，之后也不太好解释两名在资料上只是长坐办公室的gdi尉官是如何进行这些特种作战的。

“要不我们先去夺回通风系统的控制权，把船上的人都弄醒，让m国人自己去解决问题？反正到现在为止，我们还能自圆其说解释一下我们如何救人的。”看着那道他们之前见过，足有三十厘米厚的舰桥门，刘焱琢磨了一下后说道，“正好我也能借这个机会，好好观察一下神圣兄弟会对m军的渗透情况。”

“那就这样吧。”一直在打量舰桥门，同样也在琢磨如何弄开大门的林海同意了，如果只是说打开这道门，他有几十上百种方式可以办到，但要事后如何解释，能用的办法就不是那么多了，想到航母上有曾看到过m军陆战队的身影，让m国人自己来解决问题，是最省心省力的方案了。

但说是这么说，想要夺回通风系统的控制权，也不是想象中那么容易，至少林海他们还没有那个技术能够以正常方式远程夺回系统控制权，他们只能手动操作。

控制了舰桥，占船者自然也能通过舰桥内的控制台来控制通风系统的运转，要解除舰桥对系统的控制，办法也不多，除了会令人怀疑的高超技术黑客入侵方式外，清除放在通风系统中，那些存储有麻醉药剂的容器，以及手动关闭通风系统的电源，也是一个办法。

林海选择了清除容器这个方式。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="42032422"  chaptername="1179">加入书签</a>
</div>
