    第八三九章敬若神明

    然而就在这时，轰轰隆隆的声音响起。

    陈立秋扭头一看，只见远远的有一群野牛。没错，这玩意虽然叫牛，与大明的耕牛却不是一种生物。

    准确的说，这种野牛应该叫美洲水牛，是世界上体型最庞大的一种哺乳动物，也是世界上最大的野牛之一。

    大明的牛主要品种是黄牛，虽然有山东黄牛，陕西黄牛等很多品种，事实上这些黄牛和水牛的品种差异并不算太大，一般小牛犊在出生的时候约五十斤左右，长大后可以增加到八百至一千斤。

    还有小型黄牛只有三百到六百斤的体重，普遍较小，而且性情温顺，任劳任怨，可是美洲野牛则完全不同，这种牛的体型很大，成年壮牛可以长到一千公斤，比鲁西黄牛大将近三倍。

    它也是一种比较凶悍的动物，头上长有一对向上弯曲锋利的双角，即使面对最富攻击性的捕食动物，也毫不退缩。它们长有深暗的栗子褐色毛发，有如同小丘一样的大肩膀。在种群之内，各自的公牛形成一个集体并保卫族群中的母牛。

    龙长老吓得方寸大乱，他失声尖叫起来：“野牛群，野牛群来了！”

    此言一出，立即引起一阵惊骇欲绝的惊呼声。

    这些印第安人跟野牛打了上万年的交道，自然很清楚野牛群的可怕，这些体重可以达到一吨的野牛既是他们的食物来源，又是他们的催命符，一旦数十头上百头野牛朝他们猛冲过来，再怎么强悍的战士也只有被生生踩扁的份！

    而现在，地平线后面掀起了一股黑色骇浪，数不清的野牛朝着这边猛冲过来，势不可挡！刚刚还在震撼大明城池高大的龙部落的人们一下子就白了脸，这么多野牛一窝蜂地冲过来，一旦野牛撞破冲过来，非血流成河不可！

    陈立秋有些疑惑：“北蒙附近并没有大规模的野牛群啊？”

    事实上，他并不了解这些美洲野牛，因为这些野牛与游牧民族一样，逐水草而居，随着大明从西南方向开始开发拉普拉塔平原。

    这些非洲野牛被大明人驱赶到了西北、东北的山区中，可是一旦到了这些野牛发情的期，他们就会到处发奔。

    这种野牛仿佛坦克车一样，最高时速可以跑到六十公里，连马都追不上，龙部落的长老和他们的勇士都吓得身子抖动起来。

    然而，那些大明百姓和大明皇家陆军士兵们却兴奋起来。

    “今天这是什么日子，这么多牛！”

    “哎呀，好一阵子没有吃到牛肉了！”

    数百上千头的美洲野牛群，对于龙部落来说，那就是灭顶之灾，可是对于大明北蒙府来说，那就是一顿加餐。

    龙部落的长老无奈，只好让勇士们举着手中的石矛，准备迎击野牛群。

    可是，他们也知道，这种悬殊的抵抗，没有实际意义，龙部落吹牛可以吹得震天响，他们整个部落加在一起，对付上百头的野牛都费劲。

    更何况，这支庞大的野牛群，一千恐怕都不止。

    龙部落的勇士开始敲响牛皮鼓，制造出巨大的噪声，同时嘴里也大呼小叫，试图恫吓野牛群。

    只是非常可惜，这一招恐怕不行了，这些野牛听到这边的动静，反而朝着他们冲过来，庞大的野牛群，给大明北蒙府的农田造成了巨大的损失，已经抽穗的麦田，仿佛像石磙压过一般，全部完了。

    除了麦田，就连路面也被踩得一塌糊涂，新华省可不像大明本地，他们可以烧制水泥，不过大部分水泥还是需要从本土运来。

    没有办法，大明对于新华省的定位就是农业大省，而不是什么工业基地，一旦内燃机成功发明出来，大型农业机械就会全面取代人力，而新华省的一百五十余万平方公里的土地才完全开发出来。

    现在新华省建立了数百个镇子，可是开发的土地连百分之五都没有。

    野牛被龙部落的人吓得更加发疯，速度也开始飙升，作为大明皇家陆军少校的陈立秋，他可以肯定，无论是蒙古骑兵，还是满清骑兵，根本就没有这么无可披靡的气势。

    巨大的震动，让感觉心脏都要跳出来，很多人都要站不起了，冲在最前面的最强壮的公牛怕是得有两米高，一吨多重了，这块头，光是看着就让人肝颤！一头这样的野牛发了狂冲撞过来就足以将一个部落给搅得天翻地覆，成百上千的野牛冲过来，就算是千军万马也抵挡不住！

    就在这时，龙部落的勇士们仿佛易水河畔，风萧萧兮易水寒一脸决绝的冲向野牛群。

    然而，就在这个时候，城墙上的火炮率先开始发言。

    “轰轰轰……”

    一枚枚六零毫米或八十二毫米的迫击炮炮弹，逞抛物线式的飞向野牛阵中，在野牛群中间炸成一团黑红色的火球，尖锐的弹片以爆速四处飞溅，撕裂野牛那庞大的身躯放出大股鲜血，好几头野牛轰然倒下，马上将后面的野牛给绊倒了一片。

    这些龙部落勇士和奴隶，以为他们的天神保佑，又是跪在地上虔诚地膜拜起来。

    陈立秋也没有在意，反正城墙上的炮兵已经开火，那就不会轻易结束，果不其然，大明皇家陆军炮火洗地的模式马上开启。

    随着迫击炮全力开火，一枚枚炮弹在野牛群中炸开，将野牛群的阵形炸得七零八落，紧接着，十五辆部署在城墙上的火箭炮发射车开始发射。

    “咻咻咻咻……”

    二百二十五枚火箭炮拖着长长的尾焰，飞向野牛阵。且不论杀伤效果如何，光这个阵势就非常骇人了。

    野牛害怕不害怕还不知道，至少龙部落的长老已经一屁股跌坐在地上，半天没有说出话来。

    越是野蛮愚昧的原始部落，越是崇拜这种难以想象的武器，西夷用火炮和火枪就足以让他们感觉是地狱来出来的恶魔，更何况，这一幕？

    要知道，火箭炮在发射的时候，场面相当震撼，随着天幕被火焰映照得通红，一枚枚火箭弹开始在野牛阵中爆炸。

    野牛阵中立即掀起一团团火球，不知道多少野牛被炸得血肉横飞，遭此打击，野牛阵不可避免的混乱起来，牛喊马嘶，颇有点稳不住阵脚了。

    远处疯狂的野牛群似乎遭到雷击一般爆起大团血雾，冲在最前面的一下子就倒下了十几牛，将紧跟在后面的野牛绊了个人仰马翻…啊，不，是牛仰马翻！

    野牛群冲得太猛，挤得也太密了，一头倒下，后面的很难避得过，就这么直避避的撞上去，然后被绊翻，再后面的继续撞上来，继续被绊翻，跟多米诺骨牌似的。

    野牛群都被割掉的麦子一样，一片一片被放倒在地上，随后绊倒更多高速冲锋的野牛。那些迫击炮更是以最快的射速将一枚枚炮弹猛砸出去，每一发炮弹落后野牛群中间，都会掀起一片血雨。

    遭到猛烈打击的野牛群不一定知道继续往前冲的话会死，但它们肯定知道倒下的野牛太多了，继续往前冲会被绊倒，它们手忙脚乱的分散，试图避开倒地的同伴，结果造成了更大的混乱。

    事实上，任何动物都于危险有着超乎人的敏锐，这群野牛明显感觉到对手不好对付，这些野牛开始调头，朝着来的方向转身。

    “我去，想跑，没那么容易！”

    又是十五辆火箭弹被拉了出来，在短短十几秒的时间内，又是二百二十五枚火箭炮发射出去，迫击炮以极速发射。

    这一幕被龙部落的人看得目瞪口呆。

    这还不止，随着野牛调头就跑，城门里面的大明士兵，甚至百姓，都骑着马，或者迈着大步，朝着野牛追去。

    虽然没有受伤的野牛跑得速度非常快，可是，它们这些动物没脑子，容易把自己跑得累死，在这种情况下，就可以捡便宜了。

    陈立秋也没有想到，这群野牛居然过来送肉，在短短一柱香的时间内，至少二三百头野牛被直接炸死，也有五六百头受伤的野牛。

    大明士兵和百姓开始打扫战场。

    印第安人眼睛变得雪亮，这些都是肉啊！

    好几十万斤肉啊！他们整个部落一年都没有办法捕获这么多野牛！

    猎手们按捺不住了，纷纷拔刀上去照着那些受了重伤还没有断气的野牛头部补刀，结束它们的痛苦。

    对于这些牛肉，大明人似乎并不在意，见者有份，他们割牛肉也不管，也不问，很快龙部落的青壮们就该为如何处理这么多牛肉而大伤脑筋了。

    直到打扫战场的百姓越来越多，很快被切割下来的牛肉就堆成了小山，收获堆积如山的牛肉的同时，他们对这些来自东方的客人的敬畏更深了一层。

    要知道，美洲野牛可不是好惹的，一吨多重的大块头，一旦发飙什么都挡不住，再怎么勇猛的战士也不敢挑战这些大家伙，想要猎获一头成年野牛他们要付出巨大的心血甚至是生命的代价！

    然而这些来自东方的客人只是站在原地，野牛群就尸横遍地了，这是魔法吧？这一定是神奇的魔法！

    长老带着星娜来到陈立秋面前，向他致以崇高的礼节：“来自东方的客人啊，非常感谢你们的帮助！你们是神灵派过来庇护我们的战神！”

    星娜则好奇的看着陈立秋轻声问：“你们真的是神灵吗？或者说，你们真的是神灵派来寻找散落在这片大陆的血裔的使者吗？”

    陈立秋愣了一下，通过翻译问道：“此话怎讲？”

    星娜道：“我们部落有个古老的传说，说我们的祖先曾生活在一片古老的大陆，那里温暖而肥沃，有数不清的猎物和野果，生活在那里的人衣食无忧，悠闲自在。后来有个魔鬼袭击了这片乐园，它用邪恶的魔法让气候变得寒冷，让土地荒芜，草木凋零，大量动物纷纷死亡，乐园变成了地狱……”

    这就是典型的小冰河时期，我国的历史上总共四次小冰河时期，第一次在殷商末年西周初期，第二次在东汉末年，三国两晋。第三次在唐末五代和宋初，第四次就是明末清初。

    可以肯定的是，印第安人就是从亚洲迁徙而来，而且并不是一次性迁徙而来，而是经过数次。

    星娜接着向陈立秋道：“我们的守护神，不得不子民分成两批，一批留在乐园里跟恶魔继续对抗，另一批则被送到更遥远的地方。守护神用无以伦比的神力在大海上筑起一道冰桥，秉承他的意志，我们的祖先踏上这道冰桥，前往一个完全陌生的世界，守护神对他们说：‘要努力活下去，不要使我的血脉断绝，当灾难过去之后，我必派遣神使前去寻找你们，将你们带回乐园。”

    陈立秋一脸惊讶的望着星娜，心中暗忖：“我已经感觉我够能扯了的，你们比我更能扯！”星娜眨了眨眼睛，“你们想必就是远古守护神派过来寻找我们，要把我们带回乐园的神使吧？除了神的使者，谁能拥有如此伟大的力量，让上千头野牛瞬间崩溃？”

    听完翻译的翻译，陈立秋有些哭笑不得，这个小姑娘脑补的能力也太强了吧！

    他看了看四周，哟，不光是这个小姑娘，好多人都一脸渴望的盯着他，似乎希望能看到他点头承认自己是神使呢！

    陈立秋略一思索便明白了，这些印第安人千万年来一直过着茹毛饮血的日子，恶劣的气候和糟糕的地理条件如同诅咒一般让他们停留在石器时代难以寸进，骤然碰到一群长相跟他们一模一样，却享受着比他们高级得多的文明的人，他们渴望能跟对方拉上关系，甚至融入到对方中间去。

    陈立秋淡淡的笑道：“我们先进城，进城住下来咱们应该好好谈谈！”

    随着陈立秋在前面引路，带着龙部落的二百多人进入北蒙城。

    在经过城门的时候，龙部落的长老跪下来，冲上城墙上的火炮、火箭炮再次膜拜起来，他和龙部落的所有人姿态都放得非常低，哪怕是普通的大明人，也都敬若神明。

