    天神阁的实力毋庸置疑，不说在整个银河系是最强大的商会，至少在整个银蓝星，绝对是属于第一流。

    而这样的大商会所举办的一场高规格拍卖会，里面所出现的宝物质量如何，根本额就不用多想，必然是非同一般。

    在这样的情况下。

    若是参与进去的话，绝对能够有所收获。

    只不过……

    楚默想着自己接下来还要去三颗矿星收取元石矿脉，再加上提升天赋，时间上很有可能会来不及。

    想了想，楚默还是说道：“看看吧，如果时间上来得及的话，那我就参与！”

    他没有把话说死。

    “恭候您的大驾！”

    主事面带笑容，恭敬的说道。

    ……

    离开天神阁。

    楚默直接下线，而后便直接乘坐传送阵来到了银蓝主星之外的太空港口，准备乘坐宇宙星际飞船航班前往自己的三颗矿星，来到公共飞船，先是查询飞船航班，有没有靠近矿星附近的路线。

    幸运的是。

    楚默所购买的三颗矿星附近，刚好就在一艘宇宙飞船的航行路线附近，更幸运的是，这艘宇宙飞船，两天之后就将起航。

    “那我两天后再来！”

    楚默缴纳了飞船费用，而后对着工作人员说道。

    离开太空港口。

    楚默回到了银蓝星，等待着两天后的到来。

    这两天的时间，楚默也没有浪费，而是专门额去了一趟银蓝星购买生命星球的相关部门，准备查询一下想要购买生命星球的资格条件。

    得到的答案并不算好。

    按照官方给出的回复，若想购买生命星球的话，至少需要达到半神境界才有资格，而且还需要在相关部门进行备案，并且也不能购买指定的星球，而是银蓝星的相关部门进行随机出售。

    简单的来说。

    就如同摇号一般。

    能买到什么星球，全靠天注定。

    更重要的是，一般摇出来的生命星球，还都是十分偏远的区域，不仅远离银蓝星，而且哪怕就算是放到银河系来看，也是较为偏远的区域。

    其实银蓝星的这种操作，主要还是为了鼓励武者们对偏远星系进行开拓和发展，保持进取心。

    但这显然并不符合楚默的要求。

    大殿内。

    听着工作人员的回答，楚默眉头紧皱。

    想了想，他忍不住问道：“难道就没有别的办法吗？”

    说话间，他手腕一翻，一道流光便已经微不可查的飞入到了面前这名工作人员的手心里。

    工作人员下意识看了一眼手中的流光，却发现居然是一张银白色的天神阁不记名购物卡——天神阁购物卡，一般分为几个档次。

    而银白色卡片，便代表着是白银级层次，最少也需要存入1000万银蓝币。

    这位工作人员只是巅峰战神层次，实力也较为平庸，整整1000万银蓝币，以他的实力，哪怕是在星际虚拟网络中做任务，也需要数年的努力，而以他目前的工资来计算，也近乎他三十年的工资，是以瞬间就让他心脏砰砰跳动了起来。

    终究是财昂动人心。

    他脸上露出一抹犹豫之色，随后看了看四周，确定没人关注后，这才低声说道：“有倒是有，不过这需要你认识一些在银蓝星的大势力或者大人物，有他们的帮助，不仅可以指定购买你所心仪的生命星球，甚至就连一整个星系都没有问题！”

    “除此之外，也可以参加银蓝星的远征军作战，只要立下一定的功勋，也可以兑换生命星球，成为自己的封地！”

    听完这番话，楚默眉头紧皱了起来。

    这两个办法其实操作起来，都挺困难！

    “看来只能另外想办法了！”

    楚默暗暗想到。

    回过神来，楚默对这位工作人员道了一声谢，随后便离开了这里。

    接下来的时间，楚默便一直在自己的庄园内一边修炼，一边等待着。

    两天之后。

    他乘坐传送阵前往太空港口，旋即抵达了宇宙飞船航班地点，在出示了自己的船票后，顺利登上了飞船。

    这是一艘公共飞船，主要的作用便是用于交通，就如同高铁一般，足以容纳上万人。

    许多购买不起飞船，但有想要前往银蓝星的偏远星球武者，因为没有肉身横跨星河的能力，所以一般都会乘坐这种公共飞船，往返两地。

    除此之外便是为一些喜欢旅游的武者，他们喜欢游览星河，见识各个星球的风土人情，故而会乘坐这些飞船，游览整个银河系。

    随着人类进入星河宇宙时代，人类已经彻底解放了劳动力，每个人都可以解放天性，追求自己想做的任何事情。

    拥有非凡天赋的武者，可以一直攀登武道之路。

    而那些天赋受限的武者，因为看不到前进的希望，故而放弃武道，转而开始享受如今的文明成果，他们旅游、享乐，甚至是将生活放在虚拟网络中。

    每个人，都可以选择自己所想过的生活。

    楚默环顾左右，发现有不少武者甚至是普通人都坐在自己的位置上，兴奋的透过飞船窗户看向外面的璀璨星河。

    甚至还有人在和自己的同伴聊天，讲述着这一次他们将去哪里旅游，言语以及神情中，都带着对遥远星空的期待。

    “真是一个璀璨的文明大世啊！”

    楚默感慨道。

    ……

    “尊敬的各位旅客，飞船即将启航，请您坐在自己的位置上，以防发生意外……飞船启动时将会有些颠簸，但请您不用担心，这都是正常的现象。”

    “飞船上配备了应急逃生舱，如遇紧急危险，请按照工作人员的提示，依次乘坐应急逃生舱，谨防发生拥挤……另外，飞船还配备了保卫力量，有一位半神级的强者随同前往，确保安全……”

    等待了片刻后，飞船上开始播报。

    几分钟后，等到播报彻底落下，飞船便缓缓启动，先是被牵引出空港，很快来到了太空之中，而后迅速加速，最终驶向了遥远深空之中。

    这艘飞船并非是当前的最新型号，虽然也能进行空间跳跃，但每次跳跃完成后，都需要有一定的时间进行缓冲，是以航行速度比起当初楚默前往密地是所乘坐的飞船要慢一些。

    按照预定的航程，三天之后，楚默才能抵达目的地。

    虽然旅途中比较枯燥，但楚默一直都在修行，因此倒也并不无聊。

