
　　杨家如今虽然依然显赫，却已经因为杨彪辞官归家而显现出了一丝颓势。

　　杨彪虽然是大儒，却也是家族子弟。

　　他这个时候把杨修推出来，其实也是存了让杨修接替自己，为杨家再创辉煌的想法。

　　陆彦答应杨彪收下杨修，

　　一是看在杨彪这么些日子辛勤付出的面子上；二一个也是陆彦对史上杨修被曹老板冤杀的一种惋惜。

　　说到底，其实还是杨修自己大意了。

　　他以为参合了曹操的家事还能顺利抽身，却不料老曹的屁股...不，是逆鳞根本碰不得。

　　于是，在杨修还没来得意识到自己的问题时，曹操便直接找了个扰乱军心的理由把他给砍了。虽然杨修死前明悟，但那已经刀斧临头了，再醒悟的多也已经无济于事。

　　说到底杨修是掺和了老曹的家事，加上与老曹政治理念不合被干掉的。

　　但如今杨修还年轻，思维没有定型，而且也没有深陷夺嫡泥潭，说不定还能把他掰向另一边抢救抢救...杨修的才能自然毋庸置疑，就那么死了确实可惜，留下来当个高级打工仔，他不香吗？

　　......

　　太学重开的消息传开之后，在整个关东甚至关中、荆州、江东等地都掀起了轩然大波。

　　虽然太学院还没建好，但儒学，数学和工科三个分院已经开始同时放开招生。

　　开始招生到真正入学还有数月时间，这个期间已经足够基建狂魔们修好第一期的太学院了。

　　太学院开始招生的消息传达出去后，不少世家豪族的子弟以及寒门士子，纷纷涌向儒学分院的报名处，几乎将儒学报名处的门槛都给踏平了。

　　毕竟学习儒学经典才最有机会进入更高一层的军、政二院，那什么数学和工科...他们连看都懒得去看一眼。天籁小说网

　　不过许多平民百姓，却愿意抱着试一试的心态前去数学和工科报到。

　　毕竟要是万一真的挤进了太学，那岂不是一步登天，光宗耀祖了？

　　数学一科，刚开始主要教授基本的加减乘除、方程等基本运算的方式。再后来会有统计学、概率学等更多应用层面的东西。

　　选择数学这一科，即便学生不想深入学习，只要学会了计算和统计，也足够他在任何城市乡镇里谋生了。再不济，当个账房先生总是绰绰有余了吧...

　　工科就更不用说了，来自工匠们各种五花八门的技术，只要学生们学会一样手艺，怎么都能让自己体面的活下去。

　　想想后世，白领已经沦为二流，技术才是王道！工程狮，那才是各地争相抢夺最厉害的一类人才啊！

　　......

　　建安元年，关中不仅战乱频繁，还遭遇大旱闹起了严重的饥荒。

　　右扶风，郿县。

　　已经被天灾人祸折磨得疲惫不堪的法正，终于决定收拾东西，离开这个战乱之地。

　　法正生于熹平六年，是右扶风郿县人，他老家最出名的恐怕就是董卓整的那个叫什么郿坞的堡垒了吧。

　　可惜董卓都没享受几年就嗝儿屁了，还连累长安落入李郭二人之手，直接造成了三辅之地如今这样的悲惨现状。

　　郿县距离长安城不过一百二十公里左右，若是骑马打一个来回，恐怕也就是大概一天一夜的事情。

　　谷渪</span>关中经过多年战乱，外加匈奴劫掠，关中户籍早已十不存一。

　　除了那些被祸害死的，还有像早期蔡琰那种流亡到异地的，再有的就是像法正这种，有一定条件去迁居躲避战乱的人了。

　　天子出逃，匈奴肆虐，法正感觉再不跑，可能得把小命交代在老家了。

　　于是，这一天法正与好友孟达一起商量着，准备入蜀地去投靠刘璋。

　　一来可以躲避战乱，二来还能凭借自己的才能，在蜀中闯出一番新天地。

　　只是法正恐怕怎么都想不到的是，历史上他这一去，便憋屈的生活了十几年，直到遇到刘备这位明主，他的才能才得以真正的发挥出来，被世人知晓。

　　但就在法正、孟达二人准备收拾东西前往蜀地时，却有人带来了关东诸侯曹操，击败西凉军，迎奉天子并迁都许昌的消息。

　　曹操求贤若渴，发布数次求贤令的事情法正孟达也都是知道的。

　　于是他们两人再这么一合计，最终干脆放弃了南下前往蜀地的念头，转而辗转多地，最终花了近半年的时间来到了颍川许昌。

　　法正孟达两人沿途耗费时间太久，身上的盘缠基本已经花光。加上风吹日晒，长途跋涉，身上的衣物已经出现了不少的破损，脚下的鞋子更是出现了数个破洞。两人蓬头垢面，衣衫褴褛的模样，像极了那些从战乱之地流亡过来的流民。

　　法正孟达二人到达颍川的时候，正好太学重开的消息刚刚发布出来，而且还是面向天下广招太学生。

　　听闻太学招生，而且可以一边工作一边读书，两个略显落魄的青年便决定先进入太学，而后凭借自己的才能技惊四座。最好再能借此得到某些大人物的欣赏，然后从此升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰...不好意思，串台了。

　　来到陈留城的南大门，看着经过数次改造翻新加固的陈留城门，

　　法正、孟达二人霎时间，恍若看到了当年那座还未遭到荼毒的长安城。

　　那川流不息的人流和车流，更是连他们曾经在曾经的长安城里都未曾见到过景象。

　　“这...这陈留竟然如此繁华！”

　　“长安也未曾见过如此盛景啊...曹操当真不愧是治世能臣！”

　　两人土包子进城般的模样，加上本身就极易让人产生误会的着装打扮，引来了周围许多人探寻的目光。

　　要知道，曹操治下，尤其是陈留郡那是有着非常严格的户籍制度的。

　　从其它地方来的人，进入陈留后只要被发现没有身份户籍，第一时间是会被拉去官府做背景调查和登记记录的。直到确认你没有问题后，才会发放一个临时身份证明，让你可以在有限的地方自由活动。

　　也不知道他们两人是怎么避过那些巡查人员的，居然能够神不知鬼不觉的以黑户的身份走到了陈留城下。

　　就在法正、孟达二人想要进入陈留城的时候，守城的士卒忽然拦住了他俩道：“你们两个，把身份牌拿出来看看！”

　　“身份牌？”法正和孟达相视一眼，满头雾水的问道：“那是啥玩意儿？”

　　士卒一听二人这话，脸色和眼神当即就变了！

　　他猛地抽出腰间长刀，对着法正和孟达大喝道：“来人！拿下这两个奸细！”

　　“？？？”

　　“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十二章 黑户二人组（感谢【一只可爱的默契球】【gii】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 