    秦风微微一笑，拿起了电话拨通了一个号码。

    “秦先生，今天这么有时间给我打个电话了，我知道你是无事不登三宝殿，说吧，有什么需要我给你帮忙的？”

    对面的人正是巧三娘，秦风知道，巧三娘在京都的地位无人能及，就算是京都掌权的高层，都会给她的面子，这是华飞扬曾跟他说起过，巧三娘就算京都的一个代表人物，一面镜子，没人敢得罪她。

    让她来收拾一个私立大学的校长，秦风相信是很简单的事情，所以才给她打了个电话。

    “老板娘，你真是聪明，我的确有事情要你帮忙，我想请你帮我开除一个学校的校长。”秦风笑道。

    巧三娘呵呵一笑道：“秦先生，你可就高看我了，京都的名校，哪个校长不是都有官位，那可都是厅级甚至副部级的，我可没这个本事。”

    秦风笑道：“我知道，不过这个学校只是一个私立学校，我想你应该有这个本事吧。”

    听到秦风的话，巧三娘果然是笑道：“这还差不多，如果你需要的话，我可以将这个学校的开办资质都取消了。”

    巧三娘能够说出这样的话，秦风就放心了，他忙道：“那倒不必，我是想让你赶走这个学校的官员就行了。”

    “那你说吧，是什么学校，我马上就调查一下。”巧三娘说道。

    “就是京都传媒大学，他们的领导都是股东，而且都是有亲戚关系的。”秦风说道。

    巧三娘一听，马上就笑道：“原来是他们呀，那个学校的校长年纪比较大，名叫吴思青，不过他好像已经退休了。”

    “不是他，是另外一个，姓柳。”秦风忙道。

    巧三娘马上就说道：“原来是柳家的人，那就更好办了，柳家的家主还是我的一个跟班，这样吧，你将他们的名字报上来，我马上就让他们的家主亲自去办了他们。”

    秦风忙道：“我看就跟他们家主说一下就行了，他应该知道的。”

    “那好，你在那里等一会，我马上就让他过去。”

    “行，我就在这里等他。”

    秦风挂了电话，对面的柳林根本就没听出什么名堂，一脸嘲讽的说道：“小子你在这里装什么大尾巴狼了，我可没时间跟你耗着，我现在就报警。”

    就在这柳林拿起电话的时候，他的电话却响了，柳林一看，马上就是非常紧张的拿起了电话。

    “柳爷，你今天怎么给我打电话了，有什么事情需要我做的吗？”

    就听到里面的声音冰冷的说道：“柳林，你跟你的兄弟还有你的儿子做的好事，终于收工诶我柳家闯下了大祸了，你小子有出息呀，居然敢得罪我老大的人。”

    这柳林是一脸的懵逼呀，他柳家在京都是大家族，不过柳林在柳家也只能算是一个二等的子孙，真正掌权的就是电话里的这位，柳家的家主柳溪。

    “柳爷，我不明白你的意思呀，我什么时候得罪了巧三娘的人呀，我根本就不认识他的人，不可能呀。”柳林焦急的说道。

    他心里担心的是，只要柳溪一句话，他这个校长的职位就不保了，整个学校都是柳家的产业，柳溪一句话，可以让整个学校关门的，虽然说大学关门需要政府的同意，但是开除他一个校长，那只是柳溪的一句话了。

    “你小子给我等着，我马上就过去，你敢走的话，我打断你的腿。”

    柳溪气呼呼的挂了电话，而此时的柳林是一脸的吃惊，他完全没有料到家族柳爷会来电话，而且还说他得罪了巧三娘的人呢。

    巧三娘是谁，京都江湖的老大，没人敢得罪的，柳家为了巴结到这个大树，柳溪不顾自己一大把年纪了，主动去给巧三娘当跟班，当然跟班也就是这个意思，表明柳家要跟随巧三娘。

    你想柳溪好不容易攀上了这棵大树，可是现在自己却得罪了巧三娘的人，这不是打了柳溪的脸，给柳家带来无情的打击吗？

    我什么时候得罪了巧三娘你的人呀，柳林心里还在嘀咕，他忽然想到了秦风，当时就是大吃一惊，抬头看着秦风，心想这个家伙敢一个人在这里闹事，根本就不怕什么，难道他真的是巧三娘的人。

    如果是的话，今天他真是得罪了大人物了，搞不好他这辈子就完了，为了求证这个事情，柳林马上就对秦风说道：“我问你，你是不是巧三娘的人？”

    秦风笑道：“不是。”

    那柳林一听到这个话顿时就放心了，好歹这个家伙不是，那就好办了，先解决了这个家伙，再去跟老大见面，看看自己到底是什么时候得罪了人了。

    柳林冷笑道：“既然你不是，那就不要怪我了，我没时间跟你耗着。”

    柳林再次拿起电话，就要报警，可就是这个时候，秦风却冷笑道：“你就不问问，我是不是巧三娘的朋友？”

    这个话一出来，那柳林顿时吓得一机灵，电话也放下了，他再次看了看秦风，依旧是摇摇头道：“不可能，巧三娘是什么人？他会认识你你这样的家伙，也不拿出镜子照照自己，你可知道我柳家和巧三娘的关系吗？”

    柳林本来是想显摆一下，证明柳家跟巧三娘有关系，这样的话就能震慑对方，可是没想秦风却笑道：“我知道，你们柳家的家主是巧三娘的跟班是吧。”

    这一下再次震惊了柳林，他又放下电话喝道：“你是怎么知道的？”

    秦风微微一笑道：“就是刚刚，在电话里巧三娘跟我说的，而且他还说，你的家主马上就到了，待会你可要好好的表现表现了。”

    一句话，一下子就将柳林吓坏了，他这个时候才明白过来，原来秦风真的认识巧三娘，他不但不是巧三娘的手下，而是巧三娘的朋友。

    这个关系就非同寻常了，要知道他们的家主柳溪，这么大的人物，在巧三娘的面前只不过是一个跟班的角色，说朋友，那就比柳溪更高一个层次了。

    “这怎么可能？巧三娘怎么可能有你这样的朋友，你跟我开什么玩笑。”柳林激动的叫道。

    “我可没有跟你开玩笑，你不相信的话，待会等你的家主来了再说吧。”

