    南宫煜拎起他衣领，将他如小鸡一样提回来，扔到纥溪面前，才凑近她轻声道:“奖励！”

    纥溪满脸无语，见他侧过脸，一副快来亲我的模样，立马嫌弃的扭过头。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南宫煜却也不恼，揽住她，在她唇角轻轻印了一下，才用低沉暗哑的嗓音在她耳边呢喃，“王妃不肯主动给奖励，我只好自己要回来了。都出功出力了，总不能亏本吧！”

    “无赖！”纥溪狠狠瞪了他一眼，扭过头去不看他，双颊却是一片绯红。

    不远处，凤云景看到这一幕，脸色顿时变得阴沉无比，幽深的眼眸中似有毒蛇一般阴冷潮湿的气息在流转。

    “啊啊！！”

    突然，药田中传来一阵撕心裂肺般的惨叫声。

    只见原本在药田中昏迷不醒的武者们，突然6续都醒了过来。

    可每个人脸上的红斑，都已经变成了红色、紫色的血泡，而且有些人的血泡长得似乎比其他人都快的多，眼看着血泡不停胀大，然后“砰”一声破裂。

    顿时黑黄红相间的血水沾满了全身，整个人比地狱里爬出来的恶鬼还要恐怖。

    站在药田旁的众人脸上满是恐惧，纷纷趔趄着后退。

    有些胆子小，承受力弱的人，已经哭喊着冲到一旁，大声呕吐起来。

    眼前这景象，哪里是药园，分明是恐怖的人间地狱。

    突然，一个全身溃烂，看不出原本样子的人，也跌跌撞撞朝着凤莲影冲过来。

    他普通一声跪倒在凤莲影面前，嘶声哭喊道:“冰莲仙子，救救我，我是上官睿啊！”

    “您能破解迷心散，一定也有办法医好我们的，而且你还是千毒谷谷主的亲传弟子，这世间除了你没人能救我们的！求你了求你了！”

    上官睿此言一出，原本在药田中满心绝望的人，都仿佛抓到了救命稻草。

    人群瞬间如潮水般朝着凤莲影涌去，一个个口中都喊着:“冰莲仙子，救救我们啊！”

    这些人何尝不知道自己此时情状的恐怖。

    而且，他们修炼这么多年，还从未见过这种如此恐怖的病人。

    如今，变成这般人不人鬼不鬼的模样，几乎已经是被宣判了死刑。

    可是，没有人真的想死，没有人不愿意活着。只要有一线希望，他们都要拼一拼。

    更何况，在这汨罗大6，冰莲仙子的名号谁不知晓。

    年纪轻轻就是五品医师，医师协会中级会员，也是千毒谷谷主的关门弟子。

    有她在，说不定他们就还有一线生机，不！有冰莲仙子在，他们一定会有救的。

    凤莲影看着眼前一张张让人作呕的狰狞面孔，心中的恐惧与嫌恶已经到达了极点。

    她只觉得空气中都弥漫着腥臭的味道，让她恨不得将这些恶心的人全部踢开。

    可是这时，一旁的无欲却摇着扇子，提高了声音道:“大家放心，冰莲仙子向来菩萨心肠，乐善好施。见大家如此受苦受难，她怎么忍心袖手旁观？”

    “更何况，她的医术高，在医师协会中地位然，自然是能想办法救治你们的。若是连这点都做不到，岂不是堕了她冰莲仙子的名头。”