    叶天也被许严的豪爽给惊讶到了，没有想到对方竟然给了他这么多。

    “本来想着有几十万就够了，谁知道许严竟然直接给自己这么多，这个谢礼可真是够6的！”

    叶天现在有系统傍身，根本不缺钱，但是许严给他的钱真是一笔不小的数目。

    到了自己房间之后，叶天也开始合计着自己要不要买房子，毕竟现在手里也有钱了。

    以前的时候，他也买得起房，但是只够拿出一个首付，剩下的还要多干几天才能凑齐。

    一开始叶天还在想着要不要这么做。

    但是现在已经没有必要想了，有了这些钱，怎么说都够了。

    “有了这些钱自己也没有必要再租房子了，房东还老是担心我交不起房租，有了自己的房子，起码还省心点。”

    “自己也可以再买个手表，也算满足自己之前的愿望了，毕竟自己以前就很喜欢表。”

    但是具体买什么，他现在还没有什么头绪，比如说房子到底是买哪里的，想着想着又没有什么好的想法，叶天就懒得再想了。

    反正现在的钱也不缺，自己什么时候感觉合适了，那时候再买吧，现在这个时间点还不如想想睡醒去哪里拾垃圾呢。

    钱不钱的倒是无所谓了，最需要的是哪些隐藏的奖励。

    就算没有隐藏奖励，有一个安慰奖，赚点钱也是可以的。

    “不过话说回来，自己到底能不能去废品回收站看一看，要是哪里可以，那就赚大发了。”

    一个大的废品回收站，整个城区的废品都在那里集中处理。

    要是能在那个地方，那就赚翻了，但是仔细想想应该不可能。

    “系统都说了，必须是人家不要的东西，才能够回收，废品回收站的东西人家能不要吗？这可能吗？”

    大街上的垃圾桶里面的东西，都是大家遗弃的，那倒是随便捡，那个地方应该不太可能。

    再者说了，就是你想过去，人家也得愿意啊！

    就算你好不容易说好了没进去了，但是不能回收，那不是多此一举吗？

    要是这样的话，那么自己还不如过去捡捡垃圾，翻翻垃圾桶呢。

    虽然利润比较低，但是起码都能回收啊。

    至于其他的那些方法，还是算了吧！

    “算了，自己还是老老实实的翻翻垃圾桶吧！”

    经过这么多天的练习，其实叶天本人都已经习惯了。

    不过好处也有，就是叶天的身体素质比之前好了不少，以前在当编剧的时候，因为长时间坐在电脑前面导致身体有点虚胖。现在已经没有了。

    肌肉了逐渐明显了一点，要是再这么继续下去的话，说不定他还真的可以弄出来一身的肌肉。

    看着小腹已经有些清晰可见的腹肌，叶天高兴坏了，这可是个很好的事情啊。

    就在叶天开始休息的时候，许严这边才恢复过来，自己也悠悠转醒。

    家里的别墅除了他，就只有一个保姆了。

    许严已经是结过婚的人了，不过他并没有把老婆孩子接过来。

    陈宓现在也没有在这里，应该是把自己送回来的之后就离开了。

    一开始许严还想让自己的妻子过来的，现在想想还是算了，以前是因为自己的身体不怎么好，但是现在不一样了，现在自己的身体好的不得了，要是自己的老婆再过来那岂不是做什么就没有那么方便了。

    要是自己再跟以前一样，被自己老婆发现，那就尴尬了。

    反正跟自己有关系的女人又不是只有老婆一个。

    就正当许严准备睡觉的时候，但是翻来覆去就是睡不着，叶天给他的药也太厉害了，不仅治好了他的隐疾，还整的他兴趣大增。

    要是没有这些想法还好，但是半夜夜深人静的时候，总是会胡思乱想的，一想到那些事情，心里的火气就开始窜了上来。

    许严感觉整个身体都开始燥热了起来，怎么睡都睡不好了。

    “现在自己的身体已经没有毛病了，就算是以前的身体也没有这么好过，这样的话自己怎么可能睡的着。”

    “自己白天的时候都忍了大半天了，现在再来，也能说是够节制自己了吧！”

    编了一个让自己信服的理由，然后把自己的电话拿了出来。

    但是并不是打给陈宓的，而是跟其他的人联系起来。

    “喂！”

    对面传来了一道沉稳的男声。

    “晚上好啊，李总！”

    “是老许啊，怎么了，大晚上的，你找我干嘛呢？”

    许严笑了笑说道：“也不是什么大事，就是长夜漫漫无心睡眠，我就想过来问问你需不需要跟我出去玩玩，我请你啊！”

    那头停了一会，才接着说道。

    “都是自己人，我也就不瞒你了，老许啊咱们都认识这么长的时间了，有些事也没必要藏着掖着，我比你年长一些，你现在都有些有心无力了，你觉得我能怎么样。”

    很明显这个人跟许严一样，都有些隐疾。

    许严听后一愣，怪不得没听说过这小子乱搞呢，原来是真不行了。

    不知道为什么，许严感觉对方有些可怜。

    他就是想找个关系不错的人一起去玩耍呢，听到对方这么一说，心里就明白了，但是现在自己可是今非昔比了，怎么能说自己那里不好使呢。

    许严直接说道：“老李啊，你不行可别带上我，我身体装的跟头牛似的。”

    “你说什么？你现在没事了？”

    对方听到许严这么一说，一下子就激动了起来。

    “那可不是吗，我现在的身体一点问题都没有，我今天才试了一下，半个小时起步，结束了还想再来一次。”

    “你没有骗我吧！”对方有些不怎么相信。

    但是许严现在是真的没有问题了，直接跟对方保证了。

    与此同时，许严心中也有了其他的一些想法出来，他这样的都能被治好，那就说明其他人也是一样的。

    况且，叶天那次也拿出来了，药不止有一个。

    “你赶紧对我说说，你是在哪里看好的，那个医院，那个大夫？”

    对方听到许严这么信誓旦旦的保证，直接就开始急了，连忙问道。

    许严直接把今天发生的事情说了出来。

    “你说什么？你遇到的一个人，他给你一个药，然后你就没事了？”

    “没错就是这样！”

    “好我知道了，你把联系方式给我，算是我欠你一个大人情。”

