    京城的财富公馆·御河城堡属于真正的富人区。

    其地理位于京城黄金地段，身处百余座使馆浸染中。

    周围要么是CBD商务区，要么是燕莎、望京、丽都等大型商圈，繁华至极。

    不要说住在财富公馆内的人，就连住在其周围的居民，大多数都是身价在数千万、乃至上亿的企业老板。

    而住在财富公馆内的，几乎每一个人都是这商业界各行各业的传奇人物！

    因此，陈煜的到来，不禁让周围刚好路过的行人感到好奇。

    这年轻人，看起来不过20多岁的年纪，究竟是什么身份，能够受到财富公馆这样高规格的款待迎接？

    一时间，陈煜的身份引得众人纷纷猜测。

    甚至有些人眼睛里已经在盘算着，等会儿该怎么去和陈煜搭话，结交一番了。

    要知道，这些能够在财富公馆，或者周围买房的人，最看重的可不是这里的豪华和舒适度，而是能够结交的人脉！

    所谓生意场上为战场，多一个朋友，往往就能够左右一场战局。

    而陈煜此时已经大概明白，应该是他的行踪暴露了。

    准确的说，应该是被财富地产集团的人查到了。

    所以，当陈煜赶到京城的时候，他们才能够第一时间安排这样形式的迎接。

    前面的人群中，走出一个身穿OL职业装的女人，顿时吸引了在场所有人的目光。

    她的身材颇为高挑，戴着一副眼镜，眼角有一颗美人痣，颜值在化妆后勉强可以打到8分。

    最主要的是她身上所散发出的那种气质和自信，让任何人都无法忽视她的存在。

    只见她走向陈煜，微微一笑，道：“陈先生，欢迎来到财富公馆·御河城堡，我叫阮方媛，是财富地产集团的总监。”

    这女人出现的一瞬间，陈煜明显感觉到周围的气氛变了。

    周围路人纷纷一脸难以置信。

    “阮方媛？我的天…我不会看错了吧？”

    “竟然是阮方媛亲自来接待，这年轻人的身份究竟是……”

    “京城什么时候出了这一号人了？”

    余光看到其他路人的表现，陈煜便瞬间明白。

    这个阮总监的身份不一般啊！

    他也淡淡一笑，和阮方媛握了握手，道：“你好，我这次来，是来收房的，方便带个路吗？”

    “当然。”阮方媛连忙道：“您的独栋别墅这边已经提前为您提前打点好了，如果您有需要的话，今天就可以直接拎包入住。”

    “嗯。”陈煜点头道：“正好我也要在京城住两天，这样也省的去住酒店了，那我们走吧。”

    阮方媛微微一笑，拍了拍手，一辆迈巴赫豪华敞篷车从旁边缓缓驶来。

    陈煜一见，眼前顿时一亮。

    迈巴赫Landaulet，曾经在出场时，曾获得过‘世界最贵轿车’的称号，当时的价格大约是2500万左右。

    作为一款纯手工打造的豪华敞篷车，宏伟的开篷结构加上顶级的豪华与舒适。

    折叠天窗专为尊贵的后座乘客，白色皮革，钢琴烤漆和独有有黑色花岗岩的后座全系列装备。

    可以说，无论是从颜值、舒适度还是性能上来讲，迈巴赫Landaulet都抓住了无数男人的心！

    陈煜虽然不是爱车人士，但也着实被这车给惊艳到了。

    周围的许多人也认出了这辆车，眼睛里都是藏不住的惊艳和羡慕。

    他们虽然每个人都是至少千万的身家，但是要让他们去买一辆2500万的车，那是根本考都不会考虑的。

    太奢侈！

    阮方媛主动上前为陈煜打开后座车门，陈煜和任青青进去后，她又关上门，重新坐到副驾驶位。

    车辆缓缓启动，周围的人群这才渐渐散去。

    只有一辆黄色的出租车迟迟停在财富公馆的门口。

    那位刚才载陈煜来的司机师傅已经彻底被震惊到了。

    他原本以为，这陈煜只不过是个普通人。

    去财富公馆看房，也不过是去过过眼瘾。

    毕竟现在财富公馆的名声极好，哪怕你是个捡破烂的，要去看房也会有专门的人带。

    但是他万万没想到，这个看起来名不见经传的年轻人，竟然是个隐藏的大佬啊！

    一想到自己刚才还跟对方吹了一个多小时的牛逼，他的老脸顿时忍不住一红！

    你说你好好一个大佬，没事装什么普通人啊！

    这特么谁能想到，能住在财富公馆的人，自己不开车，竟然出门做出租！

    现在的大佬都这么喜欢玩扮猪吃老虎这一套的吗？

    ……

    与此同时，陈煜来到京城，却殊不知，整个京城都因此而震动了。

    魔都汽车集团京城分部，总部设立在魔都，世界五百强排行130位。

    “什么？那个陈煜来京城了？哪里来的消息？准确吗？”

    “财富地产集团那边得来的消息，肯定是不会错的，毕竟是阮方媛亲自出面迎接的。”

    “阮方媛？嗯……那确实应该是陈煜本尊了。行，我知道了，叫人备车，等半个小时后，出发去财富公馆。”

    ……

    畅想集团，世界五百强排行68位。

    “陈煜来京城了？消息可靠吗？”

    “消息可靠的柳董，听说这次是阮方媛主动出面接待。”

    “嗯…你去备车，十分钟…不，二十分钟后，我要先回家一趟。”

    “啊？回家？”

    “没错，去年我在财富公馆买了套别墅准备用来投资，现在一年过去了，该回去看看房子了。”

    “哦，我明白了，柳董，这就去安排！”

    ……

    神华技术有限公司。

    ……

    中建集团。

    ……

    华安保险集团。

    ……

    几乎，每一个收到陈煜抵达京城消息的，都是华国排行最顶端的集团！

    其中，甚至不乏一些在全世界企业排行中，都能跻身排进500强的超大型集团。

    这一刻，几乎整个京城的上层大佬，都因为陈煜一人的到来，而集体朝着一个方向出动！

    ……

    而陈煜此时，正在财富公馆打量着自己的豪华别墅。

    “财富公馆·御河城堡北临天然不冻水系温榆河，空气质量优异，是天然的氧吧生活区。”

    “为了保证高品质居住环境，这里依托温榆河湿地原生态资源，重金邻河造园，引入欧洲自然风景园林的纯净之美，营建出别具皇家韵味的生态主题公园。”阮方媛边走边介绍道。

    陈煜不禁满意的点了点头。

    京城不愧为国之首都，先不说周围的繁华程度，就单单看这建造的风格和周围的环境，就和汉城的财富公馆有着天壤之别！

    汉城的财富公馆·锦绣之下虽然也很不错，但是如果是位于深处区域，靠近D区的位置，一套别墅大概只要2000万就能买下。

    然而在京城的财富公馆·御河城堡，最便宜的一栋别墅，也要5500万/套！

    比起锦绣之下的价格直接往上翻了将近两倍！

    而陈煜的别墅区正好处于东边的A1区，也是整个财富公馆·御河城堡房价最贵的一个区域！

    栋均售价：5亿！

