
    黑着一张脸，王霄气鼓鼓的道：“姐，说了不要叫我王小壮了，你怎么就是记不住呢？”

    “知道了，知道了，快过来坐下吃饭！”王可儿不以为然的招招手。

    不情不愿的坐下后，王霄刚想伸手去拿筷子，王老爷子忽然一拍桌子，板着一张脸道：“臭小子，今天又跑哪疯去了？”

    “还有，没看到今天有客人在嘛，平时我们都是怎么教你的，一点儿礼貌都没有的，真是气死我了！”

    王霄吓得缩了缩脑袋，他一向都是天不怕地不怕的性子，但有一点，在家里的时候，他压根就不敢在自家爷爷面前放肆。

    别看他爷爷平时嘻嘻哈哈，整天没个正行的，但真要是发起火来，他少不了要受点皮肉之苦。

    概因他爷爷最信奉的一句话就是——棒棍底下出孝子。

    从小到大，他可是没少挨他爷爷的揍。

    偷偷抬起头打量一眼自家爷爷，倏地，王霄那黑黝黝的大眼珠子瞪得大大的，吃惊异常。

    “爷爷，你的手……好了？”王霄咋舌不已，傻愣愣的看着王老爷子那拿着酒瓶的右手。

    “是不是很意外？”放下手中的酒瓶，王老爷子皮笑肉不笑的开口道，“前阵子我因为需要养伤没空管你，而今我断肢重生了，那么你以后就休想再整天没日没夜的出去玩了。”

    说着，王老爷子把拳头捏得咔吧响，阴恻恻的笑了起来。

    激灵灵的打了个寒颤，王霄哭丧着脸，流露出一副生无可恋的表情来。

    见状，众人不由莞尔一笑，这熊孩子就是欠收拾！

    王老爷子干咳一声道：“臭小子，还傻愣着干嘛，还不快叫人！”

    一边说着，他一边冲着王霄狂使眼色，同时向着周士琦的方向努努嘴。

    王霄微微蹙眉，这才把注意力集中到坐在她姐姐身旁的年轻男子身上。

    视线在周士琦和王可儿身上不断来回扫视着，王霄挑了挑眉：“这是……姐姐的男朋友？”

    黑黝黝的大眼珠骨碌碌一转，王霄装模作样的拱手作揖道：“兄台，怎么称呼？”

    强忍着笑意，周士琦拱手回礼道：“免贵姓周，你可以称呼我一声姐夫。”

    此言一出，王可儿立马风情万种的白了他一眼。

    臭不要脸的！

    而王霄的脸当时就黑了，这么自说自话的吗？

    我王霄的姐夫可不是那么好当的！

    忽然，王霄神色一怔，面色怪异的看着周士琦。

    “咦？！”

    “不对！”

    “他说他姓周？！”

    “难道说，这人便是大壮哥口中所说的，姐姐的那个命中注定之人？”

    “不会这么巧吧？”

    就在王霄面露沉吟之际，周士琦笑眯眯的开口道：“怎么了，小舅子，对我的身份有所怀疑？”

    说着，周士琦大模大样的抓过王可儿的小手放在自己手里把玩着，而后冲着王霄眨眨眼睛：“这样有说服力了吗？”

    见王霄瞠目结舌的看着自己，周士琦心里发笑，但是面上却装出一副很苦恼的样子来。

    “唉，亏我还给未来小舅子精心准备了一件大礼来着，如今看来，这礼物是送不出去了！”

    “礼物？！”王霄的眼睛一亮，想也不想的就将自家老姐给卖了，他腆着脸笑道，“姐夫，姐夫，给我带啥好东西了？”

    眼瞅着王霄开始和周士琦套起近乎来，王可儿真的是气急而笑，这个臭小子，为了个礼物，一口一个姐夫的叫着，而且还叫得这么顺溜，自己的原则都不要了吗？

    见王霄眼巴巴的望着自己，周士琦好整以暇的将手中的筷子放在桌上，随即他轻笑一声，右手一翻，一根金光闪闪，通体仿若黄金制成，铅笔那么长短和粗细的金属棍子，出现在了他的掌心中。

    “接着！”眼中闪过一丝狡黠的神色，周士琦的嘴角一弯，随手就将手中的金属棍子向着王霄抛去。

    挑了挑眉，王霄很不以为然的五指成爪，伸手就要去抓那根小小的金属棍子。

    在他设想中，这一抓，十拿九稳。

    可偏偏却出现了意外。

    这根金属棍子，他抓是抓到了。

    可是，他的右手忽然一沉，一个没抓稳，这根金属棍子当场砸落在地。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    小小的金属棍子看着没多少分量，但是它下落的势头却很猛，更是直接将客厅的大理石地板砸出几道裂痕出来。

    “这……这东西怎么这么重？”王霄的眼珠子都快瞪出来了，他抬起头来，把探寻的目光投向周士琦。

    周士琦笑眯眯的道：“这玩意儿的真正秘密你还没有发现，你把它捡起来，试着把你体内的真气灌注进去。”

    此言一出，王可儿立马惊呼出声：“这是……”

    转念一想，她又压低声音道：“老周，这是……如意神兵？”

    不置可否的点点头，周士琦给她使了个眼色，示意她先看着别说话。

    见状，王可儿深深的看了一眼周士琦，只能先把心头的疑惑收了起来。

    而听到周士琦指示的王霄，费力的用双手把那根小小的金属棍拾了起来。

    紧接着，他半信半疑的双手握住金属棍，慢慢的将体内的真气灌注进去。

    “嗡嗡嗡！”

    几乎就是瞬间，王霄手中的金属棍就变粗变长了一大截。

    别说王霄这个正在亲身经历的正主了，就连王老爷子和王老太太也都傻眼了，目瞪口呆的看着眼前这神奇的一幕。

    见状，周士琦干咳一声道：“小舅子，听说过如意金箍棒吗？”

    激灵灵的打了个寒颤，王霄眼中满是难以置信的神色：“这难道就是传说中，孙猴子那根能大能小，重一万三千五百斤的如意金箍棒？”

    “怎么可能？”摇了摇头，周士琦一本正经的开口道，“那都是神话小说杜撰出来的，都是虚幻的。”

    王霄的脸当时就黑了，不是如意金箍棒，那你说个屁啊？

    害我白高兴一场！

    不以为然的笑笑，周士琦淡淡的道：“你手中这根金属棍子，是我特地请炼器宗师帮忙炼制出来的如意神兵。”

    “虽然没有神话传说中的那根如意金箍棒那么重，但它少说也有两百斤的分量。”

    “而且，如你所见，它也能像如意金箍棒那样变大和缩小！”
