    情况不对，感觉不是对手！

    感觉此刻还是当务之急就逃离比较好，趁着这此刻还有机会可以逃离成功，一旦是这么的磨磨唧唧下去，将机会给墨迹没了，那特么的，可真的是完蛋了啊。

    跑，跑，一定是要跑，天王老子来了，也得是要从这里彻底的逃离了，不管这些了！

    就这样，加速加速再一次的加速的这么一种情况之下就逃离了。

    但是，闲着也是闲着，朱楹也没什么事情干，你跑你的，他特么的得是要追他的呀。

    这不，瞬间的功夫就是追了上来，真的是不将你给碎尸万段，那就不可能。

    两个人对视了一眼，兵分两路，跑，继续的跑。

    这不，这两个人一个分兵，继续逃离。

    然后呢，朱楹也是继续的追击，还能是管你这些？你跑你的那是你的事情，他肯定是要死磕到底，死死的咬住你，不给你带去了致命的伤害那不可能。

    “你够了！你怎么一个劲就是咬着我不放啊，我跟你之间到底是特么的有着什么样子的深仇大恨啊！”

    对方止住了身形，转身而来，一双眸子，那可是直勾勾的盯着这朱楹看着，这眼神这感觉，这是恨不得就是要朱楹死一样，就特么的是没有想到这个家伙这么的跟他杠上开花死磕到底，真的是当他是二哥一样的好欺负啊？

    他特么的要是一旦是彻底的失去了理智，那可真的是相当的吓人，是相当吓人的知道不知道啊，他，他这一刻就是处在了失去了理智的边缘，随时都是特么的会失去了理智的，知道不知道啊！

    “啊，什么？”

    朱楹看着对方问道。

    这装傻充愣的感觉可真的是让人相当的是来气啊，自己这么的真诚的跟对方发出了询问，对方呢，这是这么的真诚跟自己装傻，是吧？对方想好了就得是要这么的将恶劣之路走下去，是吧？

    谁特么的那是没有一个怒急了就发飙，发飙以后就给你带去了致命伤害的时候啊。

    然后呢？

    是不是就怕了你了？

    怎么可能呢？

    这不，朱楹冲着这怒火冲天的对方就这么的勾了勾手指头，这感觉，真的是纯属就是在恶心人的样子啊。

    对方的怒火这是有点控制不住了，他从身上拿了出来一个木盒子，木盒子啪的一声就打开了，里面呢，这是躺着一颗药丸子。

    这药丸子，随时都会是拿出来吃掉。

    一旦是吃掉，可以想象得到，这实力瞬间就得是要提升起来，一旦是这实力提升起来，刚刚的局势就会是逆转，本来你是可以嘚瑟一下，最终你是会被人家给斩杀，不是跟你闹着好玩的，真的是想好了要将你给碎尸万段。

    这一刻，人家这是做足了准备要将你给拿下，嗯，就看你了。

    而，再看这朱楹，神态淡然，不以为意，无所畏惧，不将你放在眼里，你呢，爱怎么地就怎么地，他呢，这是一本正经的不稀罕正眼去看你。

    气人不？

    气人就对了。

    就得是要营造出来这种气死人的感觉不将你给气疯了那多没有意思呢？

    是不是这么的一种情况？

    “你给我道歉，否则的话，我就认真了，我要是一旦是认真了，你无路可走！”

    “那我选择无路可走，我不道歉！”

    这就是朱楹的态度了，你让我道歉我就道歉？那我没有面子啊。

    不，不，我就不，坚定不移的不，我就不道歉你能将我怎样吧。

    “少年你不要作死了，我这药丸子，马上就吃下去了，吃完了以后，我天，我整个人简直就是会变得那是非常的亢奋，直接就是爆发出来这不是人的杀伤力来，这对你可是没有一丝丝的好处，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？我不知道啊！不想知道啊！你说了我也只当是没听见，嗯，我不知道，咋地吧！”

    “行，行！”

    “行不行的也就是这样啊！”

    对方这是气不过之下，直接就是将药丸子给吞服了下去，特么的，这个该死的家伙可真的是将他给惹毛了啊，就没有见过这么的气人的一个货色，这个狗东西这是给他整的那是老抓狂老绝望了啊，恨不得就是要这个家伙死。

    吃了药丸子，果然，这浑身上下充满力量的感觉顿时就是让人充满了自信，真的是自信满满的这么一种感觉。

    对方的双眸充斥着这笑容看着朱楹，他，已经是准备好了，嗯，就看你了！

    而，再看这朱楹，转身走了。

    这，这的确是转身就离开，不稀罕是搭理你的这么一种感觉，就是这么的气人的一种样子，那是不将你给逼疯了都不可能的这么一种情况。

    对方盯着这朱楹的背影，那，只是展开攻击还是不展开攻击？刺客所讲究的，那就是利益。

    杀害了和硕公主，那要是成功了是有酬劳的，而，杀害这朱楹，就算是成功了也没个乱用啊，这上面也不会是给钱啊，换言之，你这纯属就是为了自己消气而已。

    这样子的话那就是做了赔本卖面，杀害一个人是有成本是有价格的，而，杀害了一个没有酬劳的人那就是赔本，这逻辑很清晰了。

    不杀害呢？

    这药丸子已经是吃掉了，成本也出来了，现在这是给人整的简直就是两难了都。

    在这拧巴的时候，人家已经是没有丝毫停歇的从这里离开了。

    这不，这是帮助你做出来了选择，你就算是想要杀害了对方，对方也不在你的眼前晃荡，你想杀害也不可能是成功啊。

    此刻，这朱楹可是彻底的离开了这里。

    对方呢，一双眸子直不楞登的盯着这朱楹离开的方向。

    这，这是险些就成功了，只要是他大胆之下做出来决定，只要是做出来了决定就出手，出手就特么的是将朱楹给弄死了。

    可惜，最终还是因为他的磨磨唧唧，这么的彻底的就是错失良机了，真的是好不开心的这么一种感觉啊，气人。

