    咱们其实是一家人？

    说出这样的话，这登徒子竟然还胆敢不逃？

    尽管她未必真会拿他怎么样，但徐玄机还是表示诧异。

    不知为什么，她似乎特别喜欢看这家伙在招惹了自己之后，又胆小如鼠地狼狈逃窜的模样。

    只可惜，这一次郑经肯定是不会逃了。

    事实上，之前的逃，其实也并不是真的害怕，而是在逗她玩，只不过这一次，因为他另有目的，所以没打算再逗她了。

    啥目的？

    当然是想见见道家高人。

    作为一个曾经的古文化研究者，他不管是对古代的儒家文化，还是道家文化，都有着极为浓厚的兴趣，只可惜因为历史久远的原因，很多文化都在传播的过程中，出现了断层、变异、误解、修正、完善等现象，跟原意已相去甚远。

    而且，同一文化，在不同年代，因为背景的不同，也可能会有不同的理解和修正，因此，闭门造车远不如多跟高人们去碰撞碰撞。

    这就是书呆子的癖好。

    而且他还很好奇，这个世界的道家，跟他所理解的道家或道教有啥区别或关联？

    要想了解这一问题，还是得见高人。

    可高人却不是那么容易能见到的，就好比说你一无名小辈，去到一名寺里，开口就说想见方丈或得道高僧，几乎是不可能得逞的事。

    所以他得利用一下徐玄机。

    于是，他连忙笑道：“你先别误会，我说的不是我跟你，而是说儒家跟道家。”

    语出惊人之后，赶紧洗白一下再说，以免真把小道姑给惹怒了，真要揍他。

    实在是打不过。

    紧接着他又说道：“你看啊，咱九州大地，孔圣人和李圣人作为儒道两大文化体系的创始人，但凡是人，几乎没有一个不会受到他们的学说和思想的影响，这话没错吧？”

    徐玄机沉默不语。

    但表示认可。

    “很多人认为，儒和道是对立的，就如道和佛水火不容一般，其实不然，在我看来，在中国文化上其实是一种互补的关系。”

    郑经又继续。

    徐玄机继续沉默不语。

    但对这一观点表示诧异。

    儒和道不是对立，而是互补，这怎么可能？

    尽管她不是读书人，可字还是识的，书也看过一些，在加上师门的言传身教，因此她对正统道家有关的文化还是了解一些的，否则的话，她的境界就别想轻易提升上去。

    不仅如此，因为儒、佛、道之争，她对儒家和佛家的一些常识也有所了解。

    儒和道不是对立，而是互补？

    怎么可能？

    比如说，儒家讲究修身、齐家、治国、平天下，鼓励人入世，介入政治和社会，以获取人生意义的成功；而道家，则讲究独善其身，不听，不视，不言，无为，是明显的出世。

    又比如说，儒家鼓励改造自然，认定人定胜天，我命由我不由天，而道家则鼓励顺应自然，上善若水。

    再比如说，儒家儒家推崇礼治和仁政，而道家则推崇无为而治、因循和法治。

    ……

    太多太多对立的观点了。

    只是徐玄机不屑于跟登徒子争辩，所以她又冷哼了一声。

    郑经却不以为意，举起了自己的一只手，手背朝徐玄机，手心朝自己，道：“就好比说我现在这只手，你看到的是手背，我看到的是手心，若只是以你我之见而论，都只是片面的，并不是这只手的全部。

    “在我看来，儒和道，就如我现在的这只手，一为阴，一为阳，在很多观点都存在片面之处，只有把它们合起来，阴阳相济，互为补充，才能形成勉强完整的中国文化。”

    徐玄机一下又被说懵了。

    在道这一层面，她虽然常识性的东西懂一点，但理解却并不深，自然也就难以跟郑经去争辩。

    可郑经的这一说法，带给她的冲击也实在是太大了一点。

    按他的说法……

    儒家片面？

    道家也片面？

    合二为一才算勉强完整？

    怎么可能？

    她确实一下子又被郑经给说懵了，就算她想反驳，也不知该从何开始，而且她也知道，她十有八九是辩不过他的。

    除非用拳头。

    所以她惊愕了一下之后，又冷哼了一声。

    “算了，跟你也说不清。

    “这样吧，天静宫有没有你们道家高人？有的话，你可以让他们来跟我辩一辩，我允许你旁听。”

    郑经却假装了无兴趣地挥了挥手。

    事实上，他也没打算跟小道姑辩，因为跟小道姑这种菜鸟辩根本就没意义，他要的就是把小道姑给说懵，获得见道家高人的机会而已。

    撩拨，勾起好奇心，但在关键时刻卖关子，然后再鄙视之……

    这是典型的渣男手段。

    于是徐玄机又被整郁闷了。

    跟我说什么儒道是一家，然后又说跟我说不清？

    这是什么人啊！

    看着郑经转身离去的背影，她又被气得牙痒痒的。

    对于此事，她原本是可以置之不理的，可那样的话，她觉得自己的境界以后都可能难有寸进，这是因为……

    道家的第四境恰好就是求真境！

    对于任何事，正统的道家原本就极为讲究思辨，以通过思辨达到求真境界，凡事必须彻始彻终，追究个清白，求得真知灼见，才能得心应手，方不误事。

    而现在，登徒子却跟她说，儒和道如手的正反两面，都很片面，必须合二为一。

    这会弄得，不管她碰上任何事，如果按道家的思想去理解，她都忍不住会质疑：这样会不会片面？

    这会让道心动摇。

    也相当于她的道心已被中魔。

    解决的方法只有两个，要么她自己跟登徒子辩，要么她请道家高人来跟登徒子辩，反正得把这事给辩个明白，才能化除她的心魔。

    而就算辩来辩去，最终登徒子是对的，那也无妨，因为这本身就是一个求真的过程，甚至于最终的结果反而有利于她的修行。

    可恶的家伙！

    突然跟我说这个，到底是有意还是无意？

    在她的愤怒和疑惑中，船已缓缓靠岸。

    PS：此章内容稍稍有点肤浅，甚至有些争议，但却是剧情过度的需要，敬请理解。

