    “我可以停止对准噶尔的资助，但是你要注意哈巴罗夫。

    斯特罗加诺夫家族有自己的使命，我们只是想要更多金钱的商人。

    现在俄国的开发脚步，已经严重拖累到了经济，但是俄国里面依然是有不少疯狂的人。

    上一次的谈判过后，哈巴罗夫选择了叛离。”

    狄安娜简单同意了陆舟的要求，但又是说出一些她无法控制的事情。

    其实斯特罗加诺夫家族对这片地区有经商和控制权，但他们说到底也只是皇商。

    狄安娜跟这个时期的八大商人大抵是同样的性质。

    只不过斯特罗加诺夫家族的权利要大一些。

    他们为了自己的利益可用做出许多妥协，毕竟一个家族的实力有限。

    在西伯利亚开发的这几十年里，随着动东西伯利亚的环境逐渐稳定。

    沙俄政府也逐渐过来插了一脚，现在贝海儿湖对岸，正规军的出现，就是最好的证明。

    陆舟已经表现出了他不弱于草原上任何一个汗部的实力，狄安娜不会再损耗大量资源去交恶。

    她现在也承担不起。

    但是像哈巴罗夫这样的人不允许。

    他们向来都是战争的鼓动者。

    “哈巴罗夫？他背叛俄国了吗？”

    “背叛斯特罗加诺夫家族，跟背叛沙俄陛下是两回事......

    他只是不为斯特罗加诺夫家族效力了......在你刚才说的准噶尔那边，就有他在资助。

    像哈巴罗夫这样的大地主还有很多。

    所以有些事情无法控制。”

    狄安娜解释着说道。

    陆舟这才明悟了几分，看来这斯特罗加诺夫家族是俄国寡头，但也不会真为了什么子虚乌有的领土，浪费大量商机。

    陆舟不知道能不能把这个家族，培养成跟皇台吉的八大商一样。

    但现在看来是很难，因为斯特罗加诺夫家族的实力很强大，除非是有办法进行削弱。

    或者拿出更多让人心动的条件出来。

    这些商人都是为了自己的利益最大化，遇到困难会及时止损，当然不会从国家的角度出发。

    “这么说是斯特罗加诺夫家族权利有限，其实我更应该跟沙皇政府的人谈判比较合适？”

    陆舟笑着说道。

    “斯特罗加诺夫家族在一定程度上能够代表这一片地区的沙俄政府。

    但你要知道这里始终是一片混乱的地区。

    而我只是第三大管家，能控制的权利有限。

    直白的说，如果我们合作愉快，你占据地区的毛皮，能够让我提升权力。

    像今天晚上，哈巴罗夫袭击我手下士兵，阻碍我们谈判的情况，就不会发生！”

    狄安娜说出了她的言外之意。

    “先前进来的时候，见到你的人杀气腾腾，原来是被自己人给袭击......

    这么说来，你是在利用我，给自己提升名利和地位？”

    陆舟瞪大了眼睛，显得有几分意外。

    看来每一个国家的内部都是存在着有不同政见的人，以及充斥着各类私欲。

    但只要实力足够强大，强大到让人另眼想看，并且筹码开得足够高，就有能够利用对方的可能。

    “我有自己的眼光。

    而且我的权力可以更好给你开辟方便之门......这是一笔共赢的交易！”

    狄安娜手里的皮鞭一甩，显得野心勃勃。

    陆舟笑了。

    他喜欢有野心的人，最好利用。

    ......

    “谈判的结果怎么样？”

    陆舟从马车上走下来，在远处观望的达木不由松下一口气。

    接着跳跃的火光，陆舟神色上丝毫看不出什么态度。

    达木十分好奇，陆舟在马车里跟狄安娜究竟商量了什么事情。

    毕竟陆舟一进去就是大半个晚上的时间，以往土谢图部与罗刹人的交流，通常都是简单直接。

    还有的原因，是不想跟这女人磨嘴皮子。

    草原上少有能精明谈判的人。

    但话刚问出口。

    达木又觉得陆舟肯定与狄安娜有什么不可告人的秘密，不会告诉自己。

    陆舟能短时间崛起，秘密本来就多。

    达木直接就干脆的问道：“罗刹人今年会不会对喀尔喀动手？会不会打土谢图部？”

    “应该会，但是斯特罗加诺夫家族......准确的说是狄安娜，看在我的面子，不会跟我们交恶，毛皮的交易还是会进行。

    沙俄的正规军，很可能会有所行动！”

    陆舟直白的说道。

    “看在你的面子......那个女人还能给人面子？”

    达木愣了愣。

    “这是强者的力量，你暂时还不懂。”

    陆舟拍了拍他的肩膀。

    历史上的沙俄，对喀尔喀这片地区一直都有过窥望，但因为草原蒙古全部投靠建奴的缘故。

    暂时没有纷扰，背后又有清兵的身影。

    几次入侵以失败告终。

    满清与沙俄的势力划分在了贝海儿湖南北两侧。

    ......

    达木心中有股说不出来的滋味。

    如果罗刹人动手的话，他的领土就是首当其冲。

    好在的是，与远北的贸易没有断......

    但是想一想，又有些不对劲。

    达木忽然就骂道：“狗娘皮！跟我们打仗，却又要赚取我们的资源！”

    达木骂得很小声。

    “往好处想想，至少还能跟他们换来火器不是？

    草原上的部落，可都没有换取火器的来路。”

    陆舟笑了笑，言尽于此。

    他当然还不会直接告诉对方，因为老毛子在远北受到了陆庄的阻碍。

    貌似已经把爪牙，转移到南面的草原来了。

    准噶尔的提前崛起，就是这么一个原因。

    一行人离去了，隐藏在草丛中的戒卫军也走了出来。

    车队隆隆消失在夜色里。

    ......

    第二天。

    达木再没有什么“旅游”的心思，连夜回去给土谢图汗汇报消息了。

    陆舟却是显得很淡然。

    继续检阅着他这一座崭新的城池。

    而因为昨天晚上仓促的缘故，没有享受到作为一个城主该有的待遇。

    黄成又给主人准备了丰盛的早餐。

    不得不说，这贝海儿湖流域是个好地方，动植物资源很丰盛。

    许多不知名的浆果被端了上来，还有奶制品、各种肉类。

    秋季生长在草原上的野蘑菇，就着从贝海儿湖里打捞上凶猛的大鲑鱼，熬成奶白色的鱼汤。

    喷香扑鼻。

    “主公，这是我二夫人做的拿手菜，你尝尝......”

    黄成笑眯眯的说道。

    “哪来的蘑菇，蘑菇汤可不能乱喝......”

    陆舟嘴上说着，其实也知道很多牧民都会采蘑菇来食用，这个时期的环境冷了点，可没有污染。

    特别是在贝海儿湖畔流域，植物资源更多。

    但陆舟前世对这方面很少了解，对不认识的东西，就很少食用。

    只是现在看到黄成喝下去几口没事后，自己也尝了些。

    不腥，味道十分鲜美。

    秋凉的早晨来一口鲜嫩鱼汤，的确能唤醒身心。

    而这也更加能肯定......黄成的消瘦，绝不是因为工作过于劳累了。

    “主公，士兵们都整编好了！”

    沙阔这时候走了过来。

    他带着部众已经随着陆舟，四处征战有整整大半年的时间。

    这支队伍，对于执行机动性强的任务，极好使用，而且家眷都在大后方，忠诚度是毋庸置疑的。

    而这次陆舟带这支沙陀兵来天月城是有原因的，现在手里的蒙古杂军越来越多。

    不仅是漠北的胡骑，就连漠南一些收留的人也有。

    领土上除了那些新分封的大小领主，直接归属于陆舟调令的人就有八千人。

    目前这些人还很分散。

    所以陆舟打算以忠诚的沙陀兵为主体，重新整编成一支能随时远途作战的军队。

