    娇娇哇一声哭起来，纪然拉贺衍峰，“走吧！”

    怕再纠缠下去等会儿娇娇又发病，还走不了了。

    两人走出医院，贺衍峰看纪然脸色不太好，说道：“孩子的话不要放在心上，童言无忌！”

    “她那哪是童言, 故意往别人心上扎刀子，我看就是她那个妈教的。”纪然冷冷说道。

    “衍峰！”纪然看向贺衍峰，“我想再去检查一下，看看问题严不严重，能不能治，如果可以我想去看看。”

    “我不在意的……”贺衍峰说道。

    “可我在意！”纪然看着他, 以前也没有想那么早要孩子, 可是真的怀上不了心里就着急了。

    “那行，我表姐认识一个老中医我陪你去，听说这方面中医还是比较好，可以慢慢调养身体。”贺衍峰说道。

    “好！”纪然点头，女人一旦为了孩子会很执着。

    贺衍峰和纪然马上又去别的医院，检查了一番，没有什么器质性的疾病，就是子宫壁太薄，就算怀上了也容易流产。

    医生说平时要多喝豆浆，也可以吃雌激素来增加厚度，如果不想吃雌激素，也可以去找中医调理。

    纪然和贺衍峰一商量，还是先找个中医调理，吃雌激素怕会有副作用。

    贺衍峰打电话给岳清文，她之前当老师的时候有个同事的父亲就是国家级老中医，医术高明，已经退休, 被医院反聘挂专家门诊一个星期才出诊两次，如果他们需要可以帮忙要一个号来。

    一般人想挂他的号得排好久的队。

    纪然连忙道谢, 等要到号再去看看。

    过了两天, 秦家那边传来消息，秦媛已经走了。

    贺衍峰沉默了很久，终于还是到了这步。

    过了一会儿程幼仪也打电话过来说了这事，说一起去参加葬礼，毕竟人已经走了，他们跟秦家还有交情。

    “知道了！”贺衍峰点头。

    贺衍峰跟纪然一说，她也能理解，不过她就不去了，觉得没必要。

    葬礼上秦家人一直没给贺衍峰好脸色，觉得他做得太过份了，一点旧情都不念，秦媛走的时候死不瞑目。

    贺衍峰忍耐着，反正就这一次了，以后不会和他们再有交集。

    等葬礼完毕，秦峰叫住贺衍峰，两人就在陵园一个角度坐了下来。

    秦峰点上一支烟，递给贺衍峰一支, 他摇摇头，表示不要。

    “你别在意，我妹走了, 大家心里都不好受！”秦峰说道，抽了一口烟。

    “我能理解！”贺衍峰点头。

    “我家就她一个女孩子，从小娇生惯养，性格难免任性了一些，以前是你包容他。”秦峰一边抽烟一边说道，“当初她说要诈死我是不同意的，是她自己执意要这样做。”

    “其实她当时的想法也是好的，她怕自己好不了，想让你尽快忘记她。如果侥幸好了，又能给你一个惊喜。”

    秦峰苦笑一声，“谁知道惊喜变惊吓。”

    “如果你没有结婚，结果是不是就不一样了？”秦峰看向贺衍峰。

    他沉默片刻，“也许吧，事事难料。”

    如果自己还是单身，知道女朋友没死又回来了，也许真的会很惊喜，毕竟以前相爱那么多年。

    可是他现在有了纪然，那结果就不一样了，秦媛还提出这那样的要求，他怎么可能答应？

    结婚也是自己提的，他就要负起责任，不能因为一个女人又伤害另一个女人。

    “那个孩子，你打算怎么办？”贺衍峰问。

    “先养着吧，放在外面，让保姆带，我妈并不怎么喜欢她。”秦峰说道，“我自己也有两个孩子，我媳妇不想再养一个。”

    “何况那孩子又体弱多病，到时候和我的孩子争执起来不小心……，那也不好，是不是？”

    “不过你放心我不会把她丢了，我们家一个孩子还是养得起的。”秦峰说道。

    贺衍峰点头，这是最好的安排了，没有丢福利院算不错了，毕竟那孩子又不是秦媛亲生的。

    “你媳妇……真的不能生了？”秦峰问道，“去医院好好检查检查，也许还有希望呢？”

    “去了，并不是什么大问题，就是要慢慢调养。”贺衍峰说道，“我们还年轻，不急！”

    秦峰点头，拍拍贺衍峰的肩膀站起身，“我们兄弟多年，别让这件事破坏了我们之间的情谊！”

    “不会！”贺衍峰摇头，也站起身，他和秦峰还是有交情的，至于秦家其他人他也不在意，以后也没必要和他们相处，他又不做生意。

    两人往外走，贺衍峰又回头看了一眼陵园，自己和秦媛的缘分到此为止了。

    这次是真的永远不见了。

    回到家纪然见贺衍峰脸色不太好也没有多问，有些事时间会冲淡一些，再说秦媛这作死的行为已经在贺衍峰的心里大打折扣，她相信贺衍峰一定会忘了她。

    “对了，今天我去看了那个老中医，他说问题不是很大，开了药给我，说调理三个月看看，很有希望！”纪然说一个好消息给贺衍峰听。

    “是吗？”贺衍峰抿嘴笑笑，“怎么不等我，我陪你去！”

    “我接到景城妈的电话她说是今天，我也不能推迟，就自己去了。”纪然坐到贺衍峰对面，“没关系，下次你再陪我去，也许下次就有好转呢。”

    “好！”贺衍峰点头，把纪然拥进怀里，“以后我们好好过日子。”

    “嗯！”纪然点头，她相信没了别人的打扰她和贺衍峰一定会幸福。

    眨眼半个月过去，苏青橙也开学快一个月了。

    这天周六，她正在家里直播突然接到梁晋的电话，说是电影的票房统计出来了，之前约定好优先给她分红，想过来拜访一下。

    苏青橙有点惊讶，如果是分红转账就好，为什么还要过来，应该是有什么事吧？

    不过自己正好有空，岳景城也在家，就让梁晋过来。

    “我还会带个人过来，不知道苏小姐方不方便？”梁晋说道。

    “可以呀，岳律师也在家，没什么不方便的。”苏青橙说道。

    心想他还带一个人来，果然是有事。

