    她问前台的女士：“我想存一份很重要的文件，请问该找哪个部门？”

    Golden World除了安保业务，还有贵重物品押运、存放业务、现金管理业务、安全系统维护等等业务。

    华兴殡仪馆。

    因为景召要在殡仪馆拍摄，商领领自然跟着一起来，没有需要修复的特殊遗体，她就帮着周姐给往生者化妆。

    拍摄中途有休息时间，景召在守灵厅外面的空地待着，也没干什么，就看着整容区的方向。

    他基本戒了烟，闲下来时，瘾头上来，口袋里有商领领放的硬糖，他剥了一颗，放进嘴里，

    “景老师。”

    叫他的女孩他认识，是业务厅的。

    女孩说：“我男朋友是摄影系的学生，他特别喜欢你的作品。”

    景召客套一下，懒懒散散地靠着栏杆，回了句：“谢谢你男朋友。”

    女孩不太好意思地问：“能不能麻烦你给他写个To签？”

    景召不是艺人，很少给人签名。

    “有笔吗？”毕竟是殡仪馆的同事。

    “有！”

    女孩连忙递上纸笔。

    周自横出来就看见景召在给人女孩签名，等女孩走了，他过去，损景召：“招蜂引蝶。”

    来跟景召搭话的不止这一个。

    但没人来跟周自横搭话，照理说，陈野渡也是半个公众人物，不比景召冷门，周自横把没人找他搭话归结为是他自觉、他守男德。

    其实不是，真实原因是周自横太暴躁了，板着脸凶神恶煞的，犯了错的助理都快被他骂哭了。

    地上不知是谁掉了块饼干，一群蚂蚁驮着饼干在行走。周自横蹲下，伸出手指，轻轻一按，饼干压在了蚂蚁群上。

    他可是连蚂蚁都不放过的男人，谁敢找他搭话。

    景召说：“这两天怎么不见陈野渡出来？”

    蚂蚁们又把饼干驮起来了。

    周自横又给它轻轻按下去，不搞死，就耍着蚂蚁玩：“他最近出来很少。”

    “为什么？”

    “这你得去问他。”

    周自横的手机响了，他暂时放过可怜的蚂蚁，接了电话，叫了声宝宝。

    秦响打来的，周自横到一边去接。

    景召思想上是老古板一个，被“宝宝”肉麻到了。

    突然，树后面冒出来一个拿着扫把和畚箕的大汉。

    “小九爷。”

    大汉正是随商领领“潜伏”在殡仪馆的、已经改名天霸的赵天霸。

    景召嗯了声。

    赵天霸看看四周，一边扫地上莫须有的垃圾，一边往景召那边靠近，他说：“我要改名。”

    景召觉得好笑：“又要改名？”

    赵天霸这次很迫切：“龙天霸根本不是仁义无双的大侠，他才是幕后黑手。”

    三十集之前，龙天霸都很仁义无双，但三十集之后，龙天霸的真实面目浮出了水面。

    取这个名字赵天霸太后悔了。

    景召问他：“你想改成什么名字？”

    赵天霸已经想好了，毫不犹豫地说：“赵浪。”

    那个武侠剧的男主就叫楚浪。楚浪前期有点渣，红颜知己太多了，不过后期表现不错，练成了神功。

    景召脾气好，随便赵天霸怎么改：“你让王匪帮你改。”

    赵天霸……不，现在是赵浪了，他的假身份都是王匪那边做的。

    证件改名也得王匪来。

    赵浪当即就致电了王匪：“王匪，小九爷让你再帮我改个名。”不提小九爷王匪肯定不会帮他改。

    王匪在电话里骂他闲得蛋疼。

    赵浪最近的确挺闲：“赵浪，惊涛骇浪的浪。”

    王匪让他把电话给景召接。

    改名事宜说完了，赵浪把手机递给景召：“王匪找你。”

    景召接过手机。

    王匪说：“小九爷，九爷的事有眉目了。”

    景召一直在查景九祁的死因。

    *****

    商领领刚从整容区的清洁室出来，左小云就风风火火跑过来。

    “领领，领领！”

    商领领边往整容组的办公室走：“怎么了？”

    左小云竖起三根手指：“第三个了。”

    “什么第三个？”

    “找你老公搭话的姑娘啊。”

    景召还在守灵厅的外面。

    商领领从窗户往那边看。

    景召刚好抬头，四目相对，他招了下手，拿出手机给商领领发了条消息。

    景召：【来我这】

    商领领立刻往外边跑。

    她跑到景召面前，笑得欢喜：“叫我来干嘛？”

    景召拉着她，走到树的另一头：“领领，我得去一趟西西戈尔。”

    商领领的好心情顿时烟消云散：“什么时候？”

    “明天。”

    景召已经很久没有离开过了。

    习惯很可怕，他还没走，商领领已经开始害怕了，害怕外面的天空会吹走她的风筝。

    可是景召是一只有思想、有信仰、有重担的风筝，除了属于她，还属于天空和自由不是吗？

    所以她不能撒娇耍赖不让他走，她抠着自己的手掌心：“几点的飞机？”

    “九点。”

    “我不去送你了。”

    “好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    王匪：“少看点电视剧。”

    赵浪：“你肯定是怕我练成神功。”

