    季老首长心情很不好，好好的一个人被扣押了，还真是山野出刁民，“爷爷，你要去什么地方？”

    沐晓晓看着季老首长的时候，有着几分奇怪道，听到了这话的时候，季老首长开口道，“去有事情。”

    “爸爸那？”沐晓晓看着沐天陌没有回来，伸出手抓住季老首长的衣服，季老首长看了看沐晓晓，“是不是爸爸出事情了。”

    沐晓晓感觉沐天陌一定出事情了，如果不是的话不可能不回来，季老首长闻言看了看沐晓晓，“为什么觉得你爸爸出去了？”

    “爸爸说了天黑前回来，他不会丢下晓晓一个人过夜的。”沐晓晓开口道，沐天陌是很称职的父亲，不可能丢下沐晓晓一个人过夜。

    沐晓晓虽然年幼很多事情却都懂，她不是小傻子自然明白，沐天陌一定出事情了，“爸爸是不是出事情了？我要爸爸？”

    “你爸爸没有出事情，别胡思乱想。”闻言的时候季老首长开口道，“你乖乖的我去……”

    “爷爷你带着我去吧，我爸爸一定出事情了，晓晓要去救爸爸。”沐晓晓拉着季老首长的衣服道，沐晓晓觉得沐天陌不回来，一定是遇到危险了。

    不行自己得去救爸爸，听到这话季老首长看了看沐晓晓，“好，那就一起去。”

    在这种的时候，沐晓晓跟着季老首长去了，沐天陌那一边面色岂会，被带去了宗祠，如果不是这季老首长给的警备，他一开始就被按在地上。

    “你不肯娶我妹妹，你碰我妹妹干什么？”看着这沐天陌，桑德郎立刻大声呵斥道，沐天陌自始至终都不说话。

    看沐天陌不说话，桑德郎脸色难看，“族长，你一定得给我妹妹做主，我妹妹连他的孩子都有了，他就不想负责任。”

    桑德家族长听到这话看着沐天陌，“沐天陌你以为自己是城里头来的就可以为非作歹，我桑德家的姑娘可不好欺负，你如果不娶，到时候就别怪我不客气。”

    “我说了，我没有碰过人。”沐天陌深深的吸了一口气。差一点就要破口大骂了，他所有的涵养几乎要在此时此刻用管了。

    “你……”桑德鱼听到这话，立刻就抱着沐小颖哭了起来，“我不会了，我不活了，你说了喜欢我的，我跟你偷偷摸摸这么久了，没想到你……”

    “大哥，你偷偷摸摸跟我小姑子来往这么久，你……你现在是不想认下这亲事了，大哥，我看错你了。”看着沐天陌的时候，沐小颖开口道。

    沐天陌看着沐小颖目光带着冷酷，沐小颖脸色有着几分变化，她有点害怕，桑德家族长立刻就道，“沐天陌……你看到没有，你亲妹妹都说了，你还敢狡辩。”

    “我是才来的，你们不相信可以去车站调查，或者是找人去沐家村看看，这些日子我到底在不在这里。”看着眼前的人的时候，沐天陌开口道。

    “大哥，前几天你说回去有事情，你……原来你就是回去找人作见证。”看着沐天陌的时候，，沐小颖开口道，周围人都因为沐小颖的话，看沐天陌的目光带着鄙夷。

    沐天陌那身上的气啊，看着沐小颖的时候，深深的吸了一口气，没有在多言了，就在这时候，沐小颖开口道，“大哥，小鱼肚子里头的孩子是我的侄儿，我……不会让你不认的，她是我沐家的孩子。”

    “胡说八道。”沐晓晓直接跑了进来，沐晓晓虽然年幼可自幼聪慧，她进来听到别人说，爸爸有着小宝宝了，压根就不可能的。

    “你是谁啊，臭丫头滚开，这里没有你的事情。”沐小颖开口道，听到了这话沐晓晓立刻就凶巴巴了起来。

    “他是我爸爸，你说我是谁？”听到了这话的时候，桑德鱼愣住了，一旁的沐小颖也愣住了。

    自己的兄长结婚了，这事情她基本上是不知道的，“你结婚了？”桑德鱼开口道。

    “我当然是结婚了，我有着三个儿子一个女儿。”沐天陌冷冷的道，“你们要证据，我女儿就是证据，还有着季老首长也是证据。”

    “对，我就是证据，进来的季老首长冷冷的开口道，“我不知道你们到底什么心思扣押我的人，可我保证他在十年内都没有离开过自己下乡的地方。”

    季老首长来的时候就调查清楚了，“警卫员把人带进来。”听到了这话的时候，警备员拖了一个人进来，那人看上去秀气的很。

    桑德鱼看到脸色一变，周围的人也有着几分怪异，桑德鱼跟着男人，一开始的时候可是暧昧不已，突然就出来一个沐天陌，现在看来是有了孩子找人背锅的。

    “说吧，你跟桑德鱼是什么关系。”季老首长开口道，闻言的男人看了看桑德鱼，立刻就乖乖点头。

    “我是她姘头。”听到了这话桑德鱼脸色一变。

    “不是的，他不是。”前面如果没有出沐天陌的事情就还可以认下，问题出了沐天陌的事情，这要变了陷害别人的事情，那性质不一样了。

    “我不是，肚脐哪里有着一块疤痕，看上去就跟一个月牙的痕迹，你敢脱了吗？首长我是冤枉的，是这女人……她在我酒里头下了要，我稀里糊涂跟她好了，我是冤死了。”

    男人叫毛不遇，前些日子来这里视察一些事情，遇到了桑德鱼，对方也刚刚好在这村子里头管一些事情，接触多了他对着女孩挺佩服的，问题他压根就不喜欢。

    他家里头有着媳妇了，在这种时候，桑德鱼给自己下药两个人直接发生了关系，自己醒过来后吓的立刻就跑了，然后带着妻子跑隔壁镇去，桑德鱼没办法找到自己，他才松了一口气。

    没想到今天这季老首长找来，才有着现在的事情，“哇，这可真是好手段啊，是破鞋了，还想强行让别人穿上，真他妈恶心。”

    “就是，我就觉得这桑德鱼不是什么好东西。”不少人立刻就抓住桑德鱼骂，桑德鱼脸色不好，沐天陌看了看这沐小颖，神情冷漠的不像话。

    “爸爸，你没有事情吧。”沐晓晓跑沐天陌的身边，沐天陌看了看沐晓晓。

    “爸爸没有事情。”如果不是因为带着沐晓晓来了，沐晓晓救下了季老首长的孙子，季老首长担心自己会出事情，给了自己两个警备，现在又有着季老首长带人来解决这事情。

    沐天陌可以肯定自己就被讹上了，想到这事情的时候，心中有着千万的愤怒，整个人都气坏了，听到这话沐晓晓点了点头。

    桑德鱼哭的厉害，桑德郎脸色难看了起来，“你这王八蛋，压根就是你强迫我妹妹。”看着眼前的毛不遇直接动脚了。

    听到这话毛不遇开口道，“胡说八道，是你妹妹给我下药的，你不相信就问一下你妹妹。”

    “这事情需要问吗？有着前车之鉴了。”沐天陌来一句道，听到了这话的时候，沐小颖立刻就。

    “大哥你太过分了，你怎么可以落井下石。”看着沐天陌沐小颖大声指责了。

    沐天陌看着沐小颖的时候直接冷冷道，“沐小颖，我用沐家长孙的身份告诉你，你以后被逐出了沐家，生不往来死不相见，你自己好自为之。”

    沐小颖听到了这话的时候，整个人往后跌倒了，“大哥，你……你就为这事情这样对我，我是你妹妹，我们是双胞胎兄妹。”

    “爸，她是小姑吗？”沐晓晓开口道，沐天陌点了点头。

    “是，不过以后不是了。”沐天陌对于沐小颖早已经失望透顶，没有必要在跟对方有着任何的交集了。

    沐晓晓看了看沐小颖又看了看沐天陌，“爸爸，我看过爷爷奶奶的照片，她怎么可能是我小姑，我们一家人都这么好看。”沐晓晓立刻就开口道。

    好看是他们一家人的传统，爸爸妈妈哥哥们，都很漂亮，“姨姨她才不是我家里头的人。”

    沐晓晓她看这沐小颖就觉得，这是小姑？怎么看都不可能，自己爷爷奶奶多帅的一个人，自己的爸爸跟着大伯多好看的人，怎么就这小姑难看。

    “臭丫头你说什么？”听到这话沐小颖脸色难看，“大哥你怎么教人的，你看看这贱丫头说的都是什么话？”

    “什么话，晓晓说的对，应该好好的调查一下，你到底是不是我家的人。”沐天陌来一句道，“你怎么可能是我家的人。”

    “我……我怎么可能不是？”沐小颖开口道，说话的时候，带着几分心虚。

    “你心虚了。”沐晓晓立刻就大声叫着，“爸，她心虚了，她不是小姑。”

    沐天陌他真没有想到这，该怎么说？在一开始的时候，他就没有想过自己的妹妹不是自己的妹妹。

    所以刚才那些话都是恨铁不成钢，又带着怨气说的，没想到这沐小颖心虚了，他也看的明白，“你……你是谁？”

    “我，我当然是你妹妹，沐小颖，大哥我们从小到大一起长大，你这什么话。”看着沐晓晓的时候，“大哥你就相信这臭丫头的话，这小贱人压根就是胡说八道。”

    “你闭嘴吧。”沐天陌开口道，“这事情我会调查清楚，如果你真不是我妹妹，到时候我会好好清算。”

    “我怎么可能不是你妹妹？我就是你妹妹。”听到了这话的时候，沐小颖立刻就道，只不过周围的人目光古怪，沐小颖这反应有点不对看着心虚，“大哥你忘记了，我们可是在一起出生的，怎么可能出错。”

    “怎么不可能？”沐晓晓撇了撇嘴道，她看那小说的时候，就看到了真假千金的，“说不定，你家穷，所以故意换了我小姑。”

    【……】系统君沉默了，系统君没想到沐晓晓看小说的时候真记住了，小说版本虽然还在更新，问题上一个版本沐晓晓记在脑袋里头。

    在这些日子读书的情况下，早已经把那版本给熟读了，记得家里头的人的命运，现在的晓晓努力读书，就是为了争取改变未来的命运。

    “……臭丫头，你说什么？”沐小颖立刻脸色一变，苍白，不可能的，那事情怎么可能被别人知道，“我不是……哥，我是你妹妹，真的……你也记得哪一天下雨天，虽然停电了……可……可也不可能有着人换孩子。”

    沐天陌眯着眼睛看着沐小颖，那一瞬间他明白了，“你真不是我妹妹，而且你自己还知道。”自己的父母从来都没有说过自己兄妹出生的状况过。

    那一次自己的母亲差一点难产，自己也仅仅是大哥哪里听说，问题眼前这小妹怎么知道如此多？

    对方小时候还是挺亲近自己的，后面……渐渐大了后，对方就不亲近家里头的人，无论是自己还是大哥都一样。

    反而跟着保姆，“你妈是，邵春华。”看着沐小颖的时候，沐天陌直接来了一句道。

    他突然想起来以前的事情了，自己的小妹跟邵春华很亲近，那保姆从小到大就跟着自己的父母，后面结婚了。

    记得对方也怀孕了，自己的母亲跟自己说，“邵姐，她本来有着一个孩子的，只可惜难产死掉了，诶……大概是看到小颖就跟看到自己女儿所以特别亲近，别听外面的人胡说八道。”

    那时候自己觉得小妹跟邵春华像，就去找母亲询问，母亲跟自己说，“小孩子会越来越像自己喜欢的人，这很正常。”是的很正常，然后未来十几年二十年都没有想过这事情，现在回过头想了一下，沐小颖压根就不是自己的妹妹。

    【……】系统君不得不说，沐天陌不愧是未来的大佬，这沐小颖露出有点破绽就将所有事情串连起来，其实更加多的应该是，眼前的沐小颖自己作太厉害了，才可以让沐天陌突破亲情的过滤镜看破。

    在加上沐晓晓这小助攻，就算在荒唐的事情，被一点破了，沐天陌就可以顺着思路往下想了。

