    看到奖励名字，江舟心中一喜。

    这是某种掌法秘籍？

    真是想什么来什么。

    他的“创功”大业已经到了一种极限。

    想要打破这个极限，以他现在的积累，哪怕有着梦幻泡影，也是绝对不可能的。

    不过再往下一看，江舟又顿时心下一凉。

    【九天十二宫神掌经：天地之精神，阴阳之灵气。神无所不通，形无所不类。知万物之情，晓众变之状。——上古神仙，众真之长，道敖之主，九天玄女亲传，太乙神数、六壬神指、十二宫神掌，合为“九天玄女天机三式”，三式同合，能取天地之精，掌阴阳之灵，知万物之情，晓众变之状，通古今之变，天机周流，一念指掌。

    ——法曰：三世诸天圣，相因一性宗。一身无万法，万法一身同。放出光明照，无央世界中。乾坤明表里，日月觉朦胧。咒曰：上极无上，无气无象，万法归身，天机周流。】

    “九天玄女，天机三式？”

    这个奖励，出乎他的意料，也远远超出他的预期。

    这不是什么掌法，而是一门天机术算之法。

    江舟才觉得凉凉的心又炽热起来，两眼放光。

    这方面一直是他的缺陷，还是极为致命的缺陷。

    之前就算了，随着他道行越来越高，遇上的对手也越来越高深莫测。

    除了他这样的异数外，全是积年的老怪。

    不谈那些有着演算天机、推衍命数神通手段的，仅仅是活的时间，就漫长到足以将一个憨憨洗炼成精，走一步，算百步。

    何况这些人几乎不可能有憨憨，怕是打一出生，本就是世间少有的天骄英杰。

    他一个才活了不到三十年的小年轻，自问没了鬼神图录，也不过是中人之资。

    别人明着来也罢了，要是玩阴的，他怎么斗得过这些老怪物？

    江舟早已对这等手段垂涎不已，只是无门而入。

    天机数算之法，在此世也是不传之秘，他也无处可寻。

    这十二宫神掌经，可算是补上了他最大的缺陷。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    原来掀桌子还有这等好处？看来以后要多向乌鸦哥学学了……

    江舟实在是想不到，一个五品的妖魔，居然能给他这等奖励。

    难不成这种让他求而不得的东西，其实不过如此，随处可见？

    算了，管他的。

    江舟兴冲冲地便要开始研究这神掌经。

    不过，才刚看了几段，便忽然又愣住了。

    天机三式……

    除了这十二宫神掌，尚有太乙神数，六壬神指。

    刚才太过意外，他没反应过来。

    现在回过神来，江舟才记起，曲傻子曾对他说过，九天玄教镇教之宝，《九天神章》中有一门《六壬大占》，她师父玄母教主便极精擅此术。

    江舟本就垂涎天机之术，后来曾追问过几次，虽然没有什么结果，但曲傻子也告诉了他不少关于《六壬大占》的故事。

    比如，六壬大占原来的名字，便叫做“六壬神指”！

    只不过在九天玄母教的传承过程中，曾因数次劫难，教中经传也多有残秩。

    如今的六壬在占，是上代玄母教主，以一身通天道行，参天地乾坤之秘，强采众家之长，取儒门神课，融合教中残缺的六壬之术而成。

    因为其根基是本教六壬之术，与儒门占卜神课，才将之更名为“六壬大占”。

    这么巧？

    在此之前，江舟不是没听说过九天玄女。

    不仅听过，还如雷贯耳。

    于此间听闻九天玄母教之名，虽也曾觉得有些相似，但也只当是巧合。

    现在看来，可未必了。

    照这神掌经中所说，九天玄女，全名“九天玄阳元女圣母大帝玄牝氏”。

    也唤作“九天无极元君”、“九天玄母天尊”……

    再加上这六壬神指，再说是巧合，不大可能吧？

    江舟头疼地揉了揉眉心。

    前有尊胜寺的《净世经》，现在又来个六壬神指，他再怎么想避开这个问题，也是不可能了。

    但话又说回来，虽然有种卷入某个巨大旋涡的无力感，可这种“巧合”，便代表着此间与彼世，其实是有着关联的。

    这么说来，他岂非是还有希望回到那个世界？

    江舟目中透出一丝光芒。

    虽然他一直没有表现出来，但那个世界毕竟是他的根，有着他的一切，怎么可能不想回去？

    “隆、隆……”

    忽然一阵巨石滑动的声音打断了江舟的思绪。

    江舟回过神来，整理了下神情。

    便见包裹得像罐头一样的血甲人走了进来。

    江舟站了起来，笑道：“还不到十日，将军怎么有空来此？”

    这血罐头想来是没事见不到人影的，除了给他名单，江舟想见他也不大可能。

    血甲人没有理他，侧身一让，一个人影从洞外转了进来。

    “是你？”

    江舟一惊，脸上带着讶异之色。

    惊得是他竟然没有发现有人跟着血甲人一起来。

    讶的是这人，竟是那“病夫”。

    “你只有一盏茶时间。”

    血甲人扔下一句话，便转身要走。

    “嗤，你这家伙，还是这么不近人情。”

    病夫似乎和这血罐头很熟悉，挖苦了一句，血甲人也没理他，径直走出石洞。

    病夫撇了撇嘴，回头看向江舟，上下打量，口中啧啧称奇：“啧啧，还真是奇了，你这小辈，竟然还真练成了戮妖剑气，而且还有如此深厚修为，”

    “要不是我比你多活了这许多年头，还未必及得上你。”

    见江舟一脸诧异，摆了摆手道：“是李玄策那小子让我来找你的。”

    “李将军！？”

    江舟猛地一惊。

    他没想到能在这里听到这个失踪人士的名字，还是从这病夫口中。

    没有急着追问，江舟奇怪道：“前辈，您到底是……？”

    这病夫虽然有点拽，但尊老爱幼也不是什么坏事，江舟也不会连这点容人之心都没有。

    “那个姓鹤的强盗头子没告诉你吗？”

    病夫大喇喇地坐到了他的石床上。

    似乎笃定江舟和鹤冲天必然提起过他。

    江舟不以为意，也坐了过去，笑道：“鹤大哥倒是提过一句，说您是我肃靖司的前辈，病将军。”

    “病将军……”

    病夫脸上露出几分唏嘘之色，不过一瞬即逝，便笑道：“这强盗头子倒是颇知进退……”

    “行了，时间不多，废话少说。”

    他摆了摆手道：“你是不是奇怪，方才在无极渊下，我为什么要那般故作姿态？”

    江舟点头直言：“不错。”

    “我本是受李小子所托，为他追查一桩案子。”

    病夫说道：“不过，那些人中，有一人与某个大人物有不小牵扯，颇有些棘手……”

