    这是刘奕亲自为傀儡军团全部成员披上的，这样也可以让敌人无法窥探傀儡本体。

    短短一个时辰，一艘巨大的船就已经制作完成，不愧是傀儡军团，什么都会做。

    这时，一名傀儡放下手中的木头，转过头冷眼盯着紫珍珠。

    紫珍珠心里咯噔一下，恐怖的威压居然让她生不出一丝想要离开了冲动。

    双腿好像不听使唤一样，直接倒在了地上。

    “你不应该来。”刘奕缓缓走到紫珍珠面前，看着坐在地上的女子，淡淡说道。

    “我…我是来感谢你的。”

    紫珍珠艰难从地上爬了起来，“谢谢你送我魂骨。”

    刘奕转过身，挥了挥手，“不必了，你救了我，我给你魂骨也是应该的，我们之间互不相欠了。”

    “我可以带你去海神岛！”

    听到这句话后，刘奕停下了脚步，一名傀儡更是拿出长剑，放在了紫珍珠的脖子上。

    冰冷刺骨的寒意瞬间弥漫紫珍珠的全身上下。

    “你是怎么知道我要去海神岛？”

    刘奕转过头，眯了眯眼，一旦外界人知道自己要去海神岛，必将会有人前来将他击杀，整个大陆上不希望自己恢复实力的强者，大有人在。

    紫珍珠大气都不敢出，在刘奕命令下，傀儡放下手中的长剑，转身继续干活。

    “说吧。”

    紫珍珠重重点了点头，“在我把你救起来的时候，你就一直在说海神岛。”

    “我说的？”

    “嗯嗯，每天晚上都会说。”

    刘奕挠了挠头，自己还这么不记得了，既然只有她一个人知道，那就好办了，只要她不说出去，就可以活着离开这里。

    他可不会放虎归山。

    这个世界充满了危机，一旦走错，很有可能会让他彻底陨落在海洋深处。

    “紫珍珠，这件事情你知道就好了，告诉第三个人，就别怪我不客气了。”

    “放心吧，我不会说出去的，你应该就是获得全大陆高级魂师精英大赛冠军的刘奕对吧。”

    “你知道我？”刘奕微微一楞，海洋魂师都知道自己？

    有些不相信。

    “呵呵，你的威名远扬，无人不知无人不晓，没想到这次的你，会沦落到如此地步。”

    刘奕苦笑一声，“有些事情你还不知道罢了，你能带我去海神岛？”

    “嗯。”紫珍珠点了点头，“我可以带你去，只不过，我有个条件。”

    “说吧，只要不是太过分，我都可以满足你。”

    噗通的一声，紫珍珠跪在地上，“请您收我为徒。我愿意随老师一同回大陆。”

    “呃……”刘奕愣了一下，“不好意思，我没有收徒的想法，但是你真的想和我回大陆的话，我可以给你推荐一个老师。”

    紫珍珠的脾气与柳二龙的相差不大，都是一点就着，并且还有些霸道。

    两人在一起一定会有意思的。

    紫珍珠抬起头，无奈的点了点头。

    很快，一艘船就已经建造成功，刘奕与紫珍珠来到甲板处，一名身形魁梧的傀儡一掌拍在船尾处。

    随着砰的一声巨响，小船如同火箭一般冲了出去。

    紫珍珠一脸诧异的盯着小岛，刚刚那些强者居然都消失不见了，到底是怎么回事，眼花了？

    “我们多久可以抵达海神岛？”

    “按照这个速度的话，一天的时间足够了，只不过有件事情我必须要和你说一下。”

    刘奕淡淡道:“你说吧。”

    “我们的船只只能停留在海神岛外部海域上，根本不能靠近，海神岛附近海域中有很多强大的魂兽，只要我们船只靠近，必将收到猛烈的攻击。”

    “更何况，海神岛不允许外来人挑战海神尊严。”

    刘奕摸了摸下巴，“既然如此，抵达附近海域就好了，其余的就交给我了。”

    “好的。”

    接连的一天内，刘奕的船只并没有受到魂兽的偷袭，很快就已经抵达了海神岛附近的海域。

    望眼看去，远处海洋中漂浮着一座座小岛，正中央则是一个巨型的岛屿，正是海神岛。

    “刘奕，我们只能到这里了，在靠近的话，海神岛的护岛魂兽就会动手了。”

    “护岛魂兽？”刘奕眯了眯眼，难道是海神的坐骑，十万年魂兽魔魂大白鲨？

    “是个，海洋中一共有三只十万年魂兽，最强的就是深海魔鲸王了，它的实力恐怖如斯，据说几万年前，海神因为它太强大了，这才将它的一只眼睛戳瞎，否则这家伙必然是海洋中的威胁。”

    “另外两个呢，一个在海洋深处，很少露面，而这一个，就是护岛魂兽魔魂大白鲨，据说还是上任海神岛海神的坐骑，实力恐怖，一击就可以将我们的船只击溃。”

    “并且，魔魂大白鲨是海洋中最霸道的存在，不论是速度，力量，还是智慧都是顶级的存在，虽然它没有深海魔鲸王庞大，但也超过了二十米。”

    “自从这只十万年魂兽定居后，附近就出现了大批的魔魂大白鲨，据说，魔魂大白鲨千年就可以与如同的万年魂兽对抗，实力恐怖到极点。”

    刘奕笑了笑，在他眼里，这只魂兽最强也不过是泰坦巨猿那种价格，撑死也比泰坦巨猿强上一点点。

    如果自己实力恢复，一巴掌就可以将它彻底制服，可现在，还是要低调点。

    “对了，魔魂大白鲨有几天不会在海神岛，它们的食量惊人，每个月都要有三天的时间去猎杀魂兽，来填饱肚子，二十年前，陆地魂师偷袭海神岛的时候，它们正好离开了海神岛去觅食了，这才没收到魔魂大白鲨的攻击，不知道这一次，它们是否还在。”

    刘奕点了点头，希望自己命运不是这么差劲。

    “另外有一点我要说清楚，刘奕，不管你遇见，或者看到任何一只魔魂大白鲨，千万不要试图攻击，这样会引起魔魂大白鲨的全体攻击，到那时，我们必死无疑，到了晚上，它们会注意，到时候你在通过。”

    刘奕点了点头，站在还是不要惹那帮鲨鱼了，等自己恢复实力了，一定要见识见识护岛魂兽的厉害。

