    

    （感谢逍遥123q的月票）

    三天后的下午。

    白泽少从杨虎平还有李先生那里同时收到消息，武藤英男将会在今天晚上出现在梦巴黎娱乐城。

    收到消息的白泽少揣了把手枪，就直接来到了娱乐城。

    娱乐城里面，白泽少扫了一眼四周的情况，随后直接来到了荷官所在的赌桌。

    白泽少将手里不多的筹码随意的押了上去，然后就等着荷官开牌。

    运气还算不错，白泽少随意的押注，竟然押中了，不过白泽少今天来可不是为了赌钱的，所以又玩了四五把之后，就冲着荷官点了点头。

    荷官会意，随后的开牌白泽少也是一直再输，很快之前赢得钱就全都输掉了。

    “客观，您的筹码已经输完了，如果还想继续玩的话，请到前面兑换筹码”荷官看着白泽少，善意的提醒道。

    “不用，我赌这个”白泽少说话的时候，直接将腰里面的枪啪的一下放在了赌桌上。

    “先生，你这？”荷官故作害怕的看着白泽少，一边则是直接摁响了赌桌上的报警灯。

    白泽少在警灯响起的时候，猛的将桌上的枪拿了起来，直接对准了荷官：“别动，打劫”

    这边的混乱，也是很快引得赌场里面的顾客纷纷尖叫起来。

    娱乐城的经理丁莫，收到消息以后，则是快速的带人朝着这边赶来。

    噔噔噔。

    就在这时，一道脚步声由远及近的来到了白泽少的跟前，几乎是下意识的白泽少猛的将枪口调转方向，对准了来人。

    “你应该知道这里是什么地方，所以在事情还没有发展到不可收拾的地步之前，我劝你还是先把枪收起来比较好”枪口下的人没有丝毫的畏惧，反而淡淡的看着白泽少。

    只是，还不等白泽少说什么，丁莫带着人终于赶过来了，就连小泉一郎也到了。

    “老板，你………”丁莫看着白泽少枪口下的人，忽然出声道。

    “老板？哈哈，看来我的运气还算不错，没有想到你竟然会是这里的老板，活该我今天发财”白泽少说话的时候，也是打量起武藤英男来。

    之前的时候，他就已经认出武藤英男来了，但是却只能装作不认识，好在丁莫及时的递来一个台阶。

    不同于照片上的模糊，真人版的武藤英男显得更加的英气逼人，一身黑色的西服，配上干净利落的短发，不仅没有女人的柔弱，反而多了几分男人的阳刚。

    “给我把人围住”就在这时，小泉一郎出声道。

    很快，周边的枪手也是把枪纷纷对准了白泽少。

    “啧啧，我怎么觉得你这个老板不怎么得人心，你的这些下属好像巴不得咱们两个一起完蛋呢”白泽少玩味的看了一眼小泉一郎，随后在武藤英男的背后笑着说道。

    “都给我把枪放下”武藤英男看着丁莫等人的眼里，闪过阵阵的杀意，随后对着白泽少淡漠的说道：“你想要什么，直接开出条件来”

    “很简单，给我准备二十万，然后在准备一辆加满油的车，到时候还得麻烦美女送我一程”白泽少笑嘻嘻的看着武藤英男说道。

    “钱对我来说不过是一串数字罢了，但是我怕你有命拿没命花”武藤英男不屑的撇了撇嘴巴：“再说我怎么相信你拿钱以后会放了我”

    “女人，你这是在挑衅我的耐心，虽然你是个美女，而我也是一个怜香惜玉之人，但是辣手摧花的事情我也不是没干过”白泽少说话的时候，枪口冲着武藤英男的脑袋顶了一下。

    “按他说的做”武藤英男听着白泽少左一句右一句女人女人的叫着，眉头也是不经意间的皱了起来，但还是忍着心中的不快吩咐道。

    “可是老板，这么多钱，我………”听着武藤英男的吩咐，丁莫却是硬着头皮，在小泉一郎的示意下，有些不情愿的说道。

    “按他说的做”武藤英男很是冷厉的打断了丁莫的话语。

    而白泽少看着眼前的一幕，则是想到了很多，看来武藤英男与小泉一郎之间的矛盾，比他想像的还要剧烈。

    同时，丁莫这么一个小泉一郎的狗，都敢给武藤英男软钉子碰，也是让白泽少看到了任务完成了的可能性。

    因为眼前的情况再一次证明了白泽少之前的推测，武藤英男的确需要一个听话，但又疯狂与充满杀戮的狗。

    如此，原本只有三成机会的他，现在却是忽然增加到了五成乃至六成。

    很快，丁莫也是将二十万的钱准备好了，放在了一个不大的手提箱里面。

    经过验证以后，白泽少左手提着手提箱，右手则是举枪盯着武藤英男。

    现在的情况可谓是非常的危险，稍有不慎，白泽少好不容易营造的机会就会消失。

    毕竟武藤英男身为黑龙会这个据点的负责人，武力恐怕不低，白泽少也是不得不全身心的戒备武藤英男随时可能带来的反击。

    “美女，现在只有麻烦你，送我一程了，走吧”白泽少说话的时候，示意武藤英男先朝外面走去。

    在众人的包围下，白泽少和武藤英男缓缓的朝着娱乐城的外面移动着。

    两人的速度很慢，白泽少也不着急，甚至面对如此危险的环境，脸上不知道什么时候，竟然带上了笑容。

    等到两人走出娱乐城的时候，这时候外面也是站满了围观的群众，其中就有北平站的人。

    不着痕迹的冲着人群里人打了一个招呼之后，白泽少对着眼前的武藤英男，指了指汽车道：“进去”

    武藤英男倒也配合，直接走进了驾驶位，提着钱箱的白泽少紧随武藤英男进入了汽车。

    “开车”一坐进去，白泽少就冲着武藤英男喊道。

    汽车很快就驶李原地，这时候娱乐城门口的丁莫却是看着远去的汽车，对着身边的小泉问道：“追吗？”

    “当然追了，武藤可是我们的上司，只是她毕竟被人胁持，我们还是不要跟的太紧了，以免匪徒狗急跳墙”小泉一郎阴阴的笑了一下，

    “明白”旁边的丁莫一下子就懂了小泉一郎的意思，然后不疾不徐的让人去开车了。        

