    红色铁链速度极快，只是眨眼间就到达了女孩的面前。

    经过一番堪比阿姆斯特朗回旋喷气式的高难度动作后赤红铁链在女孩身前硬生生停滞住。

    “小红！”女孩开口，声音宛如空谷黄鹂，语气却是有些严厉。

    “你又乱跑到哪里去了？还有你抓着的这个人是怎么回事？”

    女孩气鼓鼓的，然而她这幅完美的容貌配合这幅表情根本没有多大的威慑力，这根本不像是在质问发火，说是一种特殊的撒娇方式都有人信。

    可赤红铁链却像是能够听懂话一样，在女孩的目光下瑟缩成一团，随后就讨好的将链子末端系着的男人提到女孩面前，另一端轻轻缠绕在女孩胳膊上，像极了正在向姐姐撒娇的孩子。

    “你说他是入侵者？”女孩抬起头打量着面前的男人，那个男人同时也在抬起头看着她。

    男人正是被红色铁链掳走的风间琉璃，他只觉得自己仿佛经历了一个眨眼的过程就来到了这个不知名的地方。

    此时在他面前的这个女孩的容貌即使是风间琉璃这种眼光极高的人都挑不出任何的毛病，但这个世界上怎么可能出现这种完美的女孩呢？

    况且这四周处处透露着古怪，直至现在风间琉璃也没搞清楚自己被带到了哪里。

    女孩晃了晃脑袋，最后微笑道：“既然是入侵者就交给小红你处理，小小的惩戒一下就放回去吧。”

    风间琉璃还不知道自己即将面对什么。

    只见赤红铁链将风间琉璃扔在地上，其中一端猛地插进他的胸口将他钉在地上，一股真实到痛彻灵魂的感觉瞬间填满了风间琉璃的大脑。

    在这种极深的疼痛感面前风间琉璃只是闷哼一声，之后就咬碎了牙忍耐着，他不允许自己露出脆弱的模样，弱小的他死在了过去，埋在了那口枯井中。

    最终他因为忍受疼痛昏迷了过去，殊不知这是一场折磨的开始。

    风间琉璃再次醒来，首先他看到的是一片碧蓝色的天空，四周是泥土森林的清新味道。

    “这是在哪？”

    不等风间琉璃思考，大地晃动，剧烈的震颤感让风间琉璃觉得自己正处于地震中心。

    他想要挣脱，却发现出了勃颈以外根本无法操控身体的其他部位。风间琉璃费力的抬起头，看到的是让他瞠目结舌的一幕。

    一群赤身裸体奇形怪状动作滑稽的巨人正在迎面跑来，他们的奔跑让大地颤动，拉车的马匹受惊嘶鸣，迈开蹄子死命狂奔。

    然而体型的差距导致了速度的差距，最终在风间琉璃的注视下，一只巨大的脚掌踩下，疼痛感传来，他的意识再次一片黑暗。

    再次醒来，依旧是只有勃颈可以晃动，但风间琉璃的思维是无比清晰的。

    他以为自己死了，可现在看来他活了下来，只是被‘转移’到了另一具身体里。

    “霓虹灯、十字路口、人流……是东京？”

    风间琉璃很快的分辨出了此时所处的环境，下一刻他就看到了一张狰狞的脸庞正在快速接近。

    那张脸庞上的一对眼睛布满了红色血丝，眼底也不是白色而是漆黑一片，如此近的距离风间琉璃能够清晰的看到那人的嘴里的口水像是安装水龙头一样挥洒出来。

    身体被撕扯的疼痛传到脑袋里，风间琉璃能够感受到自己的身体正在被一点一点的啃食殆尽。

    这算什么？被吃掉？

    直到最后一刻，风间琉璃的思维再次陷入黑暗。

    中二的白发少年：“本大爷就是要撕碎你们这这群垃圾！”

    路灯上的金发红瞳男人：“杂修，谁允许你用肮脏的眼神直视我？”

    …………

    一次，两次，三次……

    风间琉璃不知道自己已经多少次占据其他人的身体最后又被击杀。

    被吃掉，被碾碎，被枪杀，被不知名的力量撕碎，被万箭穿心……

    各种各样的死亡方式让风间琉璃逐渐麻木，他终于是清楚了那个漂亮女孩所说的‘小施惩戒’是什么意思，只是这小小的惩戒未免太过残酷。

    这是无数次的死亡与复生的轮回，风间琉璃永远处于死亡与活着的夹缝之中，即使这些不是真实的，但那些死亡的感觉风间琉璃却是可以清晰感受到的。

    这就像是一个诅咒，他无法反抗，只能选择接受，无穷无尽。

    想死。

    这是风间琉璃当前唯一的想法，死亡对于他来说都是一种奢望。

    他要的不是这种轮回一样的死亡，而是彻底的死去。

    “小红，他好像要坏掉了耶……”

    不知何时，风间琉璃的耳边再次传来女孩的声音，只是他没有睁开眼睛，等待着下一次死亡的来临。

    十秒过去了……

    一分钟过去了……

    五分钟过去了……

    熟悉的死亡没有降临，风间琉璃睁开眼睛，看到的是那半颗巨大树干。红色的铁链系在一根树枝上长长的垂落，穿着白色长裙的女孩坐在铁链上缓缓的荡着秋千。

    风间琉璃只是经历了短短几个呼吸的时间，但这个地方对于他却像是几个世纪都没有来过了一样。

    躺在草地上，他费力的开口，嗓音是痛苦沧桑的嘶哑。

    “杀了我，求求你了。”

    风间琉璃是一个信念强大堪比金石的人，可即使是这样的他在无尽死亡的轮回之中也成为了一心求死之人。

    女孩轻轻捋了捋鬓角的发丝，她在想自己是不是玩的太过分了。

    “算了算了，只要扔出去就和我没关系啦，要错也是‘夏弥’的错，我只是她的一部分，不背锅……”

    女孩伸出葱白的手轻轻挥动，风间琉璃的身影彻底消失。

    歌舞伎町房间中，谢宸和夏弥正为接下来几天的行程做着计划，毕竟这龙祖宗也来到了东京，总是要问问她有没有什么想去地方的。

    谢宸拿起杯子抿了一口清酒，一抬头就看见已经睁开眼睛从袖口掏出短刀的风间琉璃。

    就在谢宸以为风间琉璃要偷袭准备出手的时候，只见风间琉璃的眼中露出痛苦死寂的神色，拔出短刀向着自己的勃颈抹去。

    这一手操作属实震惊到了谢宸，刚醒来就自杀是要闹哪样？

    坐在谢宸对面的夏弥反应更快，使用言灵·刹那转身将短刀打掉。

    看着那张面孔，风间琉璃下意识瞪大了眼睛……

