    “这……怎么又多了一棵树……我的洞天之火与望天道台呢？”

    姜空心头震撼，仔细开始审视这新生的金色小树。

    很快他发现，这金色小树与自己的血肉连结为了一体。

    树杈与枝桠分散开来，竟是与自己的所有经脉融合了！树干散发出浓烈的神性在腹部伫立，压道山在一道分化出来的树杈上落着，大有一股被镇压的势头。

    而底下的树根错综盘踞，源头是他凝练而出的不灭圣火！不灭圣火还在源源不断给金色小树维持着力量来源，树杈与树干之上的神纹密布，仿佛一条条金色小蛇扭曲，那些纹路满是神秘感。

    “我的洞天之火呢？”

    姜空细细感知，很快目光落在了位于自己体内几大窍穴上。

    小树的树杈分化出去与经脉融合之后，几个窍穴宛如变成了它的花苞，里面竟是自化小型天地！一片金蒙蒙的混沌气在这几个窍穴中涌动，弥久不散。

    姜空从那股能够沟通天地的气息判断，这些窍穴就是他曾今的洞天之火。

    然而更怪异的一幕出现了，窍穴数目达到了十七个之多！原本只有十团的洞天之火，眼下化为了十七个？

    姜空试着去引动一下这里的天地之力，赫然发现他失去了掌控。

    所有的力量被窍穴内的金蒙蒙混沌气封锁，无法动用。

    “小子，你去我体内看一看，现在这是什么情况。”

    姜空将一脸愣的安陵飞塞入压道山中。

    安陵飞回归到压道山，见到那在姜空体内的小树，整个人都傻眼了。

    “我滴乖乖，你这是做什么了？”

    “我什么也没做，就吞了之前得到的一颗神性丹药。”

    “这……这我也不知道什么情况。

    你这玩意该不会在你体内生长，和外面那些异样的植株一样吧？”

    姜空心头一凛，安陵飞或许真不是乱说，见惯了外面那些带着神性的诡异之物，现在姜空心里头也有点认定这个金色小树很可能就是同类东西。

    “不过，这东西在你体内的话……应该是吸收神性才能够继续成长。

    你的肉身就算是炼体也不可能满足这种玩意的生长环境。”

    安陵飞沉默片刻，道：“我倒有一计，破釜沉舟。”

    “什么意思？”

    “你现在不是想要知道这个东西是好是坏吗？

    你继续吸收这里的神性，让这个东西继续生长，如果它没有蚕食你，还带给你别样的力量。

    说不准这反而是你的造化。”

    姜空没有说话，安陵飞所说的并非不可行，可这赌博式的方法一旦失败，他面临的就是原地死亡，和先前那些被异化植株吞噬的武修一样。

    “反正是坏的都得死，早死晚死都一样。

    可是现在到哪里去寻找神性？”

    姜空道。

    安陵飞嘿嘿一笑：“这我有办法。

    你猜我去星核内部发现了什么？”

    “什么？”

    “这里的星辰不是普通的星辰，不一般。”

    “什么意思？”

    “普通的虚天星辰想要凝聚出来，星核必然是虚天星海内的天地之力浓缩而成，一般来说就是一些带着特殊力量的星空奇石异铁等等东西。

    但是……我们现在所处的新星星核，是三块头骨。”

    “嗯？”

    见到姜空困惑，安陵飞道：“随我来。”

    他领着姜空深入新星内部。

    这个山洞通向了星核所在之地。

    内部的温度越来越高，足够轻易融化一尊一重天的天圣。

    安陵飞有咒火的庇护，姜空有不灭圣火的庇护，两人倒是不被影响。

    星核内部是一块拉扯着海量岩浆的金红色大球，温度高的让空间都略显扭曲起来。

    姜空有点震撼，这也是他第一次见到星核的模样。

    单单这一颗岩浆大球都跨越了一千里的地界。

    这里的岩浆也不是普通岩层融化形成的，而是各种蕴含着独特力量，常年存在在星空中的奇石异铁融化。

    一滴岩浆都是灭杀一尊低阶天圣的可怕杀器。

    姜空自诩莫说进入其中，靠近星核十里以内都会被瞬间气化，各种力量将他洞穿蒸发。

    “你且看那边。”

    安陵飞指向一个位置。

    姜空看去，那里有三块金灿灿的头骨悬浮在岩浆之中，这三块头骨散发出浓烈无比的神性，所有的岩浆似乎都在温养这三个东西。

    “这就是这个星辰凝聚出来的核心。

    这三块头骨不断吸收星空之中的各种力量，慢慢化为了一个引力域场虹吸起来，最后经过无数年化作了脚底下的这个星辰。”

    安陵飞道：“这里不就有现成的神性嘛。

    去吸收吧。”

    姜空身子一颤，看了他一眼：“你是在和我开玩笑吗？”

    这去吸收？

    这是去送死！ 

