    黑岛一郎发现，在自己变瘦了之后，对于挤到的会场暗之中，还是有些帮助的，正因为体型比以前要小不少，所以这个时候他在人群之中，可以说是如鱼得水。

    黑岛一郎想要去的摊位很多，但是他最在乎的，果然还是ani迷会社的摊位，根据官网的消息，ani迷会社似乎会有一个很大的消息即将在这方面发布。

    在前几天的时候，黑岛一郎就已经制定好了自己的夏m攻略，而现在正是行动之时！

    然而，虽然黑岛一郎做好了计划，但是当他来到了ani迷摊位面前的时候，却依然是目瞪口呆，因为这时候，摊位面前已经挤满了人群，这些人里三层、外三层，把整个摊位围了个水泄不通。

    “大家，排队请到这里！”

    正在黑岛一郎傻眼的时候，他听到了从旁边传来的一个温柔的声音，黑岛一郎转过头去，便看到了“校条祭”这个时候正站在队伍的末尾，正在招呼大家。

    “超、超可爱啊！”说话的不是黑岛一郎，而是黑岛一郎旁边的一个宅男。看到他手上木之本樱的同人志就知道，这位显然并不是ani迷的死忠粉，但这位路过的仁兄在看到了校条祭之后，就屁颠屁颠的跑去排队了。

    “呜哇！”

    意识到有人拍到了自己面前之后，黑岛一郎意识到又有人排到了自己的前面，他立刻惨叫一声，然后冲了上去。

    站在了队伍里面，黑岛一郎也打量起了旁边的这位“校条祭”，虽然外貌上有一定的区别。但不得不说，眼前这位校条祭的确有原版的那种气质，这种温柔可爱的妹纸。当真是养眼。

    虽然黑岛一郎是一早就进来的，但队伍已经排了很长。

    等了好半天的功夫。黑岛一郎才发现，这个时候自己居然才走到了队伍的一半。

    然而就在这个时候，队伍又是一阵骚动。

    原来就在此时，居然有一个外国人从后面兴冲冲的凑了过来，然后一下就冲到了前面。

    “咦？”

    黑岛一郎本来是想要说些什么谴责这种插队行为的，但是在见到了对方之后，黑岛一郎就把脑袋缩了起来。

    对方身上最明显的，就是那跑起来一抖一抖的胸口部分以及那一头的金发。和东方人相比，这个人有着很明显的欧美人的身材。

    这个外国人，黑岛一郎认识，他就是自己半年前才见过的那个外国人，自己还被对方抓去当过苦力来着。

    黑岛一郎记得，这个人似乎是叫做什么“蜜特”来着。

    对方和那边很显然认识，就在这个时候，一个装扮成筱宫绫濑的女孩从人群之中走了出来。

    这个人，黑岛一郎也记得，她就是上次在冬m上扮演成明日香的那位。因为印象深刻的关系，所以黑岛一郎现在可以说是记忆犹新。

    而就在这个时候，又从里面走出来了一个娇小的身影。

    “鸫！是鸫啊！鸫和筱宫绫濑！”旁边的人比黑岛一郎还要积极。这些人看到这突然从人群中出现的两人之后，可以说是眼前放光。

    “筱宫绫濑”在注意到了大家的目光之后，她微笑着回过了头来，朝着大家微笑了一下。

    相反，那个“鸫”在看到了众人的目光之后，她下意识的缩了一下脑袋。

    “喔……”

    黑岛一郎发出了一声赞叹，明明是这么怯场般的表情，但是却让人意外的觉得相当可爱。

    对方带着蜜特离开了人群，但黑岛一郎却意犹未尽。

    “我记得ani迷网站上说他们最近似乎要招募人选吧。要不要干脆去ani迷会社工作？这样的话，似乎就能够天天看到这样可爱的女孩子们了呢……”

    黑岛一郎在很认真的考虑。自己是不是要去ani迷会社工作呢？

    伴随着激动的心情，黑岛一郎也走到了前排。

    而在这个时候。黑岛一郎惊讶的发现，在自己对面还有两位o色r。

    其中一个是樱满集，另外一个则是楪祈。

    这个“楪祈”，黑岛一郎也认识，她上次似乎是os的那个绫波丽来着。

    等等，这个楪祈似乎和原著之中的好像啊……

    嗯，没错，这个还原度简直绝了！

    不得不说，这个楪祈的还原度非常之高，黑岛一郎在心中惊叹着。

    这个“楪祈”也保持着一副面无表情的模样，这个表情和楪祈的那个三无表情也是一模一样……

    好漂亮，简直就好像是游戏里面的角色从二次元之中走了出来一样。

    超级可爱啊……

    等等！

    就在这个时候，他注意到了楪祈旁边的樱满集。

    虽然有了一些化妆，让两人的相貌产生了一些微妙的差别，但是黑岛一郎一眼看去，还是觉得这两个人似乎长得很像。

    樱满集和楪祈在剧本中本来就是有些相似，但在现实世界里面的这位os，也和楪祈很像。

    这难道是一对双胞胎？

    黑岛一郎很惊奇。

    虽然这两个人表现出来的时候十分投入，但是他们不时还会互相对望，并且微笑，看得出来，这两个人之间的关系十分密切。

    这么想的话，这两个人应该就是兄妹之类的吧。

    除了他们两个之外，这里还有一个年轻的男子，似乎应该是工作人员的样子，而在贩售区则还有一个女孩子，看她的装扮，应该是那个供奉院亚里沙才对。

    在这些人之中……会有夏森老师么？

    哪个会是夏森老师呢？

    黑岛一郎环顾了一圈四周，但是很可惜，他并没有发现疑似夏森老师的人。

    那个看上去什么都能做的工作人员？

    不像，虽然看上去什么都能做，但是写文章这种高难度的事情，应该是做不了的吧。

    那个看上去就很有学生会长气质的“供奉院亚里沙”？

    也不想的样子。

    正在黑岛一郎胡思乱想的时候，他这时候已经来到了台前。

    “你、你好，楪祈小姐！”

    站在自己的“偶像”面前，黑岛一郎十分激动。

    “你好。”这位“楪祈”朝着黑岛一郎也点了点头，这冷清的表情和毫无波澜的声音，把黑岛一郎的心都融化了。

    “这位客人，请问你想要些什么？”正在这个时候，旁边的樱满集也开口了。

    “哦……是樱满集！”果然啊，这边这位也超级像！

    “那个，我全部都要三份！”

    既然已经来了，那说什么都要全部都带三套回去！

    “抱歉，客人，但是我们这里每一个人都是限量一份呢。”那位“樱满集”朝着黑岛说了一声抱歉。

    一般来说，有人要买三份，那卖家肯定是高兴都来不及，但那只是一般的情况而已，如果这个时候谁都一口气买三份，森夏他们的货源根本就不够。

    “那就一份好了……”黑岛一郎有些无奈，但这个时候也就只能这样了。

    “那请问《月姬》的试玩版，先生是否需要呢？”樱满集又问。

    难道这是ani迷的新游戏？

    “要！当然要！”

    黑岛一郎拼命点头。

    “嗨，那么dl一份、现场特典一份、设定集一份、优秀摸d合集一份、楪祈钥匙扣一份、《罪恶王冠》限量签名挂画一份、《月姬》试玩版一份、eva-retake挂画一张……总共10万日元，承蒙惠顾。”

    “10、10万？”

    黑岛一郎惊了。

    “嗨，因为有些产品是限量的，只有前100名顾客才有哦，例如那张签名版权绘挂画，那张挂画上面就有夏森老师和青蛙军曹老师的签名。”樱满集朝着黑岛一郎微笑了一下。

    黑岛一郎的心都在抽搐，仔细想想看，好像在ani迷网站上的确有公布这个消息来着，只是自己当时只顾着查看别的消息，所以并没有太过在意这方面的东西。

    但如果能够得到夏森老师的签名……值了！

    为了这场神圣的战争，黑岛一郎在来到这边的时候，就一咬牙取了一大笔工资出来。

    在上如果买不到自己想要的东西，那和咸鱼有什么区别！

    买了！

    趁着结账的时候，黑岛一郎又问：“你们两位，莫非是双胞胎么？”

    “嗨。”樱满集微笑着点了点头，“这是您的物品，请拿好。”

    拿着东西从人群之中出来之后，黑岛一郎还有些意犹未尽的感觉。

    “对了，我听说那个‘神样’好像也组织了一个摊位？”

    虽然觉得那家伙有些搞过头了，但怎么说呢，绅士摸d也是摸d嘛，而且大家都是宅……对于这种东西，肯定是有需求的吧……

    嘿嘿嘿嘿。

    在从ani迷的摊位出来之后，黑岛一郎便朝着“神样”那边的摊位而去。

    虽然整个夏m会场的人数众多，但是这并不妨碍黑岛一郎找到对方的摊位。

    然而我黑岛一郎万万没想到的是，当自己来到了这边之后，他发现这边的摊位也被围了个水泄不通，而且很多买到了产品的人，就马不停蹄的朝着ani迷的摊位而去。

    “诶？这是怎么了？”黑岛一郎好奇的凑了上去。

    ……

    今天第一更。(未完待续。)