    “没想到你还有这样的爱好。”

    等宇都宫美宇满意地拍完了最新的一张照片后，在其旁边站了有好几秒的桐谷哲也这时才开口说道，当即把还没意识到对方靠近的少女轻轻吓了一跳。

    发现是桐谷哲也站在身旁后，宇都宫美宇先是习惯性地白了对方一眼，之后才缓缓回复道。

    “你以为我一开始是因为什么才加入电影部的，虽然我今天也是一时兴起才将相机带了出来。”

    “原来是这样，那能不能请伟大的神明大人也为我拍一张照片呢。”

    听到宇都宫美宇的回答，桐谷哲也一脸恍然地点了点头，紧接着用诚恳的语气说道。

    “不要，我才不想让一个人类男性污染了我的相册。”

    宇都宫美宇轻哼了一声拒绝道。

    “就一张，一张就够了。”

    桐谷哲也依旧不肯放弃地请求道，随后还补充了一句。

    “正好我也想看看天生美丽动人的神明大人能否拍出同样迷人的照片。”

    “算了，真是受不了你，那你就站到我的位置上吧。”

    见对方有些不依不饶的态度，宇都宫美宇轻叹了口气，随后对着桐谷哲也说道，与此同时还让出了自己原本所站立的地方，来到了鸟居的正前方。

    等桐谷哲也在芦之湖沿岸的石头上双手插兜站好后，宇都宫美宇才重新举起了挂在脖子上的相机，然后很快又放了下来。

    “拍好了。”

    宇都宫美宇拿下刚放到眼前不到两秒的相机，对着还在努力控制着表情的桐谷哲也淡淡说道。

    “这么快，怎么感觉你在敷衍我？”

    桐谷哲也诧异地挑了挑眉毛，显然没想到不到一两秒的功夫对方就拍好了一张照片。

    “哪有，只不过这次从一开始拍照的角度和光线就非常不错，不需要再做额外的调整。”

    宇都宫美宇撇了撇嘴解释道，说着还特意按了下相机后方的回放键，查看刚刚拍好的照片。

    “我不信，除非让我看看。”

    桐谷哲也依然抱着怀疑的表情说道，这时也是走到了宇都宫美宇的身边，拿起了对方手中的相机看了起来，结果发现宇都宫美宇给自己拍的照片倒还真的没有敷衍的感觉，至少在身为摄影小白的桐谷哲也看来没有拍得没有半点毛病。

    在桐谷哲也还在欣赏少女为自己拍摄的照片时，拿着相机的手不小心按到了一旁的十字键，眼前的屏幕顷刻间显示出宇都宫美宇上一张所拍摄的照片。

    照片的内容正是站在鸟居正下方所望到的芦之湖湖景，也就是桐谷哲也刚来到这里时少女正在拍摄的照片。

    抱着些许好奇的心态，桐谷哲也的手指又忍不住在十字键上方按下，想要看看宇都宫美宇之前所拍摄的照片。

    一路浏览过去，宇都宫美宇近期拍摄的大多都是一些风景照或者物品照，少部分有一些包含少女自身在内的生活照。

    再往前翻的话，还可以伊吹玉绪和宇都宫美宇在外面游玩所拍的合照，而这已经是小半年前所拍的照片。

    继续往前翻，桐谷哲也甚至看到了一张包含宇都宫美宇和伊吹玉绪在内的四位绝美少女的合照。

    只不过桐谷哲也还没来得及看清其他两位少女的具体长相时，相机就被身旁的宇都宫美宇给夺了回去，还被她用带着些微生气的目光瞪了一眼。

    “不好意思哈。”

    意识到自己擅自查看照片的行为确实有些不对，桐谷哲也下意识道了个歉。

    “其实也没什么，也不是什么见不得人的照片。”

    瞬时间收到了桐谷哲也的道歉，宇都宫美宇刚板着的俏脸一下子又舒缓了下来，随即轻咳了一声回应道。

    “嗯嗯，说的也是。”

    桐谷哲也附和般地说道，这时却看到宇都宫美宇一副欲言又止的模样。

    过了几秒后，少女才试探般地问道。

    “你都看到了？”

    “看到什么，是指那张你和其他三个少女的合照吗？”

    桐谷哲也开口说道，立马就看到了少女微微点头以示回应。

    见到宇都宫美宇的这番反应，桐谷哲也老实说道：“确实有看到，但没来得及看清其他人长啥样，只是第一瞬间觉得她们都有着和你与伊吹玉绪相似的容颜。”

    说完了这句话，桐谷哲也随后又说出了自己心中的猜测。

    “难道她们也是和你一样的神明？”

    “那个，你说得没错。上礼拜有个女生来找过我，我记得你好像也见过。”

    宇都宫美宇没打算对此进行任何辩解，很快就点头承认道。

    “当然，她也是其中一位来到这里生活的神明少女吧。“

    桐谷哲也很是自然地回应道，结果几乎是同一时间就收到了少女怪异的眼神。

    “怎么觉得关于我们的事情哲也你好像全都知道？搞得我真想对再你洗脑一次，让你把所有知道的事情都告诉我。”

    宇都宫美宇语气复杂的开口道，顷刻间觉得自己对于身前少年的了解还远远不够。

    “但你一直都没有这么做不是吗？因为你觉得，如果只能凭靠这样的做法才让我说出心里话就太没有意思了。”

    桐谷哲也耸了耸肩说道，丝毫不在意神明少女方才说出的话语。

    “别说得你好像很了解我一样。”

    听见桐谷哲也将自己内心的大致想法准确说了出来，宇都宫美宇不由得微偏过头去，略带点不自在地嘀咕道。

    “这不是你之前在储物间的时候说过的话吗，而且现如今只要你想知道的话，我随时都可以将心里话说给你听。”

    桐谷哲也见宇都宫美宇下意识撇过了目光，抬起手喝了一口刚在路上买来的碳酸汽水，随之继续说道。

    “算了吧，谁知道你到底说的实话还是假话。”

    宇都宫美宇用着嫌弃的语气说道，说这句话的时候，亮丽的眼眸再一次看回对方的身上。

    “我现在一向只说实话。”

    桐谷哲也依旧用着平常的语气和音量说道，说着还将手中的汽水递了出去。

    “喝吗？”桐谷哲也顺口问道。

