
　　一阵微风拂过面庞，风中没有夹杂着一点古怪阴沉的味道，只有柔和、清爽的植物气息。

　　明亮的阳光也随风带来一丝温热，杨宇察觉不到任何违和感。

　　杨宇之前攻略过不少地下迷宫，见识许多独特的构造，但还是第一次来到这种地下迷宫。

　　这地下迷宫让人分不清看到的是现实，还是虚幻。

　　伊亚丝撅起鼻子，使劲朝周围嗅了嗅，无比肯定地说道：

　　“和我曾生活过的森林是相同的味道，是真正的森林。

　　传送法阵不会出问题，把我们随机送到大陆上的一座森林中吧？”

　　“不排除这个可能。嗅得不错，下次别嗅了。”杨宇说道，“我们这边有洛特卡尔，你还是发挥你出色的视觉，来点作用。”

　　伊亚丝“哦”了一声，便一边手持弓箭，一边环视四周，进行戒备。

　　白槿编织出数个监视魔法。

　　还没等她抛向高空，探查探查下周围的状况，洛特卡尔就摇头晃脑，耳朵转动，捕捉到森林之中传来的窸窸窣窣声。

　　“有什么来了。”

　　秋叶半蹲下身子做出防御，赫萌从白槿的肩膀上跳下，变成化作人形，两人同时戒备起来。

　　作为优秀的精灵战士，伊亚丝拥有超过六十年的狩猎经验，如此繁杂的森林，她灵敏的视觉第一时间捕捉到了森林里窜动的身影，

　　“是魔兽！像老虎，又像猎犬！”

　　听到伊亚丝的声音，白槿迅速往四周急速扩散魔力，将周围的大致情况纳入感知。

　　数十条强大的魔兽，不知道什么时候，已经将他们层层包围。

　　十几只魔兽骤然加速，眨眼的功夫，就从森林快速窜出，张牙舞爪，扑向杨宇。

　　袭来的魔物大概有两米多长一米多高，形态上像一只只用来狩猎的猎犬，只不过它们的皮毛橙黑相间，花纹更接近老虎。

　　这魔兽并不是这个世界本土魔兽，而是来自魔界。名字叫做阿珂虎犬。

　　阿珂虎犬的尖牙利齿离伊亚丝他们越来越近，伊亚丝拉开弓，深吸一口气，身上释放出一道强烈的圣光，掀起一阵阵的波澜。

　　袭来的阿珂虎犬瞬间被这一道强烈的圣光波澜震飞出去，伊亚丝松开弓弦，四支光矢从她的手中窜出，在空中四分为八，毫不客气射中八只阿珂虎犬，将它们钉到附近的大树上。

　　四只阿珂虎犬挣脱伊亚丝的光矢，咆哮着冲向白槿，白槿一甩魔杖，数只寒冰箭在她身前形成，刹那间，就将袭来的阿珂虎犬击溃，冻在地面。

　　其他阿珂虎犬一同扑向秋叶，秋叶不慌不忙，将爱刀横握，23sK.com

　　“【断风流.奥义.无相】。”

　　秋叶的出刀动作快到看不清，看时以为是出刀，结果已是收刀。

　　看不清的斩击，瞬间将袭来的几只阿珂虎犬切成数段。

　　一只阿珂虎犬趁秋叶攻击结束，动作僵硬之时，从侧面扑向秋叶。

　　千钧一发之际，只见一颗水弹，不偏不倚射中那只阿珂虎犬，蓝色的粘液瞬间展开，如章鱼触手般将阿珂虎犬包裹。

　　洛特卡尔一个后腿蹬，“啪——”的一声，将袭来的阿珂虎犬踹向大树。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　阿珂虎犬撞击到大树，发出一声闷哼，彻底没了生气。

　　伊亚丝他们如此迅捷的处置，并没有吓退徘徊的阿珂虎犬，相反，一只只阿珂虎犬发出可怕的低吼，接二连三地从林间窜出，毫不犹豫地继续扑向白槿他们。

　　白槿能感知到，周围的阿珂虎犬还在源源不断增加，已经从几十只，不知不觉增长到了两百多只。

　　情况如此紧张，杨宇却不知道什么时候窜上了大树。

　　杨宇和队伍打了一声招呼：

　　“有些事情，我想要到丛林深处确认确认。这里暂时交给你们。”

　　没有过多的解释，说完，杨宇双腿用力一跃，麻溜地在林间瞬速穿行，瞬间就消失得无影无踪。

　　白槿和其他人没有任何怨言，目送杨宇远去，他们继续专心致志对付阿珂虎犬。

　　林间，一个披着虎皮的绿色巨人挠了挠脑袋，很是困惑，

　　“为什么他会脱离队伍，直奔我的方向？

　　巧合？还是我的行踪暴露了？

　　算了，他一个人来，就让他死无葬身之地。”

　　绿色巨人吭哧吭哧笑着，虎皮底下的双眼，嘲笑杨宇的无知和自大。

　　扶着地面站起身来，绿色巨人健硕的身躯浮现出一道道蓝色的咒文，披在他身上的老虎皮毛发忽然竖起，一根根毛发从虎皮上脱落，在半空越变越大，最后化作了一只只阿珂虎犬。

　　袭击向白槿他们的并不是真正的阿珂虎犬，全是这绿色巨人用阿珂虎犬的皮毛和魔法做出来的。

　　阿珂虎犬的毛发不止，袭击白槿他们的阿珂虎犬就不会停下，直至白槿她们彻底精疲力竭。

　　和想象中的出了点意外，为了解决这个“意外”，绿色巨人往阿珂虎犬的毛发中注入更多魔力。

　　围绕在绿色巨人身旁的阿珂虎犬身上，竟然显现出了和绿色巨人身上一样的咒文，一只只阿珂虎犬瞬速增大，竟站了起来，成为了一只只体格壮硕的狼人。

　　绿色巨人从不以多打少，他向来都喜欢一对多，一对多才是展示自我实力的舞台，他渴望展现自己的实力。

　　这些阿珂虎犬都是他用能力变的，只能算是他的附属品，可算不上以多打少。

　　“本想用源源不断的兽潮将你们弄到精疲力尽，再将你撕成碎片。

　　真想不到，你竟能这么快识破我的计划。

　　不过......

　　一个人前往这里，可是你这辈子做过的，最愚蠢的决定。

　　拿下你的命，我将平步青云，你就成为我脚下的垫脚石吧！”

　　狼人形态的阿珂虎犬转动耳朵，捕捉到了林间树叶的沙沙声，咧开嘴，露出了无比锋利的尖牙，锐利的爪子越长越长。

　　随着杨宇的靠近，阿珂虎犬越来越亢奋，哈喇子流了一地。

　　双眼刚捕捉到杨宇的踪迹，这些狼人形阿珂虎犬便迫不及待爬上周围的树木，朝杨宇的方向猛扑过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十三章 阿珂虎犬免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">