    慕容折雪怔怔地看着她。

    清冷眸中的紧张，也慢慢的散去，变得温热起来。

    一贯淡漠的语气，都多了几分迟疑：“你……”

    而叶夭夭只是扬眉，笑看着他：“所以殿下，您就不用担心我会生气了，而且我知道，如果我想知道殿下您的行踪，确定您的安全，如果我想知道殿下您是不是看了其他姑娘一眼，然后我也派人在殿下身边盯着您，殿下也是不会介意的，对不对？”

    慕容折雪薄唇微抿。

    他能说，如果她出于，想知道他是不是看了别的姑娘，在他身边安排一个人盯着他，他不仅不会介意，还会很高兴吗？

    其实他挺期待小姑娘，这么管着他，看着他的，这样他便会觉得，他对她来说，更为重要。

    只是这些话，太子殿下到底没说出口。

    便只是应了一声：“嗯。”

    叶夭夭伸出手，捏了一下他的脸，笑吟吟地道：“这不就是了，所以殿下不用担心我生气，我一点都不生气！”

    慕容折雪伸出手。

    便抓住了她在他脸上作乱的手，把她的小手包裹在自己的掌心：“谢谢卿卿。”

    他以为她会不高兴，会生气。

    他甚至担心了，她会相信了慕容沉玉的挑拨，但是她都没有，甚至都不生气他这样小肚鸡肠，不气他介意她同其他男人往来的事，只因为想给他更多的安全感。

    这么好的她，如何能令他不感动。

    他掌心的温度，传入了叶夭夭手上，他这人清冷，手上的温度一贯也冷，可眼下却很热，热到能令叶夭夭知道，因为她的缘故，此时此刻，他很开心。

    而因为能感受到他的愉悦，她也觉得特别满足。

    这令她忍不住笑道：“殿下，我从前只觉得，被爱是幸福的。现在我也明白，原来懂得爱，并拥有爱一个人的能力，也是幸福的！”

    慕容折雪听了，没有说话。

    只是起了身，把小姑娘抱入了怀中，让她侧坐在他的腿上，然后低下头，一遍一遍的亲她。

    然而……

    叶夭夭这个时候，忽然就错开了他的唇，啃了一下他的脖子。

    慕容折雪呼吸一乱：“你……”

    他很快地伸出手，按住了她的小脑袋：“卿卿，别这样闹。”

    叶夭夭故意逗他：“不行，今天非想闹！”

    说着，叶夭夭就已经上手了，他今日穿着交领的墨色锦袍，襟口绣着金色暗纹。

    叶夭夭两只小手一扒拉，直接就扯开了他腰间的衣带，又去扯他的襟口……

    慕容折雪的脸顿时红透了。

    赶紧抓住她的手，严肃又坚决地看着她，语气清冷地道：“不准脱。”

    表情紧绷。

    仿佛只要他够严肃，叶夭夭就会放过他。

    叶夭夭咂咂嘴，他反应太快了，她才刚扯了一个他的襟口，还啥都没看见呢，她的眼神还在往他衣服里偷瞄……

    慕容折雪：“……”

    捉开她的手之后，他便立即整理好了自己的衣襟，束好了腰带。

    等他整理好了。

    红着脸一抬眼，就对上了叶夭夭戏谑的眼神。

    慕容折雪：“……！”

    他说不出一个字，只觉得面上燥得厉害，哪里都不自在，尤其是面对她这样的眸光，他甚至开始怀疑，自己一个男人，如此这般……是不是真的像她从前总说的，有点……太吝啬了？

    好在。

    叶夭夭只盯了他一会儿，知道他面皮薄，也没再说什么话捉弄他。

    倒是扬了扬眉梢：“那殿下，现在，我们应该谈一下，十二皇叔的事情了！”

    慕容折雪兀地眼神一冷。

    谈慕容沉玉的事？谈他什么？

    叶夭夭接着开口道：“我哥哥都没有察觉，殿下派人跟着我，十二皇叔却是察觉了，所以他的武功，应该比我哥哥还厉害，这个殿下应该是知道的吧？”

    慕容折雪抿紧了薄唇。

    并没回答她的问题，只是警惕地盯着她，语气清冷地道：“但他并不及孤。”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭看着他，俨然一副，生怕她觉得其他男人更厉害，于是因为喜欢强者，而跟十二皇叔跑了的防备眼神，忍不住又想笑了。

    她赶紧开口道：“我要说这个，不是这个意思！我是想说，他既然比我哥哥厉害的话，应该算得上是个强劲的对手。他忽然跑来挑拨我们的关系，是有什么用意吗？”

    慕容折雪倒问了一句：“在你看来，他只是……对手？”

    叶夭夭奇怪地看了他一眼，开口道：“不然呢？殿下您这么介意他，在宫里还因为我看了他几眼生气，我也不敢随便跟他交朋友啊！再说了，一般情况下，我认为挑拨我们夫妻感情的，都是不怀好意的恶人，所以就算他同意了放过慕容隽，我心里还是有点记恨他的。”

    慕容折雪倒又怔了一下。

    听她说夫妻感情。

    又听她说，对慕容沉玉，甚至有点记恨。

    只觉得眼前的小姑娘招人怜得要命。

    叶夭夭开口问道：“殿下，所以我是真的觉得挺奇怪的，挑拨我们的感情，对十二皇叔，也没什么好处吧？”

    慕容折雪自然清楚。

    这么做，对慕容沉玉的确没有任何好处的。

    甚至，如果慕容沉玉，想要利用叶夭夭这个弱点来对付自己，慕容沉玉也只会更加希望，他跟叶夭夭感情好，而不是搞破坏。

    所以……

    这其中最合理的解释。

    是慕容沉玉对叶夭夭，起了一点别样的心思，所以不希望叶夭夭还是如之前那样，喜欢自己。

    只是这个答案。

    太子殿下无意让叶夭夭知晓。

    他语气淡淡地道：“他心思莫测，你不必多想。”

    只是，他会回敬慕容沉玉的。

    慕容沉玉敢挑拨他们的感情，自然要付出代价，他眼下是急着来找叶夭夭解释，所以还没出手，此事他不会善罢甘休。

    叶夭夭：“呃……”

    她看着美人太子的样子，怎么不像是因为对方心思莫测，才让自己不要猜，倒是更像不想让自己知道答案似的。

    叶夭夭摸了摸鼻子，他既然这么说，她便也懒得多问，便只是道：“可是殿下，有一件很重要的事情，我必须要跟您说清楚！”

