    　　对于柳擎宇这个全新的提议，其他人自然不会多说什么，该怎么培训都是反贪局那边自己的事务，其他人没有必要再去指手画脚的，以免惹来柳擎宇不高兴。

    　　不过很多聪明人都对柳擎宇这次培训结果并不看好，大家都知道，虽然在会议上，朱小勇最终碰壁了，但是，朱小勇的人脉关系在整个检察院都是[顶点小说 www.booktxt.xyz]比较顶尖的，否则的话，他以一个副检察长的身份对很多同僚在工作上指手画脚的，别人早就烦他了。虽然也的确有人已经烦他了，却没有办法。

    　　因为很多人都认为，朱小勇肯定是胡益华退休之后的检察长的接班人。

    　　散会之后，柳擎宇立刻把秘书江深喊了过来，让江深立刻给全省各个地市检察院反贪系统拟定培训通知书，一方面要求各个地市的反贪局每个局凝定候选人名单提交省反贪局进行参考，同时省反贪局这边，以侦查处处长王健和大案要案指挥中心主任杨松为主的考察小组也在对各个地市的反贪局包括检察院系统进行摸底。

    　　对于那些工作认真、能力出众、风评较好、学历较高的工作人员进行统计记录，对每一个存在潜力的人才都建立人才档案库进行归档，并最终提交到柳擎宇这里进行备案。

    　　王健和杨松的工作做得非常细致，每一个工作人员在任期间都办了那些案子，甚至办案卷宗都被两人通过信息化手段调入存档，以便柳擎宇对每一个人的办案风格都能够了如指掌。

    　　虽然他们对柳擎宇为什么要求如此详细感觉到不解，但还是按照柳擎宇的要求去做了。

    　　整整3天的时间，柳擎宇如饥似渴的阅读着王健和杨松提交的每一份档案，仔细研究着他们所推荐的各个人才的详细信息，有些时候，柳擎宇还会通过大数据的方式对这些人员进行统计，以便于获得最详实的信息。

    　　这三天里，柳擎宇几乎每天的休息时间不超过6小时，几乎大部分时间都在研究着两人提交的信息，经过这三天多的研究，柳擎宇终于对全省反贪系统的大部分精锐力量有了一＄style_txt;个比较直观的了解。他的心中也终于长长的出了一口气。通过对这些档案资料的研究，柳擎宇意识到，这天都省不愧是人口大省，人口基数大，人才也就很多。虽然其中有相当一部分人现在表现得并不起眼，甚至很多人还处于基层，但是，通过对这些人档案的研究，柳擎宇最终感觉通过这次培训，肯定能够挖掘出不少精英人员。

    　　自从就任检察院副检察长、反贪局局长之后，柳擎宇越发意识到，在新的形式下，反贪局的团队必须向着精英化、年轻化、信息化的方向发展，所以，团队重塑已经成了反贪局要想发挥重大作用的必须途径之一。

    　　这天上午，柳擎宇正在办公室内研究着档案资料，秘书江深走了进来：“柳检，事情有些不太对头。”

    　　柳擎宇眉头一皱：“江深，怎么回事？”

    　　江深沉声说道：“柳检，我们的通知已经下发下去三天多了，根据我们通知上的要求，2个星期之后就要进行培训，而五天之内，我们要求各个地市必须把名单全部报上来，但是现在三天过去之后，没有任何一个地市主动报上名单，甚至武平市那边还传来消息，说是武平市检察院的反贪局局长邱万松在一次饭局上以一种充满不屑的语气说，武平市地处天都省最南北，天高皇帝远，省反贪局虽然对他们有工作上的指导职能，但是指导不指导是省反贪局的事情，但听不听是他们市反贪局的事情。

    　　邱万松还说，他们武平市这次不打算提交哪怕是一个反贪系统的工作人员去培训，即便是省反贪局直接点名，他们也不会派人过去。

    　　当然了，这些话都说各地流传出来的，邱万松到底是如何说的，我们无从查证，不过这上有政策，下有对策，如果邱万松要是坚决要不配合我们的工作的话，恐怕我们还真的拿他没有什么好的办法。尤其是我听说邱万松此人是一个十分狡猾之人，到时候他未必会采取比较激烈的措施来对抗我们，而是很有可能会采取拖延战术，而对我们而言，我们根本拖延不起，我们已经确定了2个星期后培训班开始，如果他总是拖延的话，到时候他们的培训人员不能到位，恐怕我们省反贪局的威信就会扫地。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，略微沉吟了一下，随即笑着问道：“江深，在你看来，邱万松为什么会放出这种消息？这是他主动放出的还是无意放出的？”

    　　江深沉吟了一会，这才回答道：“我认为这种事情绝对不可能是无意放出的，因为这种话，往往都是会在关系十分友好的人之间才会说出来，才会说的这么直接，而且这种话一旦说出来，肯定是要得罪我们省里的，但是这个消息依然传了出来，所以，无意传出来的可能性很小。

    　　更何况，我已经得知，现在全省各个地市都在流传着这番话，而且有些地方的检察院也开始有类似的消息传出来，说是对于新上任的反贪局局长，他们还没有见过面呢，连各个地方的码头都没有拜过，凭什么听你的话。所以，他们打算也等一等，看一看，如果要是你拿邱万松没有什么办法的话，其他地市恐怕会效仿武平市的动作。”

    　　听到这里，柳擎宇嘴角上不由得露出一丝讥诮之色。

    　　江深接着说道：“柳检，综合以上的分析，我认为，在整个事情的背后，应该有一只看不见的黑手在幕后操控，因为整个过程看起来十分顺畅，自然，而且各地配合得十分默契，如果没有人在背后运筹帷幄的话，应该不可能那么快就把这种消息传遍全省，获得那么多的响应，我估计很有可能有些人想要看你出丑。”

    　　话，江深就说道这里，不过他话中的深意却已经点出来了，江深明显是怀疑这个幕后黑手是朱小勇。

    　　柳擎宇只是一笑，并没有立刻做出结论，对于江深的暗示，他好像没有听出来，只是坐在那里沉思着，江深轻轻的关上房门走了出来，他知道，这个时候，柳检需要单独思考。

    　　对于江深的暗示，柳擎宇的确想过这种可能，而且柳擎宇完全肯定，在这起事件中，朱小勇肯定是始作俑者，但是，以朱小勇的能量，还不足以去操控整个天都省那么多地市的反贪局大部分都来参与此事。

    　　但是，从江深汇报的意思来看，天都省各地市反贪局很有可能都不想给自己这个新任反贪局局长的面子，都打算在这次培训上做一做文章，如果是这样的话，那事情之严重程度就大大超出了自己的想象。

    　　柳擎宇非常清楚，自己刚刚上任，虽然已经在省局里树立起了威信，但是各个地市的反贪局未必会认可自己，但是，随着今后工作的展开，尤其是自己如果要想领导全省反贪系统展开一系列的反贪行动，肯定要不可避免的需要获得各个地市反贪系统的支持。

    　　如此这次培训事件自己被邱万松狠狠摆一道的话，那么不仅这次培训要失败，恐怕今后省局在各个地市分局那边也没有什么威信可言，到时候，如果自己要想推动全省反贪工作大力发展的话，十分困难。

    　　这是柳擎宇绝对不能容忍的。

    　　会不会这次事件的背后同样有着那位大师的影子呢？柳擎宇思考着，手指轻轻叩击着桌面，心情很是复杂。

    　　必须要狠狠的打压一下邱万松的嚣张气焰！

    　　沉思良久之后，柳擎宇做出了最终的决定——必须要杀一儆百！

    　　柳擎宇把江深喊了进来，吩咐道：“江深，你立刻通知一下，今天下午3点钟，召开全省反贪局局长电视电话会议，要求所有各个地市反贪局局长、副局长必须参加！”

    　　江深顿时一愣，他的脸上写满了担忧，略微犹豫了一下，他还是说道：“柳检，我担心邱万松那边很有可能会借机继续生事。”

    　　柳擎宇突然嘿嘿一笑：“没事，我就等着他生事呢。”

    　　江深先是不解，随即若有所悟。

    　　下午3点，全省反贪系统电视电话会议正式举行。

    　　柳擎宇准时出现在视频会议室内，通过视频会议系统，柳擎宇的目光在大屏幕上逐个屏幕扫过，当他的目光落在武平市的时候，发现武平市局长座位上依然空缺着，甚至有两名副局长也没有到。

    　　柳擎宇扫视一轮之后，发现只有武平市的反贪局局长位置空缺，其他的地市都已经到位了，虽然间或有一两位副局长缺席，但没有武平市做得那么明显。

    　　很明显，邱万松这就是红果果的不给柳擎宇面子。

    　　柳擎宇拿过话筒淡淡的说道：“各位，现在时间已到，我们全省反贪系统电视电话会议正式开始。今天这个会议的主要目的有三个，第一个，我这个新到任的反贪局局长与大家通过视频会议的方式见个面，第二个目的，学习一下国家反贪总局最近下发的文件，第三个目的，就是要一起讨论一下近期要举行的反贪系统培训的问题。我听到一些不好的风声，所以呢，今天现场求证一下。”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。　　

