    陆阔呵呵了，今天的卓禹安可是真“娇弱”呢，连个女生都赢不了。

    听澜甩着有点发酸的胳膊，开心地朝卓禹安比了一个胜利的手势，赢了他有点小骄傲。卓禹安也默默笑了，掌心温热，刚才柔软的触觉让他不由自主握紧了左手。

    那一夜，他又做了一个梦，梦里没有难以启齿的画面，只有相互紧握的手在梦里追逐着，热烈交缠着....清晨醒来，心间鼓鼓胀胀的都是酸酸甜甜的滋味。偶有的互动往来，每一帧都足够他想很久。

    女孩很乖，又有她独有的小小的骄傲，他依然每天去她的车站陪她坐公交，有时候离得远，有时候离得近，女孩偶尔看到他也会打声招呼，但是从未有深入交谈的想法，因为她总是戴着耳机，似乎是利用上下学的时间在练英语听力。

    卓禹安想到了她年级第50的排名，其实这个成绩已经很不错了，能上栖宁高中的都是尖子生。

    对自己要求还挺高的！他想。

    高一的课程对于他来说太简单了一些，他在初中阶段就已经把高中的课程全部学完了，现在按部就班上学，但更多的精力都在发展自己的兴趣爱好上，在写代码学编程，他涉猎很广，各种开发语言都在认真学，力求达到精益求精的地步。

    对国内外的一些最前沿的技术以及最新的产品，都能如数家珍，这是他的兴趣所在，也是他笃定的未来的人生发

    展方向。那时，少年的他通过每期订阅的外国IT期刊，已有预感，整个行业即将要有革命性的变化，所以他在心里期盼着这场变革能给人们日常的生活带来怎样翻天覆地的变化。

    他一边关注着行业的动态，一边把高一的课程又仔细学了起来，并且认真总结各科的知识点，罗列详细，集成册子。

    陆阔见他竟然认真学习课本的内容，只以为他是因为考了第二名，所以心有不甘。

    “以你的智商，再这么努力，还给不给同学们一条活路了？”陆阔不明白这些学霸的想法。

    据他所知，那个考年级第一的温简也是很努力在学习，每天放学还要去补习班补课。

    之所以他会关注到温简，是因为从小到大，能考过卓禹安的，她是第一人。

    陆阔忽然恍然大悟：“难怪你当初不让我去你们2班。兄弟，你对我真好。”

    因为卓禹安所在的2班，似乎是当初学校招生时就有偏颇，把几个中考拔尖的学生都安排在这个班级了，所以竞争尤其激烈，他这个学渣要是去2班，还不被秒杀得骨头都不剩？

    卓禹安一愣，随后笑道：“你这样也挺好的。”

    属实有点羡慕陆阔这样大大咧咧的心态，能够活得自由自在是很难得的。

    卓禹安没有把温简当回事，陆阔倒是替他把温简想成假想敌了，课间时间总往2班跑，他本来性格就好，又是众所周知的卓禹安唯一的

    朋友，所以去2班，很受欢迎，连平日高傲对人冷漠的温简也喜欢跟他说话。

    温简的座位和卓禹安的座位隔着一个过道，所以陆阔站在过道中间聊起来特别方便，一来二去，跟温简也混得很熟悉了。

    温简是知道陆阔成绩不太行的，所以好心建议到：“你要不要跟我去上培训班？我的培训老师是全科的，补课还行。”

    陆阔：“你饶了我吧，我有卓禹安盯着帮我补课就够够的了。”

    陆阔简直叫苦连体，卓禹安最近自己开始看高一的课程，每天放学还要强制给他再补上一个小时，苦不堪言。

    温简羡慕：“卓禹安对你真好。”

    毕竟她偶尔有不太确定的题去问卓禹安，卓禹安虽不至于不耐烦，但也只是简单跟她说一下，如果她再不会，便会建议她去问老师，说老师应该解答得比他详细。

    温简虽然上次考了第一名，但只比卓禹安高出3分而已，而且她很明白，她能考第一，是她拼尽了全力，而卓禹安是轻轻松松，随便考考的。

    卓禹安听到陆阔的话，这才抬眼看他：“一会儿放学我去找你，昨天你们班教的物理，不是挺难？”

    “是挺难。”陆阔阴阳怪气地说着，反正对他来说，每天上课的内容都很难的，至于昨天的物理课难不难？

    恐怕是舒听澜觉得难吧。

    果然，等他回到自己教室时，最后一节课正是物理课，就见听澜皱着眉，一脸忧

    愁地听着老师上课，刷刷记笔记。

    陆阔看着黑板上的各种图和符号，只能说，它们认识他，但他不认识它们。

    下了课，听澜在整理笔记，程晨家里有事一下课也走了，陆阔趴桌子上，等卓禹安来了，很自觉地把物理课本以及习题集放在桌面上，拍了怕听澜的肩膀

    ：“你要不要一起听？”

    当然要，她可是认真好学的好学生，而且确实上课时有几个地方没听太懂。

    卓禹安便坐到她旁边的位置，与她并排坐着，陆阔坐在他们的对面，说是给陆阔补课，实际上，因为卓禹安的课本以及笔记都是放在听澜的面前，陆阔的位置只能倒着看，什么也看不见。

    他就配倒着看？

    卓禹安先是给他们复习了一下昨天的内容，听澜昨天有一题一直不理解，但是自己回家翻辅导书，慢慢就弄明白了，所以今天卓禹安一点就更通了。

    然后又到了今天上课的内容，她又有点不理解了。卓禹安很耐心，一个点一个点给她串联起来，深入浅出地跟她讲，讲完，稍稍转头问她：

    “明白了吗？”

    声线轻柔，连表情都是温柔的。

    听澜似懂非懂地点头。她对数理化属于接受能力稍微差点的，需要后面自己慢慢去想，才能想明白那种。

    卓禹安大概看出她的症结所在了，所以继续很耐心道

    ：“没关系，你先做一道相关的习题，做完大概理顺了。”

    这是他根据知识点拟的

    题给她做。

    　　

    　　：。_：

