    大殿内沉默了一会儿，朱标也不准备在这个话题上深入聊了，这种事情主要还是看父子俩之间的默契，朱元璋要表现出酷烈，而朱标要表现出仁厚，当然了一切都还是以肃清吏治为主，主次不能混淆。

    朱标说起大理寺卿阎东来准备弹劾刑部的事情，这就是正式的开战信号了，大理寺将作为尖刀从刑部入手扫清六部直对中书省，京师不肃如何整顿地方。

    朱元璋眯着眼睛想了想说道：“阎东来此人所图颇大，不过所幸不是钱财名利，这也是咱选他作为大理寺卿的原因，不过倒是没有想到他这么上道。”

    尖刀可不是那么好做的，阎东来往后将会被文官集团彻底抛弃，勋贵集团也不会接纳，注定是一个孤臣，甚至很可能最后落得鸟尽弓藏兔死狗烹的地步。

    千万不要觉得皇帝一定会善待有功之人，现实从来都不是公正的，有付出却收不到回报也是很平常的事情。

    这也是朱元璋高看阎东来的原因，能这么快的接受现实也很难得，虽然他其实根本没有选择的余地，既然是皇帝把他放到了那个地位，他不做就是不忠，不忠者只有死！

    朱标点点头说道：“确实不错，希望能走到最后吧，若是真的能当好利刃给他想要的又如何，朝廷总是要有人做事的。”

    话谈完了，老朱也要回后宫歇息了朝着儿子挥挥手：“去看你媳妇去吧。”

    朱标躬身退了出去，刚走几步就碰到上了朱家三兄弟，他们三自凤阳回来后，老朱也觉得他们长进了，所以除了每天还是要去读两个时辰的书外，倒也是处于放养状态了。

    不过在放养也不能出宫，而且他们年纪也大了，宫里有的是忌讳也不好随意溜达，除了刚回来那两天颇为舒服外，现在他们可都快无聊死了? 要是从没出去过也罢了? 可毕竟出去一趟，心也野了? 自然不甘心困守在深宫大院。

    三兄弟乖巧的大哥行了礼? 朱标也早猜到他们闲不住了，不过还是装模作样的说道：“是要去见父皇吧? 在里面呢，心情也不错。”

    晋王朱樉陪着笑脸说道：“哥? 弟弟们是特意来见您的。”

    朱标越过他们朝着东宫走去? 三兄弟连忙跟上，瞧着大哥心情貌似不错，老三朱棢说道：“近来看大哥忙得很，弟弟们在一旁偷懒也不合适? 俗话说打虎还得亲兄弟呢? 大哥有什么跑腿差事尽管交给我们。”

    朱棣也是接着说道：“听说父皇要肃清吏治彻查地方官员贪腐，这事儿我们去也可以，我和二哥当初就巡查过地方粮仓，总比那些京官下去强，他们都是一路货色。”

    老三瞪了眼朱棣然后拉着住标的衣袖：“大哥我们实在是想帮着做点事儿? 老四说的也对，那帮人下去就是受贿去了? 到最后肯定是同流合污，肃清吏治还得靠咱们朱家人。”

    朱标停下脚步把朱棢的手拍下去? 然后转过身看向了眼朱棡、这小子脸皮最厚，还在陪着笑? 偏偏还眉清目秀顾盻有威? 配上天然的贵气? 实在让人难生厌恶。

    不过这件事却是惯不得他们，朱标沉声说道：“下去巡查的官员敢贪污受贿抄家灭族就是，你们若是贪了让父皇如何处理，重了父皇舍不得，轻了往后还如何肃清吏治？”

    朱樉如今也是偏偏少年了颇为英武，立刻不满的说道：“大哥太小瞧人了，我们贵为皇子怎么可能收下面人的贿赂。”

    朱棣也是说道：“我们巡视粮仓的时候也不是没有人贿赂过，都被我和二哥言辞训斥了。”

    朱标白了他们一眼就转身走了，是没收人家的贿赂，可抄家的时候也没少昧银子，这几个臭弟弟没个好东西。

    朱标原先也不是没有考虑过，只不过风险太大，他们三个出身高贵年纪尚幼，下去被哄的团团转也并不让人意外，查不出什么也罢了，可若是被捏住了把柄可就完了。

    他们或许能抵挡住金银珠宝，毕竟是天潢贵胄，可都是半大小子，正是对那事儿最好奇的时候，那里能抵挡得住经过特殊训练的瘦马佳人，到最后还不是得他来擦屁股。

    朱元璋极重亲情，再狠心也不会杀了自己儿子，那肃清吏治一事就卡住了，一往无前的气势没了，官员们也不会心服，往后杀的再狠也扭转不了官场风气。

    三兄弟依旧不死心的跟在自己大哥屁股后喋喋不休的表着决心，他们此时确实坚信自己能经受诱惑为国出力，朱标也相信他们的心意，可惜就是不行。

    不一会儿就到了东宫，常洛华也接到信儿说太子爷领着三位王爷过来了，她自然得收拾一下亲自领人出迎。

    常洛华在门前迎候，看见他们兄弟过来屈膝行礼，朱标上前扶住了她，三兄弟也乖巧的上前躬身行礼：“见过皇嫂。”

    常洛华拉着夫君的手笑道：“三位王爷免礼。”

    老三当先挺起腰杆儿说道：“皇嫂叫我老三就行，不要那么客气，听闻我快当叔叔了，还没亲自向皇嫂贺喜，祝皇嫂早日生下太孙，我也好教他骑马射箭。”

    剩下俩默默的瞪了老三一样，什么好话都被你说光了，那不是显得我们俩很憨？

    不过也都认真的恭喜了一遍，常洛华也很欢喜，他也知道自己夫君跟这三个弟弟关系很好，所以也表现的颇为亲近。

    不过到底也不好和小叔子们说太多，请他们进屋后常洛华就下去安排酒菜了，朱标是吃饱了，可这三个小子为了蹲他，一直守在外面，自然也就没有功夫吃晚膳。

    朱标这个当哥的也不能把饿着肚子的弟弟们踹走，只好陪着他们又吃了一点儿，不过三兄弟也看出来自己大哥心意以定，断然是不会放他们出去巡查地方了。

    不过他们也早有预感，这不过是铺垫罢了，大哥都拒绝了一次总不会再拒绝乖巧的弟弟们第二次了吧。

    朱棢给自己大哥倒上一杯酒说道：“既然大哥不同意，那弟弟们就听大哥的，出去办差事办不了，那我们出宫住行不行，我们都这么大了，再住在皇宫太憋屈了。

    …………………………………

