    不知不觉间，两日的时间转瞬即逝。

    山脚下的搜救一刻也没有停歇过，所有人都拼尽了全力，但是仍旧没有找到任何线索。

    京城，寒王府也是一片寂静。

    只是在这寂静之中，一群官兵悄无声息的出现在寒王府的周围，以雷霆之势将寒王府彻底包围了起来，任何人不得进出！

    除此之外，那群官兵倒是暂时还没有进一步的动作。

    单全得到消息后，第一时间去了扶云轩，找到子晴和吴佩雅。

    “寒王府被官兵包围了！”单全一脸凝重，面沉似水的说道。

    子晴闻言吓了一跳，心头有些发慌，“啊？官兵？怎么会有官兵过来包围王府？他们不会是要趁着王妃不在，要对寒王府动手吧！”

    吴佩雅听到单全带来的消息，心头也是一惊，旋即很快冷静了下来。

    如果是哪个府的府兵围住寒王府，倒是可以理解是有些别有用心的人，要对寒王府动手。

    但官兵的性质就不一样了，虽然不是一定要皇上下旨才能调动，但那是代表了万奇国，没有人会蠢到动用官兵来针对寒王府！

    所以，此事恐怕是事出有因。

    “单全管家，他们围住王府已经多久了？”吴佩雅沉声问道。

    单全见吴佩雅小小年纪却如此冷静，心中便多了一分信任，“从我得到消息到现在，已经有一刻钟了。”

    吴佩雅沉眸，面容冷峻，“半个时辰足够他们做很多事情，他们却围而不攻，围住王府一定是另有目的！我认为，为今之计还是要先想办法从那些官兵口中套出他们围困王府的真正原因，然后再做打算。”

    “探查到原因后，想办法让人出去将消息告知王妃！”

    单全听闻，点了点头，“吴小姐说的有理。他们如果是为了突袭王府，不会包围之后一直等着。既然如此，我现在就去安排，尽快问出他们包围王府的原因。”

    说完之后，单全就立刻出去准备去了。

    子晴的心里仍旧有些慌乱，有些担忧，见吴佩雅很是冷静，焦急的问道：“佩雅，你说对方究竟是要干什么？竟然趁着王爷和王妃都不在王府的时候动手！”

    吴佩雅缓缓要头，神色凝重，“这个我也无法判断，只能等管家的调查结果了。不过，先不用过于担心。他们如果要对咱们不轨，在围困王府的最初，才是他们下手的最佳时机。”

    “既然他们没有选择在最佳时机动手，那么接下来动手的几率就低了许多。我们必须小心应对！帮王妃好好守住王府！”

    子晴眼眶一红，用力点头，“你说得对，我们一定要守护好王府，绝对不能让王妃担心！”

    吴佩雅见状，也没再劝。等单全那边从官兵口中套出这次围困的目的，后面的事情就可以有针对性的去解决。

    ……

    京城外，山脚下。

    连续两日的寻找，让所有人都几乎耗尽了所有心力和体力，身心疲惫。

    此时更是烈日当空，让众人觉得更加疲惫。

    就在这时，忽然有人高喊一声，“这有发现！”

    谢瑶听见动静，眸色一凝，立即赶了过去。

    其他人的注意力也全都投了过来，留意着这边的动静。

    “启禀寒王妃，这里发现了一大片的血迹。颜色暗红，应该是最近十日八日内出现的，还没有来得及彻底干涸。”刚刚高喊的人，沉声禀报。

    谢瑶看见那摊血迹，心头一沉。

    眼前这片血迹的范围的确很大，而且还渗透的很深！

    单从血量上估算的话，如果有谁失血到这种程度的话，一定是必死无疑的。

    “除了血迹之外，可还有其它发现？”她的心情逐渐紧绷。

    “暂时还没有。刚刚发现血迹，就叫寒王妃过来了。末将这就继续寻找，一定能再找到一些线索！”那人说了呀一声，继续找了起来。

    周围人见状，也立刻加入进来，不一会儿的功夫就将这片血迹方圆十米之内翻了一个遍。

    一无所获。

    既没有找到尸体，也没有找到其他线索。

    那摊血就好像凭空出现的一般，却又那么的让人无法忽略。

    谢瑶站在原地，唇瓣紧抿，脸色在这一瞬间白的吓人，毫无血色已经不足以形容她的脸色了。

    “寒王妃不必担心，这摊血迹凭空出现，究竟是人的血迹还是动物的，尚未可知。”旁边有人看见谢瑶脸色苍白，立刻开口劝道。

    “没错！就算那血迹真是人的血迹也无妨，也许血迹就是之前发现过的那半截身子的血迹。”

    “寒王福大命大，一定会没事的！”

    谢瑶没有回应，眸光定定的看着那片血迹的位置，一动不动。

    谢老将军此时走了过来，站在谢瑶的旁边，并肩而立，一双老眸也看向了那摊血迹的位置。

    “有一句话，我认为你说的是对的，那就是‘生要见人，死要见尸’，如今只是看见血迹，一切都尚未可知。当初，你因为这句话，从皇上那里要来了七日的时间。现在，你的时间还有，不该放弃。”谢老将军的声音有些沉哑。

    谢瑶站立不动，口中喃喃自语的重复着祖父的话，“生要见人，死要见尸？”

    已经在这里找了十天，整整十天！

    蛛丝马迹倒是发现过几个，但是死尸……除了那半截无名尸身之外，再无发现。

    “瑶儿，还记得祖父说过的话吗？做好一切准备，才有机会取得胜利！现在只是发现了一滩不知道是谁的血迹，远远不足以判定寒王的生死。”谢老将军再次开口，眸光已经收了回来，落在谢瑶身上。

    谢瑶仍旧沉默着，眸光不动，但是眼眶瞬间红了！

    眼泪盈满了眼眶，却被她强忍着，一滴都没有落下！

    她自然是做好了一切的准备，那摊血迹也的确不足以证明楚寒的生死，只是让她忽然意识到，搜救已经持续了十天，楚寒也已经消失了十天！

    十天不长，但也绝对不短，对于那些面临着生死考验的人，尤为如此。

    这时，忽然从山腰跑下来一个侍卫，边跑边扬声喊道：“王妃，大事不好了！”

