 这声音传来，夹杂着一道音浪攻击，任笑天见状，立刻闪身来到冯宝宝身前，挡住了这股音浪攻击。

    冯宝宝只有武宗修为，而对方这音浪，足可以抹杀武宗，他自然会出手抵挡。

    “去，找那个小哥哥，他会护着你。”

    任笑天看了看不远处和沈玄站在一块的沈炼，让冯宝宝过去。

    冯宝宝刚才被对方那音浪吓破了胆子，立刻听从任笑天的话，快速来到沈炼跟前。

    “小哥，靠你了。”

    “待后面就行了。”

    沈炼面无表情的说道，不过从他的眼神中可以看得出来，有一股嗜血。

    “学会克制。”

    沈玄的声音从旁传进沈炼耳中，让沈炼眼中的嗜血少了些许。

    “是。”

    沈炼对沈玄点了点头，刚才差点犯了大忌。

杀修大忌就是影响心神，无论在何时何地，都要保持一颗通透的心，以最好的状态迎接战斗。

而那嗜血恰恰也是杀修带来的弊端。

沈炼修为提升飞速，但根基太浅，还无法将心神收放自如。

    而冯宝宝左右看了看沈炼和沈玄，这才发现，原来沈玄才是真正的幕后大佬。

    “你胆子很大。”

    壮汉的声音徐徐传来，直指任笑天。

    他的声音中带着浓重的兴趣，确实，这么有趣的事情很久没有发生了。

    距离上次，还是在三年前，一个武王巅峰瞧不上他们，结果被他结果了。

    而那时候的他，才只有武王高阶的修为。

    “你胆子也不小，怎么，要钱就要钱，怎么还想着杀人？”

    任笑天站在那，随后背负双手往前踏步，来到那些人身前不远处停了下来。

    一人站在那，气场却足以和那些空盗相抗衡。

    玄武舟上的三个舟长，此时看到这一幕，各自身体颤抖。

他们最怕的就是打架，和空盗打架，万一迁怒对方，整个船都能掀翻。

    “哦？

哈哈哈！！”

    壮汉在停顿了一下后，顿时和那些空盗哈哈大笑起来。

    天真，不怕死，他很喜欢。

    沈玄等人此时也从后面走到任笑天身后不远处，就好像路人看戏一样看着这边。

    “我杀人，从来没有理由，你也一样。

当然，你若是能打败我，我倒是可以考虑放过你们。”

    壮汉骑着狮鹫兽往前走动了一些，离任笑天又近了一些。

    “别废话，开始吧。”

    任笑天身后有沈玄做后盾，此时完全不怕对方。

连圣人都能秒掉的怪物，会怕这几个跳梁小丑？

    壮汉骑在狮鹫兽身上，嘴角缓缓上扬，勾勒起一道自信的弧度。

    “我不欺负你，下来跟你打。”

    壮汉直接从狮鹫兽身上飞了下来，跳跃起来的一瞬间，身前空间一阵扭曲，身形消失。

    “跟我玩空间术？”

    任笑天笑了，笑对方无知。

    他出身花宗，暗裔族是花宗的附属宗门。

暗裔族最拿手的能力之一，就是空间术。

而花宗会的空间术比起暗裔族而言，只高不低。

那人在他眼前玩空间术，完全是鲁班面前玩大斧。

    他承认沈玄的空间术比他厉害，但面前这个人他可不认同。

    “上去。”

    他口里猛然发出一道爆喝，一拳对着正前方空白空间轰了过去。

    “嘭！！”

    只听得一道闷响，本来消失的壮汉整个人如炮弹一般的飞了出去，重重的落在狮鹫兽身上，这才卸掉了多余的力量。

    “不是我瞧不起你，你算上这家伙都未必是我对手，把你会的招式都使出来。”

    任笑天冷笑，赤裸裸的瞧不起对方。

    此时，空盗中间那个首领，此时手托着下巴，很有兴趣的看着任笑天。

    “你，很好。”

    这壮汉被任笑天一拳打了回来，造成气血翻涌，连连说了两个好字。

随后，指使着坐骑狮鹫兽。

    巨大的翅膀煽动，狮鹫兽猛然朝着任笑天冲了过来。

    看着那速度极快的狮鹫兽，任笑天这才面色谨慎了一些。

    光靠那一个壮汉，他不放在眼里。

但算上这大家伙狮鹫兽，那就得谨慎对待了。

这可是成年狮鹫兽，其力量远超人类武王巅峰修炼者。

真拿力量对比，和人类武爵都有一拼。

    不过，力量虽强，但智商不足，也是任笑天决胜的关键。

    空间术。

    在对方到来之前，任笑天身体消失在原处，让对方扑了一个空。

    沈玄看着战场上的任笑天，空间术虽然看似拙劣，但对这个世界的人来说，已经算是高级别的斗技了。

以秘法震动能量，达到与周围空间频率一样，实现空间穿梭，出其不意造成攻击效果。

    扑了一个空，壮汉脸色凝重。

单拼空间术，他确实比不过任笑天。

而等到他反应过来的时候，已经晚了。

    狮鹫兽上方，壮汉感知到一股不对劲，猛然扭头向左上角看去。

    只见一个拳头由远及近迅速变大，一拳打在他的眉心。

    巨大的力量立刻席卷进入大脑，强行切断大脑各个组织的联系，让他当即晕厥了过去。

    随后，一脚踢在了对方的下巴上，将之一个翻滚，给踢到了空盗首领脚下，晕死过去。

    而狮鹫兽没了主人，被任笑天牵引着，无法攻击到自身，在天上来回盘旋。

    “嗖！”

    那中间的空盗首领吹出一道口哨，好似指引一样，让狮鹫兽有了方向，飞向空盗身边。

    任笑天一个纵身，稳稳的落在原地。

    一个回合，解决掉骑着六阶狮鹫兽的空盗。

    动作干净利索。

    “啪！啪！啪！”

    空盗首领此时正双手拍掌，好像是在为任笑天刚才完美的击杀庆贺。

    “多谢公子手下留情，要不然我还真不好收场。”

    空盗首领微笑点头，对任笑天说道。

    “他很狂妄，给点教训而已。”

    任笑天淡淡一笑，云淡风轻。

    一旁的乘客，早已将这一幕给看呆了。

    原来，他们这里还真有高手。

这等高手，确实不凡。

有这等高手在，他们甚至都不用损失钱财了。

    “规矩我懂，我想和公子切磋切磋，不知公子意下如何？”

    空盗首领含笑说道。

    “来。”

    任笑天眼神微眯，摆出请的姿势。

    他看不透对方，很不简单。

但他也明白，只有击败了对方，才能把这里的危机解除。

    “接招。”

    空盗首领一道声音传来，与此同时，那本应该坐在狮鹫兽上面的他，身形已经诡异般的出现在任笑天身后。

    一拳，打在了任笑天的左肋处。

    “你的空间术，要失效了。”

    他嘴角咧起，勾起一抹弧度。

 