    

    而且此刻的自己，还必须出手才行，若是不出手，还真的解释不清楚，但是想要画一幅山河社稷图，还真的需要不少力气。但今日可是有关至圣道宫，李忆昔可不想至圣道宫因为自己，受到什么影响。

    “既然如此，那么我就画一幅吧，你们几人来亲自监督好了！”李忆昔无奈，答应了这几人，不过此刻的李忆昔，觉得证明自己就行了，什么手啊脚啊那些，拿来干什么？

    “好，我们亲眼看着你画，若是你画得出来，那么我们绝对不食言。”此刻的几人，一脸的笃定，笃定李忆昔在装腔作势。而且就算是输掉了，也没有什么，他们可是逍遥仙王在下界的狗，打狗也得看主人，区区至圣道宫，能拿他们怎么样，也可以借这个机会，让这些人知道，他们的存在。

    此刻的肖战，不知道李忆昔到底要怎么惩罚这些人，所以不敢做出任何的决定，听见李忆昔要画之后，立即让人准备了笔墨纸砚。

    很快，在至圣殿之中，一切准备妥当，在一双双目光的注视下，李忆昔走过去，提起笔，就开始画了起来，随着李忆昔的笔动的瞬间，站在李忆昔身旁的几个一脸耻笑的家伙，目光随着李忆昔的笔动着，渐渐的，这几个人的灵魂力，瞬间被李忆昔身前的残画吸收入了画之中，此刻的李忆昔，速度非常的快，毕竟这是第二次画山河社稷图了，与之前第一次经验，速度那是完全不同的。更不要说李忆昔这等存在了，画圣啊。

    “嗯？”

    几人的灵魂力消失，周围的人自然发现了，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，唯一好的是，此刻李忆昔画山河社稷图时，因为李忆昔就站在山河社稷图旁，这山河社稷图之中的可怕威压，被李忆昔彻底的镇压了，对于此刻观看的人，影响不大。

    但是随着那几人的灵魂消失，这瞬间的众人，在山河社稷图之中，感受到了那几道灵魂的存在，此刻在山河社稷图上，一处幽暗的裂缝之中，发现那几人的踪迹，那幽暗的裂缝之中，通往了九幽炼狱。

    “啊啊啊！”

    此刻那几道灵魂，发出了歇斯底里的惨嚎，在那炼狱之中，被一些人施以酷刑。

    众人看着那酷刑，一个个此刻吓得浑身的汗毛倒立，眼眸之中尽是惊恐之色，那酷刑实在是太可怕了，舌头不断地拔出，而且竟然让人求生不得求死不能，他们明明发现那几人承受不住自杀了，但是下一刻竟然诡异的活了过来，此刻的这些人，看的一个个毛骨悚然，感觉自己的骨髓，都是一阵森寒。

    “牛头马面吗？难道，难道这里是地府不成？”此刻的众人，突然发现施展酷刑的两道身影，眼眸之中尽是惊恐之色，感觉自己眼花了，但是在三确认后，众人惊恐的发现，他们没有眼花，而且四处扫视时，这些人惊恐的发现，在不远处还站着两道身影，俨然就是那传说之中的黑白无常。

    “这真的是地狱，第一层，拔舌地狱。”

    此刻众人在看看被拔舌头而发出惨嚎的那几人，眼眸之中尽是惊恐之色，这瞬间，一个个不由捂住了自己的嘴，不敢让自己发出任何一点的声音。

    “呵呵！”

    “这就是冒犯公子的下场，话太多了，这等酷刑适合他们！”肖战此刻，心里一阵冷笑。

    相比于这些人的惊悚，此刻在地狱之中的那几人，此刻歇斯底里的尖叫：“这是地府，这是地府，啊······”

    一个个在山河社稷图内的地府之中，发出了歇斯底里的惨嚎，而且当几人向着虚空嘶吼时，几人更加的惊恐了，因为此刻俯身画画的李忆昔，面孔出现在了几人的眼眸之中，看见李忆昔的瞬间，此刻几人，吓得昏死了过去。

    但是，下一刻，在酷刑下，再一次活了过来，发出了让人汗毛倒立的惨叫声。

    接下来剪刀地狱，铁树地狱······

    在众人的注视下，这几人完成了一遍十八层地狱的酷刑，然而这没有结束，再一次轮回到拔舌地狱，这等酷刑，似乎要一直轮回下去，没有结果，在地府之中，连自杀的权利都没有，此刻观看的人，一个个急忙收回了自己的目光，去看其他的东西，来缓解那一幕幕对整个人的冲击。

    “呼呼呼！”

    一些人，实在是受不了，直接退后，不敢继续观看，在后面剧烈的呼吸着，但是脑海之中的那一幕幕，始终难以忘记。

    眼眸之中尽是惊恐，整个人都变得恍惚了起来。

    “公子难道去过地府吗？为何这地府之中的一切，都是这样的清晰，公子的笔下，竟然这般容易就打造出了地府。”唐澜等人，此刻一个个从地府之中脱离了出来，背心全部被汗水给打湿了，一脸的心悸与畏惧。

    “公子，何等人物，游历过万界，也许去过地府，也说不一定，你们还记得西游记吗？孙悟空都能闯地府，难道你们觉得公子不能吗？”肖苍穹神色凝重的道。

    “这这这······”

    此刻的众人，神色在变，因为这瞬间的他们，真的想到了西游记的内容，齐天大圣孙悟空都去过地府，李忆昔自然是去过的，不用怀疑。

    在众人的目光下，此刻的李忆昔，最后一笔落下。

    “好了！”这瞬间，李忆昔握着笔，看着身前自己的作品，笑道。

    对于这幅画，李忆昔更加的满意。

    “该死的，这些孙子竟然胆敢质疑公子的能力。”此刻，李忆昔的声音刚好落下，至圣殿之中，几人对视一眼之后，毫不犹豫的出手了，各种攻击爆发，直接将那几人的身体，化为了灰烬。

    看着几人发疯了一般的毁掉了几道躯壳，众人一脸的不解，这些人没有了灵魂，已经死了啊，然而下一刻，众人清醒了过来，恨不得弄死自己。

    “我竟然忘记了这茬，这可是仙人，这可是表现的好机会啊，修什么仙，舔就行了啊，我竟然错过了表现的机会。”        

