    男人身形格外高大，且四肢修长，着一身黑色的衬衣裤子，仔细衣裤面料上，还有鳞甲一样的暗纹。

    斜长的影子，从他脚下拉长，笼罩在一头粉色的小奶龙身上。

    小奶龙整只都呆了，她仰起望着男人，满满的就扁起了嘴巴。

    男人踟蹰，试探着往前一步。

    谁知小团子往后退一步，哇的一声就干哭起来。

    鲜少化为人形的龙神大人：“……”

    小濛濛断断续续喊着：“爸爸……爸爸没有脸脸了……”

    听闻这话，男人扬眉，尴尬地摸了摸脸。

    在他的脸上，简直看不到五官！

    略长的黑发，乱糟糟披散着，细碎发梢从额角往下，把一只金色竖瞳都遮盖住了，半点都不垂顺服帖。

    更夸张的是，男人脸上竟然长满了胡子！

    微卷的胡须，从鬓角一直延伸到下巴处，还有上下唇，将大半张脸都完全遮挡住了。

    显然，龙神大人从来就没注意过，自己的类人身体外形。

    奶团子从没见过爸爸长这么多胡子，不修边幅的模样，乍一看去，还以为爸爸没脸脸了，自然就被吓到了。

    龙神搞清楚缘故，不太适应地扒拉开胡子，让团子相信自己的脸没有问题。

    半晌，奶团子小小的抽着，总算是从惊吓中缓过来了。

    不过，她偶尔蹭到爸爸身边，白嫩小脸和胳膊和手，被那胡须一扎，就一扎一个小红点点。

    团子又痒又刺疼，挨了几次扎后，她就不爱粘着爸爸了。

    龙神大人很失落：“……”

    所以，小幼崽的爱这么快就消失了吗？

    ——

    在爸爸的投喂下，奶团子勉强啃完半块大鸡腿，小肚子鼓起来，剩下的怎么都吃不完了。

    龙神二话不说，动作自然的将小奶团吃剩的鸡腿，丢嘴里连肉带骨头，咔咔咬两下，直接全吞了。

    烤鸡肉还剩很多，奶团子大方得邀请小白虎和时光鸟一起用。

    至于小机器人萌萌眼，老神在在喝着自个最爱的香蕉味机油。

    吃饱了就又想睡觉，小团子还年幼得很，正是长身体的时候。

    她半闭着眼睛，弯腰就拿小脑袋往爸爸肚子底下钻。

    濛濛要回爸爸袋袋里睡觉觉，爸爸的袋袋……

    变成类人身的龙神，肚皮上除了石更邦邦的月复肌，根本就没有育儿袋。

    奶团子钻了半天，随后小脸靠爸爸肚子上，就那么张着小嘴，吹着小泡泡睡熟了。

    龙神小心翼翼将宝贝抱起来，找了阴凉又柔软的沙地，一大脚踩过去，踩出个像是床的凹陷小巢穴来。

    随后，他将团子放进去，见她没半点不适，适才走到湖泊边上。

    以湖当镜子，龙神弹出利爪，直接就动作粗暴的往自个脸上招呼。

    与此同时，手腕上的光脑哔的一声响，虚拟光屏自动弹出来。

    光屏那一边，不是别人，正是开着星舰，已经到了荒星外围的其他龙族。

    龙神大人眉眼冷漠不耐：“什么事？”

    他边说，边用利爪嚓嚓刮着胡子，那动静跟钢刀刮铁刺一样，摩擦声贼刺耳。

    光屏里挤着的四颗恶龙脑袋，顿时齐齐瞳孔地震！

    卧木曹！

    他们看到了什么？！

    龙神他老人家竟然变成了类人身！

    而且，他竟然在刮胡子！

    这……这简直就是星际大地震啊！

    龙神他不是最看不起类人身体吗？

    要知道，龙神自诞生之日起，幻化成类人身体的次数，五根手指头都数的清。

    以前还说，人类的这种身体，一口吞下去塞牙缝都不够。

    极尽，鄙夷之能。

    年纪最大，额角都成银色的老恶龙，战战兢兢的问：“大人，您您您……”

    “您”了半天，一句话都没憋出来。

    龙神轻飘飘瞥了眼自个的这些同族，丝毫没有同胞情谊的一咧嘴，露出一口森森白牙。

    顶级狩猎者的气息，隔着光屏都扑面而来。

    四位恶龙连忙低下头。

    赤发青年赤焰飞快回禀：“大人，我等已经在荒星之外，是否现在降落，迎小幼崽回龙星？”

    龙神浇水搓了把脸，又开始拾掇头发：“候着待命。”

    赤焰：“是。”

    断角的中年恶龙汉子，犹豫了会还是祈求的说：“大人，我族万年才等来这么一只小幼崽，暂时不迎回小幼崽的话，大人可否让小幼崽多开开直播。”

    深渊恶龙，是独居种族，全族一共十九头恶龙，十二头雄性七头雌性，

    以往根本就不会聚集在一艘星舰上，现在大家都不睡觉了，整天整晚的馋小幼崽。

    天天挤一块看直播回放，为争个最佳观看位置，好几次动起手来，差点把星舰拆了。

    直播？

    龙神手一挥，奶团子兜兜里的直播摄像头悬浮飞出来，直接落龙神手里。

    龙神看了眼，甩手就将摄像头丢一边：“可以。”

    那股让人窒息的狩猎者威压消失，隔着光屏的四龙不约而同长舒了一口气。

    赤焰忙不迭的又回禀：“大人，起先小幼崽无意开过几次直播，现在星网上有种族对小幼崽不满意，可否需要我等出手处理？”

    要知道，整个星网的核心，都是依托龙神大人庞大的精神力而存在的。

    星网，对某些种族而言，有各种权限限制。

    可在深渊恶龙族这里，特别是龙神大人面前，就跟自家后花园没任何区别。

    龙神大人面无表情，金色的竖瞳倒影在湖泊之中，泛出冷冰刺骨的潋光。

    他直起身，单手撸了一把剪短的黑发。

    细碎的阳光亲口勿着饱满的额头，斜飞入鬓的眉，凉薄的凤眸，英挺的山根线条蔓延而下，在性感的鼻尖，坠成一点晶莹的水珠。

    性感的薄唇，嘴角微微凹陷两分，显露出寡情的讥诮。

    龙神大人淡淡的说：“不用，黑过小宝贝的兽，我挨个都记着，早晚一个个收拾。”

    四龙为网上黑粉点一排蜡：“……”

    星网并非法外之地，得罪谁不好，偏偏得罪到龙神他老人家头上，这不嫌死的不够快么。

    末了，龙神忽然想起什么，回头看了眼还在酣睡的小奶团。

    他的眼神不自觉柔和了一瞬：“去找树人族要一袋种子，最好是会开粉色花朵的种子。”

    龙神下意识认为，奶团子一定会喜欢这份小礼物的。

    ——

    与此同时，星网上生命院官号宣布，幼崽氪金通道通过测试，正式投入使用。

    氪金功能，分为两个部分，一是在幼崽直播的时候，可直接对幼崽进行打赏，幼崽打赏所得信用点，将直接存入幼崽成长基金会，接受全民监督，用于幼崽以后的成长。

    氪金第二部分，则是可以直接给小幼崽空投各种物资，改善小幼崽目前的窘境，提高她在荒星的存活率。

    小幼崽没开直播，故而暂时没法直接给小幼崽打赏，只能先空投氪金，从一千份的物资里，随机抽取三份空投给荒星的小幼崽。

    于是，星网上立马掀起一股氪金狂潮。

    “全部给我退散！我大蜥蜴族星际首富，一千份物资我全包了。”

    “大蜥蜴滚蛋，我要给小幼崽氪金，倾家荡产请选中我给小幼崽的物资。”

    “这里非碳基生命问一句，小幼崽可以吃高压电吗？我给小幼崽空投一份变压器。”

    “楼上滚滚滚！幼崽崽是小奶龙，她是碳基生命，你敢空投高压电，信不信我大狗崽嘴巴一张，把你拆了！”

    “我刚给小幼崽定了一份魔鬼辣披萨饼。”

    “你们都是魔鬼吗？小幼崽才刚破壳，你们能不能好好投喂崽崽？”

    “哈哈哈哈，我蝙蝠一族的音波贼快，刚才一千份物资里，我们五个人定了五份了。”

    “1551，给小幼崽氪金了，四舍五入我就是崽崽妈了，啦啦啦啦啦啦，转圈圈.jpg”

    “呵，想当崽崽妈的那个，先问问那批深渊恶龙同不同意。”

    “咳咳，虽然我说过不氪金的话，但是看在我家雪泯宝宝都是崽崽粉的份上，为了雪泯宝宝，我反手就氪上去！”

    “滚！不是崽崽粉的滚粗，抱走我家崽崽。”

    ……

    一众兽兽，在星网上讨论的不亦乐乎，每只兽都拿出平生最快的手速，争取在一众兽里脱颖而出，自己定的物资，能入选那一千份里。

    一个小时后，氪金通道关闭，一千份物资出炉。

    长长清单里，物资简直千奇百怪，没有找不到，只有想不到的。

    比如，那份“伤心断肠毒蛇粉”，还有那个“深海白骨鲸肋骨”，更甚至还有“一千年前的卤水冻”。

    一众兽兽傻眼了：“！！！”

    这……这丫都给小幼崽空投的什么啊？

    搞不好，小幼崽分明能平安活到成年，就因为接收了这份空投物资，立马就嗝屁。

    到时候，深渊恶龙一族，不疯魔才怪！

    毕竟，等了一万年，好不容易才添丁加口的，要小奶龙让大家伙搞没了，肯定全星际都得完蛋。

    在一众兽兽绝望的注视下，一千份物资代码滚动起来。

    “轰隆隆”很快，天选的三份物资出炉。

    在万众瞩目下，一众兽心都提到了嗓子眼。

    大家都在祈祷，千万别抽到奇奇怪怪的物资，千万别啊！

    第一份：辐射防护服。

    众兽擦汗，还好还好，这个辐射防护服很实用，小幼崽正需要。

    紧接着，第二份——五支草莓味的营养液。

    众兽表情缓缓松快起来，这个也行的，不过五支是不是太少了点，谁这么抠门，怎么也该给小幼崽送一箱啊！

    最后，至关重要的第三份物资……

    大家伙心再次提了起来，最后一份的概率最小，应该没事……

    叭！！

    “黑暗童话故事！”

    众兽：“！！！”

    啊啊啊啊啊啊啊！！！

    妈妈的，谁这么无聊啊，竟然给小幼崽空投这个！！！

    《黑暗童话故事》在星网上，众人皆知，故事内容完全充斥着各种奇行怪种，以及还有暴力、血腥、色忄青等等内容的小故事。

    这是要教坏小幼崽啊！

    所有兽都抓狂了，在星网上跳脚大骂，有会黑客技术的，已经迫不及待开始搜索这个不靠谱的兽。

    三份物资出炉，眨眼的速度就打包运输，无人智能运输机咻的就消失现在主星，奔赴向小幼崽的荒星。

    一众兽就非常后悔，真的非常后悔。

    是以，当小濛濛这一觉睡饱。

    她才干睁眼，面前就多了个五官极致俊美的男人。

    那人嘴角含笑地望着她，金色的凤眸，潋滟多姿，似蕴含着万千闪烁的繁星。

    奶团子本就惺忪懵懂的小脑袋，更是咔咔的就凝滞了。

    宛如被冰冻住了般，她愣愣地看着男人。

    视线仔仔细细从男人下巴、脸沿扫过去，又耸动了下小鼻子。

    爸爸的味道，非常的淡，淡到奶团子嗅不出来。

    于是，满怀期待的龙神大人，就眼睁睁看着奶团子懵了瞬后，小嘴巴一扁。

    哇的一声，奶团子哭了！

    她哭的好大声，口齿不清的喊着：“爸嗝爸爸……我爸爸他……他又不……”

    见了！

    龙神头疼地揉了揉额角：“小幼崽，我就是你爸爸。”

    听到熟悉的声音，团子乍然止住哭声。

    她长卷的睫毛上还挂着眼泪珠子，震惊地看着男人。

    小濛濛：“爸爸？”

    我爸爸的胡子呢？

    爸爸的大胡子呢？

    濛濛睡个觉觉起来，咋把爸爸的大胡子都给睡没了？

    爸爸的头发还短了……

    龙神是真没想到，只是把头发剪短，胡子刮干净，再换了身衣裳，奶团子竟然认不出他来了。

    他低头在胳膊上嗅了嗅。

    确实，变成类人形态后，身上的龙味也变淡了很多，难怪团子认不出来，也闻不出来了。

    他长臂一伸，够过去抱奶团子：“胡须会扎疼你，所以我刮了。”

    就在此时，一架无人运输机停留在小幼崽上空——

    “幼崽氪金物资送达，送达目标附近，距离目标小幼崽离空三百米，物资空投中，物资空投中……”

    物资包上的摄像头，忠实的将一切景象都直播到星网上，让所有兽都能看到。

    于是，一众兽紧张到咬手手，看着空投物资包挂着降落伞，缓缓朝小幼崽降落。

    绿洲沙地上，粉嫩嫩的小幼崽，正哭唧唧地看着名高大的男人。

    众兽：“？？？”

    这类人是谁？

    小濛濛蓦地抬头，她盯着脸盆那么大的物资包，脸上满是疑惑。

    龙神表情一动，嘴角不自觉带出笑容：“我给你的小礼物。”

    没想到，这次同族办事效率这么高，他才说了要花种子，现在就送来了。

    龙神接住物资包，将外包装拆开，注意那枚摄像头，他也没在意。

    随后，他将黑色的盒子放团子怀里，用眼神鼓励，示意她拆礼物。

    奶团子眼睛唰的就亮了，奶唧唧的道：“哇，濛濛最喜欢爸爸送的小礼物了。”

    她说着，便兴高采烈地开始拆礼物。

    直播那边的星网兽兽们，全都发出惨不忍睹的哀嚎声。

    小幼崽，不是礼物，你别拆啊不能拆！

    奈何，奶团子听不到他们的心声，她从礼物盒子里，先是掏出一件压缩的防护服。

    奶团子放一边，继续兴奋地往里掏。

    龙神扬眉，辐射防护服，同族想的真周到。

    五支草莓味的营养液，奶团子不认识，又放一边。

    龙神皱眉了，心里总有种不好的预感。

    最后——

    “哇，故事书书！”奶团子抱起暗黑风格的故事书，高兴地跳小脚，“濛濛好喜欢听爸爸讲故事，睡觉觉的时候，爸爸给濛濛讲哇。”

    《暗黑童话故事》，黑壳封面上，六个烫金大字，赫然在目。

    龙神凤眸一眯，瞬间表情贼恐怖！

    哼，那群同族死定了！

    无辜背锅的十八只深渊恶龙抖了抖。

    咦，星舰上怎么阴冷阴冷的？

