    第107章 送给孔子等人的礼物

    “那也是多亏了尊神大人你实力强大，才能在短时间内，成功战胜月神教。。”

    你恭敬的在一旁说道，花花轿子人人抬，好话什么的，你还是会讲一些的。。

    果然，柳神被你说的极其满意，这次他的信徒的增加，让他突破主神境的把握又增强了几分，想到这里，他不由的看向你。

    域外星球的坐标，可不是那么好获得的。

    而且只有达到主神境，才有力量在星空中行走，即便是以柳神现在的实力，在星空中行走，都是十分危险的。

    所以，柳神需要去一趟生命神国，与生命女神，探讨一下，究竟该怎么操作。

    看到柳神缓缓的掏出了一块令牌，你的眼神一动。

    虽然什么也没有说，但你也知道，你的努力，终于奏效了。。

    “本神这就带你去见主神大人，到时候，你可要注意，不要失了礼仪，惹主神大人不快。”

    柳神警告的对你说道。

    “属下一定。”

    你急忙保证说道。

    随后，便见柳神直接激活那颗令牌，你二人的身影直接从柳神殿消失。。

    。。。

    “第二百三十三日，生命神国的位置，距离柳神所在区域十分遥远，一直传送了整整两日，这才成功抵达。”

    “当你再次睁开眼时，你也被眼前的场景，吓了一条。”

    当你抬头看向星空，四周到处都是各种各样的星球，模样不一，却又十分神秘。

    一个巨大的古树，横亘在几个星球之上，树枝缠绕，生生的将几个小星球，捆在了一起。

    这里，便是生命神国。

    任谁也没有想到，生命女神，怕死到了一定境界，在宇宙之中，偏远的荒域，连接了几个小星球，建立了自己的神国。

    那些信徒与神仆们，便生活在那几个小星球上。

    而生命女神的神殿，则在哪巨大树木的最顶端处。

    “很神奇是不是？我第一次来，也是这样，主神的强大，你根本无法理解。。”

    柳神看你发蒙的样子，不由的打趣说道。

    随后便化为流光，带着你一路朝着生命神殿飞去。。

    。。。

    生命神殿之内。

    与大地女神那样冰冷傲娇的性格不同，生命女神，为人很是和善，极其美丽，也极其的喜欢享受。

    此时的神殿中，正演奏着凄美的民谣，生命女神面色桃红，手中拿着一个酒杯，正缓缓起舞。。

    她本就是绝世美人，在配合上哪绝美的舞姿，便是一旁服侍的侍女，也全都看的呆立当场，如痴如醉。

    “主神。。”

    “咔。。”

    生命神殿的大门直接打开，音乐戛然而止，柳神与你的身影，直接走入了生命神殿。

    生命女神原本被扰乱了兴致，有些生气，但看到来人是柳神之时，也便没有了愤怒。

    谁都不知道，当她还没成为主神之时，便与柳神认识，而且，那些年，柳神也多次庇护与她。

    “你们下去吧。”

    生命女神直接一甩衣袖，服侍在身边的一众侍女与琴师，全部离开了生命神殿。

    看了看跟在柳神身边的你，生命女神缓缓开口道。

    “柳师，本宫多次让你进入我这神国之中，你就是不肯，今日怎么突然到访，是有什么急事么？”

    一边说，生命女神一边走到了神台上的神座之上，扭身坐下，两条腿顺势的叠在了一起，非常标准的二郎腿，由于穿着类似白色旗袍的衣裙。

    那开叉部分，一直开到了大腿根处。

    一条白皙修长的美腿，直接暴露在你的眼前。。

    柳神视乎都以习惯了这些，并没有任何反应，反而是你，眼神已经开始迷幻，不自觉的，已经被生命女神漏出的气息魅惑。。

    柳神将你讲述的事情，全部像生命女神汇报了一遍，并且还提出了自己去域外突破的想法。

    生命女神听完，绝美的面容上，闪过了一丝疑惑，眉头微微皱起，双眼之中，两道灵光瞬间射入了你的眼中。

    你原本魅惑的形象，便是装出来的，以你圣人境三层的修为，自然可以抵挡，不过装成凡人，肯定是要装的像点的。

    不过看到那生命女神射出的神光，却是让你一惊，你差点动手，以为自己暴露了。

    然而当神光入体，你这才知道，不过是魅惑迷魂的手段而已。

    你早已将自己的神魂分离，令很小的那一块，融合那两道神光，并且用那块神魂，操控自己的身躯。

    “你来自那个世界？”

    此时你的那块神魂已经被彻底迷惑，不过，虽然样子什么都是由那个神魂操控，可是嘴，还是有你的本魂。

    “我来自。。斗气世界。。”

    “你的世界最强者是什么实力，你又是被谁追杀，跨越世界的传送阵在哪。。”

    一个个问题从生命女神口中问出，你也一一开始回到。

    “我那个世界，最强的境界是斗帝，不过已经百万年没有出现了，我的家族是远古八族之一，当世最强的八个势力，由于夺嫡之争失败，被迫启动先祖留下的传送阵，便来到了这里。。”

    你早就有所准备，孔子等人是绝对不能在生命女神面前提起的，大地女神都记得那几位，没道理生命女神不记得。

    由于你准备充足，不管生命女神问什么，你都对答入流。

    最后，生命女神得出结论。

    你们的那个生命星球，是一个可以诞生主神境强者，但又没有主神的世界。

    这个发现，便是生命女神，也漏出了贪婪的眼神。

    一个没有圣人的生命之星，那该是有多少的生灵，若是全部掠夺过来，自己的信徒无疑可以翻上几倍，到时候实力自然也就提升了上去。

    柳神更是兴奋非常，急忙让生命女神问出那颗生命之星的位置，在让生命女神将他传送过去。

    你直接将孔子等人的所在的生命之星的位置，告知了生命女神。

    在柳神的催处下，生命女神也只好先将柳神传送过去，并且叮嘱道，不要轻举妄动，她准备一下，便会直接前去。

    看着柳神的身影，被传送之光送走，你的眼神之中，露出了满满的笑意。。

    相信，那几个老家伙，对自己送去的礼物，肯定会十分满意的。

    “你笑什么？你没有被魅惑？？”

    生命女神正好看到你那有些猥琐的笑容，不由大惊的说道。

    “哈哈，这位女菩萨，礼物已经被你送走了，你便从了在下，跟在下回去交个差可好？”

    你的杀戮大道直接冲天而起，血红色的杀气，将生命神殿团团笼罩。

    隔绝了一切传送功能，同时也隔绝了所有传音功能。

    你可是深记着自己的任务，偷偷的进村，打枪的不要。。

    (本章完)

