
在这方面，秦家班学校是有先天优势的。毕竟他们都是本地的名士，圈子也都就这么大。国考就不说了，至少在州考这一块，是不难分析出大致的考试方向的。

除此之外，秦班主还提出了一个具体教学内容，那就是增设体育课。

她认为，学习主要是脑力劳动没错，但如果没有一个健康的身体，根本不可能支撑起高强度的学习。

秦班主的这些决定，对学校的教育起到了非常重大的影响。

私塾模式下，就算教师再负责，也只能管学生的上课，其他的衣食住行方面就管不到了。

现在是太平盛世，物资条件比之前丰富了许多，大部分孩子都存在挑食这个毛病。

但这个“病”，只要送到沙洋学校最多半个月就治好了，病愈率高达百分之百。

为什么？除了开饭时间，根本就没有其它吃的。

每天上下午各一节的体育课出一身汗，到开饭时个个都是饥肠辘辘，食堂的饭菜又好，那可是吃了一碗又一碗。

除了吃，小孩子还有个常见毛病就是“睡”，什么睡前磨磨蹭蹭，早上不肯起床之类。

这个毛病同样很快就治好了。

大多数孩子因为白天高强度的学习和体育课，到了睡觉时间点就直接呼呼了。偶有一两个闹腾的，立马被“宿舍管理”拎出去搬砖，一百块够不够？不够就再来一百块砖，直到累得你精疲力竭，倒下就睡。

吃和睡的问题解决了，孩子们的精气神就都上来了。

这还不是最重要的，关键是建立起了和私塾完全不同的“学风”。

私塾里面等级分明，且不说主家和奴仆性质的伴读区别天差地远，就算是同一家嫡出和庶出之间都有很大区别。学得好不好根本就不是很重要的事情。

在秦家班学校就不一样了，管你谁谁谁，大家都是公平的。

同学之间相互的比较，就是成绩。想要大家服你，就得成绩好。

孩子们都是有好胜心的，这样一来就极大地激发了学习欲望。

不仅个人相互之间有比较，不同的班之间相互较劲，同一个班里组和组之间相互较劲，拖后腿的会被同伴瞧不起。可谓“伤害性不大，侮辱性极强”。

除了这两点之外，还有一点不容忽视。

在私塾的孩子，身边也就是几个，最多十来个同学。你在里面是第一，就会觉得自己天下第一，自然而然会骄傲自满，接下来的动力就不足了。

而在这里这么多的孩子，想得第一的难度不知道大了多少倍。就算你今天是第一，也一刻不敢懈怠，因为这样的话马上就会被后面的人超过。

到第二周放假回家时，所有原本还有些不放心的家长发现了自家孩子惊人的变化：不但龙精虎猛，而且就算放假在家，到了时间自己主动去完成老师布置下来的功课。

这么一来，秦家班学校的名声一下子就传了出去，以前还有疑虑的家长们全都拼命的把孩子往沙洋学校送。

对他们来说，这可是有着前车之鉴的。这次机会要错过了，万一像上次一样，人家招满人了之后，到时候哭爷爷拜奶奶都没用。

果然，这些家长的担心是对的。新建秦家班沙洋校区马上就满员了，现在正在扩大校区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66424921"  chaptername="416.  侮辱性极强4">加入书签</a>
</div>
