    张扬道：“于是你在这个时候站出来支持她。”

    服部苍山望着前方波浪起伏的海面，低声道：“她在这世上只剩下我一个亲人，我若不帮她，谁能帮她渡过难关。”他想起刚才张扬的问题，摇了摇头道：“幸子的性情变化很大，这短短的几年，在她的身上接连发生了这么多的事情，她想要生存下去，唯有不断改变。”

    张扬道：“我听说元和真洋曾经是日本黑帮头目。”

    服部苍山道：“我并不这样看，人在世界上总有自己需要扮演的角色，黑和白，善和恶本来就是相对的。”

    张扬也不得不认同服部苍山的这番话有些道理。

    服部苍山道：“元和真洋死去的这几年，我看到幸子变得一天比一天坚强，现在她足可以保护自己。”

    张扬取出一张照片递给服部苍山。

    服部苍山接过了那张照片，照片上正是元和幸子站在海边，笑得宛如春花般灿烂，他轻声道：“你有幸子的照片？”

    张扬道：“她叫顾佳彤，三年前出了车祸，坠入尼亚加拉河的激流中，到现在仍然音讯全无。”

    服部苍山仔细审视着那张照片，抑制不住内心的惊奇道：“像，简直是太像了！”

    张扬道：“如果不是对她们之前有过了解，你会认为她们就是一个人。”

    服部苍山道：“简直就是一个人。”他仍然盯着那张照片。

    张扬忽然道：“元和幸子有没有去过北美？”

    服部苍山摇了摇头：“在我的记忆中她从未去过北美。”从张扬的问话中，他意识到了什么：“你觉得她们是同一个人？”

    张扬叹了口气道：“我真希望她们就是一个人。”他之前曾经窃取过元和幸子的卫生巾，通过上面的血迹对她进行了染色体认证，已经排除了元和幸子和顾佳彤是同一个人的可能。他忽然想到了一个问题：“元和真洋是怎么死的？”

    服部苍山道：“自然死亡，当时他刚巧和幸子去北海道度假，当天因为高兴多喝了几杯，后来又去泡温泉，诱发了心脏病。“

    “什么时候？“

    服部苍山仔细想了想：“应该是九五年春天，对，四月。”

    张扬心中暗忖如果服部苍山所说的一切属实，那么元和真洋死前的三个月顾佳彤出了事。

    服部苍山看到张扬始终沉默不语，他低声道：“你在想什么？”

    张扬道：“元和真洋死后，幸子遇到了什么麻烦？”

    服部苍山的脸上露出一丝苦笑：“元和真洋留下的那份遗嘱将元和家族的大部分财产都留给了幸子，这自然激起了他的历任妻子和子女们的不满，他们就在元和真洋的死因上做文章，说元和真洋并不是自然死亡，要求进行尸检。”

    张扬道：“他死亡的事情没人能够证明吗？”

    服部苍山道：“病发的时候只有幸子在场，医生赶到的时候他已经不行了，当时元和家族全都针对幸子一个人，除了我她找不到其他可以帮助她的人，否则以幸子好强的性情她也不会向

    我求助。”

    张扬道：“最后进行尸检了吗？”

    服部苍山道：“为了证明幸子的清白，当时在我和警方的见证下进行了尸检，尸检表明元和真洋并没有任何中毒的迹象，他的身体也很正常，根据负责尸检的医生所说，元和真洋死于脑血管破裂引起的颅内出血。”

    张扬道：“这下堵住了他们的嘴巴。”

    服部苍山道：“幸子不可能做出这么残忍的事情。”他望着身后经历海啸后仍然满目疮痍的福隆港道：“她决定投资福隆港遭到了家族内部的集体反对，这次的海啸让她压力不小，不过现在她比过去更为坚强，已经用不上我帮忙了。”

    张扬微笑道：“她也很关心你，刚刚打电话过来问及你的情况。”

    服部苍山却摇了摇头道：“只怕她关心的并不是我吧！”他说完这句话向张扬礼貌地告辞。

    望着服部苍山的背影，张大官人不觉陷入沉思之中，程焱东来到他的身边：“张书记，您还没走啊！”

    张扬道：“这就走，对了，焱东，如果我想调出一些日本国内某人的资料，你做不做得到？”

    焱东笑道：“我们滨海的资料库还没那么厉害。”

    张扬点了点头，他重新上车之后，给桑贝贝打了一个电话。

    桑贝贝最近一直都在北港，听到张扬的声音，她不无埋怨道：“总算从温柔乡里醒来了，我还以为你把咱们的事儿给忘了。”

    张扬道：“咱们俩有什么事儿？我想发生的都没发生呢。”

    桑贝贝啐道：“你少给我耍流氓，小心我去你们纪委投诉你。”

    张扬道：“别介啊，有问题咱俩一对一解决，干嘛学人家打小报告。”

    桑贝贝道：“对于你这种不要脸的国家干部，就得上报纪委，让组织上收拾你。”

    张扬笑道：“你不怕我们官官相护。”

    桑贝贝道：“这倒也是，回头我弄把狙击枪把你干掉！”

    “用不着这么毒吧？”

    桑贝贝那边笑了起来。

    张扬道：“笑什么？我找你有正事儿。”

    桑贝贝道：“知道，你没事儿也不会想起我。”

    张大官人道：“满嘴醋味儿。”

    “拜托，咱能别这样自我感觉良好吗？我忙着呢。”

    “忙什么？”

    桑贝贝道：“盯袁孝商呢，他不是在查我吗？我得先把他的底子给查清楚了。”

    张扬不禁笑了起来：“你在哪儿？”

    “皇冠大酒店对面的卢森商务1219室。”

    “我马上到。”

    张大官人到了地方，方才发现桑贝贝居然在这里开起了公司，上面的招牌是北洋商务，名头倒是蛮吓唬人的，不过门可罗雀，应该说门前一个人都没有，公司就是一个套房，人员也只有一个，桑贝贝是老板兼员工。

    张大官人敲门进入之后，看到里面的陈设不禁笑了起来：“北洋商务，你还北洋水师呢。”

    （未完待续）<!--over-->

