    王未初的酒醒了大半，因为喝的酒甜，度数不高。酒醒后也不觉得头疼。

    他猛地惊醒过来，记起他们还在车里……车好像是在一个陌生的庄园………如果被庄园主人发现的话，那不是会很尴尬？

    王未初睁开了眼。

    看见的却并不是车顶，而是偏向西化装修的穹顶。

    他试了一下，没能坐起来。

    男人紧紧将他扣在怀中，像是怕一松手，他就会丢了似的。

    “岑尧。”王未初小声叫。

    岑尧没有应声。

    王未初转过头去看，男人双眼紧合，哪怕是睡着了，面容也丝毫不见柔和，反而更显得淡漠。

    就是这样一个男人……

    王未初挪了挪屁股，咬牙切齿地想，怎么会那么热衷这样的事呢？

    岑尧缓缓睁开眼，语气还带着睡意：“醒了？”

    “唔。”

    王未初这才忍不住疑惑出声：“这里是哪里？不是别人的地方吗？”

    岑尧淡淡道：“我家。”

    王未初：？

    王未初：“你们家不是在东郡的别墅吗？”

    岑尧应声，这才掀开被子起身，又一手按下了墙上的呼叫铃。

    没一会儿，就有人来敲响了门。

    岑尧穿好了上衣，转而拎着一件衬衣到床边，半跪下身，给王未初套上、扣纽扣。

    女佣很快进了门，手里托着早茶、牛奶、面包。

    王未初拽了下被子，虽然当着别人的面，多少有点不好意思。但好歹没拉起被子躲起来。

    “好了。”岑尧说着，还往他头上扣了一顶报童帽：“这里是我奶奶的庄园。”

    王未初瞪大眼：“那你还开车和我……”

    岑尧说：“她早年在国外留过学，什么都见过。”

    “那也不能这样……”王未初的语气凶了一点点。

    岑尧嘴角的弧度软了软，说：“嗯，下次我往花园里开得再深一点。”

    王未初：？？？

    “你为什么带我来这里？”王未初忍不住问。他想要接触岑尧的家人，但又害怕接触岑尧的家人。他不是人民币，岑父岑母的态度已经足够让他意外，而其他人……不可能个个都喜欢他的。

    岑尧扶了一把他的腰，先问：“还难受吗？”

    “……还好。”王未初忍不住厚了一点点脸皮说：“那个座位上的纹饰特别硌……”

    “下次换辆车。”

    “？”

    岑尧站起身，这才将话题又拉回了正道上：“程家为什么借你过去？因为我爷爷厌恶程叔文。”

    王未初：“那我……”不是更会让岑尧的爷爷不满吗？

    “所以带你来这里。”岑尧弯腰攥住王未初的脚腕，将他从床上拉了下来，给他穿好鞋，将人从床上勾了起来。

    两人穿衣服都磨磨蹭蹭弄了半天。

    等下了楼。

    王未初放眼一看，发现下面竟然还有一个马场。

    整座庄园实在不知道占地多少顷……

    难怪那些人在岑尧面前立刻就调转了风向。岑家到底有多少钱？

    王未初趴着栏杆，微眯起眼，就看见有人骑着马在马场中打着圈儿。

    “那是？”

    “我奶奶。”岑尧说：“我爷爷特别怕她。”

    王未初：！

    原来如此！

    岑尧带着王未初下楼先吃了饭，然后就带着人去了马场。

    原本的岑尧和奶奶的关系并不亲近，但好歹有一层血缘关系在。如果说岑家父母对待岑尧溺爱至死，岑奶奶则就是另一个反面，她早年脾气泼辣，老了也对儿孙极为严格。

    因为受不了岑家一家子的无脑护短，就和岑爷爷掰了，自己过自己的生活去了。

    岑尧倒并不担心有什么可麻烦的。

    对付不同的人物，使用不同的手段就是了。

    等到了马场，没一会儿岑奶奶就翻身下马了。

    她打扮年轻，甚至是飒爽的。

    她很少笑，因此脸上也少有皱纹，看着依旧美丽不减当年。

    “他是谁？”岑奶奶直接了当地问。

    “男朋友。”

    岑奶奶面上没有一丝惊讶之色，只是冷声问：“你父母同意了？”

    “爷爷不同意。”

    岑奶奶问：“那你准备怎么办？”

    岑尧漫不经心地道：“就这么办吧。”

    岑奶奶面色一厉：“你拿人家当什么？”

    岑尧没应声，只是轻点了点下巴，对王未初说：“叫人。”

    王未初结巴了一下，脱口而出一声：“奶奶。”

    岑奶奶看向王未初。

    明显是个老实孩子。

    岑奶奶更觉得自己的三观容不下这样不负责任的行为，她怒声道：“岑家就教会了你这些吗？”

    岑尧说：“我得去公司了。”

    岑奶奶更怒了：“你就把人放在这里不管了？”

    岑尧点头：“嗯。不然有人跟我爷爷告状，那他就得被带走了。”说完，岑尧就真起身离开了。

    岑奶奶气得骂了一句：“跟你爷爷一副德行！”等骂完，她看向王未初：“你和我过来。”

    王未初懵懵懂懂地跟着走过去。

    岑奶奶平息了下心头的怒火，问：“会骑马吗？”

    王未初：“……不会。”

    岑奶奶叹了口气：“我来教你吧，你就先在这里住几天。”

    王未初：？？？

    他总有一种，岑家上下都让岑尧给套路了的错觉。

    ……

    程家地产。

    程叔文的新助理被开除了。

    这人刚来就能勾搭上程叔文，又哪里是什么普通角色呢？

    小助理没想到程叔文说翻脸就翻脸，忿忿说了一声：“程总等着看吧……”

    然后扭头就走了。

    程叔文一下想起了自己在会所的时候，扔下的那一句“等着”。程叔文仿佛从他的身上，看见了那个无能狂怒的自己。

    程叔文脸色更加难看，这口气当然咽不下。

    这话一个小助理也配说？

    程叔文当即毫不留情地吩咐秘书：“可以让所有人都知道，他是被辞退的。”言下之意就是释放信号，让同行不要录用他。

    秘书愣愣地点了头，却忍不住目光怪异地看了看程叔文。

    程叔文过去伪装得太好，以至于他在所有人心中的形象都有所美化。于是他一旦绷不住姿态了，也就格外引人侧目。

    程叔文满心怒火，并未注意到这些，转身下楼买了一条手链。

    他知道岑母常去的几个地方。

    岑尧下手太狠，撕破脸毫不留情；岑父又突然间不肯接他的电话了。他就只能挑岑母入手了……

    程叔文带上手链离开。

    后脚副总回了公司，皱起眉问秘书：“刚刚在闹什么？”

    秘书尴尬道：“就是有个员工实习期犯了错，程总把他辞退了……他心有不满，就闹了会儿。”

    副总倒也没再多问，只问：“程总呢？”

    秘书说：“出去了。”

    副总眉头皱得更紧：“出去了？”

    “是……是啊。怎么了？出什么事了吗？”

    副总皱眉没说话，但脸色却说明了一切，弄得秘书一时间也忐忑了起来。

    程叔文到了新光商场楼下的小茶馆，并没有等到岑母。

    倒是一眼瞥见了金耀。

    金耀在商场外和人吵起来了，正扯头发呢。

    程叔文压下眼底的嘲讽之色，起身走了过去。

    “金耀。”

    王未初和岑尧勾搭到一块儿了，那就别怪他了。

    程叔文抬起头，用钱打发走了那个和金耀起争执的人：“后天有个酒会，你和我一起出席。”

    金耀先是狂喜，但随后又有点犹豫。

    程叔文倒也不是那么香饽饽了。

    程叔文瞥见他的犹豫之色，心下也不由冒火。

    之前腆着脸勾搭他的是谁？这会儿还拿乔上了？

    程叔文冷着脸说：“给钱。”

    金耀双眼一亮，立刻答应了。

    程叔文掉头又去等了会儿，却还是没能见到岑母。

    没等他心情平复好，程父一个电话打了过来：“你搞什么东西？新闻怎么回事？”

    什么新闻？

    程叔文被骂了个狗血淋头。

    等挂断电话后，他才终于有了喘息的机会，借机去搜索了一下新闻。

    头条就是“三农民工家属讨赔偿款，其中一人妻子爬上酒店天台自杀”。

    程叔文看了半天，才发现，那三个农民工是他们公司早年一个施工队的……当年出事的时候，跟程叔文是真没有关系。不过他对这些陈年旧事也不上心就是了。

    他隐约记得好像有人问过他怎么处理赔偿款的事。

    当时……当时他记不清怎么说的了。

    但现在在新闻中，成了“程总满口应答，转头就把我们抛到了脑后，我们到公司去要钱，程总就让人赶我们走”。

    程叔文骂了句艹。

    这破事怎么在这时候冒出来了？

    他平时事务繁忙，还真顾不上这些玩意儿！

    但程叔文不敢小觑这条新闻引发的后果，近年上头正在紧抓拖欠农民工工资，处理赔偿事宜不得当等事……这要闹大了，等于送上去让人抓典型。

    程叔文高兴不起来了，匆匆就往公司赶。

    还没等到公司呢，副总就打来了电话：“C城那个项目，谈崩了。”

    程叔文一脚踩下了刹车：“都跟了一个多月了！你他妈跟我说谈崩了？”

    副总嗫喏道：“这事儿，过错在咱们这里……”

    程叔文只觉得眼前一黑，好像什么霉运突然间都降临在了他的头上。

    “等我回公司再说。”

    程叔文挂断了电话。

    其实要解决也不难，只要岑家表个态……可偏偏岑尧……程叔文一拳揍在方向盘上，然后打开手机，看了看金耀发来的偷拍的照片。

    照片里，岑尧和王未初亲密地站在一处专柜前试戴手表。

    程叔文妒火中烧，甚至都不知道自己究竟应该先吃谁的醋好。

    他用力按下了“发送”。

    这就是他口中的“等着”。等着吧，哪怕他不动手，岑尧的爷爷就会先动手了！

