    “愿赌服输，认败留命，这么简单的道理还有什么好说？”

    水姑娘轻笑着，语气中带着挪揄与讥讽。

    “这…”慕容凌云一时语塞，竟无言以对。

    就这般一滞间，剑上凌厉杀意减缓半分，嗖…水姑娘猛地后退一步，曼妙身姿如若水中精灵，玄之又玄地脱离了七杀剑的摄制范围。

    慕容凌云脸色一惊，却也瞬间反应了过来，七杀剑上再度剑意凌厉。

    “逃得了第一剑，第二剑、第三剑呢？”

    “咯咯。”水姑娘掩嘴一笑。

    “笑？”慕容凌云冷笑，“你很快便笑不出来了。”

    锵…

    七杀利剑，直取水姑娘而去。

    水姑娘怡然不惧，只手掌轻动，一股梦幻光芒如潮涌出。

    慕容凌云挥剑而扫，一股黑色剑芒顷刻笼罩周身半米范围。

    当梦幻光芒袭来，黑色剑芒竟与之分庭抗礼。

    慕容凌云冷笑一声，“真当我还如当年西部范围时，怕了你的幻道？”

    “苦修五年，你是我第一个试剑之人。”

    “把你擒下，我看你还能否嘴硬。”

    “七杀夜刃？”水姑娘笑着，笑容浓郁了些许，点了点头。

    “不错，上古神兵七杀剑，你已几乎掌控大成，离巅峰亦不远矣。”

    “或许，你会比苏承更有用也不一定。”

    话音刚落下，水姑娘的身影已消失在原地。

    一道残影，出现在慕容凌云身前，轻柔酥风吹拂在慕容凌云面庞之上。

    那张精致面庞，尽在眼前。

    可那张嘴巴中道出的，却是一声讥笑，“毕竟，苏承只剩一分半的天缘，几如废物。”

    “王八蛋。”慕容凌云霎时脸色愈冷，七杀剑在身前一劈而下。

    嗤…

    剑落，残影消散。

    哗…

    在那黑色剑芒半米范围之外，已是大片梦幻光芒萦绕。

    水姑娘轻柔而笑，“七杀夜刃，护得住你周身半米，却奈何不了我的幻道。”

    大片梦幻光芒，此刻已覆盖方圆百米。

    其内，那仅有半米范围的黑色剑芒，显得格外显眼却又无力。

    水姑娘已然负着手，再无动作，瞥了眼远方东云地域处的战斗，轻笑，“反正还有些许时间。”

    “你们便去陪这位大名鼎鼎的七杀凌云玩玩吧。”

    水姑娘，自然并非孤身一人在此。

    远方，有如潮密集的数十万邪兽在强攻东云地域。

    自己周遭，则有过百邪修躬身听令。

    此时，过百邪修恭声领命，“是，水姑娘。”

    嗖…嗖…嗖…

    梦幻光芒中，一个个邪修闪身而入。

    “邪修？”慕容凌云眼眸冰冷。

    水姑娘掩嘴而笑，“可别让小女子太失望。”

    “没用的男人，小女子最是瞧不起。”

    慕容凌云再不言语，周遭那一道道向他袭来的邪道气息已让他感到一阵压力。

    这些邪修，本并不强，但踏入梦幻光芒范围后，却个个气息大涨，清一色的尊境后期。

    “二杀，无影。”慕容凌云暗喝一声。

    哗…哗…哗…哗…

    七道残影，凭空而现。

    残影手中，各执一剑，每一道残影的气息竟皆不弱于慕容凌云本身。

    八道身影，八把散发着凌厉杀意的利剑，竟轻松将这过百邪修压制。

    不，战斗几乎是一边倒。

    这一个个气息滔天的邪修，竟无一人能在慕容凌云和七道残影手中撑过一招。

    那，根本是碾压。

    水姑娘美眸中闪过点点光亮，“厉害，七杀剑竟已开发掌控到这般地步了吗？”

    “剑痴慕容凌云，果然名不虚传。”

    哗…

    水姑娘终于再度出手，大手一挥。

    梦幻光芒，顷刻暴涨，范围猛增。

    脚下大地，霎时海浪翻滚。

    吼…吼…吼…吼…吼…

    一头头巨兽，从水中拔地而起。

    那不是邪兽，而是海兽。

    轰…

    其中一头海兽，人身，兽容，一拳轰出。

    慕容凌云仗剑而挡。

    轰…咔咔…

    一声轰鸣下，七杀剑上凌厉杀意竟被拳头轰得震散几分，慕容凌云身影连退数十步。

    一时间，战局再变，慕容凌云顷落下风。

    范围外，水姑娘见状，微微摇头，“我不过是稍微出了下手罢了，便吃不消了？”

    “还不够，还是弱了些，差了些许。”

    ……

    十数分钟后。

    东云地域边缘，东云域主早已不在城墙上，而是加入战斗之中。

    此刻，东云域主已浑身是伤，“完了，完了，我东云地域今日便要覆灭了。”

    在庞大的战力差距下，他这个域主亦无力回天。

    远方。

    慕容凌云虽身上无伤，亦未落败，但已然节节败退，只能奋力抵挡。

    水姑娘微微摇头，“七杀剑，确实厉害。”

    “可惜，你还成长得不够。”

    “入我麾下吧，你不仅能见到苏承，也能得到更好的成长。”

    “少废话。”慕容凌云暴喝一声，一人七残影，力战一头头巨大海兽。

    锵…

    忽然，一声剑鸣。

    剑鸣，层层而叠，似一剑之音，又似九剑连响。

    一抹狠辣剑意泛着绝生必杀，猛然直刺水姑娘而去。

    梦幻光芒范围之外，水姑娘猛地眉头一皱。

    这般狠辣，又这般诡异的一剑，乃是绝杀一剑。

    水姑娘脚步猛退，堪堪身影退后一分之间，一柄利剑在她面门之前刺过。

    若非她刚才反应足够快，这一剑，如今已将她头颅洞穿。

    水姑娘顿下身影，冷眼看向来人。

    来人，一身宽大华服，剑眉星目，气度不凡，更重要的是那一身上位者才拥有的强悍气息。

    一头头海兽，此刻失了水姑娘的操控，就此化作大堆水花。

    慕容凌云压力全无，先是一喜，随后看向来人，脸色又一惊，“小人顾非凡？”

    远处，华服之人脸庞一抽，“本座就不该救你。”

    不错，来人，竟是顾非凡。

    “天藏学宫首席…不…”水姑娘清冷而笑，“当代院长，顾院长。”

    顾非凡冷眼凝视，“妖女，还不束手就擒？”

    远方。

    东云地域之外的战斗中，一道道武者身影疾速涌入战场。

    无数凶悍邪兽，竟在短短时间内反被压制。

    东云域主脸色大喜，“是天藏学宫的队伍，还是各峰首席带领下的学宫精锐。”

    “我东云地域有救了。”

    这边。

    水姑娘清冷一笑，“当年那个跟在百里恒云身后的跟班，今日一跃成为五大学宫之首的天藏院长，倒还真是意气风发，让人刮目相看。”

    “不过…”水姑娘脸色霎时阴寒，“你觉得这便是你够格在我面前放肆的资本？”

    ......

    第一更。