    这“精神念力”，直接作用攻击人的精神，不只能令人产生痛不欲生的感觉，而且能够影响人的精神，对其造成一定的伤害。

    当然，这种伤害并不致命，真正可怕的是攻击精神令人生出的无法忍受的疼痛感，令敌人心神大乱，他便可以趁势攻击战胜对手。

    而他掌握着的另一种攻击“精神之箭”，则其实质性的伤害就强大得多。

    意念一动，配合着“精神念力”，他同时发出了“精神之箭”，攻击眼前这巨型死神的头部。

    在他看来，这巨型死神浑身包裹在黑色长袍之中，头部包裹在帽子里，他攻击的目标正是这死神的黑色帽子。

    至于苏黎叫出这镰刀才是其本体的话，苏皓虽然听到了，但这瞬息之间也没有过多去思考。

    事实上，苏皓的骨子里对于苏黎有着一种莫名的抵触情绪。

    苏皓也不知道这种抵触情绪从何而来，似乎从知道苏黎与自己同姓开始，他心里就有一种很不舒服的感觉，这就是一种没有任何理由的讨厌。

    在未见到苏黎之前，苏皓一直都觉得自己应该是众人的中心和焦点，所有人都应该围绕着自己。

    但从苏黎出现后，原本应该属于自己的荣耀就像突然间被苏黎夺走了。

    虽然苏黎并没有得罪他，甚至双方都没有多少交集，更没有正面冲突过，但苏皓就是讨厌甚至是反感苏黎。

    这种复杂情绪让他根本不理会苏黎的警告，而是全力发动了“精神念力”和“精神之箭”，一心想要将眼前这巨型死神怪物击杀，收获奖励，变得更强大，早日夺回原本就属于自己的一切。

    “神精念力”和“精神之箭”同时发出，但眼前这巨型死神几乎像不受影响，那无形的“精神之箭”射中那黑色帽子，发出“嗤”地声响，立刻表面就显出一个黑色窟窿，里面显露出了骨头。

    这骨头呈青铜色泽，“精神之箭”虽然拥有强大穿透力，却无法打穿这青铜色的骨头。

    苏皓心头微凛，巨型死神手上持着的血红镰刀已经横着扫了过来。

    苏皓立刻一转手里的天玄权杖，那权杖顶部生出来的一对小小金属翅膀猛地响起了“咯嚓”脆响，突然延伸出去，表面排列着的一根根金属管立刻增长变大。

    一根根的金属管排列在一起，形成了一对长度超过了三米的巨大金属翅膀，边缘隐隐生出光泽，猛地覆盖下去，挟带着的力量就算是一块巨型岩石都能将其拍成石粉。

    这就是他在“海市蜃楼”里获得的全新能力，普通品质的玄之权杖进化为了稀有品质的天玄权杖，长出来一对天玄铁翼，威能无穷，刹那间就将巨型死神笼罩，要将其拍成一团肉泥。

    就算精神念力无效，凭这天玄铁翼的威能，苏皓也堪称最顶尖的首领级强者，这也是他为什么敢再次与张毫毫一战的原因。

    眼见着这一对天玄铁翼覆盖而下，突然间一道黑色的乌光升腾而起，金属撞击的刺耳声音响起。

    正在朝着这里冲来的各大首领级的强者，猛地睁大眼睛，看起到了眼前令人震惊的一幕。

    被天玄铁翼覆盖住的巨型死神，笼罩全身的黑色长袍猛地膨胀张开，往上升去。

    一直到此刻，众人才终于看了清楚，它身体上笼罩着的哪是什么黑袍，而是无数黑色的丝状物，支撑其身体的是一具骨架。

    正常状态下，这无数的丝状物从骨架顶部垂下来，笼罩着这骨架，看外形，便如同一个人全身笼罩在了黑色长袍之中，持着镰刀，状若传说中的死神。

    相比起死神那笼罩骨架的一条条触手，这巨型死神显然是进化了，其一条条的触手进化为了这些黑色的丝状物，这些丝状物聚集在一起，形成的长袍，就算众人近距离观察，也看不出破绽。

    而此刻，这些黑色的丝状物如同巨型水母的触须般的往上张开，显露一具青铜色的骨架。

    苏皓恐惧的发觉，自己覆盖下去天玄铁翼被这黑色的丝状物兜住，在刺耳的金属撞击声响中，这天玄铁翼在丝状物的包裹下竟然开始融化溃烂。

    “不可能——”他忍不住发出一声嘶吼，双眼瞪大，忙着伸出一根指头，显出一枚戒指，想要发动戒指里的技能攻击。

    这枚戒指，也是他在“海市蜃楼”里获得的机缘，击杀一只上古遗种后裔得到的奖励。

    突然间，这无数的丝状物猛地一根根的伸得笔直，互相交错，空气中隐隐释放出了焦臭的气息。

    苏皓一张脸孔上突然显出无数条的血线。

    这些血线纵横交错，在他脸上显出一张十分细密的网。

    不只是他的头脸，包括他的手足、身体，那一对天玄铁翼，表面都显出一张血线形成的网，然后开始碎裂。

    苏皓几乎在一个照面之间，被这无数的丝线分割为了上千块，这丝线切割的细密得连同他的一双眼球，都被分割成了十几块。

    在各方往这里冲刺过来的首领眼里看来，苏皓是在突然间变成了上千块的细小碎片，身体猛地像被分解了开来。

    然后就看到了大团鲜血喷了出来，流淌了满地，已经完全看不出苏皓身为人的模样，而是一堆密密麻麻的极细小的肉块。

    九大首领之一，苏皓就在这一个照面之间，被杀死了。

    “啊——”不远处有个女子突然发出嘶声尖叫。

    她是“天华楼”的人，也算是苏皓的半个女朋友，她喜欢苏皓，苏皓也享受着她的温柔和身体，但却一直没有在人前公开承认过她是自己的女朋友。

    在“天华楼”众人眼里看来，她更像是苏皓的情人身份。

    但她对苏皓倒是真爱，此刻突然看到苏皓死得如此凄惨，尸骨尽数被分割成了万千碎片，发出一声嘶吼惨叫，失去理志，根本不理会自己是否是这死神怪物的对手，状若疯狂般的朝着这巨型死神冲了上来。

    巨型死神原地未动，那黑色丝线猛地往四面八方射去，四周众人根本看不到它的动作。

    突然间，便有七个人的脑袋被缠住，然后被交织着的丝线切割进去，瞬间碎裂成了无数片。

    之后，那无头的尸体颈部鲜血冲射，他们的尸体才开始往地面栽倒。

    而这巨型死神已经移动，突然间冲进人群之中，手里的血色镰刀挥了出去。

    那状若疯狂朝着它冲过来的女子只感觉眼前一花，脑袋就飞了出去。

    她求仁得仁，跟随着苏皓一起被巨型死神斩杀了。

    “这怪物——”张毫毫虽然一直很讨厌苏皓，但看到了苏皓这死状，依旧感觉到了震惊，倒吸凉气，心里生出惊怒之感，忍不住怒骂一声，爆发最强大的“血雷”之力，无数道的血色雷电隔空朝着这巨型死神劈去。

    四面八方，各大首领级的强者都在朝着这里聚集。

    虽然这怪物一击杀死了苏皓，显得十分恐怖，但众人明白，今天不联手将它杀死，那就是个全军伏没的下场。

    各大首领强者联手，就算这怪物再可怕，他们还是有信心将其杀死。

    张毫毫发动了“血雷”全力一击，双手持着的银光剑和玄墨剑的技能启动，准备紧跟而上。

    文鹰也冲了上来，隔空展开了“重力控制”，成倍的重力作用于这怪物身体上，要拖住它的移动和攻击速度。

    苏黎、丁氏姐弟、林白羽、高昇熠等各大首领级的强者相继冲了过来，从四面八方包围上来，众人纷纷出手，都想要在瞬息之间将这巨型死神击杀。

    苏黎也在同一刻打开了“窥视符纹”，观察捕捉这巨型死神的资料。

    随着“窥视符纹”打开，他脑海里立刻出现了一道讯息。

    “名称：地狱行者，等级：四级，稀有类的大将级亡灵，是由稀有类亡灵死神进化而来的更高阶的稀有亡灵大将，相比起死神，地狱行者综合实力获得了质的提升，它的骨头进化为了青铜色泽，比钢铁还要坚硬，获得特殊能力‘金刚铁骨’，是所有大将级亡灵中骨头最坚硬的，即便骨头被打断了，甚至碎成了碎片，它也可以重组回来。相比起死神的触手，地狱行者已经将触手进化为了威力更可怕的‘地狱障’，这上千根细如发丝的‘地狱障’变化万千，一旦被沾染，便将永坠地狱，如同业障缠生，不得超生。地狱行者恢复了一些语言交流系统，回复了曾经的记忆片断，可以发出一些断断续续的简单声音，只是其声音刺耳难听。”

    感应着脑海里出现的讯息资料，苏黎心头立刻往下沉去。

    他万万没有料到，这由死神进化而来的地狱行者，竟然已经是四级的大将亡灵。

    根据他之前捕捉到的资料，这亡灵族中的大将级亡灵，应该就是对应怪物中的兽将，这四级的稀有亡灵地狱行者，就相当于四级的稀有兽将，甚至有可能更强。

    四级稀有兽将，苏黎之前曾经见到过一只，那便是前天晚上出现的魔翼龙。

    当时魔翼龙在浮岛与那人形章鱼怪物大战，场面十分惊人，他是亲眼见识过那魔翼龙的强大，万万没想到这地狱行者已经进化到了四级。

    张毫毫全力释放出去的“血雷”尽数劈在了地狱行者身上。

    地狱行者那四周的黑色丝线地狱障张开反兜过去，血雷被地狱障挡住，它右手持着的血色镰刀横着扫了出去。

    虽然处于文鹰的“重力控制”之中，地狱行者的速度有所减慢，但这血色镰刀的攻击依旧惊人。

    文鹰眼里泛出异色，他在持续的爆发更强大的重力，万万没料到这地狱行者竟然还能拥有如此可怕的速度。

    他感受到了这像死神般的怪物的强大。

    张毫毫发出一声厉喝，镰刀一挥，“咯嚓”脆响，他猛地如同镜子般的粉碎开来，同一瞬息，他出现在了地狱行者的背后，右手的银光剑一抖，发动了剑里的剑技，一道银色光芒如匹练般的冲射过去。

    丁氏姐弟也冲了过来，一条条的鬼链突然从地面冒了出来，朝着这地狱行者的身体上缠去。

    丁洋发出了微微低吼，左手的鬼头盾往地面一顿，里面便有一只狰狞恶鬼爬了出来，朝着地狱行者扑来。

    两千多人中，他们都是最强大的存在，虽然他们没有苏黎的“窥视符纹”，还是能够看出这地狱行者的强大恐怖，一出手便全力以赴，都施展出了最强攻击，想要将这地狱行者斩杀。

    地狱行者微微转身，那无数的丝线再次张开，交织成网。

    张毫毫发动银光剑的剑技，那银色光芒如匹练般的冲射到了这地狱障上，他猛地发觉这丝线突破银光，缠了上来，瞬间就将他右手持着的银光剑缠住。

    心知不妙，张毫毫一声大吼，右手一抖，就将缠住的银光剑朝着前方掷去，左手的玄墨剑紧跟横着扫了出去，发动了玄墨剑里的剑技“玄墨经天”。

    一道玄墨色的乌光横着飞了出去，升起一道黑色光幕，将地狱障挡住。

    紧跟着地狱障之后，血色镰刀出现，剖开黑色光幕，朝着张毫毫当头斩杀下来。

    张毫毫抓住机会，已经化身人形镜子，血色镰刀迎面劈中这人形镜子，突然间高高翘了起来，被反弹了回去，结结实实反过来斩在了那形成了黑色长袍般的地狱障上。

    地狱障被剖开，血色镰刀砍中里面青铜色的骨头，立刻就深深陷了进去。

    丁洋发动的鬼头盾里的技能，那狰狞恶鬼双臂一张，就将地狱行者抱住。

    他右手持着的饮雪刀也紧跟着发动了刀技，无数的雪花飞了出去，将地狱行者裹在这大量雪花之中。

    每一片雪花都蕴含着恐怖的灵源能量，在此刻尽数爆炸开来，

    张毫毫也再次显出身影，左手一伸，出现一枚戒指，戒指上打出一道神光，轰中地狱行者。

