    温倩怡的心情很好，平时的她不太喜欢说太多话，但是今天，一路上都是她在说话，当然，卓越心情就更好了，毕竟要结婚了，还是一个这么漂亮温柔的美娇娘，哪个男人会不喜欢不高兴？

    卓越心里是非常高兴的，同时也很紧张，第一次去丈母娘家，见岳父岳母也就算了，毕竟在北京已经见过了，也相处过，没那么紧张，最主要的是还有温倩怡这么一大家子亲戚，这是最让卓越紧张的，有种丑媳妇见公婆的感觉。

    温倩怡家并不远，就在江苏，从北京开车回去到温倩怡家，只需要走四个多小时高速，然后再走一个小时就能到温倩怡家的县城。

    路途并不算太远，所以全程都是由卓越一个人开车，温倩怡在后面抱着睡着了的温旭。车里有安全座椅，可是这小子打死都不愿意坐安全座椅，所以就只能是全程由温倩怡给抱着睡了。

    车子开到温倩怡家楼下是凌晨两点多一点，很显然，温倩怡父母也是一直没睡觉，每隔个一个多小时就给温倩怡打电话，问温倩怡到哪了，还有多久能到，堵车没有。真是苦了天下父母心了。

    对于温倩怡的父母，卓越是很尊敬的，即使那时候卓越并没有与温倩怡怎么样，只是在演一个女婿而已，但是却还是很尊敬温倩怡的父母，因为温倩怡的父母都是那种知识分子，明事理，说话做事都让人尊敬。最关键的是，两老口是真的在全心全意地为了温倩怡着想。

    车子开在温倩怡家楼下的时候，温倩怡父母两个人穿着大衣围着围巾站在楼下等着，外面很冷，两个老人站在瑟瑟发抖着，但是却依旧是站在那等着，等着归家的子女回来，这种场景让卓越看的很是感动，曾几何时，他回家时，他的父母也是这么站在村口等着的，可是如今……

    卓越把车停好，温倩怡的父母就走了过来，温倩怡母亲打开车门问道温倩怡：“小旭睡着了吗？这孩子，肯定累坏了，来，我来抱吧。”

    卓越下车来，恭敬地喊着：“爸、妈。”

    “小卓啊，开这么久的车累坏了吧，赶紧回家，暖和一下。”温倩怡父亲说道。

    “不冷，车里挺暖和的。”卓越一边说道，一边到后备箱去拿东西，东西太多，卓越把自己身上都挂满了，温倩怡父亲要帮忙他坚决不让，这个时候怎么都得表现一下，怎么能让老丈人亲自动手呢。

    进了温倩怡的家，看得出来，温倩怡家就是一个小康之家，家里的家庭条件不算富贵，但是也绝不贫穷。

    回家之后，温倩怡母亲就直接抱着温旭到她的床上睡去了，因为她的床上是热的。然后温倩怡母亲就出来连忙煮着饺子，虽然卓越说的不饿，但是温倩怡母亲坚持要煮。

    温倩怡父亲则给卓越泡着茶，温倩怡在厨房陪着自己母亲聊天，卓越就坐在客厅，与温倩怡父亲聊着天，当然，主要就是聊关于结婚安排的事，温倩怡父亲虽然一直都是以征求卓越意见的语气说道，不过卓越也不可能真的去发表什么意见，基本上都是在点头答应着。不是傻瓜都不可能真的提意见说不满不同意啊。

    聊了一会儿就去吃了饺子，吃完饺子都已经是凌晨三点多了，由于第二天家里的亲戚朋友都会来，要弄个定亲仪式，所以温倩怡父母就催促着卓越和温倩怡去睡觉。温旭已经在温倩怡父母床上睡着了，最后也就懒得再碰他了，就让他跟着外婆睡。

    洗漱过后，卓越与温倩怡就进了卧室，这间卧室是温倩怡的卧室，温倩怡就是在这间卧室里面从小长大的。

    看着卧室里面依旧是一副小女孩闺房的布置，卓越有种很奇怪的感觉。特别是看着墙壁上面还贴着两张都有些发黄的孙燕姿的海报，卓越忍不住笑了起来。

    “你还喜欢孙燕姿啊？”

    “上高中那会，很喜欢她，买了她很多专辑很多海报，只不过后来上大学就渐渐的淡忘了，现在上班就更加没时间去关注这些了，早就已经忘了，不过她的歌声还是伴我度过了我的整个青春期，那时候听她的歌每听一次都会觉得感动，可能青春期的女孩子都是这个样子吧。”温倩怡一边说道一边在换着睡衣，然后把带回来的衣服什么的装进衣橱里面。

    “来，把你里面的衣服给换了，穿这个，穿这个睡觉，舒服一点，你看看你穿的，大冷天的自己连一条秋裤都不穿，穿睡衣吧，特意给你买的，大小应该合适的。”温倩怡自己穿好了睡觉用的睡衣之后，就又拿出一套睡衣过来给卓越。

    “睡觉不都是不穿衣服的嘛，谁睡觉还穿睡衣啊。”卓越笑呵呵地说道，然后直接就一把抱起了温倩怡躺在了床上然后盖上了被子。

    今天晚上没了温旭在身边卓越几乎是如鱼得水，只不过由于是第一天晚上来老丈人家，可不敢有大动作，两人在没了孩子的顾虑之后又开始顾虑起了老人，依旧是压抑着，缓慢行动。

    第二天一大早，温倩怡就与卓越起来了，起来了过后，温倩怡就与卓越出门了，温倩怡要出去取钱，卓越也就说陪着温倩怡去。

    车子开到了温倩怡家附近不远处的一家银行，当温倩怡要坐进柜台的时候卓越给拦住了，说道：“我来。”

    温倩怡愣住了，还不知道怎么回事的时候，卓越给坐在了那，然后从自己钱包里面拿出卡出来说道：“麻烦帮我取二十万，谢谢，对，现金。”

    温倩怡瞪大了眼睛看着卓越，卓越又是签字啊什么的，最后拿着二十沓百元大钞出来。

    “放你包里吧。”卓越拉过温倩怡的包说道，然后打开了温倩怡的包把钱全部塞进了温倩怡的包里面。

    自己提着温倩怡的包走了出来。

    温倩怡愣了愣，跟着卓越走了出去。

    “怎么回事？”坐进车里之后，温倩怡指了指包问道卓越。

    “你说钱啊？”

    “对啊，你哪来那么多的钱了？”温倩怡问道。

