

　　年轻男子突如其来睁眼，令所有人都感觉眼前一花。
　　好似两道神芒一闪而过。
　　更有一些人，注视到了年轻男子的眼睛，被刺激地流下了眼泪。
　　“怎么回事，我怎么感觉像是被一头太古凶兽盯着？”
　　“好凌厉的目光，看得我头皮发麻……”
　　许多修士都是露出异色，脑中莫名闪过一个想法。
　　自己是不是押错赌注了？
　　但转念一想，他们便是摇了摇头。
　　异域天魔族可不是那么好对付的。
　　而此时，在包厢内，君逍遥端坐在扶椅上，看向前方。
　　整个包厢，里面可以看到外面，外面却不能看到里面。
　　但那年轻男子，好似可以看到君逍遥一般，神色非常凌厉。
　　君逍遥则眸光淡淡。
　　他承认，这男子的血脉之力，的确令他意外。
　　但在他眼中，也只是比较不错而已。
　　若说能和君逍遥抗衡，那就有些异想天开了。
　　别说是玄天仙域的天骄，哪怕放眼整个九天仙域年轻一辈，能让君逍遥提起精神对待的都没有几个。
　　那位年轻男子收回目光，眼神中也是带着思索和讶异。
　　不过他算是记住了君逍遥。
　　因为整个会场，只有君逍遥赌了他赢。
　　“公子，真的没有问题吗？”君玲珑思索再三，还是试探问道。
　　她本不应该问，但还是怕君逍遥浪费了这四百枚仙源。
　　“拭目以待便可。”君逍遥神秘一笑。
　　此人，应该不会令他失望吧。
　　“好了，接下来直接开始。”主持老者话音落下，退出了高台。
　　整个高台周围，都是升起了阵法，一道光罩，如同倒扣的巨碗一般，笼罩了整座高台。
　　做好一切措施后，铁笼才被打开。
　　那一头天魔，看到铁笼被打开，立刻长啸一声。
　　肉眼可见的实质性音波扩散而出，震荡的光罩如涟漪一般颤抖。
　　“好强的气息，已经堪比涅槃境了。”一些年轻天骄毛骨悚然道。
　　若是一位人族涅槃境高手，对上这头天魔，估计也只有陨落的份。
　　那年轻男子，脸色平静，金灿灿的眸子之中，满是淡漠。
　　他的气息也是真正展露出来了，处于合道境。
　　“才合道境？”一些天骄错愕，有些傻眼。
　　他们之前感应道男子气息不弱，还以为是涅槃境。
　　“这下结果彻底无悬念了，只是我很好奇，那年轻男子怎么一点都不慌，是认命了吗？”一位修士摇摇头，非常疑惑。
　　在相同境界下，人族涅槃境高手都难以打败天魔。
　　更别说年轻男子还比天魔低了一个境界。
　　这不是送菜是什么？
　　吼！
　　因为周围被护罩屏蔽，所以这头天魔，只能将唯一的目标，锁定在年轻男子身上。
　　它嘶吼一声，暴涌出滔天阴冷煞气，然后抬起锋锐如刀的指爪，对着年轻男子杀去。
　　就在众人以为，天魔可以秒杀这位年轻男子时。
　　年轻男子终于动了。
　　他直接起身，眸光锋锐。
　　左手朝虚空一抓，胸膛的太阳图腾立刻放出炽热的光华。
　　而后法力涌动，竟是凝聚出了一把黄金长弓。
　　然后他右手拉开弓弦，周围法力滚滚汇聚，化为了九根金灿灿的箭矢。
　　同一时间，年轻男子金色双眸，有符文流转，迸射三尺神芒。
　　这头天魔的一个个弱点，致命部位，都是在瞬间洞悉。
　　年轻男子松开弓弦。
　　隐约间，从他身后，仿佛浮现出了一尊模糊的身影，非常神圣且古老。
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　九箭齐发，化作九道绚烂惊虹，洞穿向那头天魔。
　　那头天魔体表，也是生长着极为坚硬的黑色鳞片。
　　但那炽烈的箭矢，却是没有丝毫阻碍，直接洞穿了防御鳞片。
　　噗！噗！噗！
　　暗红色的鲜血在飞溅，那头天魔疯狂嘶吼一声，刚迈出几步，便是彻底栽倒在了地上。
　　死寂……
　　整个会场，安静道了极点。
　　别说是那些年轻天骄，就算是一些老一辈高手，都是看得瞠目结舌。
　　秒杀的确是秒杀。
　　只不过是换了对象。
　　饶是那位主持的老者，也是完全没想到，有些失神，呆立在原地。
　　包厢内，武明月和君玲珑这两位美人，也是花容微凝，有些不可思议。
　　君逍遥则是全场最为平静淡定的人，脸色未有分毫变化。
　　“原来是弓兵，怪不得。”君逍遥轻笑一声。
　　那句话什么说来着，自古弓兵多挂逼。
　　何况君逍遥也早就看出来了，此人不仅拥有古老血脉，更是融合了一枚仙种。
　　因此，才能在合道境拥有这般强大的实力。
　　而且仙种可不是谁都能够享有的，从这也可以看出，此人的背景不会那么简单。
　　整个会场，在短暂的寂静之后，便是爆发出了冲天的哗然之声。
　　许多人脸色难看。
　　因为他们亏得连裤衩都不剩了。
　　一些修士看向包厢，都在感叹。
　　“不愧是神朝长公主，这眼力，吾所不及啊。”
　　阴阳圣子和夏岚两人也是神色难看，他们赌的仙源可不少。
　　倒是花惜晴，后怕似的拍了拍胸脯道：“还好人家穷，不然岂不亏大了。”
　　就在很多人心痛的同时。
　　也有一些大势力的人物，目光灼灼地盯着年轻男子。
　　这可是堪比一个年轻至尊的存在。
　　若是收来培养，将来岂不是可以横扫四方？
　　再不济，收来当追随者，也绝对足够了。
　　在场许多天骄，实力还远不如这年轻男子。
　　“此人我要了。”
　　阴阳圣子直接站起来说道。
　　若能得到这样一位强大的追随者，绝对足够了。
　　看到阴阳圣子开口，许多势力的人都是浇灭了心思。
　　不谈他圣灵书院的身份，便是他背后的阴阳教，也是一方大教。
　　虽然不是不朽大教，但也是不朽势力之下的顶尖势力了。
　　“此人，我也有意。”叶星云开口道。
　　他的话，让阴阳圣子脸色微微一变。
　　荒古叶家，更不好招惹。
　　然而，面对这些人的争相哄抢，年轻男子的脸色一直都很淡漠。
　　眼底隐隐带着一缕冷蔑不屑之色。
　　好似这些大势力传人，在他眼中，都如土鸡瓦狗一般。
　　这时，金翅小鹏王从贵宾包厢走出，大手一挥道。
　　“此人我要定了，谁敢抢！”
　　一声吼，令四方平静。。
　　便是叶星云，都是皱了皱眉头。
　　然而，年轻男子看到金烈，却是眉头一掀，目光锋利，杀气无法抑制地暴涌而出！
