    第47章影帝今天撒糖了吗（47）

    “做错了事情就要付出代价的，那只手留着没什么用了。所以哪怕损失我自身的气运，也要让这种人受到报应。”翎央笑了笑，“或许你会喜欢这个答案。”

    【……】

    方舟沉默。

    那它不喜欢的答案是什么呢？

    它没有继续问下去，因为它知道自己问了也是于事无补，反正翎央又不会听它的。

    此时，警察那边也看完了视频，他们此时冷汗直流，觉得这件事有点难办。

    先不说他们就是个村里的警察，处理过的案件本来就不太多，这种大半夜被人叫起的经历更是少之又少。

    最主要的是……

    其中一个警察看着那三个还在嚎哭诉苦卖惨的小混混，被陆淮望打了一拳的那位脸上红了一片，但看上去并不严重。

    但另一边的陆淮望，因为他皮肤白皙保养的好，此时那血洇开一片，反倒看上去十分可怖。

    哪怕对娱乐圈并不了解，他们也知道对于明星来说，脸有多重要。

    这件事情恐怕不会轻易过去了。

    就在警察将两边人分开，准备询问一些问题时，从睡梦中被电话惊醒的导演和其他嘉宾才姗姗来迟。

    看到陆淮望的脸，导演蓦地到抽了一口冷气。

    “没事。”陆淮望摸了摸脸颊，“应该不会留疤。”

    “这赔偿不能少要！！而且听说是不是还砸坏了我们的摄像机？！立案标准我记得是五千元，我们摄像机肯定够了！”导演怒气冲冲。

    旁边有小警察赶忙拦着他，让他别激动。

    “摄像机你是门摄影师自己没拿稳摔的，你们可别想敲诈啊，现在有钱人都这么不要脸吗？”

    那王二居然倒打一耙起来。

    “咳咳。”警察在旁边咳嗽了几声，指了指视频，“当时天色太黑，你们撞在一起导致摄像机摔坏这是其一，虽不能完全确认责任在你，但后面这位赵先生往摄像机上狠踩的那几脚，已经足够证明你们对摄像机确实是有损毁意图的……这事，只能看你们是私了赔钱还是……”

    “走法律流程坐牢。”陆淮望淡淡的接话。

    “可……可他们还打我了！”这三个小混混也显然没有料到事情会发展成现在这样，慌忙开口。

    “您脸上的伤势连轻伤都算不上。”警察诚恳道，“他最多赔你两三百的医疗费……倒是你将对方的脸划伤……”

    那可是明星的脸，听说有些明星会给自己某些部位上保险，不知道这位陆影帝有没有。

    但要说来的话，靠脸吃饭的明星脸上被划一刀这事，要赔偿的钱绝对少不了。

    三个混混终于后知后觉的意识到问题不妙了。

    翎央笑眯眯摸了摸兜，突然想到自己钱包在节目组那里，便又缩回手。

    没做出甩钱的动作，翎央感到有些可惜，开口道：

    “医药费赔偿我们会给，现在就说一下故意损毁他人财物这件事吧，我们这边不接受和解，不接受私了……稍等，我给我的律师打个电话，让他来处理这件事。”

    几个警察颇有些头痛，但仔细想想，这事其实也不是没有好处。

    (本章完)

