    快速放完水，乔梁走出卫生间，看了下张琳，正安静地躺在床上，小腿依然露在被子外面。

    乔梁蹑手蹑脚走过去，把被子拉了拉，盖住张琳的小腿，然后轻轻走出里间。

    第二天早上，乔梁醒过来，伸伸懒腰，冲里间叫了一声：“琳姐，起床了。”

    没有回应，乔梁走到里间一看，床整理地很干净，张琳不在。

    咦，张琳啥时起的？自己怎么没觉察到呢？莫非她早起出去晨练了？

    乔梁回到外间，这才看到茶几上有张纸条，忙拿起来看。

    “乔梁，我起床的时候你正在熟睡，所以没打扰你。昨晚我突然想起武夷山附近有个多年不见的朋友，决定今天去看她，你今天自个儿玩吧，晚上见，祝你玩的开心。”

    看完张琳的留言，乔梁摇摇头，张琳把自己扔下去看朋友了，有点不够意思啊，不过想想，来武夷山一次也不容易，去看朋友也是应该的，不知张琳这朋友是不是美女，又是啥时候的朋友。

    既然张琳去看朋友了，那今天只有自己去玩了，乔梁有些遗憾，却也理解，洗漱完下楼吃饭，然后买票进了景区。

    今天天气不错，乔梁浏览了武夷山壮丽秀美的景色，还乘坐竹筏在九曲溪漂流，玩的倒也尽兴，只是没有美女陪伴，多少有些寂寞。

    一天的游玩结束后，乔梁回到酒店，痛痛快快洗了个澡，刚洗完穿好衣服，张琳风尘仆仆回来了，略带疲惫，看起来却很开心。

    “琳姐回来了。”

    “是啊，你今天玩的开心不？”

    “还行，就是一个人有点孤单，你要是和我一起玩就好了。”

    张琳笑起来：“没办法，我今天必须去看那位朋友。”

    “啥朋友啊这么重要？”

    “保密。”

    “又不是去看男朋友，有啥好保密的，你那朋友是不是大美女？”乔梁笑道。

    张琳抿嘴笑道：“大美女倒也未必，但确实很重要，等以后或许会告诉你。”

    “你女朋友和我又没关系，告不告诉我无所谓的。琳姐，累了吧，洗个澡我们下去吃饭。”

    “嗯，确实有些累，哎，我去洗澡。”张琳说完进了里间。

    “琳姐，你洗澡需要我回避不？”乔梁坐在外间沙发上，边摸出遥控器打开电视。

    “你说呢？”张琳在里间边脱衣服边道。

    “额，那我还是出去吧，在楼下大厅等你。”听着里间窸窸窣窣的脱衣动静，乔梁有些不好意思，站起来。

    “得了吧，老老实实坐在那里看电视，我冲个凉就好，待会我们一起下楼。”张琳说着进了卫生间，接着响起哗哗的水声。

    乔梁边看电视边想，看张琳回来开心的样子，今天去看的这个朋友应该和她关系不错。

    一会张琳洗完澡，穿好衣服出来，冲乔梁莞尔一笑：“好了，帅哥，走吧。”

    两人下楼去吃饭，边走乔梁边道：“琳姐，看你今天心情真好。”

    “是啊，今天是我们出来旅行后，最开心的一天。”

    “和你看的那朋友有关？”

    “对。”张琳点点头。

    “要是我陪你去看那朋友，说不定你会更开心。”

    张琳笑着摇头：“得了吧，你去了说不定会砸锅。”

    “为什么？”乔梁觉得奇怪。

    “因为你是男人，因为你是乔梁啊。”张琳继续笑。

    乔梁没听明白张琳这话的意思，不过也不想再问了，女人们在某些事情上，总喜欢搞得神秘兮兮。

    到了一家土菜馆，两人找了个靠窗的位置坐下，点了当地特色菜，张琳突然道：“喝点吧？”

    乔梁一怔，张琳怎么突然来了喝酒的兴趣？这一路都没见她怎么喝。

    随即点头：“好，白的还是啤的？”

    “白的。”

    乔梁乐了，张琳想喝白酒，自己也正想呢。

    于是乔梁要了一瓶白酒，两人边吃边喝起来。

    几杯白酒下肚，张琳的脸色微微红起来，看起来风韵动人。

    乔梁看着张琳傻傻道：“琳姐，你喝了酒的样子真好看。”

    张琳一撇嘴：“怎么，不喝酒就难看了？”

    乔梁忙摆手：“不不，我不是那意思，我是说，你喝了酒，更显出女人的成熟，更有味道。”

    张琳开心笑了，举起杯：“来，陪姐干一杯……”

    一瓶白酒两人对半喝，喝完开始吃饭，吃完一起在景区散步。

    张琳虽然喝了半斤白酒，却并没有醉，只是微微有些醉意。

    “琳姐，没想到你还挺能喝的。”边走乔梁边道。

    “一般一般，全国第三。”张琳谦虚道。

    乔梁呵呵笑起来。

    张琳接着道：“心情好，自然酒量见长了，我平时很少喝这么多的。”

    听张琳这么说，乔梁觉得有道理，自己这段时间心情不好，喝酒很容易醉。

    走了半天，前方有一家木屋酒吧，里面传出音乐声。

    “我们去酒吧坐坐如何？”张琳兴致勃勃道。

    “好啊，我请客。”乔梁欣然赞同。

    两人进了酒吧，找了个角落坐下，此时客人不多，一个长头发小伙正抱着吉他坐在台上弹唱。

    乔梁要了几瓶啤酒，和张琳边喝边随意交谈着。

    “明天我们就要结束此次旅行了，希望这次出来，能让你的心情好一些。”张琳举杯和乔梁碰了下。

    “琳姐，谢谢你，真的很感谢。”乔梁真诚道。

    张琳笑了下：“其实我也应该感谢这一路有你陪伴，不然一个人会孤单，而且还担心安全。”

    “一个人走路确实孤单，琳姐一个人走了这么久，有没有想再找一个呢？”乔梁试探地看着张琳。

    张琳的眼皮耷拉下来，轻轻抿抿嘴唇，摇摇头。

    “为什么？”乔梁问道。

    张琳抬头看着乔梁，轻笑一声：“一个人走路虽然孤单，却也很清净安静宁静，却也是一种难得的享受，不是吗？”

    乔梁似懂非懂点点头。

    然后两人都沉默了，张琳默默把玩着手里的酒杯，神情有些难以捉摸。

    台上的歌手正在弹唱：“打开这深夜，抚摸寒星光，我只想走进圆月亮；依旧太寂寞，依旧太凄凉，重覆着孤单的飞翔……”

    听着这歌声，乔梁不由看着窗外，一轮清冷的圆月正挂在夜空，显得孤单而寂寥。

    张琳也看着窗外，眼神里涌出些许寂寞和迷惘。

    “月光朦胧，阵阵诱惑在摇晃，不再迷失，不再改变，我要那太阳；为何不能地老天荒，是否前边只有疯狂……”

    乔梁心里一阵悸动，转脸看着张琳，她正看着自己，目光平静沉静。

    四目相对，乔梁突然有些慌乱，忙转移目光，接着拿起杯子一饮而尽。

    “这种感觉其实很好……”张琳缓缓道。

    “什么感觉？”乔梁怔怔看着张琳。

