    “阿强，你怎么了？没事吧？”

    眼见李强整个人突然冷不防地愣了一下，一旁的明镜便忍不住上前关切地询问道。

    “没什么，就是好像看到了一个熟人，可能是我眼花了吧！”说着李强便一边将最后一只箱子从后备箱里拎出来，一边看了看表，“时间差不多了！大姐，你们在这等我一会儿，我去办登船手续！”

    “好，快去快回！”

    “知道了。”说完，李强便径直向办理登船手续的受理窗口走去。

    此时的受理窗口前已然排起了长队，然而李强却并没有去队尾排队，而是直接通过员工通道从后门进到了与受理窗口连通的那间办公室里面。

    “你是什么人？谁让你进来的？”刚一进门，一个管事模样的胖子便厉声呵斥道。

    然而李强却只是随手掏出了证件在那人眼前一晃，紧接着便用一种比他更严厉的命令口吻说道：“中央捕房见习督察黄启发，正在秘密搜捕一名重要逃犯，请你们配合，把这个班次的派司拿给我看看！”

    此话一出，管事的胖子便立刻被吓得不行，二话不说就叫人把派司拿了过来，颤抖着递给了李强。

    他哪里知道，实际上李强只不过是随便编了一个理由罢了，就连名字和证件也全都是假的，为的就是要查看这个班次的派司。而之所以如此明目张胆，则就是算准了那人即便有所怀疑，也没那个胆子去核实的心理。

    拿到派司之后，李强二话不说就开始查找了起来，直到在上面找到了一个名叫“王成栋”的乘客成功办理了登船手续的记录之后，才暗自松了口气。

    而后又从口袋里掏出了一张写有明台名字的船票，一并递还给了那个管事的胖子，对他说道：“可以了，顺便帮我把这张船票做下登记。”

    话音未落，那管事的胖子便忍不住小声腹诽道：“嘁，不就是想加个塞嘛！非要说什么搜捕逃犯，真是脱裤子放屁……”

    “嘀咕什么呢？能不能快点？磨磨蹭蹭的，难不成是想挑战本督察的耐心吗？”

    “小的不敢……不敢……”

    那管事的胖子几乎是全程颤抖着办好了明台的登船手续，而李强在拿到船票和登记回执也没说什么，只是警告似的瞪了那管事的胖子一眼，便转身离开了。

    ……

    “呜——！”

    随着一声长长的汽笛声响起，明台搭乘的“太古轮”便缓缓地驶离了税关码头。

    甲板上，明台跟其他不舍告别的乘客一样，努力地将身子探出栏杆，一边奋力地向岸边挥舞着手臂一边高声喊道：“大姐！我走了，你要保重啊！”

    而岸边的明镜则目光深邃地凝望着甲板上的弟弟，虽然没有半句呼喊，但眼中却已然写满了牵挂和不舍。

    此情此景，即便是李强这个外人也不禁为之动容，默默地陪在明镜的身边注视着渐渐远去的邮轮。

    这一站，就足足站了一个多钟头，直到码头上的人群散尽，明镜才终于不舍地收回了视线，对李强说道：“我们回去吧！”

    而直到这时，李强才发现，明镜的嗓音已经变得十分的沙哑了。

    ……

    回家的路上，两人始终默契地保持着沉默，直到车子行驶到法租界内，李强突然毫无征兆地踩了脚刹车，将车子停了下来。

    “怎么了？”尽管事出突然，明镜却依旧立刻从跟弟弟分别的情绪之中回过了神来，急声问道。

    李强则用手一指街对面，“大姐您看，是76号的车！”

    此话一出，明镜连忙顺着他手指的方向看去，果然在街对面看到了一辆黑色汽车，这种车原本是警局用来押送和转移囚犯的囚车，由于载客量大，遂被76号拿来用作执行任务的专用车了。

    而这辆车竟然能够堂而皇之的出现在法租界，不用想也知道，一定是出了什么大事了。

    果不其然，就在李强把车子停下之后没过多久，一伙穿着浅灰色制服的76号特务便将一个穿着长衫的男子押上了车。

    “这帮狗特务，也太嚣张了！竟然在光天化日之下到法租界抓人，真不知道公董局的那些人是怎么想的！”

    然而李强却并没有做任何的表态，只是等76号的人离开之后才默默地重新发动了车子，将明镜送回了明公馆。

    是夜，法租界那间隐蔽的阁楼里，以加班之名偷偷从明公馆溜出来的李强正准备将汪曼春的转变者计划进行上报，便突然接收到了一串急促的电文。

    「形势危急，渔夫即刻进入休眠状态！」

    电文的内容虽然很短，但却一连重复发报了七八遍，而且发报的手法一次比一次快，要知道这可是严重违背收发报纪律的，可想而知那边会是一个怎样的情境。

    尽管电文上一再命令自己立刻进入休眠状态，但李强却还是尝试着用紧急暗码呼叫了两次，然而却并没有收到任何的回应！

    这便让李强的心不自觉地揪了起来，随即目光便不由自主地落在了桌上的那把驳壳枪上，自语道：“将军，您可千万别出啥事啊！”

    说罢，李强稍微整理了一下自己的情绪，重新戴上耳机，手指快速地按动电键，将一条条最新获取到的情报发送了出去。

    「近日有传言称，詹森完成刺杀任务后并未离沪，请求予以核实，如若属实是否立刻协助其撤离，请指示！」

    「据悉，76号正在暗中谋划并执行转变者计划，意在利用一个假转变者引诱我们采取制裁行动。」

    「毒蜂已于日前成功转移，掩护任务已完成。」

    这一次，电报发出之后很快便收到了对面的回复，而最让李强感兴趣的则是回复中的最后一句：战略潜伏小组已就位，代号：毒蛇！

    “毒蛇……”听到毒蛇的代号之后，李强不禁沉吟了片刻，随后才一边将刚刚收到的电文烧掉，一边自语道，“会是谁呢？希望戴老板这次能够靠谱一点，别再像上次那样派个‘疯子’过来了！那我可就真吃不消了！”

