一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老奶奶也已经是上了年纪的人了，像这么大的决策，她一个老妇人怎么能拿定主意。

    “你们决定吧。”老奶奶泪眼婆娑的看了马宗明一眼，过去坐到了床边。

    从她脸上无限的悲伤中，张铁森能体会到她此刻的心情。

    毕竟相濡以沫走过了这么多念头，谁又会舍得让谁先走。

    而且还是这么眼睁睁的看着，无能为力去做任何的改变。

    张铁森知道老奶奶的心现在比任何人都要痛。

    马宗明也是拿不出确切的决定，神态复杂的望着他妹妹。

    他妹妹也是同样的毫无主张，神情也是一样的复杂。

    看着时间一点一点的流逝，张铁森知道现在流逝的不仅仅是时间，还有治愈马大爷的希望。

    他现在甚至比马家的人还要着急。

    “你们到底决定好了没？再拖下去的话，马大爷只会更加危险而已。”张铁森满脸气愤的逼问道。

    马宗明和他妹妹依然没有决策，无奈的望着张铁森，神情比之前更加的焦灼了。

    这时，李婶过来劝说道：“你们就先别管那个不是人的大哥了，先让铁森看看再说，他本领那么高，一定能把你爹给治好的，只要把你爹给治好了，那不就万事大吉了嘛。”

    话音刚落，门口也有几个热心的跟着附和了起来。

    “对啊，铁森可是在世神医，没啥病是他医不好的。”

    “就是说嘛，你们上医院不一定能治好，还耽误时间。”

    “现在救人要紧，你们俩兄妹说了算，别管你大哥的想法了。”

    “再拖下去的话，马大爷怕是真的不行了，你们可要抓紧了。”

    “……”

    听到村民们的议论，马宗明和他妹妹心里都是乱成了一锅粥。

    这些村民们的议论，并不是不在理。

    马宗明心里也清楚，如果单单考虑到大哥的感受，马大爷肯定会因此丧命，他也就会背上不孝的罪名。

    经过一番内心斗争以后，马宗明望着张铁森说道：“铁森，那就麻烦你先给爹看看吧，如果是在不行，咱再送医院。”

    “嗯，你们别着急，我这就给马大爷看看。”张铁森等的就是这句话，听到马宗明同意以后，立刻就查看起了马大爷的病情。

    通过把脉后张铁森发现马大爷得得居然跟孙富贵一样的病。

    前不久才治好了孙富贵，现在又来个马大爷，张铁森可谓是手还热乎的，处理起这个病因，自然会得心应手了。

    不过他并没有着急说出实情，因为他知道现在马的家很有可能还不是那么的信任他。

    “马大爷最近是不是没胃口，而且还经常上茅房，并有便血的情况对吗？”张铁森一脸严肃的望着马宗明问道。

    听了张铁森个话，马家的无一不震惊的。

    张铁森的医术，他们也早有耳闻，只是谁也没有真正见识过，也没有意料到能有这般神奇。

    光是把下了脉搏，居然能把病情一五一十的给说出来了。

    “对，我爹最近就是你说的这个情况。”马家的女儿吞了口唾沫，焦急的问道：“我爹这得的是啥病啊？严不严重？”

    张铁森并没有如实回答，如果现在说实话了，那就意味着之前是在欺骗孙阿香了。“没大碍，马大爷只是上火了，不过这个上火比一般的上火要厉害一点，再加上马大爷年纪大了，所以会出现昏迷的并发症。”张铁森浮现了淡淡的笑容，平静无奇的说道：“你们不用太担心了，我现在给马

    大爷扎几针，再弄点药吃了，应该就会醒了。”

    虽说张铁森的医术很神奇，但是马家的人也不是两三岁的小孩。

    马大爷现在的情况，大家肉眼可见，有点头脑的人都知道，不会是张铁森口中所说的那么简单。

    “铁森，你不会是在骗我们吧？我爹现在明明严重，你却说他只是上火了？”马宗明满脸质疑之色，顿了顿问道：“你跟我们说实话吧，我爹年纪这么大了，我们心里也有准备了。”“呵呵，你们多虑了。”张铁森带着笑容，接着说道：“上次富贵叔也得了这个病，也是我给他治好的，你们现在看他还不生龙活虎的，所以你们不要把事情想的太严重了，只要你们相信我，我一定会把马大

    爷给治好的。”

    即使张铁森的神情看起来，真的好像很轻松一样，但是毕竟是自己的父亲，马宗明依旧是半信半疑。

    “铁森，你真的有把握吗？”马宗明担心的确认道。

    张铁森自信一笑，回答道：“放心吧，绝对没有问题的。”

    说完，张铁森也不再做其他的解释了，因为马大爷的脉象真的已经很微弱了。

    毕竟马大爷的年纪比较大了，没有孙富贵那么好的体质了。

    再加上张铁森也不知道马大爷究竟是昏迷了多久，只知等他到了的时候，也已经拖了不少的时间了，现在再不给马大爷进行医治的话，恐怕真的会有危险了。

    事不宜迟，张铁森已经把银针在床边依次摆开了。

    张铁森让老奶奶和她女儿先退到一旁，然后就开始进行针灸了。

    因为上次已经有过一次经验了，现在再次施展的时候，张铁森已经是得心应手了，速度比之前快了很多。

    眨眼间的工夫，张铁森就把所有的银针，都准确无误的扎在对应的穴位上。

    看到银针在马大爷的胸膛之上，形成了一个奇怪且诡异的图案，屋里的人都是满脸的惊奇之色。

    张铁森一口气扎完银针后，抹了抹头上的汗水，转头说道：“现在你们谁也不要动马大爷的身体，等我去弄点药来给他吃了，应该就会醒了　。”

    虽然马大爷现在还没苏醒，但是张铁森刚刚的针灸手法，已经征服屋里所有的人了。

    “铁森，那你快去吧，这里我们看着。”马宗明满脸感激的对张铁森做了一个请的动作。

    看到张铁森要出来了，门外的那些人一个个都好奇的想要往屋里去看一看究竟。“你们别往里面挤，碰到马大爷的话，出了意外谁来负责。”张铁森站在门口义正言辞的说道。