
，他们看着眼前智商不怎么高的威廉二世，面面相觑甚是无奈。

从未见过如此……

那倒也的确没有见过其他的吸血鬼。

“怎么办，我们还动不动手了？”

他们看着威廉二世那副样子，最终还是没有下得去手。

“算了，活着的他，至少在我们手里还是一个筹码，现在老大和大嫂都不在，我们还是先等等他们吧。”

几个人也无奈的叹了一口气，然后就离开了这房间。

看着原本准备自己动手的人，终于出去了，威廉二世也松了口气。

“妈的，这什么世道啊！”

堂堂吸血鬼竟然混成这幅样子，真要是说出去了，老大指不定会把他搞成这么样。

直接叫他弄死也有可能。

思来想去，威廉二世觉得最危险的地方就是最安全的地方，所以决定在自己的伤还没有好之前，不准备离开这里，反正看着这群人对自己也没有很过分对待，住在这里也没有什么不好的。

毕竟他们还想在自己身上得到一些东西呢。

因为如此，威廉二世就特别坦然的留在了地下。

……

过去的时候一路小心翼翼，回来的时候叶歆猖狂不已。

两个人开着越野车，没有多长时间就到了。

404一直都高度警备中，所以没有受伤的都实行轮班制。

当他们看到那一辆越野车的时候，并没有感到很开心，毕竟他们开的，是韩屿的车。

越野停在了404门外，等叶歆从车里面出来的时候，他们这才放下手里的枪。

“老大！！”

“是老大！老大回来了！！”

所有的人都看着叶歆回来，直接一个个的开始传播消息。

叶歆看着这样子，苦笑一声。

“这一次，他们也算是受挫了，而且还不是人造成的挫折。”

走过来的韩屿听见了她的话，嗤笑一声，摸了摸她的头发，说：“怎么那一瞬间就开始伤感起来呢？”

叶歆摇摇头：“哪里有嘛，我就是感慨一下罢了，以前的时候总以为我们打下了全天下，后来越来越多意料之外的事情发生，我来知道，原来全天下……是不可能乱说的。”

韩屿看着叶歆，这丫头明显就是伤感了。

竟然不承认，那他就不多问了。

轻轻的揽住她的腰，韩屿说：“走吧，先进去再说，你没看到他们见我和你聊天，都已经开始愤怒了么。”

叶歆抬头看去。

那帮大老爷们喊了几声“老大来了”之后，眼睛一个劲的往韩屿身上看，好几个看到韩屿那么亲密的搂着自家老大，瞬间愤愤不平起来。

如果再耽误下去，说不定就真的下来，朝着韩屿开枪了。

叶歆噗嗤一笑，便和韩屿两个人进去了。

404的损失虽然大，但是还是被他们清理了个干净。

除了清理不了的沟沟，壑壑，血迹都被擦干净了。

“行啊，动作挺迅速的。”

威尔看着叶歆回来，终于松了口气，都没有因为叶歆的这一句话感到开心。

“你回来了就好，这里就交给你了。”

叶歆看着他火急火燎的样子，秀眉一皱，问：“怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68342651"  chaptername="第286章  勇敢歆歆，不怕困难">加入书签</a>
</div>
