
　　楚承顺元年、明崇祯八年十月二十六日。

　　武昌城。

　　此时的武昌城已经开始逐步恢复了民生，尽管街面上还有众多保乡军士卒巡逻，但是沿街的店铺，尤其是粮店等关系民生的商铺已经陆续开门营业。

　　民众们开始小心翼翼的走出家门，来到依旧有着大量战争残留痕迹的街道上。

　　尽管武昌还是武昌，这些街道还是原来的街道，然而多出来的这些战争痕迹以及地面上尚未洗干净的血迹，还有街面上手持刀枪武器巡逻而过的保乡军士兵。

　　无一都向人们宣告着，武昌城刚经过一场大战，并且已经换了主人。

　　这座城市的新主人，是大楚帝国，是罗志学。

　　大楚皇宫内，罗志学正在和财务部、税务部、军政部、参谋部、后勤部等文武高官举行会议。

　　今天的会议主题倒是比较简单，那就是初步回报大军南下，并攻克武昌府全境后的一系列收获。

　　军方的军政部部长魏开福少将率先报告了一系列战俘相关事项。

　　“我军自从渡江南下后，截止到现在，已经累计接纳投诚士兵，俘虏降兵一共三万八千余人，不过这两万八千多降兵里综合素质堪忧，远不如当初钟祥战役里的降兵质量。”

　　“其中大部分都是当地的普通卫所兵以及临时征召县勇民夫，相当多一部分并没有经过专业的军事训练。”

　　“经过专业军事训练的只有部分战兵以及亲兵等，总数在四千人左右。”

　　“针对这一批战俘，我军政部经过挑选过后，预计能够选出大约一万两千人的守备军将士。”

　　“目前已经根据陛下的指示，西线一带的新守备军士兵分配给了第八守备师，中部一线的守备军士兵则是一部分补充到了第六守备师，一部分补充到第七师守备师。”

　　这个时候，参谋部部长徐志贤道：“经过这一次的降兵补充后，第六守备师将会重新恢复满员状态，第八守备师预计会有六千兵力，第七守备师预计也会有六千兵力。”

　　“经过一段时间的整训后，第七守备师和第八守备师，将能承担初步的作战任务。”

　　“各项军需战利品的缴获方面，由后勤部来说罢！”

　　当即，后勤部部长于修杰少将道：“启禀陛下，我军自从渡江南下后，已经累计缴获各类刀、长矛、弓等冷兵器约三万件，另外各类盔甲三千具，不过符合我军质量标准的盔甲只有八百具。”

　　“此外还缴获了两百斤以上各类短袍二十六门，两百斤以下各类轻短炮两百多门！”

　　“目前上述各缴获冷兵器、旧炮已经挑选完好可用补充第六守备师，列装第七守备师和第八守备师。”

　　“其余各残缺，不符合我军使用标准的劣质武器已经交付财务部，作为原料回炉使用。”

　　“我们还缴获了役用骡马八百七十三匹，可配属骑兵使用的乘骑战马一百二十六匹，上述马匹，也分别补充到了上述三个守备师！”

　　“粮草方面，我军缴获甚多，尤其是在武昌城里缴获的粮草足够我一个主力师半年所用！”

　　“此外还有一批帐篷、马车以及其他军需物资的缴获。”

　　“最后，我们还缴获了大小战船二十六艘，目前已经尽数补充进入长江舰队。”

　　“上述各类缴获，皆为军需，同时也不涵盖抄没所得可用于军需的物资！”

　　军方的收获还是比较简单的，基本就是武器、粮草、骡马这三大类，再加上一些杂七杂八的东西，这些物资都有一个共同的特征，那就是军队的直接缴获，同时又能直接补充军队所用。

　　其实军方还把缴获的一部分物资，比如布匹、金银等转移给了财务部。

　　军方这边说完后，也就轮到了财务部这边。

　　说起来，人家财务部才是这一次渡江南下战役里的最大赢家，因为甭管是军方缴获的物资金银，还是税务部抄没的大批金银以及物资，最终除了军需物资直接留在军方，其他的都得纳入财务部管辖，然后进行统一调配。

　　财务部尚书黄诚宣现在明显心情就很不错，等军方那边的人都说完后，这才拿起一个账本一边翻一边道：“启禀陛下，这一次我们南下收获甚大啊！”

　　“光光是金银铜钱等现金，就至少缴获了三百万两之巨，尤其是这武昌城里的收获甚大。”

　　“我们从楚王府里缴获了一大批金银，然后在城内的大规模清剿抄没中，又抄没了一大批金银，在其他地方的缴获和抄没行动里，所获也是颇丰！”

　　说着，黄诚宣把视线投向了税务部尚书陈星凯：“这还多亏了税务部的高效工作，能够短短半个月时间里就拿出来如此成绩，了不起啊！”

　　随后又把视线投向军方三位将领：“还有军方的诸位同僚们更是功不可没，没有前方将士们的浴血奋战，我等也不能在这里谈及收获了。”

　　税务部尚书陈星凯听罢微微点头，这一次的报告会里，他陈星凯是用不着什么报告，毕竟他只负责捞钱，但是不负责存钱也不负责统计最终抄没了多少。

　　但是，作为捞钱部门的尚书，陈星凯依旧获得了参与这一次会议的席位。

　　军方的几个将领也是面带微笑，徐志贤还朝着黄诚宣点头示意，还来了句玩笑话：“都是为陛下效力，谈不上辛不辛苦的，再说了，你们财务部的人也不轻松，这么多银子和物资，光是清点一遍都不轻松啊！”

　　黄诚宣呵呵一笑：“可不是嘛，每一次大战下来，前边是你们在忙，但是等打完了可就轮到我们忙了。”

　　“这一次为了及时清点各类缴获，我财务部可是抽调了三百多号人分赴各地进行清点作业。”

　　“在武昌城里为了清点各类现金并入库，我们几十号人熬了两天两夜呢。”

　　税务部尚书陈星凯也来了句：“都不容易啊！”

　　这些话，上头的罗志学听了都忍不住露出微笑，不过并没有制止臣子们的相互打趣。

　　毕竟今天是个大好日子，几百万两银子更有无数物资入账的大好日子，臣子们心情好都相互开玩笑了，而罗志学心情也相当不错。

　　笑谈一番后，黄诚宣才继续道：“这一批现金还是暂时的收获，目前我们还在持续的抄没各类顽抗官员，士绅大户们，税务部的同僚们也在持续工作，针对偷税漏税事务严厉打击，预计后半个月里还会有至少大几十万两银子进账！”

　　“这一仗打下来，我们如今的现金储备非但没有减少，反而还增加了不少，如今已经是突破千万两之数了。”

　　“同时粮草储备也是大大增加，更别说我们还控制了整个武昌府这个产粮区，加上楚北一片的产量，我大楚粮草无忧亦！”

　　“此外我们还控制了大冶，获得了大量的铁料、铜料产出，依靠此地的原料产出，再加上我们控制的其他铁矿和铜矿，后续我们完全可以不用再从外界购入铁料铜料，自产自用就足够了，甚至还有大量铁料剩余可以供应民间打造农具。”

　　“陛下，各位同僚，未来可期啊！”

　　说完，他自己就是先哈哈笑了起来。

　　罗志学听罢也是心情极好的哈哈大笑，其他几个臣子也是面露笑容。

　　这钱粮以及铁铜意味着什么，大家都很清楚。

　　钱意味着行政费用，意味着将士们的薪资补贴，意味着枪炮弹药。

　　有了这钱，大楚帝国就能持续维持快速的扩军以及战争，并不用担心打着打着后头没钱打不起仗了。

　　粮草就更不用说了，大楚帝国可以一两银子都没有，但是不能没有粮食，然而湖广本身就是产粮区。

　　明末的现代，湖广熟天下足这句话已经流传的很广泛了，由此可见湖广地区的粮食产量。

　　这年头湖广产出的粮食不仅仅供应湖广民众本身食用，还大量外运贩卖呢

　　哪怕是之前只拿出楚北的时候，大楚帝国就已经不缺粮食了，甚至还有富余呢。

　　如今又控制了武昌府，这粮食就更不缺了。

　　最后的铁料和铜料，这也是关乎大楚帝国制造枪炮的重要工业原料，如今得到了彻底解决。

　　到目前来说，大楚帝国除了硝石、硫磺这两种战略物资还需要外购外，其他物资基本都能自给自足甚至还有剩余。

　　同时即便是这两种物资，大楚帝国也想办法自产。

　　比如硝石这东西，已经是在几乎整个控制区里推行土法制硝，一个地方是产出的少，但是积少成多啊！

　　硫磺这玩意还要更麻烦一些，保乡军暂时没有在湖广这一片找到大规模的天然硫磺矿，只能是通过一些小规模的硫铁矿来提炼硫磺，产量小，成本高。ŴŴŴ.23sk.com

　　短期内，大楚帝国基本上没有自行解决硝石和硫磺的问题，只能依赖外购！

　　为此，大楚帝国实际上扶持了很多商行从事这些战略物资的采购工作，其中最典型的就是李家丰和商行了。

　　而且这丰和商行最近干的事越来越出格，已经从抄家灭族差不多上升到诛九族的层次了。

　　突出的就是一个胆大妄为，无法无天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百五十三章 都不容易免费阅读。https://xs.23sk.com 