    第193章龙吟

    “媳妇儿，你可以弄一些龙吟的声音吗？”范昔年看着这两个人，他的玩心倒是大起了。

    “龙吟的声音？”顾篱不由的重复了一句。

    “对，就是龙吟的声音，媳妇儿，你可以弄出来吗？”范昔年甩了甩手中的纸张说着。

    德兰先生，还有保镖看到那不在不断晃动的纸张,心脏跳的都快到了嗓子处了。

    他们不由得往四处看，愣是没有找到什么东西支棱起那纸张挥舞的，正是因为没有找到，所以他们更加的害怕了。

    而且现在是大晚上的，更容易的让一人想到一些不太干净的东西。

    然而这边的顾篱已经向范昔年点了点头，如果想要弄出一些龙吟的声音的话,应该是很简单的。

    顾篱拿过了放范昔年手中的那一张纸,顾篱对范昔年说道：“看好了,这样就可以。”

    范昔年听到顾篱的话之后，也是看着顾篱的动作，毕竟顾篱的意思很是明白了，这是在教他呢。

    顾篱确实有，要想交范昔年的意思，她手中的速度都慢了许些。

    只见那一张纸张从顾篱的手中飞了出来，在以肉眼看不到的地方，有着丝丝的灵力包裹着那一张纸，届时很快的就有着了一丝声音。

    刚开始的时候，声音还是很小的，德兰先生和保镖一时之间没有听得太清楚。

    不过就算他们没有听得太清楚，他们的恐惧也更加的深了一层。

    “你有听到什么声音吗?”德兰先生问了旁边的保镖。

    “听，听到了。”保镖下意识的咽了咽口水，他现在是害怕极了，他都不知道他现在该不该继续挡在德兰先生的前面。

    吼——

    一声龙吟响彻了整个房间，德兰先生和保镖也是听得一清二楚，就连下面的长官也听到了一丝的不对劲。

    人们已经回到温柔乡的长官听到这一声如同猛兽的声音,一时之间就吓得坐了起来。

    在男人旁边的女人也是听到了这声音，不过她对于这种声音还是没有太多的理解，不过在这大晚上的能听到这样的声音也是很吓人的。

    “亲爱的，这是怎么回事，为什么我听到了野兽的声音？”

    如果是野兽的声音还好，可是这声音里面颤透着一些威严，好像不是一般的野兽。

    “嘘，你别乱说话。”男人忽然想起了德兰先生刚刚说着什么龙的传说，这边不可能有什么野兽的，而且这里还是他专属的别墅，不可能会有其他人过来，更加不会有什么野兽来到这里的，那如果是那什么龙的传说……

    这会儿原本对于花国人说的龙的传说，前一刻里他是不怎么放在心里的，可是这会儿他听到了这些声音之后，倒是放在了心里。

    只见男人很快的就起来了，声音是在楼上传下来的。

    男人连忙的穿好了裤子走了出去，然而上面的德兰先生和保镖，也是正好从上面急匆匆地跑了下来。

    三个人一对面，也不用什么话语，一时之间都往外跑了。

    然而在外面守着的人也听到了里面有着野兽的声音，生怕是什么奇怪的东西在他们不知不觉的时候闯入了他们这边的别墅，外边守着的人都从外边跑了过来。

    毕竟他们都是在外面保护着他们长官的，如果长官出了什么事情，其中的责任都是他们负责的其中的责任都是他。

    “你们快，快去看看是怎么回事。”他们的长官慌忙的说着这么一句，然后就往外跑去了，就连同德兰先生还有那一直陪同在一旁的保镖，也是跑了出来，好像后面有什么猛兽追着他们一般。

    “是。”其他人得到了长官的命令，很快的就走上了楼上。

    男人长官和德兰先生他们已经出来了，倒是松了一口气。

    “刚才是怎么回事？那些声音是哪来的。”刚刚得到了一丝的喘息机会，不由地问了旁边的德兰先生。

    “龙神！是他们那个龙神的传说，是真的，应该就是真的了。”德兰先生这会儿还没喘过气呢，不过他在被男人问着的时候，嘴里不由地念叨着是真的是真的。

    这让男人的神色深邃了一些，他好像在分辨德兰先生说的话是真的还是假的，可是刚才的龙吟应该不仅仅是他听到了，就连他外面守着的世卫兵们都已经听到了，不然也不可能从外面跑了进来。

    “亲爱的，到底发生了什么事情？你怎么跑的这么快。”房间里的女人看到男人急匆匆的跑了出去，她也吓得赶快的拿了件衣服穿上之后，才跑了出来，生怕其中会发生什么不可逆转的事情。

    等她跑出来看到男人之后，慌张的神色倒是松懈了那么一些。

    只不过现在的男人倒是没有和女人调情的兴趣了。

    “能说说刚才到底发生了什么事情吗？”男人已经没有了刚才的那些庸懒懈怠，这回已经拿出了12分的严肃，问着旁边的德兰先生。

    “刚才我在收拾东西的时候，忽然发现了一张纸画着他们花国人的神龙，不过是往旁边一丢，可是忽然的……它就飞升了起来，见它在空中停了许久，我还以为是眼花呢，可是不久，它又晃动着起来了，最后才有着那恐怖的声音。”

    德兰先生想着刚才的一幕，额头上还有很多虚汗，他都来不及擦一下，他甚至能感受到阵强烈的风，猛的向他的脸面吹来，也是这一阵强烈的风才让他心神大乱，他才和那保镖从二楼冲了出来，接下来的事情，这个长官也是知道的了。

    男人听到德兰先生陈述的这些话，旁边的保镖也不由得点了点头想来这事情，八九不离十的了男人的神色有些深层。

    旁边的女人见此，也不敢多说什么话出来了，哪怕现在她也很害怕，不过他也是懂得进退的。

    “这件事情要尽快往上报告，这个什么花国的什么传说，其中的一些古怪用科学来说，根本就理解不了。”德兰先生又想到了刚才的一幕新下还是很慌，不过他让自己镇定起来。

    (本章完)

