    我紧紧地抓着小雨的手，她来回扭头看着，不停的跳着脚。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “小……小灵，你有没有觉得突然冷了很多？”

    “嘘，别说话，等下不管感觉到什么都不要说话，知道吗？”我小声的交代小雨，眼睛始终盯着慢慢靠近的那个人影，和上次一样，等我能看清她的时候，现她依然没有头，还是秀兰表姨，可是，上一次奶奶都已经训斥过她了，为什么这次她还要过来呢？

    我在心里想着要不要和上次一样，装作不知道她死了的样子和她说话，奶奶曾经说过，有些人死了，却自始至终都不知道自己死了，如果有人告诉他们，他已经死了，就可能会造成对方无法接受而狂杀人的情况。

    我咽了咽口水，身后突然传来声音：“小灵？”

    我猛然的回头，看到秀兰表姨站在我身后，正笑眯眯的看着我。

    “表……表姨？”我结结巴巴的喊道，竟然和上次生的情况一模一样，不用看也知道，刚才在我前面走路的表姨已经不见了。

    小雨扯一下我的手，刚准备说话，我立刻捏下她的手阻止她，小雨立刻会意的没开口。

    “你怎么现在回来了？”表姨疑惑的问道。

    “对啊！回来看看我爸妈。”我恐惧的笑着说。

    “这是你朋友？”表姨看着旁边的小雨笑呵呵的问道。

    我不由的打了个寒颤，因为我清楚的看到我表姨惨白的脸上露出贪婪的表情：“对，对啊！”

    表姨脸上贪婪的笑容让我很心慌，我必须要想办法保护好小雨，心里祈祷着我爸能快点到，我转头看回家的方向，摩托声响起，表姨一直盯着小雨的贪婪表情立刻变成惊慌，急忙的说道：“我还有事，先走了，有空去家里玩。”

    “好！”我立刻松口气，又是我爸救了我们，如果不是摩托声，说不定表姨就会对小雨下手。

    爸的摩托很快就到跟前，摩托刚停下，我爸就着急的问：“灵灵，你是不是被人下什么咒了？”

    我心里猛然一惊，这肯定是奶奶现的，奶奶突然重病，该不会就是因为现我被人下咒，奶奶为了救我才……

    “爸，奶奶现在怎么样了？”我着急的问道。

    “奶奶……情况不是很好，快回去吧！”

    我和小雨坐上摩托车后座，因为上次回家呗表姨跟踪，所以这一次我特别注意，我扭头朝后看，突然现表姨就坐在小雨身后，手里还拿着针线，正在一点点慢慢的把头和脖子连起来，看到我转头看她，还对我笑。

    我咽了咽口水，悄悄的将包里的戒指拿出来，然后戴在手指上朝身后晃了下，如果别的鬼魂害怕这只戒指，那表姨的鬼魂也应该怕才对。

    果然，等我再回头看的时候，表姨的鬼魂已经不在了，我看了看手上的戒指，现这戒指并不能除鬼，只是能够吓到他们，也就是说这戒指是权力的象征，就像是古代君王的金牌一样，这让我更加好奇云熙在冥界的地位。

    不过，眼下最重要的事情不想云熙的地位，而是怎么样才能保住奶奶的生命。

    因为担心会见不到奶奶最后一面，爸把车骑的飞快，没多久就到家了，我来不及去放行李，直接跑进奶奶的房间。

    “奶奶！”

    奶奶躺在床上，双眼紧闭，听到我的声音才缓缓的睁开眼睛，我现奶奶比之前更瘦了，干枯如同树皮的手抬起来想要抓住我，我连忙伸手握住奶奶的手。

    “灵灵，奶奶暂时替你稳住了血咒了时间，你还有半个月可以寻找解咒的方法，肚子里的孩子更要好好保护和教导，千万不要惹出麻烦，知道吗？”奶奶声音微弱，但是却显得很是急切，眼睛大大的瞪着。

    我知道奶奶气数将尽，已经无力回天，但是还是哭着说道：“奶奶，我一定会按照您说的做，你坚持住，我找云熙帮忙，他肯定有办法的。”

    说完之后我就就准备利用戒指叫出云熙，奶奶却一把抓住我的手：“灵灵，别叫云熙了，上次你答应奶奶让奶奶再见你爷爷一面的事，云熙已经做到了，他现在也诸事缠身，没办法来帮你，所以你一定要自己照顾自己，你手上的这枚戒指是云熙之物，也是权力的象征，可以号令鬼差，但是任何事都不是一帆风顺的，云熙有云熙的难处，切记一定要帮他，知道吗？”

    我虽然不太明白奶奶的话，但是还是点头答应，其实，就算奶奶不说，我也会帮云熙的，毕竟他是因为我才受伤的，可是我还是不知道为什么会变成这样。

    “有因必有果，你种下的因，就必须来承担果，所以，灵灵，不管遇到什么事，都一定要坚强的活下去，只有活着才有希望。”

    我拼命的点头，眼泪流个不停，但是我的难过和悲伤终究无法留住奶奶渐渐逝去的生命，终于闭上眼睛。

    爸和妈在床边跪下来，不知所措的小雨也跟着跪下来，满脸泪水，不过，奶奶走的很安详，她脸上带着笑，像是看到了爷爷，也许此刻，爷爷和奶奶的灵魂正牵着手去往另一个世界，那里没有悲伤，没有痛苦，更没有生离死别。

    我们村里关于寿终正寝老人的葬礼是不需要在家停放尸体的，不管老人是白天还是晚上去世，都要在当天午夜十一点到十二点之间下葬，至于为什么会有这样的习俗我也不太清楚。

    奶奶去世后，我和妈一起帮奶奶擦拭身体，然后换上寿衣，由爸爸将奶奶的尸体抱进棺材，并且要爸爸一个人讲所有的棺材钉都钉好，然后找几个壮年人将奶奶的棺材抬到坟地。

    好在我奶奶在村里还有些威严，加上奶奶平时平易近人，村里几乎每户人家都找过奶奶帮忙，所以抬棺材的人很快就定下来。

    还差十分钟十二点的时候，奶奶的棺材下葬，所有人都跪在地上，低着头，而这时，我突然感觉到一阵阴风吹过，就和我结婚那晚的感觉的一样，我慢慢的抬头朝后面看，赫然现在我们这群人的身后出现一群黑色影子，而那些影子整齐的站着，看着棺材入土，周围人开始掩埋的时候，那些有百个之多的影子一个个全都跪下，对着奶奶的坟不多不少的磕了三个头，随后又是一阵阴风吹过，那些鬼又全部消失不见。

    我暗暗的吸口气，奶奶告诉我云熙的权力很大，但是却没告诉过我关于她自己的事情，现在奶奶下葬，百鬼前来磕头又是为什么呢？难道奶奶也在冥界有一定的权力？

    不过，很快另外一件奇怪的事让我立刻转移思绪，一般葬礼都要哭丧，哭的越厉害，老人走的才越安心，而活着的人也会越过越好，但是奇怪的是，奶奶的葬礼竟然一个人都没有哭，我转头看着爸妈，现他们都紧紧的抿着嘴唇，眼睛红红的，却一滴眼泪也没有掉，而且周围除了挖土掩埋灌木的声音之外就是呼呼的风声，连抽泣的人都没有。

    我刚准备问我妈，她立刻摇头示意我不要出声，我看着我妈脸上凝重的表情心想也许是奶奶生前有什么交代，所以才会这样，虽然疑惑但是也没多问。

    等下葬结束，我们一行人回去家里的时候，所有人还是一言不，每个人都低头慢慢的走着。

    突然，有人在我肩膀上拍下，我猛然的回头，但是并没有看到任何人，只是肩膀上依然有种被人拍肩的感觉，或者说是有种一只手一直放在我肩膀上的感觉，但是肩膀上又什么都没有。

    我摇摇头继续往家走，一直到村子里，才有人开始说话，等到我爸妈把所有人都送走之后，我才有机会询问原因。

    “爸，为什么奶奶是丧礼上一个哭丧的人都没有？”我将奶奶的遗照和爷爷的遗照放在一起。

    我爸却摇头说道：“我也不知道为什么，这是你奶奶吩咐的，说一个人都不许哭，也不允许请人哭丧，只要下葬就行了。”

    我没再说话，既然是奶奶吩咐的，那就没问题，不过我还是想不明白为什么。

    我妈走过来扶着我说道：“灵灵，很晚了，你还怀着身孕，赶紧睡吧！”

    “爸妈，你们都知道我怀孕了？”我惊讶的看着他们问道。

    我妈点点头，然后说道：“这是你奶奶说的，你怀了云熙的孩子，还被人下了咒，如果不解开血咒，你会死，而你的孩子会破肚而出，成为厉婴，所以奶奶为了保住你的命，强行与下咒之人对抗，这才突然离世。”

    “那这样说，我奶奶并不是寿终正寝，为什么要在今晚下葬？”在我们村里的习俗，老人如果不是寿终正寝，而是死于意外或者急病，遗体是要在家里放上三天才可以下葬的。

    我爸点燃一支烟说道：“你奶奶早就算好自己的日子了，就算不是今天，也差不了几天，她是把自己的命给了你，才给你换来半个月的时间。”

    我的眼泪止不住的掉下来，奶奶一辈子操劳，到了最后还要把自己的命给我，我誓，一定要找到背后的始作俑者。

    “那奶奶有没有说下咒的人是谁？”