    再朝下一翻评论，那简直都没眼看啊！

    (꒪ͦก꒪ͦ )“神特喵裤子给打碎了，衣服怎么没坏？据我分析，那蓝光主人可能就是瞄着裤子打的！”

    (˵ಡ .̫ಡ)“哦嚯嚯？我已经自动脑补出画面感了啊，蓝光主人欲找奥丁神主中路对狙？”

    (΄◞ิ౪◟ิ‵)“奥丁神主宁死不从，两人展开殊死搏斗！结果不敌，被打碎了裤子？然后…”

    (*ﾟﾛﾟ)!!“这根本不是巅峰对决，而是一场击剑运动？真相了！”

    江南：(ﾉ)﹏(ヾ)

    神特喵击剑运动啊！

    该说不说分析的还是有点道理的嘛？

    此刻，嘎玛群岛上！

    奥丁看着新闻，额头上青筋暴起！-

    `(ꐦ›▀Ĺ̯▀‹ꐦ)′- 

    “昨晚的事，不要说出去，不然我就鲨银灭口了！”

    魔术师咽了口唾沫：“神主，你是说雪原飞翔的事儿？还是击剑的事儿？”

    奥丁：“天晨光剑！”

    ……

    学员们在榕城站下了车，一路回到学院。

    小路上的青柳已经抽出了嫩芽，草长莺飞！

    深渊去的太久，都已经进了春天！

    刚到学院门口，就见一众导师学员在门口迎接！

    甚至还拉起了横幅！

    “欢迎深渊百人团战大队凯旋归来！南神牛批！”

    见江南他们回来，不由得发出阵阵欢呼！

    “南神牛批！先驱者学院牛批，都上电视了的啊！”

    “真给咱们学院长脸！哈哈哈！帅爆啦！”

    不提这茬还好，一提兔宝宝她们的脸就黑了。

    昨天晚上在酒店看了重播，一身工装简直丑到没朋友好么？

    萧吹火跟柱爷也一脸灿烂笑容的看着江南他们！

    悬着的心总算是放下了！

    江南咧嘴一笑，一个瞬移来到众人身前！

    上去就给萧吹火跟柱爷来了个大大的熊抱！

    “都带回来了，一个没少！”

    萧吹火眼眶微红，大手不住的拍着江南后背！

    “哈哈！好，好小子，辛苦了！真有你的！”

    没有什么比看着自己的崽崽都平安回来更让萧吹火高兴的了！

    临走时，江南立下的承诺，看似不可能完成，可愣是让他给兑现了！

    这下终于能睡个安稳觉了！

    哪怕只去了一个多月，然而从精气神上，就能清楚的看出学员们的成长！

    萧吹火怎么会不高兴？

    赵德柱那叫一个满面红光：“真够解气的，哈哈，国外那些个学院里的学员，就没一个能打的么？”

    “自由光辉学院听说都让你们给团灭了？”

    江南嘿嘿直乐：“倒不是没有能打的，只是打不过我而已！”

    而亲眼见证了这一切的陶欣怡已经不知道该说什么好了！

    并不是其他学院的学员不优秀！

    只是江南优秀的直剩下秀了啊！

    赵德柱哈哈大笑，不住的拍着江南的肩膀！

    发出“砰砰”巨响！

    ( ⸝⸝･᷅ᗜ･᷄)ﾉΣ(٥ •́w•̀)

    江南额头暴汗，您老悠着点啊，这要是换个人来，绝壁要被拍成重伤的好么？

    萧吹火轻咳两声：“咳……不过也不要掉以轻心！”

    “因为深渊的那事儿，米国自由光辉学院，还有鹰国的圣骑士学院都很不服的样子！”

    “日前提出了要来咱们这边办一场学术交流！”

    赵德柱冷笑：“屁的学术交流，我看他们是觉得深渊之战丢人丢大发了！”

    “想要借这个机会找回面子，搬回舆论上的劣势！”

    江南一怔，还有这事儿呐？

    不禁眼睛大亮，一脸兴奋！

    “啥时候来？样他们抓点紧啊，再有半个月我就要出门了的！”

    “别再赶不上了！”

    那帮国外的学员一个个都肥滴很，江南光是想想就直流哈喇子！

    这一学术交流，自己绝壁有的赚啊！

    萧吹火跟赵德柱都是一怔！

    人家这是要来踢院的啊，你这么兴奋干啥？

    “咳～我还没做出回应呢，既然人家提出要来学术交流，肯定是做足了准备的！”

    “憋着一口气，就等着在这上面找回面子！”

    “挖好了坑，等着咱们往里跳的，如果要是输了，丢的可就不光是面子了！”

    江南嘿嘿直笑：“面子没有，大嘴巴子倒是有一堆！”

    “怕他们干啥？咱们敬老院的学员实力同样不差就是！”

    “想打咱们的脸？必须锤他一头包啊！”

    学员们一听有学术交流，一个个也来了劲头儿！

    “院长，接下来吧，咱可不能怂的啊！”

    “就是就是，我们这段时间在学院里也没荒废的，也给我们一次表现的机会吧！”

    看着崽崽们都一脸跃跃欲试的表情，萧吹火咧嘴一笑！

    “那就接下了，到时候可别给我丢人！”

    这话一出，欢呼声阵阵，江南也暗暗兴奋！

    不知道小富婆海蒂来不来？

    如果她要是能来就好了，这刚多久不见？就有点想念她的小青蛙了！

    一个多月没回学院，秦授宿舍都没回，直奔玩具屋冲去！

    也不知道自己那1324头大角奶牛怎么样了？

    瘦没瘦？这么长时间没有排球玩儿，它们一定会很寂寞的吧？

    熊二也跟着去看望白毛猩去了，原本江南也想跟着去找江宁江静玩儿一会儿的！

    可刚要去，只见一身白大褂的黎冰猛的从人群中冲出！

    一把搂住江南的胳膊，俏脸绯红，神色激动，大眼直放光！

    (٥ ŏ ﹏ŏ)(❛ั﹃❛ั∗)鹅盒盒～

    江南额头暴汗：“冰冰姐？你要干啥？”

    黎冰：“铂金了呐？焚血是不是能拉满了？”

    “走走走！跟姐姐去医务室，我给你好好检查下身体！”

    一提检查身体，江南就狠狠的打了个哆嗦！

    不禁想起之前被黎冰么么哒救命的场景！

    (｡ʘ̆wʘ̥̆)：“内…内个，是常规检查的吧？”

    黎冰俏脸一红，狠狠的白了江南一眼！

    “你还期待非常规的是怎么着？”

    “铂金了，身体强度上升，需要重新记录你焚血全开的身体各项数据！”

    “为之后焚血的研发做准备，你可是姐姐最满意的产品了！不许跑！”

    江南一听来了精神头！

    怎么着？听这意思，焚血还有提升的可能性么？

    “查！随便查！里外全查一遍都行！”

    黎冰不禁灿烂一笑：“这才是姐姐的好白鼠嘛！”

    就连想要回去收拾别墅的夏瑶都没跑了！

    她也注射了焚血.狼王的，这次上了铂金，也需要重新记录身体数据！

    三人一同朝着医务室走去！

    而江南惊奇的发现，不少学员都骑着灵焰鸡在操场上遛弯儿！

    跟当初黑不拉几的丑东西不同，鸡崽崽们身上已经长出了绚烂的火红色羽毛！

    尾羽靓丽十足，体型也大了很多！

    走在操场上昂着头，那叫一个雄赳赳，气昂昂！

    然而江南刚一出现在操场上，霎时间所有灵焰鸡的目光就全集中在了江南身上！

    眼神无比惊恐！

    直接原地卧倒，低下鸡头，张开翅膀把头埋住，瑟瑟发抖！

    黎冰吃鲸的看着这一幕，江南弟弟的威力要不要这么大啊！

    见南怂？

    夏瑶嘿嘿偷笑：“全趴窝了？小南有你有么可怕的么？鸡中霸王说的就是你嘛？”

    江南：(•́w•̀ ٥)

    “事…事实证明！胎教还是有一定作用的嘛！”

