    自从跟朝香明惠跟进一步后，她压抑许久的情感一下子爆发出来。

    直接化身为香蕉榨汁机。

    飞船到处留下两人战斗过的痕迹，甚至还体验过陆海空立体战斗。

    套用一句名言，那就是——我们在大地上战斗，我们在海洋中战斗，我们在天空中战斗。

    方诚能感觉到，朝香明惠完全是以一种要给他生猴子的心态在痴缠，每次都要游子归乡，回收工作做得极佳。

    叶语卿倒是无忧无虑，就是每天为了满足朝香明惠或者方诚的口味，不停下海去抓章鱼，抓海怪。

    时间这一天天过去，飞船并没有直接返回北海道，而是不停在太平洋上转圈游弋。

    方诚这么拖延时间，主要是想看一看北美政府的反应。

    如果反应激烈，那就找个地方把飞船藏起来。

    这么多天过去了，北美那边倒是一片风平浪静，似乎什么也没有发生，网络上也一点消息都没有。

    方诚还故意打电话回机械城，让佐藤麻衣入侵一下北美政府的网络。

    从入侵结果来看，北美政府不知道出于什么原因，把这件事给压下去了，所以才一点波澜都没有。

    “亲爱的，给。”

    朝香明惠将一串烤好的章鱼须递到方诚嘴边。

    方诚张嘴吃掉，目光没有离开过手机。

    手机中是佐藤麻衣收集到的一些信息，包括北美政府最近的政策动向，和超能力者的部署。

    此时，三人正躺在飞船甲板上晒日光浴，吃烤海鲜大餐。

    叶语卿和朝香明惠都是穿着非常暴露的泳衣，露出无可挑剔的完美身材。

    这里没有外人，倒也不怕走光。

    方诚把手放在朝香明惠丰腴白皙的大腿上轻轻抚摸着：“明惠，我们在海上多呆几天，你觉得怎么样？”

    反正回去了也没什么紧要事，先躲一个月看情况。

    “好啊。”

    朝香明惠露出开心的笑容。

    每天可以无忧无虑的跟方诚独处，做爱做的事情。

    这对她来说简直就是梦寐以求的生活，恨不能永远持续下去。

    她往后瞥了一眼，然后将一颗樱桃咬在贝齿上，朝方诚的嘴凑过去。

    方诚顺势接住，两人共同分享这块香甜多汁的果肉。

    叶语卿正在烧烤架上大展厨艺，完全没有注意到这对狗男女正在背对着她大撒狗粮。

    “阿诚！阿诚！”

    十几分钟后，叶语卿高举着几窜烤海带鱼跑过来，兴奋道：“我们去夏威夷玩吧？”

    方诚微微一怔：“怎么突然想要去那里玩？”

    “因为从来没去过嘛。”

    那你没去过的地方可太多了。

    飞船一直在太平洋上转圈，里夏威夷也不远，想过去并不难。

    方诚转而看向朝香明惠，见到她也露出感兴趣的表情，便说道：“那好吧。”

    飞船马上掉头朝着夏威夷飞过去，用常态航速几个小时就到了。

    飞船在领海之外停下，方诚带着两人直接从空中非法入境。

    从高空中可以看到七个大小不一的岛屿散落在海洋中。

    连绵的海岸线上，集聚着大量的游客人群。

    方诚随便找个无人的地方落下，用血液制造出俩敞篷跑车，然后开始了三人的环岛之旅。

    岛上很多游乐项目对普通人来说很刺激，比如潜水和跳伞，但对三人来说就一般般了。

    叶语卿这段时间下海抓鱼，快把自己潜吐了，对这个项目毫无兴趣。

    跳伞更比不上方诚带着她们从上万米的高空往下跳，随时随地可以重复体验。

    于是三人只好选择环岛自驾游，看一看火山之类的风景就算了。

    自驾游结束后，三人准备给机械城的人买些礼物就回去。

    到了市中心一个露天购物中心，朝香明惠和叶语卿都迸发出极大的购物热情。

    方诚只好陪在她们身边，充当大撒币。

    购物中心不愧是男人的地狱，连方诚都被搞得晕头转向，等回过神来时，身边只有朝香明惠。

    叶语卿被朝香明惠打发去买什么口红，已经溜得没影。

    然后方诚就被朝香明惠拉着进入一家奢华的服装店，陪她挑选了几件衣服。

    她进入试衣间，方诚就在外面等着。

    没一会，试衣间的大门忽然打开，朝香明惠探出头来，脸红红的对方诚道：“亲爱的，我拉链拉不上来了，你能来帮我一下吗？”

    方诚心头一跳，联想到叶语卿被打发走，哪里还不知道她要做什么。

    没想到明惠现在居然变得如此的不知廉耻。

    不过我喜欢。

    方诚带着矫正她污秽思想的昂扬斗志，悄悄溜进试衣间内。

    半个小时后，买好口红的叶语卿找过来。

    她上前敲了敲门：“明惠，你好了没有？”

    “好……快……好了……”

    朝香明惠的声音断断续续，而且还伴随着奇怪的动静。

    叶语卿微微蹙眉，忽然有些警惕道：“你在里面干什么？”

    试衣间里面忽然没了声，很快门就被打开，朝香明惠神色如常的抱着几件衣服走出来。

    叶语卿立刻探头往里面那看，什么都没有。

    她狐疑万分：“阿诚呢？”

    朝香明惠捋了捋耳边的鬓发，露出一抹微笑：“他刚才有事出去了。”

    叶语卿瞧着她风情万种的笑容，就像一朵饱受滋润的娇花。

    ……

    在购物中心的另外一处，方诚躲在某个游客的影子中，微微松了口气。

    还好有暗影迁跃，不然今天肯定要被叶语卿堵在试衣间中。

    等附身的游客离开购物中心后，方诚才悄悄从影子里溜出来，准备返回去和两人汇合。

    来到购物中心的大门时，方诚的脚步却忽然一顿。

    他看到了一辆摩托车！

    一辆让他非常眼熟的摩托车。

    他忍不住靠近一些打量，这辆摩托和他当初在狐仙屋门口被偷走的那一辆，不能说完全相似，只能说是一模一样。

    但也不能确定，毕竟这个世界上长得像的摩托车太多了。

    如果真的是他被偷走的那一辆，那么……

    方诚决定在这里等五分钟。

    三分钟之后，一个男子鬼鬼祟祟的靠近摩托车，掏出工具撬了几下，就把摩托给撬开启动了，直接骑走。

    看到这一幕，方诚可以肯定，这辆摩托车就是当初被偷走的那一辆。

    全世界独一无二，自带被偷属性的摩托车。

    没想到，居然真的漂洋过海来到夏威夷。

    方诚给朝香明惠发个一会再回去的消息，然后悄悄跟在偷车贼背后。

    这个偷车贼大概率是本地贼，熟门熟路的穿街走巷，离开繁华的市中心，进入到一片平民区。

    偷车贼将车停在一栋楼的门口，还从身上掏出一个锁头锁上，然后进入楼内。

    方诚没有直接上去把车拿回来，而是在远处等待着。

    不到两分钟的时间，又一个偷车贼鬼鬼祟祟靠近，拿一个大钳子把锁头剪断，将摩托车推走。

    短短二十分钟内，这辆摩托已经易手两次。

    这下子可以完全确定了。

    方诚不再犹豫，跟上去把第二个偷车贼击晕，将摩托车带走。

    他现在已经用不着交通工具了，但这辆车承载着他过去的记忆，属性还这么罕见，完全可以收藏起来。

    而且跟自己还这么有缘分，千里都能来相会。

    “这次你要是还能被偷走，我就跟你姓。”

    方诚对着摩托车说了一句，然后直接把整辆车都塞进影子里。

    为了保险，还特意在车上附带自己的血液。

    这下子算是万无一失了。

    就在方诚转身准备回去时，前面路口一辆车开过去，飘来了一阵独特的气息。

    这气息给方诚带来一种十分奇怪的感觉，好像在哪见过。

    他瞬间变成一只蝙蝠腾空而起，快速追上去。

    这是一辆SUV，司机是一个相貌普通的年轻女性，带着黑框眼镜，身穿OL套裙，一副知性打扮。

    方诚不认识这个女人，但确实给他一种熟悉感。

    女人没有发现背后有一只蝙蝠在跟踪，将车子开出市区。

    二十分钟后，车子在郊区一栋小别墅前停下。

    女人走下车，进入到别墅中。

    方诚飞到屋顶落下，紧紧锁定对方的味道。

    女人进入别墅后，径直走到地下室。

    她顺手开灯，然后将地下室中靠墙的柜子推开，露出里面一间密室。

    密室中放满了钞票和金条，几乎相当于某间小银行的金库。

    女人这些钞票和金条视而不见，进入密室中，将架子上十几个U盘拿起来，塞进随身携带的手提包里。

    做完后，她迅速转身离开。

    刚刚从地下室爬上来，走到客厅时，一个声音骤然响起。

    “哈喽，我等你好久了。”

    女人露出惊慌的表情，扭头看去，只见一个白人青年翘起二郎腿，坐在客厅的沙发上。

    他身穿皮衣长靴，嘴角打得唇钉，头发染成蓝色，一副非主流打扮。

    女人下意识抱紧手提包，紧张的问道：“你是谁？”

    青年咧嘴一笑：“我是谁不重要，你手里的东西必须交给我。”

    女人没有吭声，双手抱着手提包，掉头快步往大门逃去。

    “何必呢，你们的主人已经死亡，留下的遗产，也只有伯爵大人才有资格继承。”

    他嘴里说着，下一刻整个人便瞬移般出现在大门后，拦在逃跑的女人面前。

    女人快速从身上掏出一把手枪，对准他扣下扳机。

    砰！砰！砰！

    几声枪响，大门被打出一个个弹孔。

    青年却已经闪现到女人面前，一挥手将她击飞。

    女人在地板滚出老远，手提包掉在地上。

    她挣扎着要爬起来，青年却已经闪到面前，一脚踩在她胸口上：“投降，或者死。”

    女人喘息着举起手中的枪，一口气把弹匣打空。

    青年的脸被子弹打得稀巴烂，但马上就恢复如初。

    他张口将几颗子弹吐出来，然后微笑着用力一踩。

    啪的一声！

    女人的胸膛被踩碎，大量的血液和内脏喷洒出来。

    确认女人已经彻底死亡后，青年转身将掉落在地板上的手提包捡起来。

    他捡起手提包，准备离开别墅，动作忽然一僵。

    缓缓回头，青年见到一个极为英俊的陌生男人出现在客厅里，翘起二郎腿，坐在沙发上。

    和他刚才的姿势一模一样。

    他顿时心生警惕，对方虽然看不出深浅，但能够悄无声息出现在别墅内，绝对不是普通人

    方诚上下打量着面前的吸血鬼青年，开口问道：“你是什么人？”

    青年微微一怔，这不是我的台词吗？

    “在问别人的身份之前……”

    他咧嘴一笑，露出两颗尖牙：“是不是得先自报家门？”

    “那算了，我先问别人吧。”

    方诚双眼射出炙热的太阳射线，瞬间将吸血鬼青年拦腰切断，把他后面的几面墙壁都击穿。

    “啊啊啊！”

    青年断成两截，倒在地上发出痛苦的嚎叫声，伤口已经烧成焦炭。

    太阳射线是吸血鬼的克星，会极大摧毁吸血鬼的恢复能力。

    如果击中心脏的话，可以将低级吸血鬼直接杀死。

    方诚没有杀这个青年，是一会还有问题要问他。

    将青年用血液封锁住后，方诚扭头看向在地上躺尸的女人：“别装了，起来吧。”

    女人骤然坐起来，身上的伤势快速恢复。

    同时，她普通的脸也开始变化，变成一张绝美的容颜。

    方诚看着从地上站起来的女人，沉声道：“果然是你！”

    这个女人就是伊希斯的助手，伊芙。

    算上这一次，方诚已经见过她三次了。

    第一次是在伊邪爱的极乐天国中，第二次是在机械城。

    现在又碰到，真是有缘千里来相会。

    伊芙的身上并没有吸血鬼的血腥味，却有一种独特的气息。

    方诚也是拥有了血源能力后，才能感应到这种气息。

    伊芙双手放在小腹上，躬身行礼：“您好，又见面了。”

    但她直起身来时，方诚已经闪现般来到面前，一手掐住她的脖子。

    嘭！

    伊芙整个人被方诚掐着脖子狠狠撞在后面的墙壁上，墙体被撞出无数裂缝，剥落的墙面哗啦啦掉在地上。

    方诚把脸凑到她面前，冷声道：“伊希斯在哪？”

    伊芙还活着，意味着伊希斯也没有死。

    也许正躲在某个地方养伤，方诚觉得有必要趁她病要她命。

    伊芙冷淡系的脸上毫无惧色，反而露出一抹微笑：“等到您进入不死者的国度时，就能碰到女王。”

    方诚手上逐渐用力：“我要知道她现在在哪。”

    伊芙维持着微笑：“那请您杀了我吧。”

