    第313章厚此薄彼就不待见你

    翌日早上，刘月娥真的起得很早做发糕，就连徐云喜媳妇也跟着起了个大早赶来做助手。

    没办法，不起早不行啊，昨天香林人家酒楼派人来告知，有不少食客定了这发糕要打包，所以，骤然加量，这和面也得加大剂量不是？

    今天起早，徐云喜媳妇也是知道的，所以，不用去人催，她自动自觉地就在自家男人陪同下来了。

    “四堂嫂，你说……从今往后，这香林人家酒楼自己派人来取发糕，咱们就不用去送了？这……能行不？”

    徐云喜担心发糕转手的话，被人动了手脚，徐家会吃亏，“别个谁动了歪心思，那咱们可就惨了啊。”

    江凤芝笑道，“没事儿，我事先跟刘掌柜的已经协商好了。他那边派来的是实靠的人，过来验看没有什么不妥，出了咱们家的门之后，就一概不负责任了。”

    “怕，那还行。”徐云喜这回放心了。

    对于徐老爷子这一四房家的发糕生意，徐云喜比谁都尽心尽意，因为他游手好闲了小半辈子，能遇到适合自己的营生，怎么会不上心？

    待刘月娥和徐云喜媳妇做好发糕，全家人吃了早饭，江凤芝就吩咐徐江套车，准备去镇上购买佐料。

    这时，香林人家酒楼派来的小伙计来取发糕了。

    小伙计自然是那个能说会道，又张眼力见，初次接待江凤芝的那位。

    刘掌柜的派他来，肯定是信任他的。

    徐江和刘月娥跟着把发糕数量点完了，小伙计如数交了钱，这才装盘上车。

    “娘，什么时候走？毛驴车套好了。”徐江在院子里喊江凤芝。

    江凤芝带着打扮一新的小宝臻，出了屋，乐呵呵地道，“这就走，这就走。来，乖孙女，奶奶抱你上车。”

    没错，这次进镇，依旧是老天爷的亲孙女跟随陪伴，哦，不，还有一个刚刚立了功劳的小野狼……狗狗。

    其实，小野狼是不愿意自己的名字叫狗狗的，但是，小主人愿意这么叫，它不乐意也没办法，只能是忍着满心的不愿意，接受了这个蠢名儿。

    小抱着抱着小野狼，朝着一手一个，牵着小宝安和小婉莹的小姑姑徐明媛，奶声奶气地道，“小姑姑，你照顾好小弟和莹妹妹啊，我下晌就回来。”

    一旁的徐宝珠看着亲热互动的小姑和姐姐，心里嫉妒又忌恨，忍了又忍，还是没忍住，就委屈巴巴地看着江凤芝道，“奶奶，我……我也想去镇上。我……我还没去过镇上呢，奶奶带我好不好？”

    江凤芝朝她使劲儿瞪了一眼，“你没去过的地方多了，咋地，都得叫你去一遍不成？我告诉你啊，老实给我在家待着，老娘我还能赏给你一口饭吃，不然，你就滚回老宋家找你那倒霉娘去吧。”

    挨了骂，徐宝珠气哭了，却真的不敢作妖儿。

    她知道，自己现在还小，想要有所行动，也得注意着点，不然奶奶真就能把赶出徐家的大门儿。

    徐明媛想着昨晚上姐姐的乞求，咬咬牙，对着老娘陪笑道，“娘，您能不能再买回来点丝线哪？”她没敢提谁用，更没敢提徐明秀。

    江凤芝一翻眼珠子，明知故问，“咋地，你想做女红？那行啊，丝线，老娘给你买。可你绣好绣活，就得如数交给老娘，老娘要是心情好，就给你点零花钱。”

    (本章完)

