    三个叠加起来的透镜，在阳光的照射下，将下面的水壶直接煮沸。

    一股香味缓缓飘了出来，李穆川看了一下，感觉差不多了透镜移开，然后拿起水壶看着里面煮熟的鱼肉。

    脸色在这个时候好看了不少。

    随手将一旁的水壶重新放进去，用来蒸馏水后，李穆川坐在一旁开始吃起来。

    一边吃一边朝着远处看了看。

    距离上一次遇到的外国家伙已经是过去了十三天了，但是到了现在为止他们还是没有追上黎明城。

    另外一个郑家水寨也不知道跑到哪里去了，一场大风暴把几个水寨全部弄分散了。

    眼下过去了大半月，之前拿到的鱼肉到了现在也吃的差不多了。

    柳家和周家的人，眼下又开始变得有些忧心忡忡起来。

    在海上的日子就是这样，经常就是吃了一顿没下顿的。

    李穆川一边喝着鱼汤，一边看着下方忙碌的寨民。

    航行的时候寨民们也没有停歇下来，处理水寨底部，然后在看看海底情况的。

    尽量是能够找到一块适合住的地方。

    “寨主，在这样下去不行啊，我们怕是找不到黎明城了。”

    虎子急匆匆走上来，看着还在喝鱼汤的李穆川忧心忡忡的说道。

    距离雷暴过去，他们就一直在找黎明城，如今都是过去了一个月有余了，但一直还是不见黎明城的影子。

    就这一点来说，足够说明问题了。

    过去了这么久还想要找到黎明城，完全是属于不可能的事了。

    虎子眼下上来，其中还有其余寨民们的意思。

    眼下的寨民们对于李穆川那是无条件信任的，毕竟要不是有李穆川的话，他们还坚持不到现在。

    就是周家那边，也都是听李穆川的意思比较多。

    李穆川听着这话，抿了一口鱼汤随后轻轻点了点头。

    “既然确定找不到了，那就在附近看看找一处地方抛锚驻扎下来吧。”

    航行到了这么久，实际上大家一直都在查看着附近的地形，只是一直没有找到一处合适的地方。

    当真有的话，李穆川早就让对方停下来了。

    虎子听到这话当即心头一松，他就担心李穆川要一直追下去。

    既然寨主没有这个意思那就最好不过了。

    “怎么样，附近有没有什么地方适合抛锚的。”

    李穆川说到这里，看了虎子一眼。

    虎子闻言立刻有些尴尬，微微搓了搓手，“暂时还没有发现，但根据我们之前下潜的时候看到的地形来说，在前面一些或许就有合适的地方了才对。”

    之前下潜的时候，发现海底的板块是在不断往上走的。

    要是海底地势不变的话，应该就可以找到一处合适的地方抛锚了才对，就是不知道物产怎么样就是了。

    李穆川闻言思索了一下，“之前我们找到了不少铁笼子，即便是那边的物产不怎么样，用这些铁笼子应该也可以抓到不少鱼获才对。”

    虎子听到这话连忙应是，“是这样，不过这事还是要寨主你来弄才行。”

    其他人都没有过这样的经验，之前放置地笼然后做诱饵这种事，那都是李穆川来做的。

    大家都是觉得，这里面应该是有什么窍门才对。

    李穆川听着这话随意点了点头。

    “之前的鱼肉还够几天吃的？”

    说到鱼肉，李穆川看了一下自己壶里面的鱼，差点没有反胃。

    这已经是一个多月了，天天吃着这些东西，真是折磨人的很。

    李穆川这会儿弄的鱼汤，也仅仅只是想要喝一下鱼汤，这鱼肉实在太难以下咽了。

    要是李穆川从小在这样的地方长大，这还能够适应一下，只是李穆川到底不是。

    “大概还能吃个三天吧。”

    虎子想了想，随后说道。

    李穆川点了点头，把煮熟的鱼肉倒到一旁的盘子里面递给对方。

    这个盘子是大扇贝，海上物资紧缺，大扇贝也能够用做盘子用了。

    虎子见着李穆川递过来的鱼肉也没有客气，寨主在之前的时候可是这样做过许多次了。

    李穆川几口把鱼汤喝完，起身来到一旁的围墙上，将自己的上衣脱下来后，李穆川四下看了一眼随后猛地跳下了海水中。

    他也要下海看看，下面是个什么情况。

    虽说有虎子刚刚的话，但李穆川还是决定要下海亲自看看。

    而等到李穆川下海一看时，倒是发觉海底的情况和虎子说的差不多，海底的地势是处于不断朝着上面行走的趋势。

    在这样下去，应该是在前面有一块地方，是非常接近海平面的地方才对。

    有这样的地方，到时候用来抛锚是非常合适的。

    要是有虾和蟹成群结队的话，那就更好了。

    周家和柳家合起来，有将近三百张嘴等吃饭。

    在海底游了片刻，看到不少的鱼群，不过压根靠近不了，李穆川也只能浮上水面。

    回到水寨里面后，李穆川又看了一下苹果树，还有小番茄。

    小番茄已经开始结出通红的小小番茄，看起来极为的喜人。

    尤其在这样的海面上，能够看到这样的小番茄，对于所有人来说都算的上一种精神上的慰藉。

    一旁还有栽种着花生的盆栽。

    李穆川已经让人移植了一下，避免盆栽的空间不够大。

    等花生落地可以收成之后，多留一些等到明年在种植，到时候种植的花生能够多一些。

    “要是在来一些玉米，黄瓜什么的就好了。”

    李穆川砸吧了一下嘴。

    玉米直接用水煮熟之后，吃起来是带着一种甘甜味的。

    黄瓜的话，直接生吃都是甜的，满满的绿叶看的也喜人。

    另外在来个小麦的话就更好了。

    李穆川站在一旁，围着花生边看了片刻之后，这才带着一丝遗憾离开。

    翌日。

    经过一晚上的漂泊，按照寨民们的推测，海底应该是非常浅了才对。

    今天差不多就是判决的时间了，不管下面的物产丰富不丰富，他们都要在这样住下来。

    要是下面没有多少物产的话，回头就得派遣船只到四周去找了。

    清早风吹过来都带着一丝微冷的气息。

    寨民们都知道今年情况极为的特别，一个个神色都有些严肃。

    李穆川站在高台上，下面有柳家的人也有周家的人。

    此刻所有人都是纷纷抬头看着李穆川。

    “我们追了这么久，到了现在也没有追上黎明城，看样子是追不上对方了，既然是这样的话，那我们也只能够是自己自力更生了。

    不过好在我们有两个寨子的人，我们人多是优势，但同样也有缺点，那就是我们吃的多，食物短缺对于我们来说会非常的严重。

    但是我相信天无绝人之路，只要我们努力不至于会被饿死才对。

    就像是在迁徙前，我们就开始经历食物短缺，但一个月过去了，我们还是坚挺下来了。”

    李穆川的话显得有些振奋人心，寨民们纷纷应和起来。

    李穆川看了看太阳的位置，感觉差不多之后，随即轻轻一挥手。

    寨子里的无数青年壮汉开始纷纷噗通一声，直接下潜入水。

    这一次，他们身上承载了所有人的希望，一旦下面并没有找到丰富的鱼获那可就麻烦了。

    而李穆川在这个时候，也跟随着一同下海。

    接连人体入水的声音接连传来，李穆川和一旁的寨民们一同潜入水中。

    李穆川下水左右一看，随即朝着水底游去。

    只是片刻之后，李穆川就是心中一喜。

    因为他还没有下潜多久，就已经能够看到海底了，这里的海底非常的潜，是非常适合抛锚的。

    另外就是在这个位置上，李穆川还看到了一些五彩缤纷的珊瑚礁。

    有这样的珊瑚礁，基本上来说是会吸引到非常多来栖息的鱼类的。

    初一看这里，李穆川已然觉得是好事了。

    其余下潜到这里的寨民们也看到了这一幕，纷纷兴奋的朝着下面游来。

    几个人之间打了个手势后，继续朝着水下下潜过去。

    李穆川来到珊瑚礁前，立刻就看到了不少小小的鱼，而这些鱼一条条长的都是极为的好看。

    “这好像是泗水玫瑰鱼？”

    李穆川看着一条鱼从自己面前游过，想到了之前陪着自己妹妹去海洋馆看到的鱼种里面，就有这鱼。

    泗水玫瑰鱼的漂亮程度，在海里绝对是排得上名号的。

    而这种鱼基本上都是生活在浅水区，这里确实是适合对方生活的区域。

    李穆川看着泗水玫瑰鱼成群结队在面前游荡过去，一时间居然有点像是来到了海边度假，在海底看到了这种漂亮鱼儿的感觉一般。

    等到李穆川把眼神从这鱼移开来，一旁的小丑鱼又从他的面前游过。

    说是说小丑鱼，但实际上这鱼压根就不丑。

    清澈的海水，在加上海底并不深，倒映着四周的海底景色美丽至极，再加上四周小小的各种好看的鱼群衬托。

    这种地方，要是放在主世界那也是属于和马代可以相媲美的海边度假胜地。

    李穆川看了片刻，就没有继续关注这些漂亮的鱼群了。

    要是以后想要继续看，时间多的是，李穆川现在最为重要的是看看这边其他的海鲜多不多。

    就在李穆川扭头朝着其他地方看去的时候，一旁却是传来了不少咕噜噜的声音。

    李穆川听到动静立刻朝着那边看去，这一看就见到了左边的寨民们在不断的手足舞蹈起来。

    其中柳家的寨民在不断挥手，示意李穆川过去看看。

    李穆川看到对方这么激动，手脚并用微微一动，下一刻便是如同箭矢一般朝着对方滑去。

    数十秒后，李穆川就来到了对方的身边，当李穆川顺着对方指着的地方看去时，下一刻便是愣住了。

    因为出现在李穆川面前的，是无数的蟹在下面游走，一些蟹在不断觅食，还有一些在打架。

    巨大的钳子挥舞起来虎虎生风，李穆川拿着手比划了一下，估摸着随便两只手臂粗大。

    密密麻麻的蟹，远处还有不少的大龙虾，让李穆川都是看的有些眼花。

    这是来到了蟹窝？

    李穆川想到这里，冲着一旁的柳家寨民比划了一下，让对方立刻上去把铁笼子丢下来，然后又示意其他人小心。

    这些玩意可不好惹，这巨大的钳子可不是闹着玩的。

    好在寨民们都是在海上混久了，也知道这些东西不好招惹，心中兴奋归兴奋，但还是上浮开始找工具准备捕蟹。

    李穆川在海底待了片刻，就见到了一个铁笼被丢了下来。

    李穆川见状上前，伸手朝着面包蟹抓去。

    在面包蟹还没有反应过来时，李穆川已经微微伸手，直接一挑把面包蟹甩进了一旁的铁笼子。

    李穆川这边动手起来，速度快到了极致，就好像是推土机一样，伸手一挑就有面包蟹被抓走。

    一旁的大龙虾更是没有地方可以跑。

    李穆川虽说在海底的速度慢了不少，但用来抓这些面包蟹和大龙虾是绰绰有余了。

    重新回来的寨民们，此刻是兴奋的不行。

    他们都是没有想到过，自己在海上漂流了这么久，居然还碰到了这么一块风水宝地。

    这么多的蟹和大龙虾，够他们吃多久了？

    而且，眼下这些面包蟹和大龙虾能够出现在这里，那就说明这里很可能是对方的栖息地。

    只要捕捞的有节制一点，以后这里一块就不会出现食物断绝的。

    然后弄点其他鱼获，以后兴许就不愁吃喝了。

    众人们兴奋的不行，捕捞起来更是兴奋。

    等到李穆川憋不住气的时候，直接朝着海上游去。

    而此刻上方的水寨也已经把船锚放下了。

    李穆川回到水寨上，上方的寨民们此刻都是兴奋的不行。

    “寨主，下面有好多蟹和大龙虾是真的吗？”

    一群小孩子围了过来，各个看着李穆川满怀期待的问道。

    李穆川闻言点了点头，“嗯，中午给大家都吃一顿好的！”

    抓起来的大龙虾什么的，一些用来晒干当做储粮，另外一些直接用来吃。

    李穆川想到刚刚看到的海底情况，下面蟹群极为庞大，密密麻麻的完全数不过来，着实是让人心惊的很。

    李穆川估计，几个月的时间里面是不愁吃了。

    接下来只要在找点其他的鱼获补充一下，基本今年是不用担心会被饿死了才对。

