    “哒！哒！哒！”

    “哦！哦！哦！”

    大批血魔冲杀上来，嘴里更是发出怪叫声，子弹疯狂扫射着，丝毫不在乎人员伤亡，很快将几名守夜人包围，短兵相见，厮杀成一团。

    一些人继续猛冲上来，直奔一队所在防线。

    大家，看到这场面顿时慌了，平时只抓抓罪犯，哪里见过这种玩命的打法，赵玉龙大吼道：“都给老子稳住，别慌，瞄准了打，死也拉个垫背的。”

    庄一凡早就预料到血魔会不惜代价进攻，并不奇怪，赶紧冲到山沟边一看，大批毒蛇蜂蛹而上，密密麻麻，一股腥臭味扑面而来，顿时脸色一变，毒蛇怎么会主动发起攻击？

    电光火石间，庄一凡迅速后退，扫了眼战场，山彪等守夜人挡住二十来人的进攻，厮杀成一团，暂时无忧，但还有十几名血魔从其他地方冲过来，但凡有一个靠近，一队就要团灭，赶紧冲上去，一边拿起手炮。

    “通！”

    一声枪响，一名冲在最前面的血魔被爆头，当场毙命。

    大家都在紧张战斗，没人注意到庄一凡出手，而且枪法如此精准。

    但十几名血魔更近了，手上武器疯狂扫射，压的大家抬不起头，纷纷抱住脑袋，缩成一团，庄一凡大吼道：“开火，不玩命也得死。”

    大家一听有道理，赶紧开火，但准头有限。

    近距离枪战，拼的就是勇气，看谁不怕死。

    这些血魔完全不怕死，猛打猛冲，压着一队的人打，一梭子扫射过来，庄一凡一个飞扑过去，躲开攻击，翻滚一圈起身，跪姿，又是一枪轰过去，一边观察战况，守夜人出现败相，一队被火力压制的太狠。

    最多十秒血魔就能冲上来，再打下去都得死，而且毒蛇上来了，只能撤，赶紧大吼道：“赵队，山彪，快撤！”

    “不能撤，一撤就都死定了。”赵玉龙喊道，一边抬手开火。

    这个时候撤无疑于将后背交给敌人，庄一凡当然清楚这么做的后果，但不撤一个都活不成，撤还有一些希望，活一个是一个，一边开火，一边大喊道：“相信我，交替掩护，边打边撤，毒蛇上来了。”

    “毒蛇？”所有人一惊，猛的反应过来。

    庄一凡继续吼道：“A组火力掩护，B组往你们右边撤，让开正面，快。”

    赵玉龙也反应过来了，大喊道：“火力掩护，撤！”

    大家见队长下了命令，迅速行动起来，B组三人爬起来就跑，A组三人也抬头和敌人对轰，打红眼了。

    B组往右边撤了一段距离，迅速停下，组长冯海大喊道：“兄弟们，快，火力掩护，赵队，赶紧撤。”

    “通！通！通！”

    一发发子弹轰过去，但血魔速度太快，很难打中。

    A组三人在冒着火力爬起来就跑，血魔已经冲上来，不跑也是死，庄一凡没有动，躲在一块大石头后面继续开火，正面吸引着敌人注意力。

    这个时候必须有人断后，都跑肯定不行。

    赵玉龙等人后撤下去，很快发现庄一凡没有跟上来，顿时急眼了，大喊大叫着，一边奋力开火，但庄一凡还是没动，继续开火轰杀血魔。

    冲上来的血魔直奔庄一凡，距离不过十米，赵玉龙等人心急如焚，冲上来准备营救，庄一凡大吼道：“别过来，快撤！”

    话音刚落。

    “哗啦啦！”

    无数毒蛇冲上山沟，满地都是，疯狂地往前冲。

    庄一凡将手炮倒背在身后，拔出唐刀，目光一凛。

    生死时刻，不能再藏拙。

    “杀——”

    庄一凡怒吼一声，冲出掩体，就看到血魔丝毫不怕毒蛇，直接冲上来，窜到身上也只是随意的抓起丢掉，冲在最前面的一名血魔瞬间杀到，抡枪就砸。

    “快跑啊。”一道道紧张的吼声传来，是队长在喊。

    电光火石见，跑已经来不及，庄一凡身体一侧，堪堪避开攻击，手上唐刀猛的斜刺过去，锋利的刀刃化作一道乌光，瞬间撕开对方咽喉。

    一刀，绝杀！

    “哒哒哒——”

    几乎同时，斜刺里冲出来大批城卫军，对着血魔奋力扫射，其中一发子弹打中庄一凡眼前这名血魔，直接爆头。

    庄一凡看的分明，掉头就跑，有援军赶到就没必要再出手，一名血魔追上来，直接搂火，但子弹已经打空，撞击声咔咔作响，这名血魔狂暴的高高跃起，把枪当烧火棍朝庄一凡狠狠砸去。

    “小心！”有人大喊道。

    庄一凡早就感知到攻击，有一百种手段秒杀对手，但忍住了，一个翻滚倒地，避开攻击后看到大批毒蛇窜上来，赶紧爬起来就跑。

    “通！通！通！”

    一队众人冲上来，手炮几乎同时响起，将三名追杀的血魔干掉，掩护着庄一凡撤下去，看到毒蛇冲过来，只好边打边撤。

    近百名城卫军一通冲杀，将血魔全部干掉，和守夜人汇合，在山彪的提议下追了过来，很快和大家汇合。

    “都没事吧？”山彪喊道。

    “没事，你们呢？”赵玉龙关切地反问。

    “现在不是说话的时候，继续撤。”庄一凡赶紧提醒道。

    赵玉龙张口就骂道：“现在知道撤了？刚才为什么不撤？要留下正面吸引敌人火力也该老子留，轮不到你这个菜鸟，刚才多危险。”关切之情溢于言表。

    “就是，让我们撤，自己却留下当英雄，别以为我们会感激你，要不是城卫军兄弟赶到，有人抢先干掉那个血魔，你已经死了。”马媛也没好气地骂道。

    庄一凡一听，松了口气，刚才那一刀特意背对着大家出手，现在看来应该没看到，否则马媛不会这么说，这样正好，省事。

    “毒蛇追来了，快跑。”

    “跑啊！”

    “哒！哒！哒！”

    忽然，叫喊声，枪声，响成一片，大家赶紧加快奔跑。

    毒蛇满山遍地，疯狂追来，根本杀不完。

    山彪回头看了一眼，瞳孔一缩，赶紧追上庄一凡喊道：“兄弟，这样乱跑不行，找不到方向容易迷路，有什么办法？”

    “轰！”

    话音刚落，一枚炸弹响起，几名城卫军被炸飞，泥土飞溅。

    “不好，是血魔。”也不知道谁喊了一句。

    大家吓到乱跑，乱窜。

    后有毒蛇，旁边是血魔攻击，形势异常危机。

    赵玉龙追上山彪喊道：“山彪，这么跑太被动，有没有办法？”

    “最好就地反击，但毒蛇太多，血魔咬了没事，我们不同，停下来就是双重受敌，更被动，现在只能跑。”山彪赶紧说道。

    “王八蛋！”

    赵玉龙愤恨地骂道：“庄一凡，你有没有办法？”

