    苏九九倒是没拒绝，多个神兽多份力量。

    要是有诈，沈明焕和大祈皇帝二对一，她胜算不大。

    紫衣郡主带她入宫，小黑就跟着后面打酱油。

    苏九九忍不住问，“大祈皇帝有没有说什么事？”

    紫衣郡主，“那个假明焕死了，可连明焕阿姐的身体也一起掉入灵台下面了。”

    紫衣郡主把大祈皇帝和沈明焕对战的结果告诉她。

    “掉入灵台下面，沈明焕，不对，应该说苏琦玉还有活路吗？”

    紫衣郡主摇摇头，“我不知道！”

    大祈皇帝穿了一身丧服，似乎一夜之间老了几十岁。

    听到她的问题，开口解释，“大祈皇室闭关的灵台下是万丈深渊。

    距今为止，没人下去过，也没人出来过。

    不过，那个占据我儿身体的叫苏什么的东西！”

    苏九九，“苏琦玉！”

    “对，那个苏琦玉，我用力量引爆她时，她已经完全入魔。

    灵台下的万丈深渊有戾毒，人活不了，但魔就未必了。”

    小黑站在旁边偷听：哦？这大祈皇帝是不是年纪大了，记忆力不太好？

    那么难听的名字都记不住？

    苏九九，“所以陛下找我的来意思是？”

    大祈皇帝，“昨晚你身后的人实力一定远在我之上。

    我想让你们联合我把灵台深渊封印，以免苏什么东西出来为祸五洲大陆。”

    苏九九，“那真正大德公主躯体可能也会被永远封存在深渊下。”

    大祈皇帝目光里有不忍和悲哀，“明焕，她会理解的。

    我们家大公主从小就是个心怀苍生的好孩子。

    要是她知道她能为大祈国，甚至是五洲大陆做最后一件事，她也会欣慰的。”

    苏九九，“好！”

    苏九九不认识沈明焕，可从大祈帝后的态度和紫衣郡主的回忆里。

    她相信，真正的沈明焕是担得起这声大德公主的封号的。

    容桑倒是二话没说，就和他们一同去了，封印完灵台深渊。

    苏九九也打算离开大祈皇城。

    “喂，苏九九，等等我，等等我！”

    紫衣郡主背着个包袱，从后方赶来。

    苏九九，“你这是来送行？”

    紫衣郡主，“不是，我打算和你一起走！

    明焕阿姐不在了，我在大祈皇城也没什么好留恋的。”

    苏九九，“别跟我，没结果！”

    紫衣郡主立刻使劲抱住她的胳膊，“不行，我就跟定你了，反正你去哪我去哪！”

    除了明焕阿姐，天底下愿意救她保护她的也只有苏九九一个了。

    苏九九无奈，不禁反思：我不是血脉吸引兽吗？

    怎么现在连人也吸上了，还男女老少通吸？

    容桑看到紫衣郡主抱着苏九九的胳膊，垂落的双手轻轻一挥，直接把人给掀出了好几部。

    面具下的清冷的眼神里透着警告和杀意，“注意尺寸，她的身体不能乱碰！”

    紫衣郡主气得跳脚，“喂，我是女的，碰她一下又占不到她便宜！”

    说着就要上前动手，可看到容桑的眼神，紫衣郡主怂怂的把双手藏到后面了。

    “不碰就不碰，小气鬼！”

    真当苏九九是什么千年人参万年灵芝，碰两下还能当神仙了？

    容桑凑过来，把苏九九的手直接伸向他腰间，宣誓主权。

    苏九九，“你要干什么？”

    当众耍流氓？神祇一族的人都这么大胆？

    容桑低声，扶着我，我要晕了。”

    苏九九挑眉，“谁家晕倒还带提前预约的？”

    紫衣郡主一看不干了，“喂，不是说好不能随便乱碰吗？

    怎么你就能碰？”

    正打算上前还没触碰到容桑的衣服，容桑直接昏睡过去。

    紫衣郡主跳开，举着双手，“我没碰啊，这次真没碰，不关我事！”

    苏九九意识到是容桑灵力用多，暂时陷入枯竭而引起的昏睡。

    “小黑！”

    小黑二话不说，熟练的直接把容桑往背上一背。

    “去哪？”

    苏九九，“先找个地方给他休息一下。”

    荒郊野外，苏九九从空间里翻出一床厚被子给容桑垫着。

    苏九九拿出神果用灵力化作汁水喂给容桑。

    紫衣郡主在旁边啃着肉干，“看来他也是个纸老虎，说晕就晕！”

    苏九九看了她一眼，一副你自求多福的样子。

    “他很记仇，醒来挨打你可别喊我，我看不见！”

    紫衣郡主手里的肉干都差点吓掉了。

    小黑正在添柴，看着叽叽喳喳的紫衣郡主，小黑伸手从她侧方一指，把她给弄晕了。

    苏九九，“你怎么把她弄晕了？

    是嫌背一个还不够？”

    小黑，“她睡觉了说事情方便。”

    握着手里的粗柴，一掰成两半。

    “已经找到第二个玉轴了，咱们接下来去哪里？”

    苏九九，“既然分别藏在五洲大陆，前两个或多或少都是按地域国度来分，接下来我们去下一个国家找，风醒国。”

    小黑，“那路上要一直带着她？”

    低头看了一眼躺在树下昏睡的紫衣郡主。

    苏九九，“她就是脑子蠢脾气坏了点，不至于干什么坏事，就让她跟着好了。”

    怎么说也算是她养娘的侄女，也算半个八竿子打不着的亲戚。

    苏九九怕她这性子一个人在外吃亏。

    苏九九看了看一旁已经睡了半天的容桑，“他经常陷入这种昏迷状态吗？”

    “只要神祇一族的封印不彻底解除，主人的力量永远不可能回来。

    力量一枯竭就会陷入昏迷或者半透明。

    之前在秦安世家给你疗伤那次就比较严重，他回来时整个人都是半透明的。”

    苏九九看着不远处的容桑，心情有些复杂。

    “你说他怎么那么死脑筋的帮我？”

    苏九九认真嘀咕，“难道是因为我长得貌若天仙，他忍不住迷恋我？”

    小黑认真，“我觉得可能是我主人见的世面少，毕竟他好几千年也没见过什么女的！”

    说完就被苏九九一脚给踹飞了。

    “滚！没张嘴可以不用说话！”

    把旁边昏昏欲睡的软宝惊得突然蹿起来，迷迷糊糊的看了四周一眼，又缩着自己的软窝里睡觉了。

    苏九九咬牙：容桑养的这都什么神兽！

