    

    秦夜一副淡然的样子，看着直播间的评论，脸上露出了一丝丝的微笑，似乎还是不怎么在意台上的东西。

    这光泽照到了玉石上，就好似映射出了易研心中的焦灼之情。

    见到秦夜如此不在意自己的事情，易研只能听着一旁王安的话，同时也坚信这一块石头绝对就是龙神种。

    “不用慌张，他抬价，你跟着抬就是了，无论多高，你就跟着抬，反正你叔叔一定会拿下这块石头。”

    秦夜总算是开口说了一句话，而易研听到了这话后，脸上顿时由铁青色变成了煞白。

    我是周围的灯光已经不变得那么的明亮，而是显得无比的灰暗。秦夜的一句话，就如同是一颗石头，重重的砸进了井底，可就是没有蹦出一丝水花。

    “秦大师，我如此的信任你，你竟然这样子戏耍我。”

    说实话，易研有些气氛也是理所应当的事，毕竟不只是他，就连直播间的各位，也已经有些不能理解秦夜的操作。

    “怎么回事？秦大师莫非是收了那胖子的钱，才帮着那胖子？”

    “不可能啊，我秦大师怎么可能会缺钱呢？除非他能够给上天下大哥还多的好处。”

    “绝对不可能，估计是秦大师已经有了什么好办法，像是在半路挟持那个胖子之类的。”

    “你可就别放屁了，这就是简单的情大师，没有看出来那块玉石就是龙神种吧。”

    12号正在打量着直播间的弹幕，可是始终没有找到一个比较符合现实的说法。

    “秦大师就是秦大师啊，面对这样子的事情，已然如此的冷静。”

    12号看似绝对相信秦夜的实力，见到秦夜如此。见到秦夜如此淡定的把弄着手中的那本书籍，他就猜测秦夜定当是已经有了自己的方法，能够拿下这块玉石。

    秦夜只是默不作声，淡淡一笑，随后玉石的拍卖便开始了，呃，这块玉石起价就是1000万。

    身旁的胖子听到这个价也非常的满意，直接抬到了一个亿。

    “这人是魔鬼吧，直接抬了一个亿，这还让别人怎么玩啊？一般人怎么可能出的起这个价格？”

    “完了，今天的龙神种，估计必定是这个死胖子的了，看来秦大师的口碑要下降了呀！”

    “说实话，我还真的想看一下秦大师受挫的样子，致使以来他都能够百分百的辨认出玉石的真伪，而这一次，他翻车了。”

    “没错，不过虽然秦大师翻车了，但是我还是依然站在秦大师那一边，谁让秦大师那么有魅力？”

    “没错，我还是第一次见到一件事情，没有任何的把握，还能做出如此淡定态度的人。”

    王安看着直播间的那些人的评论也是开怀的，笑出了声。

    “没想到你那么费劲的在那周围转来转去，最后还不如我默默在这里坐着的，结果来的好。”

    “这就是直播界的鉴定大师吗？看来也不怎么厉害呀，要我说你还是赶紧去报个班吧，不然的话，你之后拿着这点实力，再出去，装蒜的话，可就不会有人买单了。”

    王安在一旁冷嘲热讽的说着，而易研也是满脸的绝望，可如今爷爷的身影好似在他的脑海中回荡着，他不能够就二样放下这块石头。

    “两个亿！”

    易研颤颤巍巍的说出了这三个字，要知道这两个亿已经是他所有的家当，如果自己的叔叔在网上提交的话，他可就再也跟不上了。

    胖子也是非常清楚易研的资产，一听这话便大笑起来，简简单单的说了。

    “你说你在那里苦苦挣扎，有什么意思呢？难不成你还想依借你一个人的力量跟我对抗吗？”

    “实话告诉你吧，老爷子该死，还是得死，就是龙神种跟你们实在是无缘了呀。”

    “两亿零一千万。”

    此话一出，已经没有其他的人在选择去跟这个胖子进价，而易研也是心灰意冷的卧在了沙发上。

    “看来又是白忙活了，我就不应该相信这些网络上的东西，为何我自己不去找一个靠谱一点的专家呢？”

    此时的易研已经深陷绝望，他知道这块石头已经跟自己无缘了，而在他的潜意识中，这块石头就是龙神种。

    最终这块玉石还是被出价最高的胖子给收下来。

    “王大师多谢你了，要不是你的话，估计我还得浪费很多钱，回头我一定好好的答谢你，我待会会把钱全部都打到你的银行卡里。”

    听到这话，王安只是淡淡的笑着。

    “瞧你还这么客气，我们都这么熟了，只不过现在我想收拾一下那个臭小子，不知道易先生方不方便。”

    毕竟是让王安掉了那么多的粉丝，少了那么多的经济，如果说不收拾一下秦夜，他的心里还真过意不去。

    “这算是什么大事？只要您一句话，我马上就把这个臭小子给收拾了。”

    说到这，王安便哈哈大笑起来。

    “行，反正您在这边的实力，我也是清楚，收拾一个人自然不是什么事，那这样的话，我就要让他当着直播间的面，给我跪下来道歉。”

    所以说直播间面向着全国乃至全世界的观众，但是胖子丝毫没有一丝的退缩，听到王安的请求后，果断地走到了秦夜的身旁。

    “怎么秦大师还是不愿意赏个脸，跟我们一起去吃个饭吗？”

    秦夜听闻后，只是停住了自己的脚步，默默的摇了摇头，说道。

    “实在对不住了，今天我只能为易研服务，和你没有半点关系，倘若要吃饭的话，您可以预约下一次，我有时间的话，一定会回复你的。”

    本来威胁你一句话，却让秦夜三言两语变成了胖子低声下去的邀请自己。

    好在胖子今日得到了自己以为的龙神种，心里高兴，才没有当场暴怒。

    “看你这轻巧的模样，倒是显得挺轻松的，只是我的侄女好像就没有那么开心了。”

    “怎么样易研？下一次你还要跟我斗吗？我手上的这个好东西跟你已经无缘了，你还是老实一点，帮我做事吧。”

