    

    
                第3903章

    
                周元哈哈一笑，颇为用力的拍了下自己的脑袋，颇为懊恼而又带着恍然大悟表情的说道：“我明白了，原来如此，真是太奇妙了，另一片的大陆到底有什么样的存在？”

    
                周元自言自语的声音不算小，再说了，他们五人都伸着耳朵、瞪着眼睛恨不得掌控周元的一举一动，怎么会听不到此话呢，只不过除了曹夫人，没人敢去问就是了！

    
                “怎么了方兄，莫不是发现了什么？吾等都是一个绳子上的蚂蚱，应当同舟共济才是，若是此时太过于敝帚自珍，恐怕对于你我都是大大不利的。”

    
                曹夫人指了众人一圈，对周元郑重的说道。似乎周元不说，就让大家非常失望似的，此话瞬间引起了四人的共鸣，对于曹夫人站在中间的异议，立刻飞到九霄云外，记不得了！

    
                周元心中对曹夫人是又佩服又忌惮，虽然曹夫人与其有鱼水之欢，但论心智，论谈吐，周元自认为是不如曹夫人的，甚至远远不如！所以周元下定决心，一定要好好的防着她。

    
                周元一扭首，死盯着众人，不再管他们的诡谲怪诞，双眼一眯，似笑非笑的说道：“你们可曾注意到其中的怪异了？对于速度的判断，产生不同的反应！”

    
                “莫说......莫说......莫说这些废话！说些些些我们不不不知道道道道的！”张姓修士又结巴的开口，但脸上傲然之意，配合其夸夸其谈，颇为滑稽，令人忍俊不禁！

    
                周元眉头一挑，眼睑都垂了下来，这把张姓修士吓了一跳，好在周元并没有其他多做，只是拇指和食指轻捏两眼鼻梁，稍做思考状罢了！过了一会儿，才继续说道：

    
                “当我们处于传送阵中，特别是这种超远距离传送阵，很容易产生意外，路上的颠簸更不用说，毕竟是空间法则的极致利用，如果没有保护措施，恐怕难以令人接受。”

    
                “你是说说说说说，这是是是是是保护措施？”张姓修士闻言喜出望外，结结巴巴的说了一大段，最后四个字倒是毫不拖沓，惊喜之意溢于言表。

    
                周元微微颔首，嘴角微向上扬，对张姓修士微笑着点了点头表示肯定，轻声慈祥道：“是的，不妨想想，当符合空间法则告诉传送时，无论是启动还是结束，都属于高速。”

    
                “这么说来，此传送阵不用防护牌就可以通过？”高姓修士抢先问道，一点不在乎被周元胖走过一顿，迫不及待的问道，他反正认为只要离开这里，周元不再是威胁。

    
                周元也装作记不得似的，笑道：“没错，不但对速度有防护作用，对空间的扭曲压迫，也有保护作用，再者，鄙人自幼修习命术，此地......”

    
                “此地如何？”李姓修士抿着嘴，斜譬着周元，试着问道，倒不是他有多胆大，而是连高姓修士都敢和周元搭话，他有何不敢？而且周元三缄其口，不就是想他们主动问嘛！

    
                周元笑盈盈的看着李姓修士，露出热忱之色，笑眯眯的答道：“此地是不详之地，你等可曾发现这雾气散了一点？而且还在继续散着，如果继续留在这儿......”

    
                众人闻言，仔细散出神识，开始感知周围，发现本来被屏蔽的神识缓缓松动，纯白色雾气的浓度下降了一丝，甚至浓度还在持续的下降，可能这就是神识屏蔽松动的原因。

