    御风城，一座鸿蒙中的一线主城，虽不比三大主城，却也算地上是鸿蒙中顶级的主城，高手不少，也出了一些大家族。

    不过，御风城的繁荣，更多的是依靠中灵学府，是靠着傍着这棵大树才能崛起，否则的话，以御风城本身的底蕴，在鸿蒙中主城中的排名，最多只能算得上是五线主城，也就比那些偏远地带的主城好一些。

    最近的御风城并不太平，主要是因为中灵学府的高手离去的太多了，令这座曾经的庞然大物愈发显得式微，影响力越来越弱了！秦风也是有些感慨，过去魔狱天，东胜学府等各方大势力齐攻于学府，那局面何其庞大与壮观！即便如此，都没能让学府被毁灭，而且中灵学府的地位依旧稳固！可如今，仅仅是因为学府中的高手全都赶去天星盛会帮鸿蒙中那些年轻弟子，这对于鸿蒙本是好事，因为中灵学府不可能只帮中灵学府一家，必是有教无类，能帮就帮。

    可因为如此，中灵学府在鸿蒙之中的地位反而变低了。

    鸿蒙中的人，不免太现实。

    如今，在大部分人看法之中，中灵学府已经不是超一流的学府，凌驾于其他四大学府之上了，就目前来看，中灵学府的力量相对而言反而成了最薄弱的一院。

    也就是秦风从星空赶了回来，守住了学府，否则的话，伍仲那些人不断蚕食下去，中灵学府绝对会没落，甚至是覆灭！但即便如此，如今的中灵学府，从目前的师资力量上看，毫无疑问是五府中垫底的一院！没有秦风的话，估计连五大学府这个名头都要被剔除，后面的学府虎视眈眈，正盯着学府。

    自然，中灵学府的式微，也就导致了御风城逐渐地没落，人越来越少了。

    御风城主，一个同样是灭三罡身级的高手，修为倒是不弱，但显然不可能和斩城中的那些顶级高手抗衡，而御风城中的防御力量也很薄弱，令御风城想要翻身显得极难。

    他都快被急坏了，三天两头向三大主城发出求救，希望能派人增援御风城，无奈三大主城如今自己都自顾不暇，哪能还顾得上御风城，自然没法去帮御风城。

    更关键的是，之后还有斩城的高手来到御风城，直接领着一大帮高手出现在御风城，毁了很多摊子，还派出了许多商贩抢占了御风城的市场！这是专门针对中灵学府的，他们抢占了御风城的时常，将很多材料卖给中灵学府的人时，价格都会更贵，还有一些比较稀有的材料干脆就是购买不到，令学府中的不少弟子很难受。

    有周化神布下的法阵，斩城的人不能对中灵学府怎么样，但这种通过封锁学府附近地方，用这种手段限制学府中弟子成长的手段，斩城可谓是做得很不错，引得中灵学府中的许多弟子叫苦不迭。

    如今中灵学府要保证求生，所以很少会到外界露面，最多也就是到御风城中收购一些材料，本身就已经过的比较艰苦了！可如今，连御风城这座主城都被斩城抢去不少市场，他们连这条路都被斩城给切断了！时间一久，中灵学府的弟子修炼进度肯定会被其他学府甩下。

    上官晗日得知此事后，十分暴怒，直接现身于御风城中，砸了不少御风城中的摊子，可惜只是杯水车薪，影响不了大局，而且还需估计那些高手，所以只能是砸一家就跑，不可能一直砸下去，影响力微乎其微，纯粹只是泄愤！林清不得已，只能伪装起来去其他的主城去收购一些必须的材料，只是御风城的传送阵都被斩城占据了，导致林清以及一些采购的长老想要去其他主城都只能绕路而走，很耗费时间。

    甚至过程中还有一批道法境长老被伏击的例子，虽然侥幸逃脱，但材料被抢还是令学府很难受的。

    “如何？”

    御风城的一座古屋之中，秦风帮那些重伤的长老恢复伤势之后，开口询问道。

    那长老只是摇了摇头，面容显得有些苦涩：“很抱歉，府主大人，这一次，是我们太大意，遭到了东胜学府中人的伏击，损失了不少材料，灵石也浪费了不少！”

    “无妨！”

    秦风摆了摆手，只是笑道：“如今的中灵学府，不同于往日了，相较于那些修炼的材料，人活着更重要，只要你们没事就是万幸了！”

    “府主大人……”几名长老都是面露感激地看着秦风。

    他们丢了材料，秦风不但不怪罪他们，反而还帮他们悉心疗伤，甚至还出言安慰他们，还是令他们十分感动的。

    不过，话虽如此，眼下的局势，对于中灵学府而言，还是很不利的。

    他们不可能一直龟缩着，眼下的局势，继续缩下去，只会被打压地越来越惨。

    “总之，先回去再说吧，这件事，短时间内没那么容易处理！”

    林清叹了一口气，开口说道。

    如今的中灵学府，实在是太弱了。

    这些长老，说是长老，但其实基本都是过去十级弟子里面挑选出来的，如果按照过去的标准，根本没办法被提上来当长老，连林清这个院长的修为都那么弱。

    放眼望去，中灵学府之中，唯一能与不灭境高手抗衡的，居然只有秦风以及林静、秋梦蝶、常云曼以及安知雅四位秦风的夫人以及敖月能与不灭境强者一战。

    除此之外，便再无人可与不灭境强者抗衡，对于中灵学府而言，这简直是不可想象的事。

    好在这一次，秦风归来，给了林清以及众长老一个巨大的惊喜。

    秦风居然突破了不灭境，而且还是灭三罡身级，几乎可以说，灭五入道级以下，秦风已经完全没有敌手了。

    虽然不知道秦风是怎么做到的，但这对于中灵学府而言，无疑是一个巨大的好消息！并且，除了秦风之外，他又带回了一名灭二法心级高手，竟与敖月一样都是有龙族血脉的存在，更是一个大好消息。

    

