    站在酒窖门口，韩野默运神功，吸收炼化散发出来的蚁酒之气。一个时辰后，他停功睁开了眼睛。好强烈的酒气呀！韩野一运内力，就有一股强大的气浪向外散发，这蚁酒的酒气炼化后，成了韩野的一大奇功。

    “小白、小九，你们可以过来了。”

    小白听见韩野叫她，赶紧飞身过去。“主人，你没事吧？”

    “我没事，而且功力还得到了提升，我现在以达仙境巅峰状态，只是还需要巩固。”

    “这酒香还能助你神功大进啊，真是太好了！”

    “小白，我们进酒窖看看！”韩野一步跨进了酒窖。酒窖中，一个巨大的白玉池子中，装着乳白色酒液，酒香凛冽的蚁酒

    “这么多蚁酒呀！主人，这么大一窖蚁酒，要积攒多少年啊！一窝醉蚁，竟能造出这么多的蚁酒，真不可思议。”

    “这醉蚁存在时间有上万年了，不知传了多少代。这山谷不受外界干扰，给醉蚁创造了良好的生存条件，所以才积攒了这么多蚁酒。这都是天意，这也是我们的机缘，这蚁酒对我们大有益处，要好好利用它。”

    “这么多蚁酒，我们用什么装走，手里还有这样大的储物宝贝吗？”

    “少主，我这儿有一只白玉盒，是主人送我储存食物之用，现在正好用于装这蚁酒。”

    “小金，你醒了。没事了吧，怎么会醉倒了呢？”

    “我想打开酒窑的玉门，没想到，门口处一股巨大的反弹力，—下就把我冲倒了。我叫过少主之后，就晕了过去，以后的事就不知道了。多谢少主救我！”

    “好了，你把白玉盒拿出来，看看能不能装这蚁酒。”

    “是，少主，就是这个白玉盒。它还没认我为主，这白玉盒很奇怪，它好像不喜欢我。我试了几次，它都不接受我，真不知这白玉盒有什么来历，还看不起我。”小金无奈地摇了摇头。

    韩野接过白玉盒，感受到这盒上有姐姐的封印。原来这玉盒，是姐姐让小金拿给我的。傻小金她还想据为己有，真是不自量力。看来姐姐对她，也不是绝对的信任。

    韩野手握白玉盒，用意念解开封印，逼出一滴精血，滴落在白玉盒之上。精血一沾白玉盒，玉盒之中就射出一道白色光芒，进入了韩野的脑袋之中。

    “嘿嘿，这玉盒真有意思，一见少主，就认少主为主人了！看来我是真不行，连这玉盒都看不上我。”

    “小金，这玉盒是专为主人留着装蚁酒用的，它怎会认你为主呢？这白玉盒曾是宫主的心爱之物，就算它认你为主，你敢留下吗，你不怕宫主知道？这玉盒我可认识，它由一座玉石山炼化而成，能装下四海之水，是圣物。”

    “小金，还好你今天拿出来了。如果你隐瞒不说，就会受到天罚，圣物可不是谁都可以拥有的。每一件圣物，都有一道天罚之力，为的就是不够级别的人，不要妄生贪心。”

    “小狐狸，还有这种事吗，我真的不知道。我就看玉盒很好，想让它认主，可它不认我。当初主人给我，没有告诉我它的用途，我也不知道它是圣物。少主，对不起！”

    “小金，小白，这都是小事，不就一件圣物吗？你们好好干，到时我送你们一人一件。”

    “姐夫，有我的吗？”

    “小九，就是我送你一件，你能使用吗？圣物可不是谁都能用的。每一件圣物之上，都有封印。想让它认你为主，你就必须能破解封印，破不了封印，它不可能认你为主。如果连封印都破不了，又怎么去使用圣物呢？”

    “姐夫，还这样啊！那就等我境界，达到能拥有圣物的高度，姐夫再送我可好？”

    “小九，这也不一定，同样的境界，能力也不一样，主要是你修炼的功法是什么级别。就如我修炼的功法，同样境界之人，就不是我的对手，这就是功法级别的高低。”

    “姐夫，那你修炼的功法，能传给我修炼吗？”

    “这个不可以，我的功法是自身功法，无法传授给其她人。要是能传授，我早就传给你五姐了。”

    “姐夫，什么是自身功法，人人都有自身功法吗？”

    “这个真没有，这自身功法，是投胎转世，前世所带来的，这个很罕见。为什么会有自身功法，我也说不清楚。就比如我身上的玉箫，它也是随我出生而来，藏在我身体的哪里，连我自己都不知道。但我需要它时，它会自动出现在我手里。”

    “姐夫，太有意思了，你身上竟有如此奇怪之事。这也太好玩了，姐夫你能抱着我，收这蚁酒吗？我想看看姐夫，是如何收这蚁酒的。”

    “好，小九你过来！”韩野喜欢小九，立刻答应了。

    小九跃到韩野怀里，韩野抱着小九意念一动，玉盒就飞进酒池之中。酒池之中的酒，以肉眼可见的速度减少。几分钟后，酒窖中再无一滴蚁酒。韩野封好玉盒，收进了空间。

    “小白，把这酒窖想办法割下来，实在不行就分解开。这酒窖是暖玉构成，我们正缺好玉，这就给我们送来了。”

    “好的主人，这么多暖玉可是非常罕见。按理说，在这山谷里，不应该有暖玉，这山谷可属极寒之地，这反差也太大了，这有什么原因呢？”

    “小白，你分析一下，该是什么问题呢？”

    “如果我猜得不错，这下面应该有温泉，或者是与火有关的矿物质。主人，这酒窖是一体的，这里应该就是玉矿，应该还有好多玉石。我用切割之法术，分解酒窖。”

    “好的小白，大点块，不要太小，我们用时再根据需要分解。”

    小白点点头，开始分解，很快一个二十平的酒窖让小白割成了八块。

    “主人，你先把割下来的玉石，收进空间吧。我继续往下切割，看看这玉矿到底有多大？”

    “小白，你也别累着，长时间运功切玉，内力消耗很大，累了就休息一下。”?

