    第204章 一掌灭杀

    咻！咻！咻！

    李千秋带着万红裳上了飞剑，之后，他御使飞剑，朝东边方向狂奔而去。

    万红裳吞吞口水，她现在确信李千秋应该就是修仙者了。

    对方能够御剑飞行，这就是最好的证据了。

    而目前为止，她就只是听说江湖上有几个顶级高手能够御剑飞行的。

    对绝大部分人来说，御剑飞行是一件根本无法想象的事情。

    过了一会，李千秋就看到前面有一座城池。

    他马上询问万红裳：“万姑娘，你认识前面的城池吗？”

    “我不认识！”

    万红裳仔细看了一会，然后回答道。

    “那我们下去看一看吧，我对这里不熟悉！”

    李千秋说道。

    之后，他就御使飞剑停在前面城池前的一处密林里。

    他收回飞剑后，就带着万红裳极速朝城门走了过去。

    很快，它们就看到前面的城门上写着玉树县三个字。

    “你知道这个地方距离黑天那个魔道中人的老巢有多远吗？”

    李千秋问道。

    “我包里有一张地图！”

    万红裳回答道。

    “那你拿出你的地图吧！”

    “好！”

    万红裳从包里拿出地图后，它们就一起分析它们现在所在的位置。

    过了一会，它们就知道该往哪个方向前进了。

    李千秋马上御使飞剑，带着万红裳朝黑天的巢穴飞驰而去。

    而此时，就在黑天的巢穴中。

    端坐在巢穴里面的黑天，则收到了手下的汇报。

    他这才知道原来他之前派出去的高手全部都死亡了。

    “看来，应该是有高手出现了！”

    黑天没想到抓捕一个小小的万红裳，竟然会损失几个重要手下，这着实让他感到愤怒。

    他心里则在想，他是否需要亲自出马了。

    突然间，他听到外面传来了一阵急促的敲鼓声。

    “你去看看，外面出什么问题了！”

    黑天马上叫过一个手下，让他到外面去查看外面出什么问题了。

    “遵命！”

    那手下马上领命而去。

    过了一会，那手下就火速跑了回来。

    “禀告教主，外面的人说外面有人闯进来了！”

    那手下道。

    “好大的胆子啊！对方有几个人？”

    黑天不怒，他反而兴趣盎然，他很想知道现在到底是谁想挑衅他的。

    “外面就只是来了两个人，一个就是被我们通缉的万红裳，而另外一个人，我就不太清楚那个人的身份了！它们走得不快，但它们所到之处，我们的弟子都死了！”

    “什么？你说什么？这怎么可能？”

    “禀告教主，千真万切！我看得清楚，现在出手的就是跟随万红裳一起到这里来的一个年轻人，那个年轻人的实力非常强大！我看，那个年轻人应该会传说中的御剑术！他手中有一把能够夺走人性命的飞剑！”

    “这世上不会有飞剑的！我现在就出去看看！”

    黑天说道。

    他没有完全选择相信那弟子的话。

    他判断极有可能是那弟子眼睛不好，他看不出对方的招式而已。

    “一群酒囊饭袋！可惜啊！它们竟然占据了这么一座好山！”

    李千秋一步一步杀上山中。

    而和他一起而来的万红裳面上满是震惊。

    以前，她无法判断李千秋的实力是强，还是弱。

    但刚才的那一战，她才真正看到李千秋出手。

    她才真正意识到原来李千秋的实力是那么恐怖的。

    她看到李千秋右手一挥，他身子面前的飞剑就如同闪电一般冲向四周围的敌人。

    然后，那飞剑就将那些敌人快速斩杀了。

    她判断李千秋的飞剑，大概能够在不到十息时间内斩杀十个人。

    她内心无比震撼。

    “天啊！幸好我之前听从了那苍鹰的话，没有打他的主意！不然，现在的我，脑袋早就分家了！”

    万红裳心中暗暗感叹自己运气不错，能够得到苍鹰的提醒。

    她这才没有做愚蠢的事情。

    “万姑娘，你说，如果我住在这里，好不好？”

    李千秋突然心身来潮说道。

    “这里山清水秀，风景优美，比你之前所待的那个山卡拉好多了！”

    万红裳眼眸一阵闪烁。

    她故意这样说，就是想让李千秋将占据这好山好水的黑天斩杀了。

    一山不容二虎。

    显然，李千秋现在看到的这好山好水是不可能和黑天共享的。

    他们二人就只有一人能够活下来。

    万红裳心里自然希望李千秋能够获胜，成为这好山好水的新主人。

    而要想做到如此，就只需将黑天灭杀了。

    “前面的人，你为何要闯我们天意崖？”

    突然，一道低沉的声音从前面传来。

    万红裳听了，心中狂喜。

    “李公子，现在喊话的人就是黑天了！他在这里，就真的太好了！”

    她心中狂喜，她知道，只要黑天在这里，对方肯定就不是李千秋的对手了。

    “黑天，你勾结东瀛人，残害大宋百姓，你罪该万死！”

    万红裳马上大声叫喊了起来。

    她只想触怒前面的黑天，好让对方和李千秋马上开战。

    “东瀛人乃是天命之子……”

    尚未等黑天说完，李千秋心念一动，身子一闪，就在万红裳面前消失了。

    “李公子，李公子！你在哪里啊？”

    而此时，万红裳看到李千秋瞬间在她面前消失得无影无踪，面色大变了起来。

    她变得非常着急。

    她不知道李千秋去了什么地方。

    就在下一刻，她听到前方传来一阵巨大的轰隆声响。

    她马上上前去看前面到底出了什么状况。

    紧接着，她就看到让她一生难忘的一幕。

    她看到一个金色的大掌从天而降，直接轰向前面黑天等人所在的位置。

    黑天等人连忙施展急速，本想逃离。

    然而，下一刻，它们就震惊的发现，它们的身子竟然无法动弹了。

    它们就只能眼睁睁看着头顶上空出现了一个巨大的金色掌印，那金色掌印从天而降，轰了下来，就盖住了它们的肉身，将它们的肉身碾压成肉泥了。

    就在这一瞬间，已经有数百的魔道中人被李千秋施展的如来神掌轰成肉泥了。

    万红裳使劲揉揉双眼，若不是亲眼所见，她是不会相信这世上竟然还会有如此神奇的一掌的。

    “这一掌也太神奇了，竟然从天而降！”

    她吞吞口水，心中满是震撼。

    (本章完)

