    听到熊哥这么讲，那名劫匪也不再想其他心思，挥舞着手里明晃晃的短刃，对着秦恒这一排的三人说道：“赶紧的，现金先拿出来，然后再把手机里的钱给我转过来！”

    “现金没带，手机转钱的话，你得给我扫一下啊。”

    秦恒看着这名劫匪，脸上装出一副害怕的样子，拿出手机，弱弱的说道。

    “废话，老子还不知道这点，赶紧，快点扫，不然老子一叉子给你胸口捅个窟窿！”

    劫匪从口袋里掏出一个纸片，上面印着二维码，让秦恒扫。

    啧啧，果真是高科技年代，就连抢个票子，都用起二维码来了。

    秦恒见状，嘴角一抽，心中想道。

    不过心中这样想，他的脸上却假装带着害怕的样子，努力伸起手机，想要扫码，但却故意不扫上，开口道：“大哥，你往里面再来一点，我坐在里面，不方便扫啊。”

    “马德，你小子屁事真多，要不是熊哥说时间紧张，我现在就狠狠揍你一顿！”

    劫匪怒骂一声，但还是无奈的再往秦恒那边靠了一下。

    而此时，秦恒抓住机会，猛地抓住了他的手腕，而后用力一折！

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起！

    这名劫匪疼的连短刃都丢了，捂着左手哀嚎不断！

    听到惨叫声，劫匪头子熊哥便转头看去，而此时秦恒已来到他的身边，一拳打出！

    砰！

    这一拳，直接打在熊哥的鼻梁处，随着一声骨裂，鲜血肆意飞舞，熊哥整个人都被打飞，重重的摔倒在地上。

    剩下的几名劫匪见状，挥舞着手里的短刃，就这么朝秦恒冲来！

    秦恒见状，心里反而一松。

    他还担心这群劫匪会挟制车上的乘客，那样的话，秦恒想要对付他们，还得花点功夫。

    但这群人却直接冲他而来，秦恒便没了任何后顾之忧！

    他不退反进，在狭小的过道中，直接冲向这剩下的几名劫匪！

    虽然手中没有武器，但这群劫匪的实力对秦恒来说，还不如幼儿园的小朋友制造的麻烦大。

    毕竟小朋友的哭声还是会吵到秦恒的耳朵的。

    几秒钟之后，原本嚣张无比的劫匪们就被秦恒打趴在地。

    “乘务员，可以报官了。”

    做完这些，秦恒看着已经梨花带雨的乘务员，温和的说道。

    乘务员有培训过应急处理，虽然仍旧有些惊慌，但还是拿起手机，准备报官！

    不过，就在此时，乘务员脸色一变，指着秦恒身后喊道：“小心！”

    而此时，秦恒的武者感知，也让他感觉到身后有危险，猛地一转身，便见到直接被自己打倒的熊哥，满脸带血的爬了起来，正挥着手中短刃，刺向自己！

    “真是找死！”

    秦恒眼神一冷，准备让这个熊哥吃点更大的教训。

    不过，他还没得及出手，一道身影已经提前冲出，将熊哥给击倒在地！

    随后，几个男乘客合力，将这群劫匪给完全控制住。

    秦恒朝出手的那个身影看去，发现正好是坐在自己那一排的那名年轻男子。

    “多谢。”

    秦恒看着这名男子，笑着说道。

    从这名男子如此快的速度，秦恒能够断定，这个家伙，身手绝对不简单。

    “不用谢，我也是为了自己的安全，再说，没有我，你也能毫发无伤。”

    男子略显冷淡的回了一句，又坐回座位上。

    秦恒摸了摸鼻子，也没再多讲，回到位置上重新坐下，不过对身旁这一对男女，有了一丝好奇。

    男俊女靓，长相又极为相似，最关键的是，男的身具武功，女的却疾病缠身，这样一对的组合，要说没故事，秦恒是不信的。

    不过出门在外，非亲非故，秦恒也不会多打听什么。

    劫匪事情过后，车内也没再发生其他意外，到了目的地后，这群劫匪也被当地的衙门给带走。

    秦恒拿上行李，走出了车站！

    此时，车站外面，一辆黑色的劳斯莱斯，格外显眼。

    而车旁，则站着一名中年男子，面容冷峻，气质浑熊，一看便是上位者。

    不过，当他看到秦恒出来后，脸上立马露出了尊敬的笑容，大步上前，伸手道：“秦先生，我们又见面了，我已经在大梅园定了一桌，为秦先生接风洗尘。”

    “周总客气了，这几天要麻烦周总了。”

    秦恒和周克礼握了握手，寒暄的说道。

