    星宇战场深处。

    阴阳鲸在皱眉，认真感应，丝毫没有理会那轰击而来的神力。

    “金绿海，你感应到没有？”阴阳鲸有些惊疑不定。

    他在前方那少年的体内感受到了某种熟悉的气机，但那气机很淡，如果不是体内的阴阳窍在悸动，他都怀疑是否是自己的错觉了。

    “偷东西的贼？”金绿海突然大喝。

    那宛如琉璃神金铸就的庞大鱼身扭动间，一下子将战场中央的金色雷霆都给抽干了，猛烈复苏。

    “什么偷东西的贼，你疯了？”阴阳鲸有些震惊。

    “阴煞棺，我家的棺，他有。”

    黄泉鱼金绿海，语气无比坚决：“我在那小不点的身上感受到了我家的棺，他是偷棺贼，帮我干他，我给你吞。”

    阴煞棺？

    阴阳鲸闻言，再看那前方的少年，不由得一怔。

    他在祖辈的手记中看到过，阴煞棺乃是黄泉鱼一族世代守护之物，百万年才会多出那么一具。

    至于怎么来的，手记上并没有记载。

    “你确定你家的棺，是他偷的？”

    阴阳鲸看着前方的那少年，有些怀疑。

    那少年不过拓疆境的实力，虽然掌控的大道有些多的离谱，自身也有些奇怪之处，比他见过的许多生灵都要强了不少。

    但要说那少年能从金绿海家偷出他家的阴煞棺，那无疑是天方夜谭。

    等那少年成长起来还有那么一丝可能，但也仅是一丝。

    而且最近也没听自家老祖说过此事啊。

    要知道金绿海他家有点芝麻大小的事，自家老祖都要嘲笑半天，不可能会放过这个落井下石的好机会。

    “确定，我家老祖说过我家的阴煞棺被偷了好几次，而且我们黄泉鱼只要遇到阴煞棺，体内的黄泉穴就会生出感应。”

    “我感应到了，那小不点身上有。”金绿海无比确定，他不会感应错的。

    阴阳鲸见金绿海如此笃定，随即看向了前方那少年，沉声道：“摇鱼，干他。”

    玩归玩，闹归闹。

    他们阴阳鲸与黄泉鱼关系莫逆，偷金绿海家，就是偷他阴阳鲸的东西。

    说完后，阴阳鲸忽然回过神来，看向一旁的金绿海，有些郁闷道：“这里是星海，摇不了鱼啊。”

    “帮我抢回阴煞棺，我现在就给你吞，你不是就是想吞我吗？”金绿海感受体内愈发清晰的感应，狠下心道。

    阴阳鲸见金绿海答应让自己吞，很是心动。

    但看着那少年，越看越不对劲，最终无奈道：“我是很想吞你，但能偷你家阴煞棺的，我打不过啊。

    那小不点看着年轻，但谁知道是不是什么老不死变的。”

    “我家老祖说过，这世上最多的就是那些老不死的，他们最喜欢的就是装嫩了。

    “我出门前，我家老祖还千叮万嘱地让我小心点，我怕那老不死的一巴掌拍死我们。”

    “我家一脉单传，我不能死的。”

    说完，阴阳鲸继续道：“盯着他，出了星海，我们马上摇鱼，干他。”

    ...........

    .................

    良久过后。

    顾川想象中的苍天之怒并没有轰下来。

    这让伫立严阵以待的他，显得很呆。

    蓦然间。

    虚空破碎，仙光百万道，一缕又一缕的迸现，化为最为璀璨的神华，消失在了星宇。

    只听见，一道娇喝声自那星宇深处传来。

    “偷棺贼，早晚打死你。”

    “祖宗别叫啊，待会激怒了那老不死的一巴掌拍死我们，咱们出去再摇鱼干他。”

    “快跑，那老不死看过来了。”

    顾川伫立在星宇之巅，肌体逸散磅礴的神力，无比地炽盛，灿烂而耀眼，像是一轮轮大日蕴藏其中，熊熊燃烧。

    火力全开，准备苦战破境，立心的他。

    这一刻显得有些懵！

    “偷棺贼，老不死，摇鱼干他，是干我吗？”

    片刻后，他好似想到了什么。

    肌体间的混沌光芒敛息，磅礴的神力消弭，将目光投入了系统空间内。

    此刻，一具极为普通，好似凡间孩童随意雕刻的石棺静静地悬浮其中，忽略掉其里溢出的幽森阴气，还有那刺眼的幽芒。

    这就是一具普通的不能再普通的石棺了！

    【阴棺】——阴冥之物

    【特性】：回溯时空，阴气......

    .............

    看着系统的提示，顾川又将目光落在了阴棺旁的一枚古令上。

    那是黄泉令，是赢王九女托付给他的。

    两者都是阴冥之物，当初他还吐槽过自己和那传说中的阴间有缘分。

    阴棺，黄泉令，将邸，还有那自赢洲岁月古战场中带出的那团阴云，全都有阴有关。

    顾川回想黄泉鱼的话，再看着系统空间内的阴物，暗暗揣摩。

    那黄泉鱼离去之时，提到了偷棺贼，是阴棺吗？

    这东西是黄泉鱼一族的？

    顾川心中好笑，这黄泉鱼和阴阳鲸怎么怕死的吗？

    听那话，明显是将他当成了某个老不死的了，也不想想身为人王的他，岂会是什么老不死。

    哪个老不死的有这种胆子，敢以残躯去承载气运之重，真当皇者不存在啊。

    他也没有想到被万族忌惮不已的黄泉鱼，阴阳鲸二族，竟然也有怕的。

    这可是有着天眷的族群，大道宠儿，天地亲子。

    随便打个架，都能引来大道护持的天眷族群啊，和他们相比，顾川的天命在我标签明显就不在一个档次上。

    不过想来也是，黄泉鱼和阴阳鲸这两族基本就是游历在万界之外。

    什么万王争锋，气运之辉.........，人家根本不在意。

    不了解万族王这些辛秘，也是情有可原。

    毕竟人家就是来玩的，交白卷都没事，还背什么课文，有这时间，还不如吞鱼，打崽来得快乐。

    且这万界太浩瀚了，也太神秘了。

    黄泉鱼，阴阳鲸两族又是出了名的族人稀少，几乎每一代都是单传，谨慎一点也能理解。

    不说其他，如果万族真的铁了心地下死手，黄泉鱼和阴阳鲸就扛不住。

    更别说，那些万古禁区里隐秘的禁忌存在了。

    只是没必要罢了。

    就拿人族来说，最为巅峰时，坐拥三皇，五帝，一王，九尊盖压万古的存在同存，这是何等的恐怖。

    威震四海，盖压八荒，结果不也照样翻车了。

    说白了，有那个贼心的，没那个实力，有那个实力的，没那个贼心，这才是最为根本的原因。

    当然也不能因此就小看了这二族的实力，真当古族的名头是这么好得的？

    顾川看着系统空间内的几件阴物，想了想，还是决定待会扔到王庭烽火台里。

    他就不信了，放在烽火台里，还能被发现。

    王庭自带大阵，且烽火台那浓郁的人道气息，也能在一定程度上遮掩住这些阴物的气机。

    不论是阴棺，还是黄泉令都关系重大，不是现在的他能掌控的，所以他一直都将其放在系统空间内，甚少拿出。

    但现在那黄泉鱼能发现系统空间内的阴物，肯定有着某种特殊的感应秘法，系统空间现在也不保险了。

    王庭自身便是王道至宝，又有两王器遮掩，外加诸多因素，想来应当比系统空间保险多了。

