    “小贼看起来有些紧张啊，这可怎么办啊！”

    “以前都是被小贼华丽的操作给震到，但是却忘了他还是个小孩，这是他第一次参加世界赛，这下真的有些难办了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “白衣和小贼是皇族战队最粗的两条大腿，如果小贼这一局挥失常，那他们面对炎火战队恐怕就真的没什么胜算了，希望他们能挺过去。”

    “加油啊小贼，我可是熬夜等着看你们的比赛，千万不要让我失望。”

    直播间里的众多华夏的观众这个时候都是有些担忧的开口，很难得的弹幕上这个时候都是鼓励司马贼的话语，充满了正能量。

    现场此刻看到司马贼的手有些抖的楚白衣还有教练这个时候也都是在那里安慰着他。

    “小贼别紧张，就把这里当成国内，咱们在国内不也是打过那么多场比赛了么，虽然最开始你也很紧张，不过现在这不都闯过来了么，你还有什么好怕的。”教练对着司马贼温声说道。

    “教练，我...我也不想怕，可是我这手就是不由自主的抖，我真没用，要不然让其他人上吧。”司马贼低头怯弱的说道，不敢看教练的脸色。

    “小贼放心打，有什么事白衣哥给你顶着，放心吧，肯定不会输的。”楚白衣拍了拍司马贼的肩膀并没有说太多。

    不过让皇族教练惊喜的是，正是楚白衣这简短的一句话，司马贼手上的颤抖动作居然减轻了很多，虽然依旧是紧张，但是比之刚刚无疑是好了太多。

    很快双方的比赛便是正式开始，进入到游戏后，楚白衣立刻用行动证明了自己刚刚所说并非虚言。

    在时间刚刚到达4分钟的时候，他手中的妖姬便是成功单杀对方，拿到了场上的第一个人头。

    眼看着一血到手，皇族战队的气势顿时起来了，原本还被压制着的司马贼这个时候也都陡然爆了起来，居然和白鸽直接反压制住了对方。

    看到这一幕，场下的叶帝几人也是松了一口气，只要司马贼正常挥，那么接下来他们对战炎火战队肯定是非常轻松的。

    最终这一局排位赛在楚白衣的妖姬带动下，以及司马贼中后期的强势挥，最终在时间到达39分钟的时候皇族战队成功击破了炎火战队的基地，拿下了这场胜。

    当看到对方水晶爆裂的一瞬间，华夏解说席上的米粒激动的眼眶瞬间红了起来。

    “皇族赢了，历经两年这是我们华夏赛区第一次击败32强的队伍，这是值得庆祝的一刻，相信我们的队伍一定会越走越远，今年一定会创造出更多的佳绩！”米勒激动的大声的喊着。

    他担任华夏官方解说已经两年了，两年来他都是跟着华夏赛区的队伍来到国外，每次看到华夏的队伍被那些并不强势的队伍击败后，他们的心情可想而知。

    甚至他们这群解说在面对韩国那些解说的时候，也是感觉自己低人一头，如今华夏战队终于扬眉吐气，这怎么能不让他们激动、高兴呢。

    “比起皇族赢了，司马贼能够以平常心对待比赛这是我更加关注的，只要司马贼正常挥，那么皇族的脚步绝对不会再次就停下来的。”林雅楠这个时候也是一脸激动的说道。

    不到一年的时间她便是已经凭借着自己的实力成为了华夏火神的当家花旦，这一次能够跟着解说团出过解说世界赛，虽然跟叶帝有着一定的关系，但是更多的还是她个人的表现。

    要不然就是叶家的关系再厉害，也不可能为了一个女孩而去平白招黑的。

    国内的火神直播间，这个时候也是一片欢腾声，所有人都在屏幕上刷着666的弹幕，以此来表达他们心中的激动之情。

    虽然对于这届的华夏赛区他们都是充满了期待，毕竟今年雷霆、皇族还有王朝这三支战队的实力提升大家都是有目共睹的。

    曾经他们这里的最强者也不过是亚洲区王者组第九而已，但是到了现在皇族战队却是已经有了一个世界第二的王者选手了，其他两支战队也都是有着排在世界区大师组顶尖的选手，在加上秦霄和苏沐婉，如今华夏赛区的实力已经是空前的强大。

    不过即使这样，面对着比赛的时候，这些观众依旧是十分的忐忑，生怕自己再次白白激动一场，直到比赛结束这一刻，他们的心才彻底的放了下来。

    看到皇族战队迎来了一个开门红，而且司马贼的状态也是逐步回复过来，叶帝等人也是非常的高兴，眼看着已经临近中午，众人便是借着这个档口，直接向着宾馆内返去。

    好在这个时候选手区的其他选手也都是在向外走着，而且这个区域属于比较偏角的位置，从远处向这里看来倒是一片黑暗，所以他们的离开而且还是在这个时间段，倒是并没有引起太大的轰动。

    等到叶帝几人回到宾馆后，则是在一个大的房间中一起观看起了比赛。

    雷霆和王朝这两支战队也是不负众望，在比赛的第一天同样取得了开门红，各自收获了一个积分。

    “看到他们在场上比赛，我都激动的不行不行的，明天终于要轮到咱们了，这一次咱们一定要让大家知道谁才是世界第一战队。”在今天的最后一场比赛结束后，蒋念举起拳头兴奋的说道。

    “明天的比赛大家加油，这一次我们要让大家见识到属于我们华夏的巅峰战力，等到揭面的那一天，我希望所有的华夏人都会为我们欢呼，为我们自豪！”叶帝这个时候也是一脸的激动。

    从地球来到这个世界，自己的状态再次回到巅峰，甚至更强一点，他真的有些迫不及待的想要重回战场了，体会战场上那种秒级厮杀的快感了，还好这一天已经不远了。

    这一次我叶帝要赢，这一次我要站在英雄联盟最巅峰，唯我独尊！

    ps：三更送到，求波订阅，求推荐！

    (本章完)