    狗子现在很愤怒，极其的愤怒。

    鼻头上刚刚冒出的一刻青春痘，也因为这股愤怒，而显得格外的通红光亮，似乎就要爆开一般。

    他昨天，才信誓旦旦的跟萧寒吹嘘，没有任何人可以冲过这条山谷！

    可转眼间，就有这么一大群人，跟发了疯的公牛一般，轰隆隆的闯入了雷阵，浑然不顾脚下的**爆炸！踏着鲜血与轰鸣，直直的向前冲去。

    因为萧寒在信中说了，这次对付的敌人只是一些不成气候的贼人。

    所以这次狗子带的**，就没选用那些可以对付骑兵的大家伙，拿的都是专门用于对付步兵的小号雷。

    这些相对小号一点**，较于埋在前面那些纯粹的火`药包，伤害无疑要小很多。

    它们的每一次爆炸，虽然响声依旧，却只能给周围两丈方圆带来杀伤，再远一点，就很难有实质性的影响。

    当然，这也不是说狗子太过自大。

    照着他原先的设想，这条狭长的山谷来几百人，甚至一千人，都会因为这遍布的雷阵而伤亡惨重，从而畏缩退回去。

    可是，现在冲进山谷的，可是贼人大半个前头部队，足足能有两三千人！

    这么多人一起涌入，纵然跑在前头的那些人，会因为那些神出鬼没的爆炸，袍泽间不断的惨叫而胆寒。

    但是后面接连涌来的贼人，却仍旧会推着他们不得不往前冲。

    直到，他们自己也踩到一个新雷，于轰然中支离破碎。

    才会由后面满脸是血的贼人接替他们的位置，重新在雷阵用身体趟出一条道路。

    “兄弟们，杀！”

    眼看着洪水一般的贼人已经冲过了山谷的一半，红了眼的狗子终于按捺不住，让人擂响了战鼓！

    刹那间，伴随着回荡在山谷中隆隆的鼓声，几乎所有的新火卫，都从各自隐藏的地点冒出头来。

    这个时间，确实已经没有必要隐藏了！

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    不管是想把这些人永远留在山谷中，亦或者趁机痛打这群吓破胆的落水狗，狗子都要发动所有人出来战斗。

    而山顶上，听着那急促的战鼓声擂起，萧寒的拳头，紧紧的攥在了一起！

    他千里迢迢，将这些年轻人从长安召来，不就是为的就是这一刻？

    “老程说的对！只有上过战场的兵，才是一个真正的兵！只有经历血与火的洗礼，才是一个真正的军人！”

    ————

    以两百，对两千！

    这种事情在大唐并不稀奇。

    因为就算现在的皇帝陛下，也曾干过百骑破万敌的壮举！

    有这样一个光辉形象直挺挺的树立在哪，估计大唐所有入伍的军卒都曾幻想过，自己会不会有那么一天？

    心里早就有了这种想法，再遇到这种场景，就不会太过于恐惧。

    要不换成了疲软的王朝，别说二百人打两千，就算是两千打二百，那也是心也颤，肝也颤。

    新火卫的人，现在就是前面的那种情况。。

    明知道自己人数处于极大劣势，但却没有一个人退缩！纵然有些新兵初上战场而恐惧，他们也牢牢的钉在那里，不曾后退一步。

    萧寒居高临下，视野开阔。

    他在看到这些隐藏在山谷两旁，顶着各色伪装的新火卫成员能按照预先命令，甩出随身携带的**，就不禁先松了一口气。

    记得他第一次上战场，完全是懵的状态！现在看新火卫的人能闯过这一关，这场战争，就已经算是胜利了。

    一百多颗**同时丢向了人群，而人群却根本不知道这是什么，连闪躲都没有闪躲，眼睁睁看着它们掉落在自己身旁。

    萧寒见此情形，便缓缓闭上了眼睛，他知道结局从这一刻，就已经注定了。

    新火卫的**，跟他之前用的一模一样！这东西的威力不可谓不大！

    甚至就连武功深不可测的殷灿，也差点随那泥胎塑像一起飞升成仙，过后更是修养了足足数月，才算完全恢复。

    “轰……轰……轰！”

    果然，在萧寒闭眼之后，刚刚还只是零星的爆炸声，顿时就密集了起来！

    无数鲜血似朵朵妖艳的花朵，在人群中灿烂绽放开来。

    “嗬，是这些妖人用的妖术！”

    能作为前头部队，这些贼人也不尽是吓破胆的怂人！

    队伍中，有几个大汉眼睁睁看着从那些人手中抛出一物，随后火光炸现！顿时也明白过来，怒吼一声，就向着新火卫的队员冲了过去。

    新火卫，李家三郎今年才十七岁，这也是他第一次参加如此规模的大战！

    颤抖着手，拉开引线扔出一枚**，还不等他再拉开第二枚的引线，一个面目狰狞的大汉就向着他直直冲了过来！

    “妈呀！”

    到底还是年轻，看着大汉手中提的鬼头大刀，这李三郎下意识惊叫了一声，掌心一滑，**就掉在了脚前，嘶嘶作响！

    “小子，死来！”

    那个被莫名爆炸，搞的都有些崩溃的大汉此时终于找到了罪魁祸首，哪里还肯放过？从队伍中跳出，直冲向缓坡上的李三郎，十来丈的距离，几乎是一跃而至！

    眼见面前不足两丈，就是那个吓呆了的小子，大汉立高举大刀，眼中闪过一丝残忍，似乎已经看到了这个妖人被自己一刀分为两半！

    “闪开！”

    长长的鬼头刀泛着丝丝寒光，劲风似乎已经袭到李三额头！就在这千钧一发之际，狗子不知从哪里窜了出来，大喝一声，手中弩`箭攒射而出！

    “噗嗤……”

    伴随着一道人眼都看不清的虚影，高举鬼头刀的大汉浑身一震，一个前后透光的血窟窿，已经出现在了他的胸前。

    “怎么可能？我的护心镜，怎么没挡下……”

    感受到胸前一凉！大汉缓缓低头，看着自己的鲜血似小溪般潺潺流下，一双虎目尽是不可置信之色！

    但是，那随即如冰雪消融般散去的气力，却告诉了他，这一切，都是真的！

    手中的刀，无力的摔落在地上，激起几点火星。

    火星一闪而逝，像极了他的生命，绚烂且短暂！

    那大汉眼里看到的最后一幕，就是提着弩`箭的年轻人一脚将地上冒着白烟的东西踹飞，

    然后，巨大的轰鸣声伴着劲风从他背后袭来，似乎还有一些熟人的惨叫？

    声音，就在他背后不足两丈，可惜他却再也无法回头了。

