
　　五行玄灵诀，每一个境界都蕴含了许多深奥玄妙的东西。

　　也只有在荒古空间力量的加成之下，苏辰才能快速感悟。

　　随着对荒古空间的使用越加频繁，苏辰有种直觉，自己与荒古空间的联系，变得越来越紧密了。

　　这是上辈子即使成为苍龙战帝，也没有过的感受。

　　轰！

　　苏辰长啸一声，猛地站起来，仿佛整个天地都在颤抖。

　　一股无法形容的浩瀚之力，扩散开来。

　　所有人心头纷纷一颤。

　　“黄泉天府，好得很，我苏辰自诩没有得罪过你们，可却几次三番派人来刺杀我，真当我苏辰是泥捏的吗？”

　　苏辰脸上露出一抹阴冷杀机，喝道。

　　“哼……只要雇主出得起价钱，我们黄泉天府什么单子都敢接！”

　　青煞夫妇之中的一个冷衣男子，嗤笑一声。

　　此人，名作‘青夫’，一身修为，早已达到了婴境。

　　也是因为此地特殊，所以，他们才不得不压制自己的力量。

　　“好，真是好得很，既然如此，那就别怪我苏辰跟你们黄泉天府开战了，从今往后，黄泉杀手，我见一个杀一个！”

　　苏辰双眼之内煞气滔天，冷哼道。

　　“哈哈……我看你是没有机会了，今天，你必死无疑！”

　　青夫冷笑一声，脸上充满了浓浓的不屑。

　　“没错，苏辰，今天你必死无疑！”

　　这开口之人，名叫‘煞妇’，也是婴境初期的修为。

　　她与青夫联手，曾直接灭杀了一位婴境中期的强者。

　　所以，他们也是黄泉天府的六代杀手中，实力比较强的！

　　“苏辰，给你个机会，将太古异种‘狂天火狮’交出来，我们可以让你死得体面一点！”

　　‘青夫’双眼之内冷光闪动，喝道。

　　“呵……原来是有人看上我的太古异种了！”

　　苏辰冷笑一声，眉宇间，杀机闪动。

　　这时候，他心里也充满了疑惑。

　　到底是谁？

　　为了狂天火狮，不惜请动黄泉天府的六代杀手。

　　苏辰脑海内念头闪动，突然想起，林中豹向自己出手时说的话。

　　那言语之中，也是冲着狂天火狮来的！

　　看样子，这几个家伙很可能都是受同一个人指使啊！

　　苏辰心中，隐约间有了猜测。

　　“没错，交出太古异种，你能死得好看一点！”

　　‘煞妇’一脸杀机，阴森森道。

　　周围武者闻言，一片哗然。

　　“啧啧……没想到传言是真的！”

　　“苏辰竟然拥有太古异种，据说还是狂天火狮，这可了不得！”

　　“狂天火狮，一旦成长起来，那绝对是超越婴境强者的存在。”

　　“难怪，这么多人巴不得马上要除掉他！”

　　众人纷纷议论起来，看向苏辰的目光，充满了复杂，有嫉妒，有怜悯，也有同情，可更多的，却是冷漠。

　　事不关己高高挂起！

　　呼！

　　突然，一阵风吹了过来。

　　秃毛扑腾一声，飞到苏辰肩膀上面，傲然道：“小子，这两只黄泉老鼠太可恶了，幸亏我发现得早，特地跑来帮你！”

　　什么？

　　这两只黄泉老鼠？

　　周围武者闻言，惊呆了！

　　天啊！

　　这明明就是让人闻风丧胆的天府杀手，可落到这头鹦鹉嘴中，却成了黄泉老鼠！

　　“哼……”

　　青煞夫妇闻言，脸色立刻阴沉到了极致，冷光闪动，杀机滔天。

　　“你怎么发现这两只黄泉老鼠的？”

　　苏辰也不客气，眉头一扬，道。

　　反正，既然这两人想要杀自己，那还跟他们客气干嘛！

　　“你也不看看我是谁，纵横九天十地的神鸟，有什么事是我不知道的？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹傲然之色，道。

　　百战等人闻言，连翻白眼。

　　这两个黄泉杀手，明明就是白刃发现的，可到了你这，变成是你无所不知算出来似的。

　　“哼……”

　　林中豹目光阴森，扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　这头秃毛畜生看起来真让人讨厌！

　　“好啊，林中豹，你这老家伙还敢来这里，当初陷害我主人的账，该是清算的时候了吧！”

　　秃毛鹦目光一闪，看向林中豹，露出不善之色。

　　“一只秃毛畜生，叫嚣什么，滚一边去！”

　　林中豹冷喝一声。

　　“老家伙，你敢口出狂言，真是罪该万死！”

　　秃毛鹦咆哮一声，大有要为苏辰出手镇压林中豹的意思。

　　可熟悉它的人都知道，这家伙，最擅长的就是虚张声势罢了。

　　果然，一番叫嚣后，秃毛鹦并没有出手，只是目光闪动，一直在观察林中豹腰间的储物袋。

　　它的这个动作，虽然十分隐秘，能够瞒过其他人，却无法瞒过苏辰。

　　苏辰只是淡笑一声，心底为林中豹默哀。

　　既然被秃毛鹦给盯上了，那下场，绝对好不到哪里去！

　　“哼……苏辰，管好你家的灵宠，再让它这样叫嚣下去，你只会死得更快！”

　　林中豹冷笑一声，喝道。

　　突然，他目光一闪，似乎想到了什么，看向苏辰的目光，露出前所未有的贪婪。

　　方才，苏辰只是转元境巅峰，可这才过去多久，一下子突破到了半步丹境。

　　这可是整整跨越了一个大境界啊！

　　除非，苏辰拥有逆天至宝，才能做到这一点。

　　毕竟，合灵境的突破，不是喝水！不可能那般轻松！

　　思来想去，林中豹想到了一个可能。

　　当初，原始森林内的世界之果，落到苏辰手中了！

　　苏辰一定是服用了世界之果，所以，才能有如此惊人的突破。

　　一想到这，他看向苏辰的目光，立刻变得火热了起来。

　　站在他旁边的许丰，也是想到了这一点。

　　不过，他的表现却不同于林中豹。

　　既然世界之果很可能落入苏辰手中，那一定是被对方服用了。

　　想到这里，许丰脸上立刻露出浓浓的不甘。

　　甚至，双眼之内还有怨毒之光。

　　“苏辰，交出世界之果，我们可以放你一命！”

　　突然，许丰冷喝一声。

　　那原始森林内的世界之果，有没有落到苏辰手中，他并不知道。

　　也许有，对方已经服用了！

　　也许没有，可只要自己说出来，总会有人相信。

　　到时候，场面肯定混乱起来，自己就可以浑水摸鱼了。

　　反正，不管如何，他是不准备让苏辰活着走出这个地方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第299章 许丰的歹毒之计免费阅读。https://xs.23sk.com 