    闻言，裴凌顿时一惊。

    但很快就反应了过来，上次他大比夺魁之后，返回鹿泉城，原本以为，苗成阳与周妙璃，都有可能趁势对自己下毒手。

    却没想到，下手最快也最狠的，竟然是他以为无冤无仇的真传苏震禾！

    当时拷问其派去的死士老奴，得知苏震禾这么做，乃是担心裴凌跟他争夺圣子之位。

    他那时还觉得，苏震禾简直不可理喻！

    毕竟，苏震禾已经是结丹后期，还是枕石苏氏嫡子，圣宗三大真传之一。

    而裴凌出身寒微，彼时尚未筑基，咒鬼道基在外界看来，也不过是单劫道基罢了。

    无论怎么看，裴凌都不觉得自己能够威胁得到苏震禾。

    没想到，现在九阿厉氏，竟然真的为了此事来找自己！

    坦白来说，按照裴凌的本心，他只想与世无争的专心修炼，这种争权夺利之事，能不掺合，就不掺合。

    但眼下，苏震禾已经率先出手，欲对裴凌杀之而后快的心思，昭然若揭。

    哪怕有监察殿的威慑，想也知道，就圣宗灵石能解决一切的门规，这根本镇不住身为真传又是枕石苏氏嫡子的苏震禾！

    往后，无论裴凌跟不跟苏震禾争夺圣子之位，苏震禾都绝对不会留手。

    既然如此，那还客气个什么？

    于是，裴凌毫不迟疑的说道：“想。”

    “好！”十五叔满意的一拍桌子，旋即正色说道，“想要成为圣子，必须先成为圣宗真传。”

    “从现在开始，我九阿厉氏，会先扶持你登上真传之位。”

    “而我圣宗的真传之选，必须满足两个条件。”

    “第一个，是结出三品以上的金丹；”

    “第二个，是完成晋升真传的任务。”

    “你现在的修为，只是筑基初期，真传任务，暂且不提。”

    “如今最重要的，便是提升修为！”

    裴凌边听边点头，见对方说到此处停下，连忙问道：“厉前辈，我对结丹所知不多，不知这三品以上的金丹，能否与我详细说说？”

    十五叔含笑说道：“结丹期，所结内丹，共分九品。其中第九品，也就是最差的一等，称为杂丹。”

    “天下散修，缺乏名师指点，缺乏正统功法，缺乏资源……绝大部分，纵然结丹，也都只是杂丹。”

    “是以，往往会出现，结丹初期的散修，却斗不过九大派筑基后期的天骄的情况。”

    “而八品与七品，则为浊丹。”

    “浊丹固然略强于杂丹，却难以为继，此生基本无望元婴！”

    “一些小世家、小宗门的老祖，便是因结成浊丹，修为止步。”

    “穷其一生，也只能以结丹后期，苟延残喘。”

    “六品、五品、四品，统称真丹。”

    “丹成真丹，在我们九大派眼里，才算得上是真正的结丹期修士。”

    “我圣宗的外门长老，执事堂执事，绝大部分，都是六品真丹。”

    “而内门上三脉的内门弟子，更多的则是五品与四品这样的真丹。”

    “除此之外，我圣宗治下的部分家族，也有六品、五品真丹坐镇，雄霸一方。”

    “三品以上，可称金丹！”

    “不算老一辈，圣宗这一代，只有六位金丹。”

    “三位真传毋庸置疑，还有三位，便是如今上三脉的三位脉主。”

    “这三位脉主，一位是我九阿厉氏的子弟；一位是枕石苏氏子弟；最后一位，则是浮光司鸿氏子弟。”

    “这三人资质天赋心性虽然也算上上之选，终究算不得顶尖。”

    “故此未能以族中天道筑基之法筑基，最终选择了地道筑基。且，丹成都只是勉强达到三品。”

    “由于这个缘故，潜力有限，我三家不到万不得已，是不会栽培他们成为真传的。”

    “故此，他们至今，都只是脉主。”

    听到这里，裴凌立刻明白了过来。

    上三脉的三位脉主，资质底蕴不及三位真传，所以，只能成为真传之位的备选者。在真传出现意外、宗门或者家族又没有其他天骄替补的情况下，才会轮到他们。

    比如苏震禾苏真传忽然陨落，那么枕石苏氏，将立刻支持那位苏脉主顶替空缺的真传之位，以保障苏氏的体面与利益。

    同样的道理，若是裴凌将来结出的金丹，也只是三品，那么，他也只能跟这三位脉主一样，成为替补。

    而且，有一点他还不如上三脉的三位脉主。

    那三位，都是三家血脉。

    就算修为潜力差一点，在家族没有更出色的兄弟姐妹的情况下，有着诸多亲长的袒护与辅佐。

    但对于裴凌来说，他根本没有这样的优势。

    他唯一能够打动九阿厉氏的，就是他的实力！

    想到此处，裴凌眉头暗皱：“重溟宗是盘涯界最顶尖的九大派之一，居然一代人中，只有六人结成金丹……”

    “就算老一辈积攒下来，金丹不在少数，甚至有些前辈，已然脱离结丹期，有着更高的修为。但由此可见，想要结成金丹，哪怕资质出众，资源丰富，功法齐全，也是千难万难……”

    “否则其他不说，九阿厉氏、枕石苏氏以及浮光司鸿氏这三家，岂能不想方设法，令子弟都丹成三品以上？”

    “不过，修炼之事，我有系统……”

    这么想着，他出言询问，“想要结成金丹，需要什么条件？”

    十五叔微微一笑，他就等着裴凌问这个问题。

    当下便道：“你现在修炼的【焚夜篇】，这门功法正常修炼下去，再配合诸多品质出色的天材地宝，应该是结成四品或者五品的真丹。”

    “若是想要结成三品以上的金丹，需要一门专门的悟道之法！”

    “正巧，我前些日子在外游历，偶然听说过一门悟道之法的踪迹。”

    “你若是能够取得，以你天道筑基的底蕴，将来至少可以结成二品金丹，甚至，丹成一品，也非全没希望！”

    闻言裴凌微微一怔，他需要悟道之法，对方就刚好有这方面的消息？

    世上哪有这么巧合的事情！

    这多半是九阿厉氏早有准备，专门安排给他的考验。

    就好像当初厉猎月给他【血煞刀法】和【血鬼遁法】一样，修炼成了，他自然是实力大进，且让厉猎月主仆，都对他另眼看待；但若没有修炼成功，那就只能直接去死。

    不过，天下没有平白掉馅饼的事情。

    尤其在圣宗，无缘无故送上门的好处，背后必定有着巨大的陷阱。

    九阿厉氏此举，反而让裴凌放下心来。

    毕竟，他不是厉氏血脉，就算如今抱上厉猎月的大腿，对于厉氏来说，哪怕他做了厉猎月的道侣，终究也是外人，厉氏又不是没有自家子弟可以栽培，为什么要扶持他去跟苏震禾争夺圣子之位？

    有考验，是好事。

    这说明厉氏是真心希望他能够取代苏震禾，成为圣宗本代圣子，而不是让他去做炮灰！

    这也意味着，那门悟道之法，肯定是真的！

    想到此处，裴凌心中顿时有了底，当即说道：“还请前辈指点！”

