    余威浩荡。

    凝聚的黑息，缓缓散去。

    浓郁的血雾，于林间散开。

    陈休握着长刀，感受着那股绝望之意！

    阿鼻道三刀的第二境，也是第二刀！

    以杀意、魔意为主，营造恐惧幻境。

    不但更为霸道，而且越发的诡谲。

    以修罗幻境扰人心智，再是绝命霸道之魔刀！

    正这时，有轰鸣声响起。

    尘土轰然炸开。

    漫天的灰尘里，一道金芒涌现。

    那是一枚硕大无比的金钟！

    散发着微弱的金芒，于空间颤抖不断。

    面色苍白的阴柔男子，手指翻转，呈五品莲花印！

    他望着那道屹立于尸骸血池中身影，脸色难看无比，颇为难以置信地呢喃道:“怎么，怎么可能？”

    他很清楚，自家大哥的实力！

    看似肥硕无比，但肉体结实，不但凶悍如猛兽，更修炼有横炼之法！

    纵然是炼气士的他，也难以破防！

    现在居然死了！

    阴柔男子面色阴翳地抬起头，眼中有着几分冷意与忌惮:

    “鳞甲铁面，手缠铜镜！你是朝廷悬镜司的掌镜使。你知道，我是给谁办事的……”

    尚未言尽，漆黑之刀斩落！

    “死！”

    陈休的声音冰冷而果断！

    霸道，阴森！

    冲天的煞气，伴随着地狱般的黑息瞬间爆发！

    漆黑的刀径直斩落！

    快，而致命！

    “疾——”

    阴柔男子大吼一声，口中喷出一口鲜血！

    那枚暗金之钟迎风而涨！

    隐约之间，有着几分佛陀诵经之声。

    低沉的轰鸣声于林间炸裂。

    两股恐怖无比的气浪自两侧如洪水般荡开！

    “还好，得到了这枚法器。若不然……”

    阴柔男子咬牙低吼间，映入眼帘的。

    是一双漆黑无比的眸子。

    狂暴的黑息陡然汇聚！

    一刀斩落时，仿佛堕入幽冥般。

    阿鼻道三刀！

    最是纯粹的第一刀，也是第一境！

    纯粹的杀意！

    领悟第二境之后，第一刀的施展，已经不需要积淀！

    咔嚓——

    斑驳的裂纹，瞬间绽放于巨钟之上！

    随时将崩！

    “我是给青州‘朱雀宝瓶宗’副掌门之子做事的，你敢杀我吗？杀了我，那位公子是绝对不会放过你的！！”

    阴柔男子有些狰狞地开口。

    这是他唯一感觉可以活下来的生机！

    “你这是在威胁我？”

    陈休眼眸微眯。

    他很讨厌被人威胁！

    “没错！我就是在威胁你！我有这么多手下，你不可能全部杀得完！只要他们有人通风报信，那公子一定会知道这一切！”

    “这将军峰，公子是志在必得！”

    “‘朱雀宝瓶宗’副掌门之子的怒火，即使你是银镜掌镜使，都承受不住！”

    阴柔男子冷声道，手指缓缓张开！

    趁此机会，眼中一抹寒意浮现，浑身青筋都暴起！

    破空声响起！

    一枚仿佛寒冰铸就的飞刀破空刺出！

    刀刃上有冰冷的寒光闪耀！

    尚未近身之时，陈休就已经有一种扑面而来的寒意！

    “玄冰寒刀，去！”

    阴柔青年手指凌空刺出！

    刹那间，有寒意爆发，锋锐之息涌动。

    陈休听风辩位，迎着刀刃一掌落出！

    铛——

    金铁碰撞声响起，冰霜飞刀径直被攥住。

    五指合拢，当场破碎。

    有无数银光闪闪的粉末自拳缝中飘落。

    “什……什么？怎么可能？”

    阴柔男子彻底愣住了！

    这可是炼气士的法器，居然就这么被捏碎了？

    同一瞬间，陈休凌空跃起。

    长腿如鞭，狠狠地踹在了巨钟之上。

    金色碎片飘落一地。

    惨叫声响起，阴柔男子径直被踹飞数十米，浑身的骸骨近乎破碎。

    “还愣着干什么，跑，跑啊！把消息，告诉公子！”

    阴柔男子挣扎着派起，冲着远处的下属大吼一声。

    瞬间，剩余的大汉如惊弓之鸟般朝着远处跑开。

    “放过我，到时候若是公子追究起来，我可以给你说好话！”

    阴柔男子满口的血迹，显得颇为狰狞。

    陈休却是冷笑一声:“可惜啊，这里若是我往后，唯一的通道是石桥！”

    说着，五指成爪，狠狠探入一旁粗壮无比的古树之间。

    硕大的垂杨柳瞬间被连根拔起！

    阴柔男子有些难以置信。

    单手拔起七丈高的四个合抱粗的大柳树，这是何等强大的力量？

    他的大哥是金刚境第五关的高手，但绝对没有这种力量！

    更何况，他居然单手拔起！！！

    陈休双手抱住七丈之长的垂杨柳，猛然朝着石桥的方向砸了出去！！

    破空声响起，垂杨柳宛若硕大的神威弩箭！

    “轰隆！”

    所有的匪大汉只听得一声巨响，瞬间飓风呼啸，乱石飞溅，甚至活活压死好几个人！

    他们踉跄着抬起头，惊恐绝望地发现，唯一能够过河的石桥，赫然化作了废墟！

    阴柔男子有些神经质地笑了两声！

    自己这到底是遇到了什么样的怪物？

    几百米外，力拔垂杨柳，一击轰破石桥！

    这种程度的力量，怕是一般神通境的武者，都做不到！！

    “这样，不就封死了道路吗？”

    陈休咧嘴一笑，眼中有杀意浮现:“至于大规模的杀人！”

    手指划过乾坤袋。

    一方厚重的黑匣落下掌心。

    近乎一丈之长，颇为宽大。

    陈休张开了黑匣，依稀可见那如牛毛般的无尽细针！

    “唐门，有着‘三绝一宝’！如今作为‘一宝’的唐花已用，该轮到这玩意儿了！”

    陈休扣动了机括！

    唐门三绝之九天罗喉神针！

    內有牛毛细针三千六百枚，射程足以笼罩六七十丈！

    总共能够发射三轮！

    对准了河流的方向，机括声响起。

    瞬间，针落如雨！

    色泽艳丽，遮天蔽日，如彩虹当空，仙落凡尘。

    龙须针，破甲针，以及穿骨针等二十七种含有剧毒的奇针，尽数发射！

    针落如雨！

    一瞬间。

    河边，鲜血如雾！

    “至于某位公子，更不用担心。”

    陈休忽地开口，笑容冷冽:“毕竟，他很快就会下来陪你的。”

    “至于他死的理由，我都想好了。”

    陈休的目光颇为阴冷:“朱雀宝瓶宗的公子，误信谗言，雇佣贼寇为护卫！利益分配不均，火拼之际，不幸身亡！”

    “这个借口，很美妙吧？”

