    第77章 

    “老夫赵德明，多谢小友相救。”

    一个身穿短打，头戴瓜皮帽，面容和蔼的中年人，一脸感激对王腾抱拳感谢。

    王腾笑着摆手：“先生不必客气，还是赶快上路吧。”

    闻言，赵德明心里有些想法，看着王腾提议道：“小友一人赶路，难免会有麻烦，不如坐我的马车，路上也好有个照应。”

    王腾摇头：“不必，咱们不顺路。”

    “爹！那群人又来了！”

    就在赵德明还要劝说王腾时，就听到身后女儿的声音，他连忙抬头去看。

    果然，那一群土匪骑着马，浩浩荡荡的冲来。

    顿时，他面露惊恐，伸手拉住王腾的手，二话不说就跑。

    可惜，两条腿比不上四条腿，没几秒的功夫，土匪就追了上来，又将这商队团团围住。

    为首的张宝拎着手枪，笑眯眯在人群打量，当看到王腾身后的包裹，眼中闪过贪婪，又看向赵德明那长相甜美的女儿，嘴角露出一抹淫笑，猛的举起手中枪，朝天开了一枪，吓的商队的人瑟瑟发抖，害怕尖叫。

    “嘿嘿，我是青鸟山新任大当家，你们这些人给我听好了！

    立马放下马车和所有财物，我能放你们一马，否则死路一条！”

    张宝得意一笑，挥手示意众小弟把枪举起来。

    当看到那黑洞洞的枪口，身为商队老板的赵德明狠狠心，立马满脸堆笑的来到张宝身前，一拱手：“呵呵，大爷，这些财物都给你，只求你放我们过。”

    “嗯，可以，你们现在走吧，不过...”

    张宝见赵德明态度不错，也打算放过他们，可目光落下赵德明女儿身上，哈哈大笑，枪口指向赵德明的女儿：“不过，她必须留下来。”

    顺着枪口一瞧，见张宝惦记上自己的女儿，赵德明面露纠结，看着女儿俏脸上的泪珠，又看了看十几个伙计那惊恐的神情，他犹豫一阵，做出一个决定，打算用女儿换取这十几人的性命！

    见自己父亲脸上闪过决然之色，女儿就知道了父亲的决定，泪流满面的点点头。

    得到女儿的同意，赵德明忍不住流泪，哽咽吐出一字：“好！”

    “哈哈哈...”

    闻言，张宝得意大笑，从马上跳下来，一步走到赵德明女儿身前，一把搂住她的细腰，也不在意她的反抗，硬是用那一张臭嘴，亲在她的脸上。

    见此，一众小弟哈哈大笑，拍着张宝的马屁。

    “小友，我们走。”

    忍住眼眶泪水，赵德明硬拉着王腾，朝着前方的道路走，却被王腾一把挣脱。

    只见，王腾一脸怒意，大步走到张宝面前，伸手就是一个嘴巴子。

    “啪”的一声响，把张宝抽懵了，一众小弟也看懵了。

    “麻辣个巴子！”

    等张宝反应过来，一把推开怀中美人，抬枪就要扣动扳机时。

    王腾冷笑一下，抡起双手就是左右开工，“啪啪...”的扇在张宝的脸上。

    没一会的功夫，张宝脸被扇成了猪头，鼻青脸肿，满眼都是小星星，身子不由自主的摇摆着。

    看到如此生猛的王腾，众人一时间被镇住了，都没有反应过来。

    有几小土匪，心里嘀咕：“到底你是土匪？还是俺们是土匪？”

    见张宝被自己扇懵逼，王腾对一旁看呆的少女道：“赶紧走！”

    “哦~”

    突听此言，少女立马回神点头，转身就想不远处的赵德明跑去，一把抱住赵德明哭泣着。

    赵德明安慰的拍了拍她的后背，“珍珠没事了，咱不哭。”

    见赵德明这群人还不走，王腾心里着急吼道：“墨迹啥！赶紧跑，不用管我！”

    见王腾如此舍身相助，赵德明激动落泪：“多谢恩人啊！”说着，深深作揖，忍住内心的冲动，拉住女儿的手，领着一群伙计快速跑了。

    看着商队的人离去，一众小弟们也反应过来，打算去追，被王腾拦住。

    “小子你不要命了！”

    见王腾阻拦，有一个小土匪来了气，直接开枪就射。

    “砰”的一声，子弹打着旋落在王腾胸口。

    只听“叮”的一声响，那子弹直接落地，缩成了一个团。

    “嗯！”

    看到这一幕，众人都傻眼了，心说：“这什么怪物！竟能肉身抗子弹？”

    其实，这是百变法袍的功能，王腾穿着它，不光能变化衣服，还能刀枪不入，施展金刚不坏加上这法袍的防御力，硬抗飞僵都不虚。

    “哼！该我了。”

    见这群人都愣住了，王腾冷哼一声，挥手之间，数道金色剑气破体而出，宛如剑雨一般，“嗖嗖”落入这人群之内。

    “啊啊...”

    一时间，惨叫声不断，这些土匪纷纷坠马而亡，皆是眉心有一个针眼大小的洞。

    望了一眼满地尸体，王腾眼里没有半点怜悯，神情淡然的走到张宝身前，冷漠的盯着他：“谁让你回来的？”

    此时的张宝已经被吓愣了，他神情呆呆的看着满地尸体，裤裆处传来一股骚味。

    王腾低头一瞧，这家伙居然吓尿了，鄙夷扫了一眼张宝，挥手一道剑气，送他去了地府。

    拍了拍双手，王腾看向停在不远处的马车，想了想，决定将马车还回去。

    突然，耳中听到不远处密林内，传来“哎呦”一声响，王腾一个闪身进入密林，就看到在一颗大树下，余天龙正一脸痛苦的抱着腿，想必是从树上摔下来的。

    当余天龙看到王腾，眼眸露出惊恐，立马从地上站起，举着手中枪，警告道：“你...你别过来，我手里有枪！”

    “枪？”

    闻言，王腾呵呵一笑，从空间拿出一把巴雷特，那硕大枪口指向余天龙，“我也有枪！”

    “额...”

    看到王腾那奇怪的枪械，和他虚空取物的本事，余天龙被震惊的目瞪口呆，直接丢下手枪，跪地磕头：“高人！饶命。”

    见余天龙怂了，王腾笑了笑，将巴雷特收起，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫余天龙，是沙城人。”余天龙很老实的回答，此时他已经认命了。

    “沙城？”

    王腾低喃一声，想起一件事情。

    记得在老九门，张大佛爷就在沙城，不过，他此时还没崭露头角。

    想起此事，王腾决定要做些什么，于是看向余天龙：“我不杀你，但是...”

    听到不杀二字，余天龙松了一口气，可听到但是二字，他的心又揪了起来。

    只听王腾继续道：“但是，你要把这些货物，物归原主！

    做得好，这些钱都是你的。”

    说着，王腾随手将肩上的包袱，丢到余天龙面前。

    余天龙当然知道这包袱里是什么，但他不想要，对着王腾磕头道：“钱我不要，只求在高人身边做个下人。”

    没错，他见识到王腾那神乎其神的能力，于要追随王腾。

    王腾想了想，点头道：“可以！做好这些事，来青城龙溪村找我。”

    说罢，一道金光一闪，王腾脚踏飞剑冲入云霄。

    “我果然没看错！”

    望着天际那一抹淡淡的惊鸿，余天龙开心的笑了，从地站起，拿起王腾丢下的包袱，走到官道上，将五辆马车赶着向前走。

    (本章完)

