
　　徐飞的笨鸟：「这款游戏的背景，由于官方也就是朝廷的公信力极低，于是出现了这些武功高强的法外执行者。

　　在和各个百姓NPC的对话中，我们可以得知，在他们眼里：[正道]等于除暴安良，行侠仗义；[魔教]等于胡作非为，草菅人命。

　　以一个门派，粗暴的将门派内的所有人定性为好坏，足以说明百姓们的愚昧。

　　造成这种愚昧的究竟是谁？

　　我再说一个结论，是朝廷。

　　没错，刚才我们说过的没有公信力的官方绝对是幕后黑手！

　　成为百姓口中的正道只要具备两个条件。

　　第一：是否给他们带来好处和他们的生活息息相关。

　　提灯能够给他们免费治疗，浮屠能给他们带来信仰精神上的寄托。

　　第二：是否和正道门派有裙带关系。

　　藏锋绝对是其中最典型的一个例子，本身并没有什么声望，也没做什么事，这就成了正道。

　　但是对于魔教的定性就严格得很多。

　　我拿恒山举例，恒山世代忠良，声望特别高，被以前的国逼到绝境了才灭国。

　　从这之后，他偏安一隅，还有前朝的百姓跟随，在他们那块地现在名声也非常的好。

　　这样的团队又不损害百姓的利益，也没有胡作非为，甚至还有群众基础，为什么也被称为了魔教？

　　原因很简单，因为他们侵犯了当朝的利益。

　　这个国家的朝廷恐惧他，他能灭国一次，就能灭国第二次。

　　这样的存在是威胁，如果任由他的声望继续提高，掌权者是绝对不允许的。

　　金玲教也是同理，她们的行为更是夸张，与整个时代为敌。

　　这个时代，朝廷颁布的指令就是打压女子，不允许科举，妻妾可以随意发卖打杀。

　　朝廷同时掌控孝道与女子地位这两枚舆论大棋，将她们定为魔教之首。

　　百味对待罪犯的行为残忍，但如果受害者家属能亲自动手也恨不得千刀万剐，为什么也被称为魔教？

　　因为百味医术高超不为朝廷所用，朝廷要逼他。

　　朝廷只给了他们斩首的权利，没给他们用私刑的权利，他们的举动是在挑战权威。

　　总结下来，成为魔教也只有一个要求。

　　不为朝廷所用，明摆着和朝廷作对，视为魔教。

　　(以上部分调查背景，部分涉嫌脑补，不合理各位权当看着玩儿)

　　我想说的是，这个游戏世界不是非黑即白，阵营选择也不代表对错。

　　[正道][魔教]都有人做过错事，做过好事，还有三不沾。

　　一定要将他们强行划分出对立面，导致一个被神化，一个被妖魔化，这里面一定有幕后黑手在掌控舆论。https://www.23sk.net

　　前面的脑补过程不一定对，但我的结论一定是对的。

　　正魔两道是由朝廷决定的称呼！

　　朝廷让你舆论胜，你就是正！朝廷让你舆论败，你就是魔！

　　很显然，朝廷不是个好东西，甚至是我们所有玩家的共同敌人。

　　所以关于阵营，只是个称呼而已，不代表站对还是站错，我想这也是制作人把它放在选择完门派后的理由。

　　因为阵营的选择，并不重要。

　　选择完阵营后，我们会遇到一些阵营任务。比如帮画皮门派传小纸条，帮破军门派抓住无极弟子。

　　如果不想做任务，也是完全可以不做的！

　　不影响剧情，只是少获得一部分阵营奖励而已。

　　我选的阵营我负责，在最后还是得给正道拉一票，正道金光闪闪的一看就很喜庆。」

　　「那我魔教乌漆嘛黑的，一看就很……」

　　「晦气？」

　　玩家们在帖子底下的神评论一下子让秦一笑出声。

　　总的来说阵营的设计确实和徐飞的笨鸟想象的差不多，反正到最后也是正魔合并，一起对付朝廷。

　　能够放任武侠世界这么猖狂，不会真有人以为朝廷是个软脚虾吧？

　　掌权者就是操纵一切的幕后黑手，虽然俗套，但落在从没见过的联邦中刚刚好。

　　在秦一的《刹那江湖》霸榜得风风火火的时候，一条紧急新闻突然闯入所有人的视线！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第219章 幕后黑手免费阅读。https://www.23sk.net 