    天气慢慢炎热起来，各种花瓣开始散落，结成青涩而幼小的果实。

    距离结婚的日子，已经过去了三个多月了。

    今天何雨柱格外的兴奋与愉悦，上午得到消息，秋叶怀孕了。

    带着做好的红烧肉和花生米前来找老张头喝酒。

    “老哥，我来找你喝酒来了？”

    还没到，就开始嚷起来。

    老张头见他到来，尤其是带着酒和肉过来，激动道：

    “老弟啊，你怎么才来啊，这几天我可是想死你了。”

    “你那是想我啊，怕不是想我的酒吧。”

    “嘿！没有，怎么会呢。”

    嘴里这么说，手上却已经拿起筷子，夹着一大块肥肉送进嘴里，看样子是真的馋了。

    瞅他这幅吃相，何雨柱有些意外，问道：“老哥，你这是几天没吃过肉了？”

    老张头冷哼一声，想起了不爽的事情，面无表情道：“几天？我都快一个月没吃到肉了？”

    “呃！你坐拥这么大的仓库，居然连肉都吃不上，说出去谁信？”

    “唉！不说别人，连我自己都不信。”

    “怎么了？这么唉声叹气的？”

    “说起来都是泪啊，本以为娶个媳妇能冲冲喜的，结果，唉！输得一塌糊涂，现在还欠着人家几百块的外债。”

    “嚯！几百块，这玩的有点大了。”

    “谁说不是呢，为了赢笔大的，我连红裤衩都穿上了。”

    “没事，总归会时来运转的，来，走一个。”

    何雨柱拿起酒杯，向老张头提了一杯。

    “哈～”老张头一口闷下，吐出了一口酒气，“老弟今天想必是有事找我吧？”

    “还能有啥事？来捡捡破烂呗。”

    “哦！那行，你去吧。昨天又新来了一批。”

    “好，我先进去转转，待会再出来陪老哥。”

    “那行，去吧。”老张头一边吃着花生米，一边向他不耐烦的挥挥手。

    何雨柱轻车熟路的来到堆放破烂的地方，这里的东西琳琅满目，还都是带着洋码子的外国货。

    当然按照厂里的眼光来看，这些算不上什么好东西，不然也不会躺在这里。

    踱步过去，开始了他的寻宝之旅。

    说起来，这事就挺离谱的，上个月他从这堆破烂中，居然找到不少油画和雕塑，甚至还有著名大师保罗·高更的真迹。

    于是乎，他就决定每个星期来一次。

    “嚯！好家伙，连萨克斯都被当成垃圾丢在这里，收了，收了。”

    他一个人在一堆“破烂”中自言自语，自娱自乐。

    半个小时后，他手里拿着几盒咖啡，乐呵呵的走出来。

    来到门卫处，发现老张头已经喝倒了，于是他没有逗留，径直走向大门处。

    都快下午一点了，他的下班时间到了。

    没想到，迎面撞了位“大人物”。

    “呦！这不何主任吗？又去捡破烂了？”

    许大茂夹着皮包，穿着皮鞋，用手梳理一下油光发亮的头发，看到他手里的咖啡，嘲笑道。

    如今的许大茂早以今非昔比了，他不仅顺利的将刘海中挤出去，还爬上了副主任的位置，成为了李前永的左膀右臂。

    而且凭借的手里的权力，愣是没花一分钱和于海棠结了婚。

    至于夫妻生活如何，以于海棠的脾气，这么结婚，还想让她好好过，压根不可能的。

    “你皮痒了？”

    何雨柱说的很轻，但语气里充满了威胁和调侃。

    一听到这句话，许大茂由不得起了一身的鸡皮疙瘩，身上的血液向着双腿涌去。

    “傻柱！你想干吗？我告诉你，你这个主任，长不了，要是再敢打我，你看我以后整不整死你。”

    见许大茂这个嚣张的吊样，知道他以后肯定没好下场，至于这个主任，不当更好，省的以后背负骂名。

    伸手想要将许大茂扒拉到一边去，结果这家伙一看他出手，那窜的比兔子还快。

    ……

    回家之后，向着正在做饭的秋叶问道：“哎，媳妇，我有这么可怕吗？”

    “嗯？”端着盘子向桌子走去的秋叶有些懵，不知道自家男人什么意思。

    他看出秋叶的疑惑，解释道：“那个傻茂，你不是说他在院子里怎么怎么样嘛，今天被我吓跑了。”

    秋叶听后，苦笑不得道：“那是人家在院子作威作福的时候，你没看见。

    就院里的二大爷，人家让他追狗他不敢撵鸡，在他面前跟孙子一样。”

    “是吗？那他没来找你麻烦吧。”

    “他哪敢啊，这个院子他也就怕你了。”

    “那是，你男人我是谁啊。”何雨柱大言不惭道。

    “行了，别贫了，吃饭。”秋叶表示没眼看。

    “等会，你别动，凳子我来拿，别掖着咱儿子了。”

    “这才两个月，还早着呢。还有，万一是个女儿怎么办。”

    在何雨柱的要求下，她必须小心的坐上板凳。

    “我不是给你说过了，我更喜欢女儿。”

    何雨柱洗洗手，也坐了下来，尝了一口茄子菜，夸赞道：“红烧茄子做得不错，没白教你这么多天。”

    “哼！那是我天赋好，可不是你教的好。”

    “对对对！你说的对。”

    “你就敷衍我吧，哼。还有生女儿这么高兴，你为啥还想要儿子。”

    “你们女人非要缠着这事问来问去的。你想啊，咱俩都这个年龄了，生个儿子，能提前抱孙子啊，要是生个女儿，我可不舍不得早早嫁了。”

    “你这是只准官兵放火，不许百姓点灯，别人家女儿凭什么早早嫁给你儿子。”

    “噢。合着那就不是你儿子，你还说我。要是当时候儿子打光棍，我看你急不急。”

    “去你的，尽胡说。”

    ……

    一家欢喜，一家愁。

    隔壁的秦淮茹看着孩子们吃的狼吐虎咽，她吃的却是味同嚼蜡。

    虽说家里贾张氏这本难念的经离开了，粮食问题得到解决，不过新的问题也出现了。

    她发现棒梗这孩子不知道什么时候已经长歪了，天天逃课打架不说，还学着去收保护费。

    她今天收到学校的警告，要是棒梗不改，那就是开除。

    “唉！傻柱，我该怎么办？”

    脑海中自然而然的想到了何雨柱，这几乎是她的本能反应。

    在这个世界上，她能依靠的，也只有那个傻柱了。

