    巧了，场上要用腿的项目，易木旸还真玩不了，但是这套圈圈，还不是小儿科？

    易木旸是做什么的呀？他人生奉行的就是吃喝玩乐，他的主要生意就是在城市的角角落落建各种娱乐游戏场馆。

    此时，他坐在轮椅上，舒小荷、舒小念像两个狗腿子站在他的旁边，一人递一个圈子给他。别的家长已经开始套圈了，瓶子小，距离还有点远，几乎没有套中的，惨叫连连。

    易木旸手里拿着套圈很随意地转着，等别的家长都套完了，他才开始，颇为得意

    “看着哈。”

    然后手上跟扔飞镖一样，刷刷刷一个接着一个往前边的瓶子扔，十个套圈，他一气呵成，中间没有任何停歇，瓶子跟套圈像是有磁铁一样，每个都牢牢套在瓶子里。

    全场惊呼，舒小荷、舒小念高兴疯了，在轮椅旁边又蹦又跳，然后完全忘了妈妈的存在，接下来的每个比赛项目，两个小朋友合力推着他的轮椅到处比赛。

    他腿还包着白纱呢，又坐在轮椅上，别的家长都怕碰到他的腿，所以每次都给他让出一条小小的路。

    舒小荷、舒小念在后面的几场比赛之中反败为胜，易叔叔简直就是游戏高手，只要他出手，就能轻轻松松赢得比赛。她们很享受同学们看她们时羡慕的眼神。

    嗯，同样很享受的还有易木旸。原来参加亲子运动会这么好玩啊，早知道他应该早点结婚，早点生娃的，这样就可以带着娃傲视群雄，成为这条盖最靓的崽。

    整个亲子运动会下来，舒小荷、舒小念怀里抱满了各种胜利品，一路上叽叽喳喳说个不停。

    舒听澜则推着易木旸的轮椅往停车场去。

    “你怎么来的？”

    “司机送我来的，我让他先走了，反正可以坐你的车。”

    舒听澜无语，到了停车场，先安排两位小朋友坐后面的安全座椅，系好安全带，然后再扶易木旸到副驾驶座上，小心翼翼把他的断腿放好，再把轮椅折叠放到后备箱。

    做完这些，她累出一身汗。

    等到把易木旸送到家了，易木旸又邀请她们去他家吃饭，反正一个人吃饭很无聊的，多几个人还能热闹一点，重点是，他昨天答应两位小朋友给他们吃冰激凌。

    两位小朋友也记着这事呢，眼睛巴巴看着妈妈。

    舒听澜则什么也没说，下车，拿轮椅，扶残疾人上轮椅，然后再抱小朋友们下车，动作麻利，一气呵成。

    忙了一天，这会儿坐在餐桌上，四个人都饿急了，易木旸吃饭一向很香，大口大口的干饭人，舒小荷有自己喜欢的芝士焗饭也是很大口地用勺子挖着吃，舒小念一如既往很讲究吃饭的礼仪，用刀叉一点一点卷着意大利面吃，舒听澜也比平时吃得快一些。

    餐桌上很安静，没人说话，所以不一会儿就全都吃饱了。易木旸自己推着轮椅去冰箱拿了两个小盒子的冰激凌给小朋友吃。

    小朋友们如获至宝，并排坐在沙发上，小口小口吃着，高兴得眼睛都要眯成一条缝了。舒听澜今天心情也不错，所以看易木旸也比以前顺眼了许多，即便将来合作不成，认识他也不亏。

    等她告别回家时，易木旸才说了句

    ：“体验馆重新装修好了，我明天会过去，你也来一趟。”言语里的意思很明显了，可以谈后期的合作。

    “好，今天谢谢你。”

    小朋友们玩一天太累了，回家洗完澡便呼呼大睡了。舒听澜开电脑收邮件，只有一封新邮件，是小新下班前发给她的工作日报，没有别的需要处理的邮件，她松了口气，关了电脑坐在黑暗之中，却一时不知该做什么。

    手机微信这时响起，是那位大学同学唐惟钧发来的一个链接，他从朋友圈里下载下来转发给她的，林之侽婚礼邀请函。

    舒听澜就在书房昏暗的光线里一页一页翻着看。林之侽比以前更漂亮了，长长的大波浪头发把她的脸衬得极小，有几张是婚纱照，身材曼妙，凹凸有致。每一张都是与傅慎逸或拥吻，或拥抱的照片。恋人之间自然散发的爱意加上摄影师拍摄的技巧，让人心悸的荷尔蒙都要溢出屏幕了。

    真好，舒听澜虽不再与林之侽联系，但是看到她幸福，发自内心为她感到高兴。能够在阳光之下，大方地向全世界昭告自己的幸福，真的很好。

    看完便随手删了这个链接，甚至也没有回复唐惟钧，只当做没有看到这个消息。

    森洲这边，林之侽正趴在床上看自己婚礼的邀请函，里边的照片都是她精心挑选的，拍得唯美浪漫，一发出去，收到无数的赞美声，可她的心里却始终缺了一大块，这个邀请函，最想发给的人，却发不出去了。

    微信是空的，手机号也是空的，隔壁小区的房子也是空的。她想，舒舒一定很恨她吧，在她离婚最需要她的时候，她却不在她的身边，甚至与她发脾气。两人的微信最后一条聊天记录是她恶言相向：“想要跟我撇清关系吗？”

    傅慎逸洗完澡出来，看她趴在床上看着手机发呆，逐把她的手机抢过来直接关机

    ：“好好休息，不准看手机。”

    他上.床从后面搂着林之侽睡，把脸埋在她的秀发之中。他很喜欢他的秀发，永远是清爽中带着淡淡的香味。

    林之侽有心事睡不着，他亦是有心事睡不着。

    因为卓禹安回来了，他一时不知该如何跟卓禹安相处，毕竟这几年，卓远科技的所有大小的运作都是他一个人说了算，而现在真正的大老板回来了，以后该怎么工作，心里没底。

    想起临下班时，阔别三年多的卓禹安一走进卓远科技带来的轰动，几位高管竟是激动得语无伦次。

    卓禹安的总裁办公室一直给他留着，里边的所有摆设都是他走时的样子。傅慎逸在揣测，他是回来参加老爷子的葬礼？还是打算回来接管卓远科技？        今日宜偏爱

