    此时，秋月已经将大门叫开了，开门的是个老者，正是那六个下人里的当家人展达，一看庄锦急忙行礼：“见过夫人。”

    庄锦也就放下石狮子，冲着展达点点头，然后带着初夏走了进去：“这位初夏姐姐才是你们以后真正的主人，你去将你的家人都叫来吧。”

    说着，几个人进了前院的花厅。

    展达很快就将自己的家人都叫了过来，然后给初夏磕头，并且让她赐名。

    初夏就是个起名废，而且也不愿意动那个脑子，所以，就让他们还叫自己的名字就挺好，展达的妻子童氏，以后就叫童嬷嬷，儿子展旺名字也挺吉利的，儿媳齐氏以后就喊齐嫂子，之后就是十二岁的双胞胎兄弟了。

    别说，俩小子长的还真是像，而且俩人估计是故意的，动作出奇的一致，不过，初夏还是抬手点了左边的小子：“你是哥哥展阳，旁边的是弟弟展星。”

    两个小子顿时吃惊的瞪大了眼睛张大了嘴巴，因为就连他们的爹娘都不可能一眼就认出他们的，结果，这个刚第一次见的主人竟然一下子就认出来了，太厉害了。

    初夏笑笑：“读过书吗？”

    哥哥展阳上前一步：“没正经读过，但是之前跟着主人家的公子做过书童，所以，跟着学过三字经，还学过简单的算数。”

    “还有简单的拳脚。”展星补充了一句。

    “嗯，不错。”初夏点头，“那你们想继续读书吗？”

    展阳一听，眼睛顿时一亮，但是很快就黯淡了下去：“主子，我们想，但是没资格。”

    “只要想，那就会有资格的。”初夏笑笑，也没再多说什么，“好了，大概明天，我的家人就会过来，到时候，具体做什么，我再做调整，你们今天将各个院子都打扫出来，展伯，你去买两辆马车回来……”

    安排好了几个下人，初夏就让双胞胎带着他们在院子里转了一圈，这个院子跟潍城双子胡同的那个院子的面积差不多，但是价格却没办法比，这个院子就花了两万五千两，算起来，是潍城那边价格的三到四倍了。

    这还是因为庄锦遇到了机会才碰到的，否则，这个位置根本就买不到房子的，因为根本就没有人会出售。

    这边转完了，初夏又去了隔壁，隔壁的院子要小一些，是个两进的院子，但是布局环境也都不错。

    “你这里放石狮子倒是没什么问题，可以不换的。”

    “如果换的话，那换什么好？”

    “你是己巳年生人，而今年是乙酉年，鸡和蛇的属相是相合的，也就是你在鸡年的运气不会太差，可是蛇又被称为小龙，龙是皇家信物，普通百姓最好不要占，那么，你可以放一只石头的大公鸡，既能镇宅又能辟邪……不要超过一米……回头我画个图样，到时候跟我家的乌龟一起弄吧。”

    “好。”庄锦开心的点头。

    俩人接着又去了铺子转了一圈，初夏又点了几个地方，之后还去看了新买的铺子，装修已经完成了，就等红袖等人过来就能将“俏佳人”开起来了。

    “初夏姐姐，我真的不想回去，但是却又不能不回去。”庄锦看了一眼已经偏西的太阳，微微的叹口气，“不过你放心，我会振作的。”

    “嗯。”初夏点头，“记住，大不了就合离，有我给你当后盾呢，没必要让自己过的太憋屈。”

    庄锦伸手抱住了初夏：“谢谢你。”

    “好了，去吧。”初夏拍拍庄锦的后背，“我等你的好消息。”

    “好。”庄锦顿时跟打了鸡血一样，精神奕奕的就上了马车，然后奔赴侯府那个战场去了。

    初夏则看向了另外一个地方，这一路，她早就发现了冯旭，但是却没跟庄锦说，毕竟，让自己的妻子受委屈的男人，就不是好男人。

    按理说，他不过就是面对自己的娘而已，那南逸臣呢？那是面对一群大臣，他都能顶住压力，你冯旭凭什么不能？

    还是不够坚定罢了。

    如果这次还不能消停，那她只要成了皇后，第一个下旨让庄锦合离。

    “主子，你给她出的什么主意？”蓝燕其实一直都挺好奇的。

    初夏看了蓝燕一眼：“你功夫好，今晚过去瞅瞅去，如果有问题，还能帮一把。”然后将计划说了一下。

    蓝燕的嘴角抽了一下，但是很快就拍了一下巴掌：“这个绝对没问题，不过我得叫着小刀一起，那小子做这样的事儿可顺溜了。”

    “随便你们，只是，不要被发现了才好，要不然，会给王爷招惹麻烦的。”

    “放心吧，放眼整个京城里，不，是放眼整个武林，也没几个比小刀功夫高的，那些高门大院里的侍卫就更不值得一看了，他要是乐意，估计都可以去弄个武林盟主当当了，这样的事儿不会被发现的。”

    初夏的眼睛一亮，武林盟主啊，这主意不错，回头跟小刀唠唠，毕竟，武林中能人多啊，到时候如果能为我所用的话……

    算了不想了，先顾着眼下吧。

    回到桂花巷的时候，逸王府那边正好过来送东西，初夏直接就将杜鹃留下了，她身边就蓝燕一个人有点不够用的，正好之前南逸臣还提过，这次就直接将人留下了，杜鹃也十四了，跟在自己身边，将来找婆家的时候，身份也能高一截。

    蓝燕一夜未归，第二天早饭的时候才回来，那表情十分的八卦：“主子，成了。”

    “你不会一直在旁边看着武阳侯睡女人吧？”初夏斜了一眼蓝燕，这姑娘刚开始的时候就是活泼了点，现在则变得八卦了。

    “主子，这样的事儿，不得看着他们真的完成了才行吗？万一中间出了岔子，那不是功亏一篑了吗？”蓝燕嘿嘿一笑，“那武阳侯真的是老当益壮啊，一晚上睡了俩女人，早晨起来都腿不抖……”

    旁边的杜鹃忍不住扑哧笑了。

    “你怎么回事？杜鹃还小。”才行瞪了蓝燕一眼，“说话注意点。”

