    西岐扛起了伐商大旗，各路仙神纷纷下场，直接引爆了封神杀劫。

    自此：“道友请留步”成为洪荒世界最具杀伤力的一句话。

    甭管是哪路仙神，只要听了这句话，那就是封神榜上人。

    目睹了申公豹的表演，李牧都不得不承认这确实一个人才，同时一个大号的瘟神，确切的说是比瘟神还要坑。

    瘟神恐怖那只是针对敌人，申公豹则不一样，他坑的全都是队友。

    有这样的天赋属性，难怪在阐教之中混不下去。估摸着阐教十二金仙就是一早洞悉了申公豹的坑货属性，提前疏远了这个倒霉蛋。

    坑归坑，阐教十二金仙能够惊险渡过杀劫，申公豹还是居功甚伟的。

    要是没有申公豹三山五岳的拉人过来填坑，这波杀劫还真没那么容易渡过。

    毕竟，人家不下山入劫，没有一个合理的借口，阐教也不能打上门去。

    石矶的事情发生一次就够了，继续那么玩儿下去，可是要犯众怒的。

    上了封神榜也不等于事情结束，只要人还活着，结下的因果就有清算的一天。

    神道之路虽然虚无缥缈，可终归也是一条大道。现在没有人走通，不等于未来也不会有人走通。

    事实上，都不需要走通。只要拥有报复的实力，在时机成熟之时就可以清算因果。

    在伐商过程之中杀人，那是在顺应大势，因果啥的都在这次量劫之中统一清算掉了。

    跑到人家洞府之中杀人，可没有大势顺应，因果只能自己背着。

    在李牧看来，洪荒之中的因果有两类：一种是天道之下的因果，因为种种原因被天道认定存在因果；另一种则是纯粹气不过，心中产生了怨念想要报复。

    甭管是哪一种，都非常的难缠。故玄门仙道主张修心，只有拥有一颗强大的内心，才不会轻易产生怨念，无端同人结下因果。

    当然，也有一种例外的，那就是魔道修士。走得乃是随心所欲路线，总结起来就是——我高兴就好。

    看结果就知道，“我高兴就好”的大道走不通。甭管是哪路魔头，都被打压的非常凄惨。

    ……

    武夷山前，刚刚完成了一处阵法节点布置的李牧，就被两人拦了下来。

    “萧升、曹宝见过祖师！”

    打量了一番眼前的两个倒霉蛋，李牧也不清楚他们咋混入了自己门下。

    不过现在武道修炼法门早就烂大街，封神演义之中，这两人就是散仙，修炼武道法门也不奇怪。

    “你们怎么认出我的？”

    李牧笑呵呵的问道。

    虽然他的名头在人族之中一直都很响亮，可见过他真面目的人却不多，何况他现在还隐藏了身份。

    “禀祖师，我们兄弟获得了一件异宝，感应到祖师身上的气息和圣象之中所留一样。”

    说话间，一枚闪闪发光的金钱就出现在了李牧面前。

    如此憨厚之人，洪荒之中已经不多见。财不露白的道理都不懂，能够活到现在两人也算是运气。

    仅仅只是看了一眼之后，李牧就对眼前的“落宝金钱”丧失了兴趣。尽管这玩意儿是先天灵宝，怎奈使用的要求太过坑人。

    金钱的本质是交易，眼前的落宝金钱也不例外。能够落人法宝不假，可需要付出的代价却是自身气运。

    并且还不能是外运，只能是自身原本的气运。钱花出去就没了，气运交易了出去同样也是一去不复返。

    以永久性消耗自身气运为代价，换取落人法宝的一次机会，李牧的脑子还没有进水。

    难怪封神杀劫之中，落宝金钱只是一闪而逝。除了落下赵公明的定海珠外，就再也没有出过场。

    非燃灯道人道德高尚，只是抢走了定海珠，放弃了对落宝金钱的贪婪，实在是这玩意儿他根本就不敢用。

    作为铁憨憨的萧升、曹宝，就是现成的例子。仅仅只是施展一次，就遭遇气运反噬应劫上了封神榜不说，更悲催的是还在仇人赵公明坐下为神，怎一个“惨”字了得。

    不用想也知道，神话传说之中他们兄弟的日子一定会很精彩，只是这种精彩绝对不是他们想要的。

    “你们两个也够胡闹的，居然拿着先天灵宝招摇过市。这玩意儿虽然后遗症很大，可终归还是先天灵宝。

    以你们这点儿微末修为，要是暴露了出去，又是一场劫难。

    快收起来吧！给你们一个忠告，此物非一般先天灵宝，不到万不得已切勿使用。”

    要不是看在那句“祖师”的份儿上，李牧才不会在这里同两人废话。

    仅凭萧升、曹宝这点儿修为，根本就入不了李牧的眼，完全不值得在他们两人身上浪费精力。

    见李牧欲离开，两人急忙说道:“祖师且留步，吾等兄弟二人一心向道，却苦于缺少大道真法。

    我们愿意献上宝物，请祖师收留吾等二人，或是仆役、或是童子均可。”

    看得出来，两人是真心向道。为了求道，连先天灵宝都可以舍弃。

    可惜两人的资质有限，甭管是走武道，还是走仙道，都注定前途无“亮”。李牧实在是提不起收徒的兴趣。

    至于充当仆役、童子，那纯粹就是在开玩笑。拿了人家的先天灵宝，还要人家当仆役、童子，传了出去岂不是要说他太华道人贪婪无度？

    先天灵宝常有，错过了往后还有机会再获得，名声一旦坏了，那可就是永远的。

    要是没有一个好名声，恐慌也不会出现眼前这一幕。萧升、曹宝确实有些憨，但不等于他们就真的蠢。

    哪怕是在封神杀劫之中，稀里糊涂的将自己送上了榜，那也是为了攀阐教那颗大树。

    可惜计划是好的，到了具体实施的时候发生了以外，谁也想不到燃灯道人居然是一个没有节操的无耻之徒。

    “你们起来吧！我与尔等没有师徒之缘，你们的机缘也不在我门下，这先天灵宝吾受之有愧，你们还是自己留着吧！

    吾观尔等向道之心尚可，现在就给你们指出一条明路。你们二人的机缘在于神道，现在可自行前往天庭效力。”

    说完，李牧直接消失不见。蝴蝶效应都折腾出了这么大的动静，再添一把火也不算什么。

    机会他已经给了，萧升、曹宝能不能把握住，那是他们自己的问题。

    至于没了落宝金钱，他们怎么对付赵公明，那就不是李牧需要考虑的了。

    反正赵公明都是陆压给弄死的，有没有萧升、曹宝都一样。若是赵公明能够逆袭干翻陆压，李牧也是乐见其成。

    ……

    李牧还在努力奔走，为了加快布阵速度，连门人弟子都动员了起来。

    为了安全起见，大家默契的避开了战场。当然，相对于整个洪荒世界而言，西岐与大商交战的那一隅之地完全不值得一提。

    布置大阵也不需要满世界的安放阵盘，只要能够保住重要的名山大川就足够了。这其中还可以忽略大神通者的道场。

    李牧的徒子徒孙数量多，在大家一起承担之下，整体的工作量也不算是太大。

    唯一遗憾的就是动静有些大，很快就在洪荒之中搞得沸沸扬扬，让大家发现了武道一脉的异动。

    好在大家知道，这些武道弟子都是封神榜上人，才熄了很多人想搞事情的心思。

    异动归异动，李牧的谋划终归还是没有暴露。确切的说应该是诸圣没有将他放在眼里，没有深究的心思。

    洪荒世界终归还是要用实力说话。“圣人之下皆蝼蚁”，实力上的绝对差距，让洪荒六圣有了傲视群雄的底气。

    ……

    火云洞，作为人族最重要的圣地，汇聚了人族之中九成九的先贤，乃人族最高武力的体现。

    外界看来，这里人族大能是风光无限。一言一行都能够主宰人族的发展，甚至还能够影响到洪荒局势。

    只有当事人才知道，他们这些在外界威风凛凛的大人物，实际上就是在蹲监狱。

    尽管这座监狱有些大，本身就相当于一个世界，经过这么多年的经营，早已经繁华了起来，可终归还是没有自由。

    第一次踏入火云洞，李牧就受到了热烈欢迎。三皇五帝都跑过来迎接，完全是最高规格的待遇。

    不过想想也正常，别看这些家伙个个拿出去都挺牛逼，但是现在都成了李牧的晚辈。

    五帝时代李牧虽然露面的少，但三皇时代他可以最大的幕后黑手。要不是他插手干涉，三皇可没有现在的尊荣。

    某种意义上来说，火云洞之中的人族，都能够和李牧扯上关系，大部分还是他的徒子徒孙。

    谁让武道一脉传播得广呢？十个人族之中，最起码有九个都修行过武道功法。剩下的一个不能修炼，那也是听着他的传说长大的。

    有了这些渊源在，李牧受到礼遇也就不奇怪了。当然，个人实力也是一个重要因素。

    论起修为来，人族之中也就三皇还能压他一筹。不过三皇都是前世积累，加今世之功德才将修为强推上去的。

    本质上，李牧才是人族第一位大能。按照现在的修炼速度，修为追上三皇也只是时间问题。

    “见过贤者！”

    如同排山倒海般的声音，让人震耳欲聋。搞得李牧都有些后悔，不该提前知会这一声。

    只是上门拜访提前下拜贴约好时间，也是洪荒世界之中的规矩。毕竟，大家平时都在闭关修炼，要是不提前约好时间，正好赶上人家在闭关修炼，那是等啊、还是不等啊？

    “诸位无需多礼！”

    李牧挥手示意道。

    牌面现在是有了，可惜场面有些尴尬。这么多人，想要寒暄都不知道该如何开始。

    或许是意识到了这个问题，伏羲大帝伸出右手做出了一个请的姿态，口中还不忘说道：“贤者，请！”

    不知道还以为他是火云洞之主，李牧却清楚这位三皇之首，大部分时间都在外面晃悠。

    若不是他提前通知，就直接上门，恐怕连这位天皇的影子都见不到。不过这不影响伏羲代表火云洞。

    三皇之首的位置，可不光是因为证道时间，更重要的还是因为拳头。

    或许地皇和人皇之间谁强谁弱，难以有个定论，但是天皇伏羲绝对是最强的。

    没别的原因，他转世之前的状态最后。不像轩辕和神农，看似转世历劫归来，实际上已经换了人。

    搞这么大的阵仗，李牧也是迫不得已。封神杀劫已经到了高潮阶段，谁也不知道什么时候，圣人就会大打出手。

    作为量劫主角之一，人族想要保存元气，就必须要提前做好应对措施。

    这种涉及种族未来发展的大事，不把三皇五帝全部召集起来，是没有办法做出决定的。

    跟着进入火云洞之中，李牧伸手一指天空，众人瞬间明白了过来，立即出手屏蔽了天机。

    这么多人一起出手，此刻的火云洞已然和洪荒天道短暂隔离。纵使是圣人，也难以窥视到里面的信息。

    “想必你们能够猜到几分，没错我这次过来就是为了封神杀劫。只是不是你们想象中站队，而是为了善后。

    眼下的局势非常明显，截教强势但消极应劫，阐教势弱却在主动出击，可截强阐弱的本质没有发生改变。

    圣人弟子之间的博弈，截教占据绝对的优势，阐教想要翻盘唯有圣人出手干涉。

    从现在的情况来看，原始圣人出手只是时间问题。原始圣人出手通天圣人也不会坐视不理，圣人大战必然会爆发。

    除了妖族之外，恐怕没有那方势力希望看到截教获胜。如果不出意外的话，太上圣人和西方教两位都会支持阐教。

    四圣的立场一致，若是通天圣人肯让步也就罢了，否则免不了到诛仙剑阵之中走上一遭。

    五尊圣人大战，恒古都未有之。巫妖量劫都能够打崩天柱，五位圣人全力出手谁知道洪荒世界能不能撑得住？

    若是洪荒世界崩溃，我等这些大罗之上的修士还好，普通人族就要遭难了。

    要是不提前采取行动，待天地重开之日，人族的天地主角之位怕是不保。”

    有几分危言耸听，可仔细分析却真有可能会发生。这还是女娲娘娘不参战的情形，要是也跟着加入大战，那就是更加残酷的六圣大战。

    圣人有多强大，伏羲最有发言权。尽管他的修为已经摸到了混元门槛，在圣人面前也提不起反抗之力。

    即便是证道混元，也免不了被吊打的命运。

    当然，混元修士打不赢圣人，主要是因为天地权柄，并非自身实力不济。

    纵使打不赢圣人，也能够上去顶上一阵子，不至于被圣人秒杀。若是修炼特空间法则、或者时间法则的混元修士，缠住一位圣人完全没有压力。

    别的都不重要，那句“天地主角之位不保”，可是吓坏了众人。

    大家在火云洞逍遥，就有大量的气运加身，靠得就是人族占据天地主角之位。

    要是人族的天地主角之位不复存在，没有了人道之力的加持，三皇五帝的业位也会随之崩溃。

    对有志于混元大道的众人来说，这不光关系到了种族发展，更关系到了他们的道途。

    “贤者所言不差，这种情况还真有可能发生。前些日子在娲皇宫的时候，我和女娲联手测算天机，隐约发现了一股劫气环绕在了洪荒大地之上。

    只不过当时我以为是因为神仙杀劫，劫气是冲着洪荒大陆上众生去的。听贤者这么一说，伏羲觉得这很可能就是洪荒大地的劫数。”

    说话间，伏羲还有几分心有余悸。显然，他也被自己的推测结果吓了一跳。

    天地有劫数，并不是什么新鲜事儿。可现在洪荒大地的劫数同人族的命运联系到了一起，那就非常的坑了。

    只听说过帮人渡劫的，还没有见谁说：帮大地渡过劫数的！

