    眼见身份暴露，八面鬼戎一招牵制，随后夺路而逃。

    佛域内部突生变数，众人一时茫然之际，只闻尊佛传下法旨，一切照旧。

    ………

    顺利逃出佛域，八面鬼戎在XZ汗野之上急急而奔, 欲赶往吞寿恶口。

    来到中途，惊见——

    “怎有可能！”

    看着前方似乎已是等待多时的身影，八面鬼戎一时愕然。

    赶往吞寿恶口是他临时的想法，对方怎会在中途等他。

    “讶异完便领死忏罪吧，你之路途尽了。”

    众所周知，先天之间的上下限差距是极大的, 哪怕两人同为太初之境, 但在积累上可谓是云泥之别。

    “尊佛那个老秃驴不能出手，单凭你也想留下我？师兄，你未免太天真了些。”

    而在八面鬼戎看来，他这个自示流岛一战过后，只能长时间闭关养伤的师兄，根本不足为虑。

    先前出逃，只是因为要防止尊佛那个老秃驴施加暗手，同时转移矛盾，让其他同志能继续潜伏。

    至于自己因何暴露...他现在已经没时间复盘思考了。

    “弥陀子今日立誓，三招，若无法完纳你之劫数，我当场自尽。”

    一段还未开始便已结束的同门情谊，真相剥开之后是佛鬼不两立之立场。

    弥陀子立下誓，誓要代师清理门户，誓要让眼前之人, 为鬼狱入侵以来所造之杀业，偿命！

    “老秃驴怕是等不到你回去了。三招, 太多！”

    八面鬼戎解除伪装, 巍凛霸气之姿首现, 伐罪冥杖化现而出, 鬼气沉雄动荡。

    无边广漠之上，是尊佛传人一对鬼狱殒相，亦是一段注定要被沉埋的历史。

    “第一招，废你佛门功体。”

    起手第一招，只见弥陀子右掌负于背后，左掌凝劲，佛元催动刹那，五指尽成玄色，掌心呈佛耀之金，正是尊佛秘传绝学。

    “慈航三印?五玄金刚手！”

    八面鬼戎自知佛武修行时间太短，怕是难与对方匹敌，伐罪冥杖一挥，运起己身绝学应招而上。

    “夸口！鬼戎六变?天魇血霾！”

    极招交汇，五玄金刚手与伐罪冥杖两相交摧，圣气与鬼气极端交锋，竟是一时僵持不下。

    倏然，八面鬼戎进步欺身，左掌挟雄厚巨力盖下, 弥陀子负背之手一翻, 挺身接招。

    一接掌，正邪再交摧，气劲荡出百里开外，正当八面鬼戎准备再提鬼元之时，赫见弥陀子右掌竟是与左掌同样，五指呈玄，掌心泛金。

    “这！怎会！”

    佛门武学，不止要练内功，更是要练外功，而这一式五玄金刚手，其核心便在于手，或者说对手掌的淬炼。

    八面鬼戎反应未及，只闻咔吧一声，左掌骨当场碎裂。

    僵持之局势瞬间被打破，弥陀子欺身压上，雄厚掌劲直贯八面鬼戎气海，将其击飞出去。

    “这怎有可能？！”

    止住退势，八面鬼戎呕出一口鲜红，如今左手与佛门功体尽废，结果虽令人讶异，但失去了佛门功体牵制，一身鬼元亦能尽数发挥。

    他倒是不慌，毕竟鬼族是可以复生的，只是心中有些费解，对方不应该有伤在身吗？没伤还闭关那不是脑子有病？

    “师尊所传武学练的不怎么样，自己的武学亦是简陋，第二招。”

    强行压下紊乱内息，弥陀子佛元再运，晨钟暮鼓之声伴随阵阵梵唱响起。

    愿以此功德，庄严佛净土。

    上报四重恩，下济三途苦。

    若有见闻者，悉发菩提心。

    尽此一报身，同生极乐国。

    昔年与邪气做斗争之时，弥陀子在长期的拉锯之中，根据自己所行之道，创出一式武学。

    取功德回向，大悲忏罪之意，愿以大悲之心，救护一切众生。

    然，此招精髓不在忏，亦不在回，而在悲，以大慈悲悯之心，渡化杀戮暴力之气。

    悲悯之心越重，这招的威力也就越强，但也正因为招式精髓在悲，所以此招可伤人而不可杀人。

    最终取名——

    “般若忏！”

    只见弥陀子转自身正气，为佛门至极圣气，化“卍”字法印，浩击而出。

    八面鬼戎见状，鬼元沛运，霎时乾坤失色，邪霾压顶，似是山雨欲来。

    “鬼戎六变?山雨泣魈！”

    伐罪冥杖一转，八面鬼戎极招上手，横击而出。

    两相交击，佛鬼不并，千年之争，天地震荡，竟使广漠地形丕变，百丈高峰拔地而起，再闻轰然一爆。

    “呃啊——！”

    山崩地碎，八面鬼戎血溅三尺，倒飞而出，已然落败。

    “第三招，完纳你之劫数！”

    不待八面鬼戎反应，只见弥陀子慈眉一肃，手拈法印，口诵佛语，无视翻腾内息，将一身功力逼上极限。

    霎时佛华光耀，昊气腾涌，周遭梵唱再起，佛经低诵，宛如身临西天极乐。

    正是佛音独式，慈航三渡，巍然现世

    “极乐渡魔?金轮炽盛炎华光！”

    强催极招，弥陀子本就有损的功体伤上加伤，任凭鲜血自喉间上涌，佛元圣气化炽盛炎轮，挟佛者渡魔信念，向八面鬼戎覆压而下。

    死关临近，酆都开门，反而激发鬼族血脉之中的凶性，八面鬼戎怒上眉山，无视伤体再运极招

    “鬼戎六变?怒魄烽关！”

    怒焰腾战火，炽轮耀炎华，路途终有尽，三招判死生。

    极端过后，先闻一声凄厉，再闻轰然一爆，八面鬼戎之肉身化作飞灰，而其鬼魄则借势遁逃。

    “呃啊…”

    弥陀子正欲追赶，突然一口热血呕出，强行压下的内息迅速开始紊乱，摧残五脏六腑。

    就在此时，数道剑气自远方而来，直指弥陀子周身要穴，而后再闻

    “好友你这分割功体一事，看来是得推迟了。”

    正是在西煌佛界观战的蔺重阳珊珊来迟，他是真的没想到，好友都只剩半数根基能动，竟然还敢头铁来个三招之约。

    也就是八面鬼戎根基太浅，若是再往后推个三五百年，胜负可就不好说了。

    “好友，快去追鬼魄。”

    借好友天衣无缝之剑气，将伤势大致处理完毕后，弥陀子急忙出言。

    “放心，我去追，好友你先回西煌佛界。”

    话音落，蔺重阳脚步一迈，身形已是消失在原地。

