    感受到周围士卒比之前还要浓郁几分的斗志，一旁的纳尔西斯忍不住露出几分敬佩之色：

    不愧是与自己齐名的贝利撒，就连能力都与自己不相上下。

    自古以来，士卒都是一些极其可怜的存在。

    毕竟上了战场之后打生打死是他们的事情，但是最后的功劳却大多数都是将军的。

    毕竟我们都听说过‘名将’、‘猛将’，但是却从来没有听过什么‘名卒’、‘猛兵’吧？

    ‘一将功成万骨枯’

    这句话可从来都不是说说而已。

    实际上想要成就一位将领的名气，这其中又何止是数万人那么简单？

    更为残忍的是，这些‘万骨’之中说的可不只是敌军，更多却还是自己的手下士卒！

    从这个角度来看，拜占庭的士卒们欢呼并不是没有道理的。

    虽然经历了连续两次失败，但是他们却获得了能够与将军平分功劳的机会。

    毫不夸张的讲，只要此战胜利，他们就会立刻成为拜占庭帝国一批新生的小贵族。

    利益永远是驱动人们前进的最大动力，至少在这一刻，所有的士卒们都在期待着与大唐的下一场交战。

    什么？

    失败？

    不可能！

    将军已经找到了大唐的弱点，我们又怎么可能会失败呢？

    之所以有着这样的想法，除了因为贝利撒的自信之外，还有一点则是他和纳尔西斯那令所有人都不敢忽视的恐怖履历。

    这二位可是拜占庭帝国当之无愧的战神，连他们都这么说了，还有怀疑的必要吗？

    有情绪激动的士卒的目光已经紧紧地落到了贝利撒的身上：

    “恳请将军说一说该怎么做，我等一定不会让将军失望。”

    “如此便好。”

    点了点头，贝利撒对于士卒们的反应很满意。

    将击败大唐的功劳平分出去，这样的话语说起来容易，但真正做起来的话连贝利撒也感到肉疼。

    毕竟他辛辛苦苦的领兵交战不就是为了钱财和权势吗，现在却都送给了别人。

    不过贝利撒的心中很清楚一点：

    连续的两次失败，他的士卒们迫切的需要一些东西来激起斗志。

    左右不过是一些钱财罢了，只要这次能够胜利，他贝利撒以后立功的机会还多得是。

    不得不说贝利撒的确是一个很能分得清主次的人，至少在这一件事情上，他就做的很棒。

    “诸位莫急，接下来就由本将为你们介绍大唐士卒的作战方式。”

    接下来，贝利撒将他们之前从卡里纳特口号总得到的消息全都告诉了在场的士卒。

    “归结所有的消息，想要击败唐军，我们必须要采用非常规的手段。”

    “将军英明！”

    计划有些荒谬，但架不住贝利撒足够自信啊，更何况还有纳尔西斯做保。

    “为了防止大唐的贼军反应过来，我们大家必须以最快的速度做好准备。”

    稍微停顿，贝利撒这才开口：

    “今夜大家全都好好休息做准备，明日中午，我们便再次袭击大唐！”

    这个时间当然也是贝利撒等人精心挑选的。

    按照那些故事里的描述，在正中午的时候正是一天里阳气最重的时候，这个时候唐军的妖术的威力肯定会大大的降低。

    “将军英明！”

    再次发出一阵欢呼，众士卒这才在贝利撒的命令下散去。

    今夜，他们除了休息之外，还要准备一些对付大唐妖术师的神奇。

    当天夜里，所有的士卒们全都聚集在一起商讨着什么：

    凡是没有经历过男女之事的士卒，在今夜全都显得格外的珍贵以及受欢迎。

    第二天一早，所有的士卒们全都一脸激动的集合了起来：

    今日，就是我等破贼之时！

    “诸位准备的如何了？”

    “回禀将军，万事俱备！”

    “如此便好。”

    点了点头，贝利撒的脸上带着自信的神色：

    “诸位先进行一些简单的锻炼，将身上的阳气全都聚集起来。”

    “除此之外，铠甲会隔绝我们身上的阳气，所以……”

    高高的扬起一只手臂，贝利撒这才开口：

    “全军卸甲！”

    “是！”

    没有一丝丝犹豫，所有的士卒们全都快速的脱掉了上身的铠甲。

    倒是有人对这种举动产生过怀疑，不过在看到周围同伴们的举动时，他们立刻也选择了顺从：

    这么多人都没有问题，就自己问题，这肯定是自己的问题！

    不得不说，人的盲目从众性真的很恐怖，即使是战场上也是如此。

    在所有人卸甲之后，贝利撒又带着众人将一套从大唐偷学的名为‘第七套大唐中学生广播体操’神奇武艺打了十几遍。

    直到所有人全都脸色通红，浑身冒汗的时候，贝利撒这才点了点头：

    “我们的阳气现在已经全都聚集在了一起，诸位……随我出征！”

    “是！”

    巨大的吼声之中，所有的士卒们全都赤着上身朝着巴格达城的方向走去。

    与之前不同，这次的他们不但没有穿铠甲和骑马，甚至连手中的兵刃都发生了变化。

    若是仔细查看，就会发现他们手中的兵刃全都是各种木制的棍子和刀剑。

    除此之外，每个人的腰上还挂着一个散发着怪味儿的小小的容器。

    此时的巴格达城，结束了晨练的李世民正打算进行一个愉快的午睡，却听到了来自破阵军士卒的求见。

    “这么着急，可是发生了什么事情？”

    “回禀将军，拜占庭帝国的士卒再次朝着我们发起了攻击。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，李世民的嘴巴长的很大：

    “这群家伙难道不知道什么叫做害怕吗？”

    在老李看来，经历了昨日的战斗，就算拜占庭帝国不至于放弃，却也肯定会休息一段时间，没想到这群家伙居然这么快就恢复了过来。

    “该死！”

    怒骂一声，李世民的神情很不愉快：

    “他们难道就不能傍晚的时候再攻城吗，不知道中午的时候该好好睡觉？”

    听到李世民的话语，一旁负责传话的破阵军士卒嘴角微微抽搐：

    不愧是太上皇，就连观察问题的角度都和我们这些普通人不同。

    当然，感慨归感慨，正事儿肯定是要做的。

    目光落到李世民的身上，传话士卒的脸上露出询问之色：

    “将军，接下来我们该怎么做？”

    “还能怎么做，当然是迎战了！”

    午睡被打扰，老李的心情格外的不美妙。

    起身朝着门外走去，李世民的话语这才缓缓的飘入传话士卒耳中：

    “看来只有将这群家伙真正的打怕打疼，他们才能不会再打扰朕的午睡时刻。”

    然而，当饱含着雄心壮志的李世民出现在城墙的时候，他却忍不住愣住了：

    “这些……”

    沉默良久，李世民这才再次开口：

    “真的是拜占庭的士卒？”

    虽然昨天打败了拜占庭的士卒，但即使是李世民也不得不承认对方的确是一群精锐士卒。

    然而看看城下的这群家伙，赤裸着上身，手中拿着奇奇怪怪的木叉木棒。

    如果不是知道不可能，老李都要以为这是哪里跑出来的一群流民了。

    “回禀将军，这的确是昨天的士卒。”

    感受到李世民的迷茫，一旁的一个破阵军士卒突然开口：

    “您看最左边拿着木棒的那个家伙，我昨天对着他的屁股开了四五枪，可惜都没有打中……”

    看着这个士卒略显遗憾的模样，李世民嘴角一阵抽搐：

    你这家伙，看起来不像什么好人啊？

    虽然大家是敌人，但充其量也就是在战场上拼个你死我活，哪儿有瞄着别人屁股不停使劲儿的？

    一时之间，就连周围的士卒都拉开了一些和说话士卒之间的距离：

    此子恐怖，万不可过于接近。

    “咳……”

    感受到周围的气氛变化，李世民连忙轻咳一声：

    “说正事儿。”

    “贼军突然做出如此怪异的举动，你们觉得会是什么原因？”

    虽然老李一直强调着让老程等人以将军称呼自己，但别忘了他们所有人加起来还不到两百人。

    正是因此，所以这样的问题完全可以让大家随便发言一下。

    “这……”

    神情微微闪烁，李靖的脸上露出警惕之色：

    “敌军行为怪异，想来必然是有着什么我们不知道的杀手锏，老臣觉得我们应该小心一些。”

    “有什么好小心的，难不成他们还能挡得住子弹？”

    与李靖相比，老程则显得‘鲁莽’了许多：

    要我说来，咱们只需要一波攻击，他们肯定就能认识到谁是爸爸谁是儿子了。

    “话不可这么说，正所谓‘兵者诡道’，对方毕竟也是顶级的将领和士卒，切不可有所小觑。”

    “我倒是觉得知节说的没错，再厉害还能比咱们的火枪厉害？”

    一时之间，大唐的老将和士卒们居然因为拜占庭帝国的怪异行为争论了起来。

    “将军……”

    既然争不出结果，那就只能将目光转移到李世民的身上了。

    在众人的注视下，李世民伸手搓了搓自己的下巴：

    “大家稍微谨慎一些，先看看他们想要玩什么把戏。”

    说话间老李已经挥了挥手：

    “随我出城！”

    这次的拜占庭士卒并没有驾驭战马，老李等人自然不用担心对方突然发起冲锋。

    在他们出城之后，拜占庭士卒也在贝利撒的带领下成功的到了他们的不远处。

    “呵呵~”

    轻笑一声，贝利撒这才傲然开口：

    “本将之前不察，所以才中了尔等奸计，今日，就是你们城破人亡之时！”

    “如此自信，看来他们果然有杀手锏。”

    听到贝利撒的话语，李世民神情微沉：

    “大家小心，万万不可因为大意而丢了性命。”

    “将军放心，我们知道该怎么做。”

    贝利撒的表现实在是太怪异了，即使是嘴上喊着要当莽夫的老程，在行动的时候也是格外的谨慎。

    大唐众人因为贝利撒的怪异行为而小心谨慎，但那边贝利撒等人却又因为他们的谨慎而得意。

    “将军，看来我们的作战方案果然有效了。”

    说话的时候，纳尔西斯的脸上露出一丝笑容：

    这个方案中也有着他的一部分功劳啊。

    “没错。”

    点了点头，贝利撒一挥手：

    “继续前进，将大唐的妖人全部斩杀！”

    一时之间，赤着上身的拜占庭士卒不停的逼近，大唐的士卒们也越老越紧张。

    当然，最关键的还是众人想不通拜占庭士卒的底气到底在哪儿。

    有一句话说的好‘未知的永远是最恐怖的’，老李等人此时就面临着这种场面。

    “将军……”

    眼见着敌人越来越近，老程终于有些受不了了：

    “不如先攻击一波，看看他们的反应。”

    稍微思考，李世民最终还是点了点头：

    实际上到了现在，除了这样做也没有其他的办法了。

    “尔等莫急，且由老夫尝试一下。”

    示意其他人不要动手，老程将手中的火枪对准了一个拜占庭士卒。

    ‘嘭！’

    巨大的声音响起，感受到自己手上传来的后坐力，老程的脸上露出羡慕之色：

    果然还是陛下的手枪好，火枪用起来终究是不太方便啊。

    老程动手，拜占庭帝国的士卒们也很紧张。

    “行动！”

    随着贝利撒的话语出口，拜占庭帝国的士卒们也快速的行动了起来。

    只见所有人都是一声大吼，接着就拿起腰间的容器将里面的液体涂到自己的身上：

    “太上老君急急如律令！”

    除了这些之外，还有的士卒不停的挥舞着手臂，像极了大唐早年时一些跳大神的江湖术士。

    这些动作说起来长，但实际上只是发生在眨眼之间。

    在他们做动作的时候，老程的枪声已经响起。

    ‘噗通~’

    没有丝毫意外，被选中的幸运儿当场软到在了地上：

    火枪，不是那么好挡的！

    “这怎么可能？”

    看着倒下的士卒，贝利撒忍不住浑身一颤：

    “肯定是他刚才不够心诚，要不然我们怎么没事儿。”

    由于只有老程一人动手，所以贝利撒只能用这样的方式安慰自己：

    “所有人，全都诚心念咒，一定不要给大唐贼军再次动手的机会！”

