    “啊？”张菲儿惊住：“我只记得你有男朋友的，什么时候结的婚？”

    “就前不久。”乔沫沫干笑两声。

    “那太可惜了。”张菲儿遗撼的说。

    乔沫沫却莞尔一笑，嫁给慕修寒，她觉的很幸福。

    剪彩仪式结束了，慕修寒回到包厢，王辰在旁边小声问道：“老大，要不要请少奶奶上来吃饭？”

    “不必了，会吓到她。”慕修寒目光落在大厅里的乔沫沫身上，明明是想的，可又顾及她的感受。

    乔沫沫和张菲儿聊着天，吃着桌上的美味佳肴，突然，有个男人站到乔沫沫的身边，弯腰在她耳边说道：“嫂子，你也在啊。”

    乔沫沫表情一变，回头看到慕迟轩。

    慕迟轩摇晃着杯中红酒，脸上笑容邪气。

    “你别在这里发疯。”乔沫沫怨怒的瞪着他。

    慕迟轩却拽了一把椅子，坐到了乔沫沫的身边，耍着无赖：“你怕什么？我们是一家人。”

    “谁跟你一家人，滚。”乔沫沫俏脸严厉。

    “哟，脾气真大，我大哥吃得消吗？要不……把这份痛苦交给我来承受，你离开我大哥，跟了我怎么样？慕迟轩贱兮兮的笑着，就喜欢看乔沫沫生气时的样子，又艳又辣，还很可爱。

    张菲儿不认识慕迟轩，但看得出他应该是富家子弟，她纳闷起来，乔沫沫怎么总是能招富公子的喜欢呢？

    可能是因为她很漂亮吧，而且不是泯灭于众的美，是一种让人看了一眼，就无法忘记的惊艳。

    美是祸根啊。

    “你要再胡说八道，我就不客气了。”乔沫沫真的很讨厌慕迟轩这张嘴脸，对她的不自重，就是对慕修寒的不尊重，他是故意的。

    “我大哥哪好了？让你死心塌地。”慕迟轩眯起眼，很危险的盯着她。

    “比你好千倍百倍。”

    “他已经被爷爷赶出家门了，你知道这事吧？”

    乔沫沫气恼的瞪着他，这个男人到底想干什么？他不嫌丢脸，她还觉的丢人呢。

    二楼包厢的落地窗，一双冰冷的眼，注视着说话的两个人。

    “慕迟轩皮又痒了。”慕修寒大掌紧捏，冷怒道。

    “老大，我找人修理他。”

    敢调戏少奶奶，慕迟轩是活腻了吧。

    “等宴会结束后，你再找他吧。”慕修寒不想让这种烂人破坏了宴会的气氛。

    王辰找了个人，过去把慕迟轩给叫走了，缓解了乔沫沫的尴尬。

    程夕瑶在茶水间偷懒，她从小到大都没做过家务，端茶倒水这种事，太丢她身份了。

    “刘少真的来了吗？那药…带了没有？”

    “带了，带了，这次一定要成功了，不然，姐也帮不了你。”

    “知道了，谢谢姐，多倒一点……”

    “吃多了会死人的…对孩子也不好…”

    门外两个女服务员慌里慌张的端着几杯果汁离开了，程夕瑶站在门后，看到垃圾桶被扔了一小瓶白色的东西。

    程夕瑶勾唇冷笑，借生孩子上位？

    她盯着那瓶药，突然萌生了一个大胆的想法。

    她正愁找不到机会整死乔沫沫，如今，这不就是一个大好机会吗？

    如果她喝了药，跟别的男人有一腿，慕修寒那废人，一定要气死吧。

    程夕瑶已经想像到他们夫妻关系破离的画面，她弯腰捡起了药瓶。

    此刻，台上有表演，一个非常古典唯美的舞蹈。

    乔沫沫认真的看着表演，没发现有人将一杯饮料放到她桌前，同时，又将她喝至一半的饮品端走了。

    乔沫沫跟着鼓掌，下意识的端了杯子，仰头要喝，旁边突然窜出几个小朋友，其中一个不小心摔倒，撞了她的手臂，乔沫沫手里的杯子哐的一声，掉在地上了。

    “小朋友，你没事吧，快起来。”乔沫沫第一时间察看小朋友的情况。

    小家伙奶呼呼的一蹦起来就跑走了，乔沫沫弯腰，将杯子捡起。

    不远处的程夕瑶看到这一幕，差点没把她气死。

    整不了乔沫沫，程夕瑶只能把重心转移到云天集团老板身上了。

    她打听好了，知道他在哪一个包厢。

    程夕瑶从一个服务生手里抢过酒水：“我送吧，这里我熟。”

    那服务生虽有不满，但也没说什么。

    程夕瑶终于找到机会，进入了慕修寒所在的包厢。

    包厢里光线不亮，隐约能看到一抹狂霸的身躯坐在沙发上，他手里拿着一杯酒，居高临下的观赏着楼下大厅的宴席。

    程夕瑶被他那硕长结实的身躯给惊艳了一把，男人身材真好。

    程夕瑶弯腰走到慕修寒的身边，用甜美的声音开口：“先生，你要的红酒。”

    慕修寒侧过头来，看了一眼程夕瑶。

    程夕瑶立即娇羞的理了理耳侧的头发，一张脸，红红的。

    “出去。”男人声音冰冷无温。

    程夕瑶以为能得到一个好脸色，可没料到，对方好像极为厌恶她，她怔住。

    慕修寒没料到，程夕瑶竟然会出现在这里，那些人是怎么办事的？

    王辰也发现了程夕瑶，神情大为奇怪。

    “不是将她们母女赶走了吗？她怎么会在这？”

    “把她赶出去，找人暴光她。”慕修寒冷冷的命令。

    王辰立即连线了保卫人员，程夕瑶在走廊上就被保镖给强行拦住了。

    就在程夕瑶惊慌无措时，不知从哪冒出几个记者，对着她就是一顿猛拍。

    “别拍，别拍我……”

    迟了，程夕瑶惊慌的表情，被记者全部拍下。

    “程小姐，游戏好玩吗？”王辰出现，冷冷的嘲讽她。

    “你是谁呀？为什么要这样对我？”程夕瑶委屈又愤怒。

    “别管我是谁，你违规进入宴会厅，就是无视我云天集团的规矩。”王辰冷笑说道。

    “我不是故意的，我就是想进来一睹你们老板的风采，我现在就走，请你不要暴光我……”

    “我们老板对于违逆者，从不容情。”王辰说完，转身就走。

    “哎，你等一下，听我解释。”

    保镖立即伸手拦住她：“程小姐，请吧。”

    程夕瑶气呼呼的转身就走，不多会儿，关于她假扮服务生混入宴会厅的消息就在网上传开了。有人拍下她一张身穿礼服在大厅的照片，对比之下，程夕瑶的服务生造型就显的粗糙普通，跟她第一名媛的身份，相去甚远，叫人难免多作揣测。

