    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整座老特拉福德球场彻底变成了欢庆的海洋。

    尽遣主力出战的曼联，在自己的主场，凭借着吉格斯的一粒进球，1：0击败了半主力半替补阵容出战的利物浦，进而以两回合总比分1：0将利物浦淘汰出了联赛杯。

    两场比赛，180分钟，就一粒进球，利物浦的这套不完全阵容并非没有一战之力，他们也都在两场比赛中拼尽全力，但最终却无法阻止曼联晋级决赛。

    当比赛结束的哨声响起，几乎所有的利物浦球员都瘫坐在了球场上，从第一回合在安菲尔德的0：0，到第二回合的0：1，他们拼尽了全力，但却没能得到应有的回报。

    “很明显，曼联已经开始更多的注意力放在了杯赛当中，就在联赛第23轮，利物浦坐镇安菲尔德球场2：1击败曼联的时候，弗格森就开玩笑的说，他们会在老特拉福德球场扳回一局，事实上，当时我们就有预感，因为当时的曼联并没有安排最强阵容出战，很明显是在调整，为联赛杯第二回合做准备。”

    “如今的曼联很难在联赛中有所作为，切尔西和利物浦高歌猛进，曼联甚至连联赛第四的位置都受到了埃弗顿的威胁，提夺冠是不现实的，所以弗格森把目标对准了杯赛。”

    “一支全力以赴，一支要分心于多条战线，再加上从12月26日到1月26日，利物浦足足打了6场联赛、1场足总杯、2场联赛杯，总共打了9场比赛，而且所遭遇的对手实力都很强，几乎每一场都要全力以赴，这对利物浦是极大的考验。”

    但是，安迪?格雷没说的是，利物浦撑过来了，联赛中6轮5胜1平，仅次于6轮全胜的切尔西，但是要知道，利物浦的阵容和切尔西比起来，可是要逊色一截。

    虽说切尔西也杀入了联赛杯决赛，但是他们的对手却是英冠的沃特福德，整体实力和曼联是无法相提并论的，而且切尔西在联赛中的赛程很明显也比较有优势，主场比赛多，对手实力也都比较弱。

    反倒是利物浦，在赛程密集的时候三次碰到曼联，1胜1平1负，杨诚进行了取舍，赢了联赛，输了联赛杯，也算是合情合理的取舍，毕竟联赛杯只能拿来当遮羞布，杨诚的球队不需要遮羞布。

    “库伊特、里贝里、罗本、阿劳?迪亚拉、埃辛、卡里克、格伦?约翰逊、阿格、海皮亚、沃尔诺克、雷纳，利物浦的这一套首发阵容非常年轻，但却展现出了很强的战斗力，虽然输掉了杯赛，但我们还是要说，利物浦的青年近卫军们确实是好样的。”

    “至少我们看到，利物浦虽然输了，但却在老特拉福德球场把曼联逼得很窘迫，如果以两回合比赛的场面来计算分数的话，那么毫无疑问，利物浦应该进入决赛，但很遗憾，现实是残酷的。”

    很明显，安迪?格雷对利物浦上下的表现更为满意，因为他们一直以来都在坚持自己的进攻哲学，表现得更加积极，他们的球风更为讨喜，甚至于他们本赛季是英超风格最讨球迷喜欢的球队，超过了阿森纳。

    “加油，恺撒的近卫军们，虽然输掉了联赛杯，但是你们还有联赛、足总杯、还有欧冠，你们还有远大的未来，我相信，只要继续保持这份势头，你们早晚有机会，把今天的耻辱洗刷。”

    “我们也应该要恭喜曼联，弗格森的球队总是能够在逆境中展现出顽强的战斗意志，这一场胜利是他们应得的！”安迪?格雷两边都不得罪。

    …………

    …………

    “很抱歉，我打败了你！”弗格森笑呵呵的走过来，远远就朝着杨诚伸出手来。

    杨诚冷笑一声，“不，弗格森爵士，你根本没有打败过我，是我敬老，让你赢的！”

    弗格森耸了耸肩，做了一个老怪物一般的鬼脸，“随便你怎么说，反正我赢了。”

    转过身，看向球场，整个老特拉福德球场的看台都乐疯了。

    要知道，这是他们本赛季第一次在老特拉福德球场击败利物浦，虽然场面上很狼狈，但起码还是赢了，起码他们踩着利物浦的尸体进入了决赛。

    “只是进入决赛而已，没有什么好值得高兴的，你应该小心一下穆里尼奥！”杨诚提醒道。

    一场比赛的胜负，一座联赛杯的输赢而已，杨诚对于这个早就看淡了，虽然争斗之心不息，但却不会把一座联赛杯看得比天还要大，至少他由始至终的目标都是在联赛和欧冠赛场上。

    “他还是没有你危险！”弗格森由衷的说道。

    切尔西本赛季的引援真可谓是史无前例的，就说冬歇期那两笔地震式的引援，让切尔西的实力确实有了很大的提升，至少有罗比尼奥加入的首发阵容，切尔西立即摆脱了1：0主义。

    最近三轮联赛，切尔西的比分分别是3：0、3：0和4：0，场场都是完胜，穆里尼奥对古德约翰森、达夫和罗比尼奥的三叉戟的调整进行得非常顺利，切尔西展现出了出色的进攻状态，罗比尼奥虽然还有很多的毛病，但是他确实是发挥得很棒。

    估计，这跟他初初来到英超，有很深的新鲜感有关。

    “我该为你的雪中送炭感激吗？”杨诚反问。

    弗格森笑了笑，“随便！”

    “小心点，老家伙，别阴沟里翻船了！”杨诚笑着用力一拍弗格森的肩膀，走进了球场。

    弗格森则是看着他的背影，也笑了笑，走回了球员通道。

    杨诚走进球场，离他最近的是坐倒在地上的里贝里，他走过去，用力的一拍他的肩膀，“站起来，弗兰克！”但却没有逗留，而是继续往前走。

    “别坐着，站起来，阿劳！”

    “打起精神，迈克尔！”

    “我最讨厌的就是看到你们这种跟世界末日一样的表情，格伦，站起来！”

    杨诚逐个逐个的经过球员的身旁，逐个逐个的提醒他们站起来。

    有些球员站了起来，尤其是海皮亚，本场比赛他戴上了队长袖标，所以他也跟着杨诚拉起队友，替补席上的杰拉德也走出来，鼓励着队友。

    “你们都给我站起来！”杨诚只是加大了声量，看不出有什么特别的。

    那些还没有站起来的球员，如今也都站了起来。

    杨诚双手在自己的脸上摸了一把，胡渣子都有点扎手，他这一个月来忙得连刮胡子的时间都没有，头发也长了，有点乱，但都没什么时间去打理。

    不过这倒是让很多人反而觉得他看起来很有犀利哥的的味道。

    “过去，跟我们的球迷告别一下！”

    杨诚撇了撇头，球员们一个个都在杰拉德和海皮亚的带领下，来到了利物浦球迷所在的看台下方，朝着看台上的球迷挥手。

    虽然比赛输了，但是谁都看得出来，利物浦倾尽全力了。

    只要你尽全力，就不会有人怪你！

    所以利物浦的球迷一点都没有责怪球员，相反的，他们都看得到球员很努力，只是他们输掉了一项杯赛冠军，但他们反而为球队的表现和精神面貌而感到满意。

    “你们永远都不会独行！”

    球迷们使劲的拉长了他们带来的横幅，用这一条横幅来表达他们对球队的支持。

    …………

    …………

    2个小时后，利物浦全队抵达了梅尔伍德训练基地。

    杨诚第一个走下了大巴车，球员们一个个都跟着下来，外面在下着雨，有点冷，所幸没有下雪，否则的话这天气会更糟糕。

    杨诚站在所有球员的面前，看着他们从大巴车上下来，排成前后两队，他举起了自己的左手，上面有一个专门为运动员设计的机械手表，他右手食指在上面敲了敲。

    “现在是2005年1月26日，晚上20点35分，我们输掉了联赛杯！”

    球员们一个个都茸拉着头，尤其是这一场比赛出场的球员，都觉得有些沮丧。

    “从现在开始，我给你们12个小时的时间，你们在这12个小时里面，可以伤心，可以难过，可以懊恼，可以做一切自责内疚的事情，甚至于你们可以回到家里，躲在被窝里面痛哭一场，但是，伙计们，12个小时之后，回到梅尔伍德的时候，我不希望看到你们这样！”

    “每一支球队都会有输球的时候，都会有输掉冠军，输掉比赛的时候，甚至于会输得非常难看，但是，笑到最后的球队，往往都是那些在最短时间内走出输球阴影的球队。”

    “我们输掉了联赛杯，但是我们还有联赛、足总杯和欧洲冠军杯可以争夺，我希望你们所有人都能够回到家里，洗个澡，好好的对着镜子，告诉自己，一觉醒来，我就是一个全新的我，我要为后天，为以后的每一场比赛而战！”

    说到这里，杨诚挥了挥手，示意解散。

    球员们一个个都各自回去了更衣室，准备要回家去。

    “他妈的，弗格森那老家伙看来真的已经决定放弃联赛了！”

    送走了球员之后，教练组却在缓缓的走回二楼的靴室。

    “不管他，我们本赛季的目标是联赛和欧冠！”杨诚走在最前面。

    虽说到目前为止，利物浦还落后于切尔西，但是杨诚依旧还是没有放弃，这两项冠军才是他最最看重的，至于联赛杯和足总杯什么的，更多是是锦上添花的那一朵花。

    走在他左右的保罗?拜尔和蒂姆?汉克都笑着拍拍他的肩膀，“你也该好好回去休息休息了！”

    “我准备好了！”杨诚笑着说，他的心理承受能力一直都很强，“我要去洗个澡，顺便把我这些邋遢胡子刮掉，整一个新形象！”

    一群人顿时都哈哈笑了起来，实际上，他们现在一个个看起来也都很邋遢。

    只是杨诚的邋遢被人夸，他们的邋遢就有点羞于见人，谁让人家是主角呢？

    …………

    …………

    躺在家里洗手间的大浴缸里，热乎乎的水，让杨诚全身都仿佛要从水面上浮起来，有点像是在泡温泉，舒服极了。

    头就磕着浴缸的边缘，脸上盖着一条热乎乎的毛巾，闭着眼睛，迷迷糊糊的，像是睡着了。

    在这一刻，他什么都没想，脑子里一片空白，只是在享受着这难得的惬意。

    洗手间淋浴房的拉门被拉开了，杨诚不用想都知道是谁。

    “我帮你刮胡子，好不好？”查理兹?塞隆就跪坐在他的脑后，拉开了毛巾，双手则是在他的肩膀上熟练的按摩着，很舒服，每每都差点让杨诚叫出声来。

    她很仔细的为杨诚刮着胡子，很小心，生怕一不小心就破皮了，直到刮得干干净净之后，她才满意的把刮胡刀收起来，再走进来的时候，看到杨诚伸手在摸着自己的下巴和上唇，笑着问：“大爷，手艺如何？”

    “还算马虎！”杨诚笑着将毛巾里的热水拧出来，再盖到脸上，他很喜欢这种热敷的感觉，好象脸上的毛细孔都张开了，听说可以达到美容的效果，不知道能不能让人变得更帅一点呢？

    许久没有听到动静，但是很快，大浴缸里就多出了一个人。

    查理兹?塞隆也脱光了衣服，躺进了大浴缸，头发包在了浴巾里，躺在了杨诚的身旁。

    杨诚轻轻的伸过手去，将她抱过来，紧紧贴着自己，她的右手则是在杨诚的身上擦拭着，像是要帮他搓去油垢，但却很轻，很舒服。

    “再过几天，我带查尔斯去中国，我准备在那边住一段时间！”查理兹?塞隆就在杨诚的耳朵旁，腻声说。

    杨诚点了点头，春节快要到了，他的父母亲希望孙子能够回家去陪他们过年，查理兹?塞隆也挺喜欢乡下的农场，而且过年后，她又接拍了一部商业大片，所以准备把查尔斯放在家里，让两老帮忙带一阵子，等到忙过了这一阵后，再去接回来。

    “我帮你联系一下陈希，让他去给你们当翻译。”杨诚笑着说道。

    查理兹?塞隆点点头，轻轻的拍着他的胸口，“你啊，别给自己那么大的压力，其实你已经做得够好的了！”

    杨诚失笑，“没有压力，我就没有动力！”

    他总是在给自己提出更高更高的要求，因为他希望自己能够继续保持这种干劲和热情。

    以他如今的地位，三座欧冠、德甲、意甲、英超联赛的冠军和杯赛冠军众多，最佳教练也拿过很多次了，他很担心自己有一天会失去干劲和热情，那是很可怕的一件事情。

    当你对一件事情失去了热情的时候，你就会意兴阑珊，就会兴致缺缺。

    “你难道不觉得，这样很累吗？”查理兹?塞隆伸手去拨弄着他的头发，都有不少白头发了，只是整个人看起来很精神。

    “当你对一件事情有追求，有渴望的时候，你不会觉得累！”杨诚笑着说，“就算你偶尔会觉得累，但是休息过后，充完电，你又会觉得斗志百倍！”

    “说得你好象是电动车！”查理兹?塞隆咯咯笑。

    “那你现在是不是给我充一充电，我要开车？”杨诚另有所指的笑问。

    “不好意思，现在摇号上路，今天你不能开车出门！”查理兹?塞隆狡黠的说，但很快，她就感到杨诚那作弊的手已经摸上了她的身体。

    “啧啧，你是怎么保养的？生完孩子之后，小腹还是那么平坦，小腿还是那么细，而应该大的地方……嗯，大了不少……”他已经在攻城略地了。

    查理兹?塞隆听着他的赞赏，心里头美滋滋的，用力的伸手将他的头摁在了自己那激烈起伏着的胸前，享受着他的挑逗。

    随着越来越激烈的动作，大浴缸里的水不停的溢出浴缸外，溅得整个淋浴房里满地都是，但淋浴房的雕花拉门却将里面的一切，和外面彻底的隔绝开来，就好象是完全不相干的两个世界。

    查尔斯则是躺在自己的小床上，睡得很熟很甜。

    别墅的外面，雨越下越大，仿佛是要冲刷掉这一座破落的工业城市的浑浊空气。

    相信经过了这一个晚上的大雨，明天很有可能会迎来放晴的大好天气，说不定，早早起来，还能够看到雨后的彩虹，那一定美极了！

    …………

    …………

    在伦敦西南部的考伯姆，一座简陋至极，或者，勉强可以说是训练基地吧，连名字都没有，只是外面顶着一枚显眼的队徽，让人看得清这里就是切尔西的新训练基地。

    05年第一天搬进来的，很简陋，所有的一切都是临时设施，包括餐厅、更衣室、办公室等等，全部都是临时的，只有草皮是正轨的。

    但是训练基地的大门口一侧，正在挖着地下室，整栋训练基地正在连夜加紧施工，除了地面上的楼层外，地下也将建一两层，目前正在紧急施工挖掘，预计将在2006年完成训练大楼的主体建造。

    虽然一切都非常简陋，甚至可以说就跟业余球队差不多，但是和以前在希思罗机场隔壁，租用大学足球场的那一座老训练场相比，这里就是天堂。

    因为在那里，你得忍受机场班机升降时所带来的噪音，每天来来回回那么多班次的飞机，早已足以让人耳聋。

    如今这一切都是全新的，穆里尼奥希望能够在未来一年多的时间里，打造成一座最现代化的训练基地，因为他有阿布拉莫维奇强大的财力做支撑，完全能够办到这一点。

    而更让穆里尼奥感到兴奋的是，他刚刚受到消息，利物浦输了！

    “他要完蛋了！”穆里尼奥在办公室里，当着教练组的面，兴奋得有点叫人费解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

