    宋健收起紫竹铲，朝着嘶吼声传来的方向奔去。

    猎杀领主级BOSS，获得完美品质的内核，也是考核目标之一，不过剑池湖附近都只是一些五六十级的普通怪物，不要说领主级BOSS，就算是一只精英级BOSS都没有看到，寻找BOSS除了经验外，还需要一定的运气。

    听到刚才那声低吼，宋健知道，自己的运气来了，猎杀了这么多怪物，宋健已经可以从嘶吼声中分辨怪物的等级，之前发出嘶吼声的怪物，至少也是一只领主级BOSS，甚至有可能是统御级！

    看到宋健放弃了继续采集赤剑草，朝着远去奔去，辛玲也是吓了一跳，不知道宋健想要做什么，但她并没有停在原地，而是毫不犹豫的跟在了宋健身后。

    不知道什么时候，辛玲可能自己都没有发觉，宋健的一举一动，都开始对她产生了影响，在辛玲的潜意识里，已经承认了宋健的强大，对宋健的一举一动，都特别关注起来。

    宋健朝着嘶吼的方向冲去，很快，前方就出现了一只巨大的怪物，这只怪物看起来就好像一只放大版的猎豹，口中的獠牙足有一尺多长，从口中探了出来，感觉和远古时代的剑齿虎有几分相像。

    在这只怪物的身体表面，并不是光滑的皮毛，而是大块大块的骨甲，好似铠甲一般，将怪物整个身躯都给包裹了起来，看样子这只怪物不光是攻击强悍，就连防御恐怕也超出了普通人的想象。

    此时这只怪物正不断的撕咬着一只两米多长的野猪，口中的两根獠牙，轻易的就撕开了野猪厚厚的皮毛，啃食着野猪肥美的肌肉。

    宋健眼睛一眯，洞察之眼释放出来，眼前这只怪物的属性，顿时出现在了他的眼中。

    “骨甲剑齿虎，精英级BOSS，等级75，气血值：320000/320000”

    “只是一只七十五级的精英级BOSS……”宋健脸上露出了失望的神色，要知道，考核任务要求的可是猎杀一只领主级BOSS，而且获取的内丹品质要求优秀以上。

    就算是杀死一只领主级BOSS，掉落内丹的概率也不高，而且就算掉落，大多数也只会掉落普通品质的内丹，领主级BOSS掉落优秀品质的内丹概率更低，统御级BOSS掉落的概率会大一些。

    又等了一会，发觉洞察之眼并没有触发这只BOSS的仇恨，宋健摇了摇头，慢慢朝后退去，现在时间对他来说并不是很充裕，在这里浪费时间猎杀这只精英级BOSS，还不如继续回去采集赤剑草，他的采药术已经达到专家级七级，最多再有一个小时，就能升到八级，他有信心，一晚上的时间，将采药术升到大师级。

    看到宋健退了下来，辛玲有些奇怪，走上去低声问道：“怎么了，为什么不杀？那可是一只七十五级的精英级BOSS啊，是不是怕自己干不过它啊！”

    宋健有些惊讶的看了辛玲一眼，以辛玲的等级，根本没办法查看这只BOSS的具体属性，BOSS的等级在她眼中都是骷髅等级，更别说精英属性了，看样子辛玲应该也有一个类似洞察之眼的侦查类技能。

    “七十五级精英BOSS哎，肯定会爆落好东西，要不然我们联手干掉它吧，你一个人不行，我们两个肯定可以的。”辛玲舔了下嘴唇，很是兴奋的望着前面这只体长超过四米的怪物。

    要知道，在野外遇到BOSS的几率是很低的，刚进入游戏时，玩家遇到BOSS都是躲着走，但是现在玩家无论是等级，技能还是装备，都已经起来的情况下，已经开始满地图的寻找BOSS猎杀了。

    一个人对付不了，就组成一个小队，一个小队干不掉，就再叫人，有时候，一只精英BOSS的收获，能够抵得上一个五人小队辛苦挖一个星期的矿，或者采集一星期的木料。

    人的野心是和实力成正比的，当实力弱小时，聪明的人都会熄灭自己内心的野心之火，但是当玩家实力开始迅速提升时，野心之火就开始在他们内心深处越烧越旺！

    辛玲虽然拥有着古月剑体，但在游戏里，也就比普通玩家稍强一些，甚至都达不到精英玩家的程度，看到一只精英BOSS，虽然等级有些高，但是她有信心，如果和宋健联手的话，一定可以干掉它。

    宋健微微摇了摇头，毫不犹豫的转身就走，辛玲有些着急，以她的实力，对付这只七十五级的精英BOSS还真有些困难，连忙走上前蜡烛宋健说道：“战利品按照贡献度分配，老规矩，谁也不吃亏，这可是一只七十五级精英BOSS，说不定能爆落一两件七十级的黄金装备，我们就发了！”

    “别忘了你来这是的目的是什么！”宋健推开辛玲的手，低声说道。

    在通往成功的路上，会有各种各样的诱惑，如果一个人不能一直奔着目标前进，受到各种诱惑的影响，那么他很有可能永远也达不到目标！

    辛玲浑身一震，她似乎明白了什么，望着宋健的背影，眼中闪过一丝敬佩的神色。

    “你说的不错，考核目标才是我们最需要看重的东西，其他的都不重要！”辛玲点点头说道：“我的大师级采药术已经五级，最多一天一夜，就能达到宗师级，我相信，宗师级的采药术一定可以采集到完美品质的赤剑草，如果宗师等级不行，剩下的时间，我也要想办法把采药术提升到大宗师，我一定……”

    宋健听着身后辛玲充满自信的话语，嘴角浮现出了一抹笑意，看样子这个小姑娘的领悟力并不差，她已经明白了自己的意思。

    就在这时，宋健突然听到身后的辛玲发出了一声“咦，那只骨甲剑齿虎的身后，怎么有一个闪烁着紫红色光芒的宝箱？那是不是传说中的野外史诗级宝箱啊！”

    听到史诗级宝箱几个字，宋健顿时浑身一震，立刻转过身来，跑到了辛玲的身旁，瞪大眼睛朝着前方望去：“哪呢，哪呢？这里竟然还有野外宝箱，运气真好！”

    要知道，这里可是七十级以上的怪物区域，如果出现史诗级宝箱，绝对是能够开出一件七十级以上的史诗级物品，价值连城，就算宋健也会心动不已。

    这个时候什么考核任务，考核目标，都被宋健抛在了脑后，真香定律就这样突然触发了。

    ……

    PS：感谢“饥渴男孩”打赏的100起点币~