
详细的资料很快就出来了，果然与远征军手里掌握的情报有偏差……

或许是中国人普遍用红色做警告色的原因，所以原情报中红色毒气弹被列为致命毒气，但实际上它却是二苯氰胂也就是喷嚏性毒剂，只会使人不断打喷嚏失去战斗力。

绿色的毒气弹是苯氯乙酮，也就是催泪弹，只在高浓度的情况下才可能致命而且作用迅速。

张弛马上就用让人用这两种毒气弹在日军身上做实验，结果证明吉田教授没有说谎。

“师座！你这么做是……要用这些毒气弹？”粱参谋有些担心的说道：“咱们这离市区不远，而且风向又不一定……”

张弛知道粱参谋这话里的意思，风向如果一定的话那还好，打出几发毒气弹这毒气会随风飘到哪里能确定，可是如果风向不一定的话……谁知道下一秒毒气会不会被吹到自己阵营或是市区。

这也是毒气弹在战场上要谨慎使用的一个原因。

“我们只用两种！”张弛随手抽出验证过的红、绿两种毒气弹，说道：“这两种毒气弹能使敌人暂时失去作战能力，同时又不致于扩散到更大的范围也不会造成太大的危害！”

“哦！”粱参谋闻言这才轻松了下来，毒气弹这玩意可不是闹着玩的，比如芥子气、光气、氢氰酸之类的，一个不好就会造成相当严重的后果，比如污染河水之类的。

“一团长！”张弛朝身边叫了声。

“到！”同乡人当即赶了上来挺身立正。

张弛把红、绿两种毒气弹的图片及说明递了上去：“让迫炮部队装备这两种毒气弹，并全面学习防毒及相关知识！”

“是！”

“下一仗要怎么打明白吗？”

“明白！”

“真明白了？”

“真明白了！”同乡人挺着胸膛回答：“下一仗就用毒气弹招呼鬼子呗！”

“看来你道行还不够啊！”张弛笑着摇了摇头。

“师座……那这是……”同乡人不知道自己错在哪了。

“用毒气弹招呼没错！”张弛说：“但重点是……打毒气弹前，还要像上回一样喊：‘毒气弹、戴防毒面具’！”

“啊？”同乡人大惑不解：“上一回是假打，喊话是骗鬼子。这一回是真打，喊话那不是……暴露了吗？”

粱参谋听着就嘿嘿笑了起来：“师座这招是虚虚实实让鬼子摸不清情况啊，好办法！”

“一团长，学着点！”粱参谋说：“上一回，咱们喊这话的时候骗了鬼子，这一回咱们还喊这话……”

“哦！”这时同乡人才反应过来：“鬼子还以为咱们是骗他们的？！”

接下来的战斗，果然就像张弛想的那样……

细川忠康决定在天亮前再组织一次进攻，天色一亮战斗就对日军不利，日军很有可能遭到来自新京的中国战机的压制。

日军步兵倒没什么，随便在雪地里分散趴倒，天上的战机就很难对他们造成太大的威胁，毕竟中国军队的战机也不多。问题就是日军的坦克……那么大的目标，而且装甲又薄，很容易就被中国军队的空中力量击毁。

然而，这一次日军的进攻却并没有比上一次好多少，不仅没有好多少甚至比上一回更糟……

中国军队还是像上回一样，在日军靠近时大喊：“毒气，戴防毒面具！”

有了上回上当受骗的经验后，日军对中国军队的这种喊叫根本就不加以理会。

但是……他们很快就发现不对劲了，因为身旁接二连三的就传来一阵紧过一阵的喷嚏声。

“不好！”带队的原田大佐大叫：“是红一号毒气……戴防毒……”

下面的话原田大佐已经说不出来了，因为他也跟着连续不断的喷嚏，同时鼻涕眼泪止不住的流，连说话都困难更别说是指挥了。

其它日军的情况也差不多，更要命的还是坦克马上就走成了曲线直接辗进了日军人群中带起了一阵阵惨叫。

但这还不算完……就在日军一片喷嚏声时，天空就升起了几发照明弹，而在照明弹的亮光下，日军在泪眼矇眬中看到对面有如鬼魅一般的带着防毒面具的远征军士兵一队队朝他们走来……

这几场仗可以说是彻底把细川忠康给打得没脾气了……如果说第一场仗是轻敌意外的话，那么第二场、第三场仗又算是怎么回事呢？

三场仗下来就损失了一个联队的兵力，给敌人造成的伤亡却是微乎其微，甚至不只没有损失，还给敌人送去了两辆坦克和两个榴炮营……这让细川忠康坐倒在椅子上半天都说不出话来。

“中将阁下！”山口参谋小心翼翼的建议道：“我们是不是……让63师团回兵增援……”

“不，绝对不行！”细川忠康断然拒绝了山口参谋的建议。

客观上来说，山口参谋的建议还是有道理的，第59师团打得如此狼狈，这不仅是兵员损失的问题，更会对第59师团的士气造成很大影响，让63师团分一个联队或旅团来增援，一方面可以对敌人形成压倒性的优势兵力让59师团有个休整的时间，另一方面也可以鼓舞一下士气。

但细川忠康却不愿意这么做。

“这并不是兵力的问题！”细川忠康说：“何况我们的54旅团很快就会赶到了！”

山口参谋暗暗叹了一口气，53旅团几乎折损了一半的兵员，现在的兵力已基本与“研究所”的敌人相当，如果说还有优势的话，那就是比敌人多了一些炮兵和坦克。

然而，炮兵和坦克却在敌人拥有空中力量的情况下处处受制，在夜里进攻……又因为敌人时而使用毒气弹时而不用毒气弹而无所适从。

接下来的进攻，该怎么打？！

细川忠康看着地图沉默了一会儿，就说道：“齐齐哈尔没有毒气弹……或者说有，数量也不多。接下来，我们切断齐齐哈尔与‘研究所’的联系，全力进攻齐齐哈尔！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874519"  chaptername="第五百六十四章  虚虚实实">加入书签</a>
</div>
