    “你接着说。”

    肖飞说道。

    “埋了梁伟明之后，我继续往东南方向走，想看看能不能直接穿过去，回到南岸那里。毕竟体力消耗大，腿上还有伤，我走了几公里，到了一片树林，就停下来休息，在一棵树上有个树洞，我就暂时在那里歇了一晚上。还捡了只野兔子，烤熟了吃了好几顿。”

    万焘说道。

    “你好歹让我知道你想问什么，光这么说，我都不知道还能说出来什么。还有，我要怎么做，才能活命？”

    “你既然是往东南方向走的，怎么会出现在这里？”

    肖飞问道。

    “只要你的答案让我满意，我不会杀你。”

    “兄弟，你这话说了跟没说一样啊。”

    万焘冷笑一声。

    “我是被逼着往这边来逃命的，那边乱石密林深山险壑的，地形很复杂，我走了几天，基本上就是在原地兜圈子。好不容易找到一条小路继续往前走，走了不到一公里，撞见了一只大老虎，从头到屁股足足有四米多长，两米多高，发现我之后奔着我就来了。”

    万焘心有余悸的舒了口气。

    “幸亏那里的地形比较复杂，树木乱长，空隙比较小，那只老虎穿行的时候经常会被挡住，我才逃出来。那老虎追了我十几公里，才被我甩掉。不过那边我也不敢再去了，就来了这边，看看能不能探出别的路来。然后就遇到你了，也算是栽了。”

    “那你的情况跟我们也差不多，这里确实凶险，不过你也得注意，你遇到的那种大老虎，还不是最危险的猛兽。比它更大的威胁，一个巴掌都数不过来。”

    肖飞拉起万焘的衣袖，看了一眼他的手腕，右手手腕上戴着一只越野专用的多功能手表，手腕上也没有什么伤疤。也就能够确定，在溪流那里留下一截手表链的，并不是万焘。

    手表链的主人是被一种长着利爪的猛兽袭击，抓伤了手腕，扯断了手表链。无论是洗髓丸还是赤草果实，虽然能够快速愈合伤口，但是依旧会留疤。万焘的手腕上没有被抓伤的痕迹，那么就不会是手表链的主人。

    万焘遇到的大老虎，肖飞也是有印象的，上一任的蜥蜴首领和野猪王打斗的时候，观战的第三梯队猛兽当中，就有一只体型巨大，和万焘口中描述差不多的大老虎，又是在这一片区域，无疑就是肖飞见过的那一只了。

    “你是怎么看出来，我不是你们佣兵团的人的？”

    肖飞问出了心中的疑问。

    “这很简单，衣服是一样的，但是你的野战靴却很明显跟衣服不是一套。”

    万焘说道，语气也稍有缓和。

    刚刚肖飞话里透露出，让万焘注意这一区域的其他威胁，暗中的意思，就是不会杀他了。

    “没想到败在了细节上。”

    肖飞无奈的一笑，看了万焘一眼，知道自己从他身上，也查不到什么有用的信息了。万焘落了单，知道的也有限，无从打听过山风的消息。

    “好了，你可以走了。”

    “走？”

    万焘一愣。

    “你吃过了洗髓丸，自愈速度很快，虽然膝盖还没有完全恢复，但是慢慢走路还是能做到的。”

    肖飞说道。

    万焘心里一惊，没想到肖飞竟然对他吃的那种药丸这么了解。本来，他还在暗中准备，万一肖飞想要杀人灭口，他至少还能靠着超常的自愈速度来个出其不意，作为一种自保的手段。却没想到，根本就是班门弄斧。

    “拿好枪，这地方，确实很不安全。”

    肖飞点了支烟，朝着来时的方向走了回去。

    万焘慢慢的站了起来，盯着肖飞的背影，右手死死抓住手枪的枪柄，犹豫再三，最终还是没有鼓起对肖飞放冷枪的勇气。他看不透这个陌生人，只是凭一股直觉，感觉这个人很可怕，一旦他出手了，那么死的肯定是他自己。

    走出万焘的视野之后，肖飞将捏在手心里的两颗钢珠收进了皮袋子里面。

    刚刚，如果万焘对他举起了手枪，下一秒，在万焘扣动扳机之前，这两颗钢珠就会出现在他的眼窝子里面。

    “啊——”

    肖飞原路返回的时候，斜前方突然传来一声凄厉的惨叫声，异常刺耳。

    “又特么有人？”

    肖飞眉头一跳，觉得这个声音有些熟悉，但绝对不是白发原住民或者梁平威。

    还在犹豫要不要过去看一眼的时候，一个血淋淋的身影跌跌撞撞的朝着肖飞这边跑过来。

    从轮廓能看得出来，这是个男人。

    从着装上来看，这人并不是豹子探险队或者眼镜蛇佣兵团的成员。

    这个人身上的衣服被撕扯得破破烂烂的，到处都是抓伤和咬伤的痕迹，露出骨头的伤口都有二十几处，浑身上下几乎看不到一块好肉。

    在这个人的身后，两只皮毛橘红色的大狐狸一左一右紧追不舍。

    这两只狐狸体型健硕，体型像是小牛犊一样大小，牙尖嘴利，一看就是非常难缠的角色。

    “唰！”

    左边的那只狐狸突然加速，追上了前面这个人，一口咬在了他的后腰上，脑袋猛地一甩，直接从男人后腰上撕扯下来一块巴掌大小的肉块，血淋淋的，被那只狐狸一口吞下了肚。

    “嘶——这得多疼啊！”

    肖飞看了几眼，继续走自己的路。

    他才没有路见不平拔刀相助的心思，反正出现在这里的人，就算不是过山风的手下，也不会是什么好鸟，死了就死了，没必要在这种人的身上浪费时间。

    那个男人也算是很顽强了，腰硬生生的咬掉一块肉，还能继续挣扎的往前跑，而且还加了速的朝肖飞这边跑了过来。

    这样一来，那两只狐狸也发现了肖飞，其中一只兴奋的吼叫了两声，舍弃了目标，转而朝着肖飞冲了过来。

    身后的压力骤然间小了一半，那个男人转身一拳砸在身后那只狐狸的脑袋上，把它打得一阵晕厥，然后趁机换了个方向，继续逃跑。

    “踏马的，这孙子阴我！”

    肖飞看明白了那男人的意图，火气一下子窜上来，一巴掌将冲上来的那只狐狸打翻在地。

