    灵儿并没有因为林清的修为低了一层，而感到轻视。

    反倒是觉得真不愧是师姑，简简单单的三言两语，便对自己产生了如此巨大的作用，改善了自己灵力控制不够精准的缺点。

    当下，灵儿心中对于林清能够为她彻底驱除心魔的事情，产生了十分坚定的信念。

    相信他一定能够做到！

    甚至，灵儿想到和林清的约定，已经是有些迫不及待。

    只等下次有时间，便与林清一起来到这星兰花花园，偷偷的驱除心魔。

    若是林清知道了灵儿心中的想法，只怕要笑出声来。

    这位单纯的小师侄，实在是太过有趣可爱。

    在这充满花草的花园之中，进行那种事情，还真是别有一番风趣。

    紧张又令人刺激。

    而在这时——

    林清面对月英以及雪冉，看着她们因为那漫天飞舞的花粉，不停的掩鼻咳嗽。

    他并没有将洛痕师姐，先前对自己进行的一番指点，告知两人。

    林清心中有自己的想法。

    他准备将这一处星兰花花园，打造成他与灵儿的秘密幽会基地。

    最好能够不要有其他人到来，哪怕是月英和雪冉也不行。

    若是让她们两人知晓了，只要运转百花功，便可以炼化此地花粉进行修行的事情。

    那么，只怕月英和雪冉两人为了修行，就连宿舍庭院也都不返回了，日日夜夜留在这里进行修炼。

    若是如此，林清又该如何才能与灵儿进行幽会？

    事实上，林清此时心急出错，忽略了一件事情。

    若是月英和雪冉留在这里修行，他岂不是可以让灵儿去自己宿舍庭院那里进行幽会！

    却是林清一时急切，忽略了这种做法。

    大抵是他只想着刺激的玩法，忽略了正常的手段。

    此时，林清想了想说道：“两位师妹，看来你们对此地的环境并不合适，或许是对花粉有些过敏。

    若是长久的待下去，只怕是会损伤身体。”

    “咳咳！咳咳咳……”

    月英和雪冉咳嗽着点了点头，“是的，师姐。这里的花粉实在是太过浓密了，简直无法呼吸。”

    林清连忙说道：“我对这里的环境还算适应，我看两位师妹还是不要继续留在这里了。

    这里的花园需要处理的事情并不多，一个人就可以解决。

    两位师妹还是回到庭院之中继续修行，这里有我便可以了。”

    “这怎么行？这是宗门任务，我们三个人的事情，如果仅仅只是让师姐一个人去做，我们实在是良心难安。”

    月英和雪冉还想拒绝，林清在此时，却是直接开始赶人，推着她们两人离开这一处花园。

    “两位师妹，你们跟师姐我客气什么？等你们以后修行有成，再回来报答我不迟。

    这里留给我就行了，你们继续修行。”

    说到这里，林清想了个借口，“你们想想，那长磬公主已经是百花功三层。

    你们若是不赶快修行，只怕永远也追不上她了！”

    说起那一位长磬公主，月英和雪冉顿时紧张起来。

    眼下她们也有了琼浆，可以加快修行的进度，有了追赶对方的资本。

    为了下一个月能够获得收集玉露的任务，她们必须尽快修行才行。

    毕竟，琼浆是有限的，终究有耗尽的一天。

    能够长久地进行加快修炼进度的，只有玉露。

    因此，对于这收集玉露的任务，月英和雪冉是绝对不愿意放弃的。

    而那一位长磬公主，如今已然是百花功三层的修为境界。

    若是她在接下来继续服用琼浆一路修行，势必会达到更加强大的修为。

    月英和雪冉想要与她进行争夺任务机会，必然是十分的艰难。

    不仅如此，除了那长磬公主之外，还有两位新晋弟子，已然是百花功第二层的修为。

    她们与那长磬公主一样，同样在背后有着家族势力支撑，有着琼浆玉露服用，提升她们的修行进度。

    甚至于说，相比于常清公主，这两人才是月英和雪冉，更加值得注意的敌人。

    毕竟，长磬公主已然百花功三层修为。

    若是她修行进度再加快一些，说不定便会达到百花宗第四层，成为百花宗入室弟子。

    她自然也就脱离了收集玉露这种任务，宗门会有其他的任务安排给她。

    因此，对于月英和雪冉而言，那剩余的两人才是更加强劲的争夺对手。

    眼下唯一的好消息是，月英和雪冉已经打听到消息，如今已经是百花功两层的那两位新晋弟子。

    她们的修行资质只是紫色，相比于月英以及雪冉两人的红色修行资质，要稍逊一筹。

    眼下月英雪冉她们有了琼浆来加快修行进度，说不定有追上那两人的可能。

    正因如此，此刻月英和雪冉看到林清愿意一力承担这个月的宗门任务，省下时间供她们二人修行。

    月英和雪冉顿时十分感动，她们想了想便不再推脱，对着林清恭敬行礼。

    “多谢师姐成全！我二人若是日后真的能有一番成就，必然不会忘记师姐的恩情！”

    甚至，为了证明自己所言非虚，此刻月英和雪冉还三指指天，发下道誓。

    “昊天在上，若是日后我等亏待师姐林清，必将道途断绝，陷入万劫不复之地！”

    林清此刻见到她们两人如此诚恳的态度，也不禁心中略微感动。

    他点了点头，“好好好，你们有这份心我便心满意足了！

    你们快快回去修行，一定要尽可能的提升修行进度。

    最好能够在下个月，将那收集玉露的任务争夺到手！”

    月英和雪冉点了点头，她们这就离开了星兰花花园，为提升修为加倍的努力。

    就这样，在这花园之中，再一次只剩下了灵儿以及林清。

    他们两人相视一眼，默契的一笑。

    关于运转百花功，能够炼化此地花粉进行加快修行的事情，灵儿自然是知晓。

    而她刚才也如林清一样，特意没有将此事点出，告知月英和雪冉她们。

    这是因为灵儿本身，也不想让月英雪冉待在这星兰花花园之内。

    一方面，这两人对于她比较陌生，灵儿并不想有过多的接触。

    另一方面，灵儿想要和林清单独的待在一起。

    看到这位师姐，她感到心中有一种莫名的安全感。

    

