
    第1134章暴揍

    洛川一愣，随即如听到了世上最好笑的笑话，这小子似乎是要反过来打劫他啊？

    “那么你是打算和我一战了？”洛川笑的冰冷，论起修为与战力，他有着十足的自信，对面任何一个，都绝不是他的对手。

    “也对，也不对。”苏浩笑着点了点头，又摇了摇头“不是我，是我们！”

    说完，苏浩步伐在地面一踏，猛地向前冲去，这个混蛋，已经嚣张了足够长的时间，该教育教育了。

    而在苏浩前冲之中，声音也在浩仙宗所有弟子耳旁响起“一起上，打他！”

    那些人一愣，随后目光璀璨，如发现新大陆一般，他们从不曾想，一起上去合力镇压那家伙。

    事实上，在整个大陆上，这样的事情也极其少，一些高手人物，碍于面子，谁会数百人打一个？

    “好。”梦仙仙拎着大锤子，猛地冲去，恐怖的气息已经浩荡而开，小丫头早就憋了一肚子怒火了。

    “这样，也行？”洛红绫一愣，随后笑的灿烂“那就，打他！”

    苏浩，洛红绫，梦仙仙，三人合力，战力皆是达到那准圣的地步，足以将洛川暂时困住。

    “小子，你不讲道义！”洛川颜色大变，身躯气息浩荡，横冲直撞，但任何一个方位，都有一名高手阻拦，他如何逃跑？

    不得不说，这家伙的战力真的恐怖，苏浩的战力可以灭杀准圣，但也只是洛玄那个层次的。

    而眼前的洛川，比之他还要强大，在他和梦仙仙，洛红绫合力之下，也只是和洛川平分秋色。

    不过，在苏浩三人身后，可是还有着足足六百余人，其中造化巅峰的不再少数，一起出手，也是恐怖。

    更何况，此时那六百多人，全部取出法宝，向前轰击，洛川的下场可想而知？

    到了最后，那家伙被镇压在地，六百多人围着他暴打。

    “不是厉害吗，一根手指秒杀我们，来啊？”有弟子狠狠在洛川脑袋上踩了一脚，冷声问道。

    “你不是嚣张吗，不是尊贵如帝王吗，现在怎么倒在地面哀嚎了？”

    “起来啊，打啊，你不是深处大天骄吗？不是我们完全无法比吗？怎么牙齿都没了？”

    六百多人，心中全部压抑着怒火，一哄而上，洛川哪怕是再厉害一分，也绝对无法反抗。

    砰砰，当当，轰轰，咔嚓！

    各种异响不断，洛川的身躯已经残破不堪，鲜血模糊，骨肉分离，要多狼狈有多狼狈。

    “你，不是，男人！”他艰难的吐字，心中的憋屈，比之肉身上的痛苦更为的巨大。

    堂堂洛皇府的绝世天骄，何曾被数百人围着暴打？

    苏浩笑的得意“打，给我狠狠的打！”

    砰砰，当当，轰轰，咔嚓！

    异响再度响起，洛川身躯已经是没有了一处好地方。

    “起开，我来！”也在此时，一名弟子大喝，身躯先是腾起，随即狠狠的向着地面坠落。

    众人望去，好家伙，这是个大胖子，足足有三人宽大，猛地从高空坠落下来，狠狠的一屁股坐在了洛川身上，还如磨盘一般，碾压了几次。

    顿时，洛川全身的骨头，绝对是没有一块完整的了，他觉得五脏六腑，都要被生生的砸碎了。

    “别，别打了。”洛川哀求，继续下去，他肯定被打成肉泥，死相惨不忍睹。

    “哈哈哈。”众人笑的得意，看着那前一刻还嚣张跋扈的混蛋，此时在他们脚下臣服，哀求，如烂泥一般，心中的畅快难以言喻。

    “好了，别真打死了。”苏浩摆了摆手。

    六百多人停手，退后，围拢成一个圆圈，连高空都有人封锁，不给洛川丝毫逃跑的机会。

    苏浩走上前，蹲下身子，笑看着洛川，道“现在，谁是乞丐，谁是帝王啊？”

    看到苏浩那张笑呵呵的脸，洛川恨不得扑上去，狠狠咬上两口，但他知道，那无异于是找死。

    当即有气无力的说道“你……厉害，我服了，心服口服。”

    “哈哈哈。”

    周围响起哄堂大笑。

    “哼，不知好歹，我浩哥是你可以得罪的？”林妖妖冷笑。

    洛心川中的屈辱更多，恨不得立刻找个地缝扎进去，实在是无脸见人了，这辈子就没这么丢人过。

    “既然服气了，储物袋子拿出来吧？”苏浩笑眯眯道。

    “在我这里。”夏小九一笑，取出一个镶嵌着金边的紫色储物袋，这储物袋一看就极其高级的货色。

    那三滴银色的虚空兽精血，也在其中，那物质苏浩可炼制出几颗小隐身丹，一旦吃下去，身躯顿时变得透明起来，气息全部隐藏，哪怕是圣人都不能轻易发觉。

    苏浩点了点头，又道“大熔炼术，交出来。”

    洛川颜色一变“那是我洛皇府的机密，我怕你拿了烫手。”

    “给我打！”

    苏浩二话不说。

    六百多人向前，脚掌踩踏地面，发出轰隆隆的声音，洛川觉得自己的身躯都在上下颤抖着。

    他脸上的恐惧更多，立刻道“别，我交出来。”

    他以神魂凝聚成小字，交织成一道奥妙的法决，苏浩扫了一眼，笑道“你还算是诚实。”

    洛红绫也点头，道“我虽然不知道具体，但也看到过一些法决，的确是和这相差不多。”

    洛川现在是真的怕了，且洛红绫在，他给了假的法决，就是找死。

    “全部记下来，日后一起修炼。”苏浩并未独自占有，事实上，他根本不需要，而现场的六百多人则是全部兴奋。

    当下，一个个展动神魂之力，将那法决刻印在脑海之中，有了此法辅助，修炼必当一日千里。

    得到了法决，剑无情看向地面的洛川，道“老大，杀了他吧，此人留下，必然是大患。”

    苏浩沉默，随后转身。

    剑无情立刻冷笑上前，但就在此时，那瘫倒在地的洛川，身躯忽然融化，一道道血液融入地面下，刷的一下无影无踪。

    “不好，是千里血遁符！”洛红绫颜色一变，随即懊恼道“我怎么把这东西忘记了。”

    千里血遁符，一遁千里，洛川跑了。
