    从外面看的时候，感觉村庄像被遗忘的世界，走进里面才发现，村庄何止被遗忘，简直被抛弃，风雨侵蚀的痕迹跟伤口一样清新，街道还是最原始的泥土，并且是黄泥。这种土粘性很强，干了的时候坚硬如铁，下雨的时候泥泞不已，黏在鞋子上怎么都甩不下来。

    房屋排序很混乱，仿佛各个朝代的建筑混合在一起，完全由巨石退成的原始住屋，土木结构，茅草屋、竹屋、钢筋水泥还有铁皮棚，风格也混乱，中式的，西方的，交杂在一起的，看起来，很别扭。不过，进入村庄的人对于建筑只是一扫而过，注意力都放在建筑里面的生命上。

    为什么叫生命不叫人呢？因为有些东西，实在不确定能不能称之为人。

    一把长着眼睛的菜刀，一颗有手有脚的土豆，水缸上面出现了一个大裂口，细一看，原来是一个不规则的嘴巴，不知道是不是司马光砸的那个……当然，大部分还是正常的人类，这些人用好奇又带点点惊奇的目光对着进入的人品头论足。

    “这就是人类吗？长的好奇怪！”

    “他们的衣服为什么这个样子，好丑！”

    “那是女人吗？怎么感觉像我们平常吃的食物，我有点饿了！”

    ……

    黄玥玥吓得靠近了刘危安几分，目光警惕地看着周围的生命，好在这些生命站在屋檐下或者窗口前，只是评论，并没有什么危险的动作。

    “好香！”一面墙壁在西王宫的美女经过的时候，鼻子忍不住耸动了一下，裂开一个嘴巴，流出哈喇子。

    上面光秃秃的没有眼睛，看起来怪异无比。

    西王宫的美女们如临大敌，等了几秒钟发现墙壁没有过分的动作，才放下心来。不过后面的人经过这里的时候，都下意识和这面墙壁拉开了距离。

    “食尸鬼！”

    “憎恶！”

    “捕食者！”

    ……

    刘危安越看越心惊，这些强大的丧尸在这里被赋予了意识，没有丝毫感情的冰冷目光一眨不眨盯着每一个人，趁人不注意舔一下舌头，正是这种不经意的动作才更加令人心寒。憎恶是丧尸里面的佼佼者，一般在一个地区都是霸主级别的存在。恢复意识后的憎恶战斗力飙升好几倍，一共看见5只憎恶，每一只刘危安都看不透深浅。

    捕食者，处于丧尸的食物链顶层，不仅吃人，连同类的丧尸也不放过，他的周围，没有任何生命的存在。

    巡察使者骑着马儿跟在刘危安和黄玥玥的身后，走的很慢，一路上用目光警告那些不怀好意是的生命，但是进入捕食者的地盘的时候，手不经意落在黑色长枪上，对捕食者极为忌惮。而捕食者正眼都没看他一眼，不过虽然目光闪烁了好几次，终究克制了没有动手，任众人经过。

    “我回来了——”

    “我回来了——”

    “我回来了——”

    ……

    微不可查的声音由远而近，眨眼变得宏大起来，最后整个天空都是这道声音在回荡，震耳欲聋，无孔不入的声音从四面八方袭了过来。

    “夸父鞋别乱跑，有客人——”巡察使者大吼，声音如炸雷响起，两道声音在半空中碰撞在一起，一时间，风云变色，天空明暗不定，在声音触碰的最前沿区域电闪雷鸣，出现丝丝裂缝，漆黑如头发丝，但是进入村庄的诸人看见了无不头皮发麻，这种虚空裂缝蕴含无边的毁灭之力极度可怕，一丝缝隙都足以毁灭一座摩天大厦。

    天空一暗，众人还未反应过来怎么回事，无边的压力袭来，每个人心中都升起无力感，仿佛整座天空落下来了。

    黑暗从天而降，没有人知道那是什么，唯一肯定的是这道黑暗十分可怕，会压扁所有的人。剑二十三的剑光炸开，千百道剑芒合而为一，化作一道粗大的剑光冲天而起，光芒耀眼，刺破了一方黑暗。

    “紫日耀世！”

    太初三娃双手抱圆，动作如太极的起手式，一个紫色的太阳出现在他的头顶，散发着紫色的光芒，并不耀眼，每一缕光芒都沉重如山，一寸寸驱散黑暗。硬生生让黑暗下降的速度降低了几分。

    “大海无量！”

    银色战甲的几人突然消失不见，取而代之的是一片无垠的大海，海浪汹涌，溅起百丈巨狼，惊涛拍岸，击打着黑暗，黑暗震动，几乎破碎。

    混乱中，一缕低不可闻的音乐响起，起初细如蚊呐，慢慢的变大，最后压下了大海的声音，整个世界里面充斥着美妙的音乐，再无其他。黑暗悬浮在头顶，再也无法下降分毫。

    白金弓无声无息出现在手上，取出爆裂符箭的一瞬间，刘危安停下了动作。他发现鬼使和黄金人都没有动。这两个人他看不透，但是能够令巡察使者忌惮，肯定不简单。两人没有出手，说明黑暗并不致命。

    “魔神之眼！”

    两道神芒从眼中射出的时候，又一道黑暗覆盖在原先的黑暗之上，一瞬间，下面的人仿佛诸天崩塌，沉重的压力直接侵透到了骨头里面，咯吱咯吱响，随时都可能断裂，黄金人眼中光芒一闪，手掌一翻，就要出手的时候，巡察使者再次出声。

    “这是主人请来的客人，夸父鞋你敢伤了半根毫毛，主人把你分尸了。”

    这句话仿佛太阳照耀冰雪，刹那间融化消失，黑暗缩了回去，来的快，退的更快，黑暗一闪，已经恢复了正常，天空重现出现在大家的头顶。一双鞋子出现在路上。

    没错，就是一双鞋子。

    牛皮做成的鞋子，42号，应该是男人的鞋子，女人的脚没那么大。鞋子有眼睛，有嘴巴，但是没有耳朵和鼻子，被巡察使者威胁了颇为不忿，目光在众人身上来来回回转了好几圈，最后一转身，跑了，只有咕咕叨叨的声音留下来了。

    “长这么大，还没踩过人类，真是太痛苦了！主人又不让我出门，好不容易看见人类还不让我踩，我很悲伤，我要暴饮暴食三天。下一次见到人类要等到什么时候呢？人类是万物之灵，踩起来应该很有趣吧，唉，真是期待啊！该死的巡察使者，难道就不会睁一只眼闭一只眼，这里这么多人，死一两个也不打紧啊，主人又不点数，真是人小心眼也小……”

    这双鞋子竟然是个话唠。巡察使者脸上抽搐，却拿鞋子无可奈何，只能当做没听见。

    “这鞋子为什么想踩人？”黄玥玥看着鞋子不见了，才拍了拍胸口，刚才真的是把她吓坏了。

    “他没踩过！”巡察使者道。

    “没踩过的东西都要踩吗？”黄玥玥瞪大了眼珠子，这个世界上，东西那么多，不可能没踩过的都要踩吧，岂不是一辈子都踩不完，“总有他不敢踩的东西吧？”

    “他不敢踩主人！”巡察使者扭头朝着捕食者的方向看了一眼，“村子里有几个强大的存在比夸父鞋厉害，他也不敢踩，怕被撕了。”

    “他踩过你没有？”黄玥玥忍不住道。

    巡察使者黑着脸不说话。

    黄玥玥不好意思地吐了吐舌头，其实话出口她就知道说错话了，但是已经收不回来了，赶紧转移话题：“村子里面都是这样的……存在吗？我的意思是很厉害！”

    “都是！”巡察使者这话带着几分自豪。

    世界上神秘的地方那么多，太阳系那么大，如此神奇的地方只有这里一处，而这一切都是主人创造的，这个世界上，主人就是最不可思议的存在。

    “你们主人在哪里？我们现在要到哪里去？”太初三娃忍不住从前面跑过来。其他人虽然看着周围，耳朵却竖起来了，这个问题，他们也同样关心。

    巡察使者冷冷地瞥了他一眼，不理会。

    太初三娃急的搔首挠耳，却不敢造次。

    “这条路的尽头就是我们的目的地吗？”黄玥玥回头看了一眼，在外面看的时候，这个村子很小，方圆不超过1000米，但是现在至少走了2000米，还没走到一半。

    “还有三公里。”巡察使者对黄玥玥很宽容。

    “你们主人是一个什么样子的人？可怕不可怕？”黄玥玥小声问。

    “我们主人……很好！”巡察使者顿了顿，“我不能说和主人有关的话。”

    “那我换个问题，这里经常有人来吗？”

    “不经常，偶尔有人穿入，但是都到不了村庄。平时村庄外面都是陷阱，只有50年一个周期的时候才会关闭，除了这个周期，其他时候进来太危险。”巡察使者道。

    这话让在场在诸人无不心头一震，搞了半天，竟然还是关闭了陷阱之后的样子，但是在众人眼中，这已经是九死一生了。如果没有关闭陷阱，岂不是十死无生？

    “我们是为了竹之精华而来的，你的主人会给我们吗？”黄玥玥说话都不拐弯的。

    “会的！我们主人用不了那么多，每50年都会多出一点，多的时候十多滴，少的时候也有五六滴。”巡察使者道。

    “你们主人真好。”黄玥玥随即想起一个问题，“怎么买，金币吗？”

    “你不知道？”巡察使者神情古怪地看着黄玥玥。

    黄玥玥摇头，她是真不知道。

    “不知道更好！”巡察使者看了她半晌，最后还是没说打击的话。

    (天津)

    <!--over-->

