    “啊？你你......”

    苗苍山耳边泛起一阵隐隐疼痛，急忙捂住耳朵。

    他此时的内心，已掀起滔天的惊骇。

    他一个化境宗师，面对叶青阳随手一击，竟然毫无反应。

    这是什么妖孽速度？

    眼下叶青阳只伤了他的耳朵。

    如果，叶青阳这一招，想要他的命，现在他已经一命呜呼了。

    众人也是万分惊愕。

    “那家伙竟然轻轻一挥手，就把苗苍山给伤了？”

    “要知道，苗苍山几年前就已经进阶化境了啊！”

    “化境宗师，也分三六九等，也有云泥之别，这叶青阳的实力，绝对在苗苍山之上啊！”

    “前面还大呼小叫说人家没有修炼出真气，现在怎么样，啪啪打脸啊！”

    ......

    “叶青阳，你竟然敢出手伤我，今天我和你拼了！”

    苗苍山面子上完全挂不住了，气急败坏，朝叶青阳便要冲过去。

    “住手！”

    陈天策一声大喝，几名理事纷纷奔来，挡在二人中间。

    “今天的会晤，我不希望再看到有人受伤！”陈天策道：“叶青阳，你出手伤人，应该给苗先生道歉！”

    “我凭什么道歉呢？”叶青阳冷冷一笑：“我为何出手伤人，难道大家不清楚吗？是他诽谤我在先，还暗地里窥测我的真气，他从头到尾都在想办法针对我，我给他一点教训，有错吗？”

    “这......”

    叶青阳的句句在理，竟然让陈天策一时语塞。

    “哈哈哈！”

    胡爷大笑着走来，说道：“叶青阳，你这小子，真是好比那孙猴子啊！孙猴子是大闹天宫，你却大闹会场！老朽我都佩服你啊！”

    “胡爷说笑了！”叶青阳道：“我讲的是道理，并没有胡闹！”

    说着，叶青阳轻蔑的瞥了苗苍山一眼：“若我不是那讲道理的人，恐怕苗家这些人，早都已经被我废了！”

    “什么，你竟然还敢口出狂言！”苗苍山气的双眼通红：“你太猖狂了！”

    “呵呵！我猖狂？”叶青阳淡淡一笑：“你可能不知道，这只是我委婉的说法，我若猖狂起来，你全家毛都不剩！”

    “你......”

    苗苍山简直是气的快晕过去。

    叶青阳重伤了他最疼爱的儿子，还当着所有人的面，把苗家的面子摔在地上践踏，苗家何时受过这等窝囊气？

    但眼下，会晤即将结束，监理会不想节外生枝。

    所以，监理会坚决不允许会场内再出现打斗。

    苗苍山的一口恶气，只能硬生生憋回肚子里。

    今天，苗家原本是要一飞冲天，顺便将南宫家踩在脚下。

    但是，就因为有叶青阳这么个人，导致结果恰恰相反。

    “叶青阳，从今以后，我苗家与你不共戴天！”

    苗苍山双眼猩红，身体微微颤抖，牙齿咬得咯吱作响。

    “嗯，很好！”叶青阳却是上前一步，沉声道：“我听说当年苗家，参与了屠杀青州叶家满门，这么说来，你们苗家的人，都是杀人凶手，所以你们不主动找我，我也会找你们，作恶之人，即便不遭人祸，也必遭天谴！”

    “嘶！”

    苗苍山突然倒抽一口冷气，身体不自觉的一抖。

    这小子，怎么会知道我苗家当年参与了屠杀？

    而且，他也姓叶，难道他是当年叶家的余孽？

    苗苍山眼中杀机迸射，暗忖道：“怪不得，他帮助南宫家与我苗家做对，原来是为当年的叶家寻仇来了，此人不可小觑，我得尽快回去禀告家主，此人，必须尽快诛之，以绝后患！”

    想到这，苗苍山突然大喝一声：“叶青阳，你胡说什么，再说我苗家人是杀人犯，我告你诽谤！”

    然而叶青阳却是微笑着，双眼直直的盯着苗苍山的眼睛。

    一瞬间，叶青阳的一双瞳孔仿佛变大了，好似变成了两个黑洞，带着极强的吸力，要将苗苍山拉进去。

    “啊！”

    苗苍山大吼一声，疾步朝后退去，与叶青阳拉开距离，急忙眨了几下眼，恢复心神。

    “臭小子，想对我用迷惑之术，让我说出真话，门都没有！”苗苍山心中暗忖。

    然而此时，叶青阳嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    刚才那一瞬间，他用读心术，已经看出，苗苍山是在说谎。

    原本，想要对对方展开读心术，是一件很难的事。

    这需要对方在情绪失控下，才能做到。

    叶青阳用一连串的事件，让苗苍山情绪近乎崩溃，然后，趁着他神识虚弱时，趁虚而入。

    不过，苗苍山终归还是化境高手，神识稳固，所以逃脱了。

    叶青阳只利用一瞬间的神识读心，发现他在说谎。

    而仅仅知道这一点，就足够说明，苗家绝对参与了当年的屠杀。

    “很好，又找到了一个仇家！”叶青阳冷冷一笑：“接下来，你们苗家，会慢慢体会到，我所带来的恐惧和痛苦！”

    之后，监理会将二人分别劝回座位。

    继而，监理会宣布，今年的第一次会晤，圆满结束。

    接下来还会有聚餐环节，供各大家族联络感情。

    但是，苗家早已没有心思参加聚餐，早早离去。

    “我也有点累了！”叶青阳对南宫文道：“我就先回去了，聚餐你们聚吧！”

    “这......”南宫文道：“叶先生，今天南宫家有你，才当上了龙头家族，所有其他家族的人，一定都想好好的认识一下你，这是你扬名立万的好机会，你怎么还先走了呢？”

    “扬名立万？呵呵！”叶青阳轻笑道：“名与利对我来说，是过眼烟云，我现在只想静一静！”

    “额，好吧！”南宫文肃然起敬。

    他突然觉得，自己这个活了五十几年的人，在叶青阳面前，显得十分的幼稚。

    “对了！”叶青阳道：“龙头玉玺暂时给我保管吧，我挺喜欢这东西，回头我把玩够了再给你，放心，不会弄坏的！”

    “好！”

    他南宫文哪里敢拒绝，这龙头玉玺都是人家叶青阳夺回来的。

    叶青阳收好龙头玉玺，便与南宫家的人告别，先一步离开会场。

    然而，他走出会场没多远，却听身后传来声音。

    “臭小子，怎么走的这么急？我刚才不是和你说，会议结束，我有事要和你说的嘛！”

    胡爷抽着大烟袋，飘飘忽忽的走来。

