    此时已近四更，打更人提着铜锣行走在凌晨的街巷，天气阴冷，无星无月，狂风从空荡的街道肆无忌惮地掠过，正是人们所说的月黑风高杀人夜。

    打更人敲响铜锣，扯着嗓子正要报时，忽然听到踏踏的马蹄声响由远及近而来，听动静至少有上百匹马，踩得地面都在震动。

    大半夜的，哪来的人马，这是要干什么？

    打更人警惕望向前方，还没想好要不要敲锣示警，马蹄声已经到了近前，熊熊燃烧的火把照亮了半条街，一支杀气腾腾的队伍出现在他的视线。

    所有人都穿黑衣披猩红斗篷，手持火把腰佩弯刀，打头一人身姿挺拔，面罩寒霜，骑一匹枣红色高头大马，仿佛从天而降的天神，容颜俊美，威风凛凛。

    松油火把被风吹得烈烈作响，打更人借着火光终于认出来人是谁，扑通一下跪在道边，低着头屏息凝气，一动不敢动。

    人马并没有因为突然出现的打更人而停顿，转瞬间便从他身旁呼啸而过，卷起的沙尘像冰碴子打在他脸上，连空气中都带着杀气。

    队伍很快远去，街道变得比之前更加黑暗，打更人撑着地哆哆嗦嗦站起身，抹了一把脸。

    天老爷，这是犯了多大的罪，能让东厂动用这么大的阵仗？

    瞧这架势，不是抄家就是灭门呀！

    看来当官也不是那么好当的，当个苦哈哈的打更人也挺好，命贱，没人惦记。

    一行人穿过几条黑暗的长街，很快便来到了宋府门前。

    江潋勒住缰绳，抬手叫停了队伍，沉声命令望春去叫门。

    望春跳下马，大步来到门前，一手握腰刀，一手用力砸门：“开门，快开门！”

    巨大的响动不仅惊醒了门房，也惊动了府邸四周的暗卫，消息迅速向后院传递，弓箭也在无声无息中搭上弦，乌漆漆的箭头对准了门外的人马。

    门房没有听话开门，隔着门询问是谁。

    望春道：“督公大人听闻首辅大人病重，特来探望，还不快出来迎接。”

    门房隔着门缝往外看，心说这么大阵仗，到底来探病还是来抄家？

    “督公大人有心了，且容小的去通禀一声，再来回话。”

    “快去快回，晚了我们就自己进去了。”望春说道。

    自己进去？

    自己怎么进？

    破门而入吗？

    门房慌忙应声是，脚步生风地跑去报信。

    望春回到江潋马前：“干爹稍等，门房去报信了。”

    江潋端坐马上，向四处张望，冷冷道：“哪里用他报信，只怕咱们还没靠近，信就已经送进去了。”

    望春自然也知道，门房不过是在拖延时间，但这里是当朝首辅的家，他们也不能硬闯，该走的过场还是要走。

    过了一会儿，门房带着管家一起回来，将大门打开，请江潋进去。

    “我家大人说，我们府上地方小，容不下太多人，所以，请督公大人带两个随从进去相见便可。”管家恭恭敬敬地说道。

    “那可不行。”望春呵斥道，“我们这些弟兄大半夜的来探望首辅大人，难道要他们在外面喝西北风吗？”

    管家哈着腰一脸为难：“这是家主的吩咐，小的不敢不从，督公大人非要让人全都进去，那就只能从小的身上踩过去了。”

    他看似毕恭毕敬，实则态度强硬，没有丝毫退让的意思。

    江潋心里明白，这门房并不是普通的门房，管家也不是普通的管家，两人都是绝顶的高手。

    倘若他非要硬闯，且不说这两个高手，光是埋伏在暗处的弓箭手，就能在顷刻间把他们射成刺猬。

    他叫住还要继续发飙的望春，翻身下马。

    “既然是首辅大人的要求，咱家自当客随主便。”他笑着说道，随手点了队伍中的两个厂卫，带着他们一起踏上台阶，“两个随从，再加上我干儿子，不能再少了。”

    管家看看那两个厂卫，又看看望春，没说什么，抬手作请。

    多一个人能翻起什么大浪，他们府里的暗卫也不是吃素的。

    管家领着江潋四人去见宋悯，门房又把门从里面插上。

    望夏和其他人在门外等候，虽然知道干爹带进去的两个厂卫其实是望冬和沈决，还是忍不住为他们担心。

    “所有人都打起精神，只要一看到信号，立刻随我冲进去。”他握紧手中的弯刀下达命令。

    众人齐齐抱拳应是。

    江潋跟随大管事一路来到宋悯的住处，把沈决和望冬留在门外，带着望春进了卧房。

    “大人，督公大人来了。”

    管家走到床前弯腰禀报，宋悯靠在床头慢慢睁开眼睛，有气无力地看向江潋：“督公大人深夜前来，我身子不便，未能远迎，失礼了。”

    说罢吩咐守在身边的随从：“长河，给督公大人看座。”

    长河？

    望春飞快地和江潋对视一眼。

    长河不是被干爹大卸八块喂狗了吗，怎么又来一个长河？

    江潋神情漠然地在长河搬来的椅子上坐下：“首辅大人真是念旧。”

    “衣不如新，人不如故，难道督公大人不念旧吗？”宋悯面色惨白，声音微弱。

    “咱家没旧人，旧人都死光了。”江潋道，“还是说说首辅大人的伤吧，咱家听说你被人刺伤，差点一命呜呼，不知是何人如此大胆，要不要咱家帮你把人抓起来，带回东厂好好审一审？”

    “不劳督公大人费心，一个不听话的婢女而已，我已经处置完了。”宋悯丝毫没有因为他的消息灵通而感到惊讶，微微摇头婉拒他的好意。

    “婢女呀？”江潋轻挑眉梢，“莫非是首辅大人兽性大发，想对人家图谋不轨，不知得没得手呀？”

    他口中说着骂人的话，脸上却笑盈盈如春风拂面，仿佛在聊一个让人非常愉快的话题。

    “你怎么说话呢？”长河忍不住质问他。

    江潋斜睨他，瞳孔微一收缩，突然冲他扬了下手。

    一道寒光闪过，长河躲闪不及，鬓边的头发被削掉几缕。

    长河大惊失色，当场就要拔刀，被管家按住了手。

    “主子说话，哪有你插嘴的地儿？”江潋冷冷道，眸光流转去问宋悯，“是不是叫长河的都是这么冲动？”

    “是啊，我告诉他很多回了，他总是改不掉这毛病，谢谢你帮我教训他。”宋悯笑着说道，随即捂着胸口一阵猛咳。

    管家忙端来茶水喂他。

    宋悯喝了水，靠在床头缓了一会儿：“时候不早了，督公大人早点回去歇着吧，劳烦你特意过来看我。”

    “不急。”江潋正经道，“咱家一路过来辛苦了，喝杯茶再走吧！”

    “……”

    宋悯和管家都很无语。

    这话不是主家该说的客套话吗，他居然自己说出来。

    再说了，他就算辛苦不也是自找的吗，谁让他大半夜带兵来堵人家的门？

    可是他都提出来了，不给他沏杯茶也说不过去，宋悯只好含笑让管家去沏茶，并向他表示歉意：“是我疏忽了，怠慢了督公大人。”

    “无妨，首辅大人精神不济，是咱家叨扰了。”江潋说道。

    你也知道自己叨扰了，那还不赶紧走？

    长河翻了个白眼，怕大人又嫌他多嘴，忍着没说出口。

    江潋却不经意地瞥了他一眼，淡淡道：“你似乎对咱家有意见？”

    “小的不敢。”长河顿时肌肉绷紧，防备着他一言不合又扔飞刀。

    “所以还是有的，只是不敢说出来，对吧？”江潋不悦地蹙起眉头。

    长河：“……”

    这不是胡搅蛮缠吗？

    他们东厂就是靠猜测给人定罪的吗？

    宋悯靠在床头，笑容渐渐隐去。

    江潋并不是多话的人，怎么今儿个却和一个下人绊起嘴来？

    他要干什么？

    拖延时间吗？

    不对，他一定在耍什么阴招！

