    魔帝大人觉得自己出关，就是为了受这个鸟气的。

    最后越想越气，在左右护法一脸懵逼的神色下，又回去闭关了。

    左护法：？？？

    右护法：？？？

    魔帝大人，你是出来走秀的吗？bb两句又回去了？

    “走吧，实在不行，就去找剑神宗玩玩，逍遥宗太过神秘，无极宫他们更加招惹不得！

    只有剑神宗能陪我们玩玩了！”

    左护法也有些郁闷，他大概猜到了魔帝的想法，既然我出关啥事干不了。

    我还出来干什么？你们自己玩吧，拜拜了您呢。

    剑神宗：？？？

    你礼貌吗？

    我特么现在也被压得喘不过气来好吗？要是敢来，你们都给爷起！！！

    叶寒怎么也想不到，他被动装…B也能吓到魔殿，这可太有意思了。

    …

    又是一个月过去，凌云打败的圣地，接近十七个，他也离开了云州。

    赤峰圣地外。

    “晚辈逍遥宗弟子，凌云！特来请教！”

    凌云的话刚说完，殷天擎就出来了！

    “凌云？是你！还有灵儿！你们…”

    看着凌云和萧灵儿一起过来，殷天擎有些低沉，他以为凌云和萧灵儿在一起了。

    “我是来挑战的…”

    凌云看着殷天擎神情不对，随即多说了一句，但这更加引起了后者的愤怒。

    “跟我来吧！”

    到一处空地的时候，赤峰圣地成千上万的弟子，都围在一边。

    “只要打败你，灵儿一定会回心转意！”

    殷天擎捏紧拳头，周围的灵气涌动，紧接着就朝凌云冲去。

    凌云根本没有和他纠缠的意思，错身躲开了殷天擎的全部攻击。

    但后者却更加愤怒！

    “凌云！！！有本事你就别躲！”

    殷天擎虽然是天才，但也就武皇三重天，他们属于年轻一辈。

    许多圣地的圣子，都已经是23往上的年龄，萧灵儿他们才18。

    但凌云更变态，不仅武皇修为，还有剑势。

    “我从来没有想过和你争，只不过她一直跟着我，如果你能追到萧灵儿。

    那也是你的本事，我也觉得很烦！而且…你觉得，我还是以前那个凌云吗？”

    凌云使用逍遥云游步，殷天擎只能抓狂，但听到凌云这话。

    他更加愤怒，什么叫你也烦？我特么也想被烦，萧灵儿怎么不来烦我？

    越想越气，殷天擎似乎已经钻进了死胡同。

    看着殷天擎接近暴走，凌云也不想再啰嗦，直接使用流星剑法。

    紧随其后的就是…剑势。

    “流星坠落！”

    “什么？这股气势…竟然是剑势？”

    虚空中直接出现十名气息，均是武圣七重天以上的强者。

    殷天擎看着像雨点一样落下的光点，有些呆滞，这个…这个小子。

    居然已经成长到这个地步了吗？可恶啊…

    “望风壁！”

    殷天擎虽然惊讶凌云的成长速度，但也不会束手就擒。

    一股巨大的空气壁垒，直接挡在身前，看着光点不断被阻挡。

    殷天擎还以为能够防御住，但是没想到…凌云直接出现在他身后。

    用切云剑抵在他的脖子上，与此同时，光点也随之消失不见。

    “你输了！”

    凌云淡漠的看着殷天擎，后者满脸沮丧，跪在地上，有些不知所措。

    “我…我输了？哈哈哈…我输了…”

    但随即，他又怒视着凌云和萧灵儿。

    “我输了又怎么样？这里是我赤峰圣地的地盘，今天…我就当着你的面！

    和萧灵儿生米煮成熟饭，哈哈哈…我才是笑到最后的人！”

    殷天擎这话一出，萧灵儿的两名护道者，直接带着她跑。

    但是…

    却被一道身影挡住，竟然是…武圣巅峰强者。

    “留下吧！天擎也是想和云烟圣地，结下良缘！如果你能和他成为伴侣，也不失为一件好事！”

    萧灵儿一听顿时恼怒不已。

    “你休想！我萧灵儿即便是死，也绝不会让你们赤峰圣地得逞！

    等着吧，你们赤峰圣地，等着我云烟圣地的报复吧！”

    萧灵儿知道自己打不过，也逃不了，直接从空间戒指里面，拿出一把剑。

    深深的看了一眼凌云，就朝自己脖子抹去！

    “凌云，对不起…我好喜欢你，可是…我不能继续死皮赖脸的跟着你了！”

    锵！

    萧灵儿虽然很果决，但是在她面前的是，一名武圣巅峰强者。

    想要自杀，这怎么可能办到…

    “这就是你们赤峰圣地的待客之道吗？”

    凌云满脸冰冷的看着，虚空中那道身影。

    “是又如何？不是又如何？逍遥宗虽然名声很大，但最多也就和我们差不多！

    难不成，还要与我赤峰圣地为敌不成？况且…我可没有为难你！”

    那名老者淡漠的看着凌云，他觉得…逍遥宗虽然很强，但也就和他们差不多。

    没有强多少，不然的话，为什么没人出来直接震慑？

    他的说的都挺对，但是…叶寒是个开挂的。

    看到赤峰圣地如此轻蔑，凌云怎么可能受他这气？当下就捏碎玉牌。

    恭敬朝着虚空行礼。

    “弟子恭请宗主降临！”

    在所有人震惊的神色下，叶寒的神识降临了。

    “凌云，何事？”

    叶寒看着凌云毫发无损，有些好奇，难不成还有人敢威胁他不成？

    “宗主，赤峰圣地想要行无礼之事，并且想要囚禁弟子！请宗主出手，灭了赤峰圣地！”

    看着凌云视若旁人的嚣张语气，赤峰圣地的圣主哪里肯忍受？

    “你就是逍遥宗宗主？我们可没有伤害你弟子，阁下还是早早退下吧！

    我赤峰圣地也不是什么小地方，希望阁下斟酌斟酌，这其中的利弊！”

    叶寒淡淡的听他说完，这言外之意就是说，你不要多管闲事。

    “说完了吗？”

    叶寒右手一提，在萧灵儿、殷天擎，以及整个赤峰圣地的震惊下。

    赤峰圣地圣主，直接被囚禁住，任由他如何挣扎，都无法摆脱。

    “我逍遥宗虽然不喜外出，但也不是你赤峰圣地能惹的！

    既然你这么自信，我就让你看着你的赤峰圣地，泯灭于虚空吧！”

    叶寒左手一捏，除了萧灵儿几人站立的地方。

    赤峰圣地其他区域，全部被空间之力，挤压致死。

    里面还有许多武圣强者，但…无一例外，全部被捏死。

    “你…”

