    方家庄很好找，阿尔布古和托里来了庄外，看着田间的禾苗，各自反应不同。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这些都该是我们的！”

    阿尔布古觉得大明实在是太富庶了，相比之下，草原上除了牛羊什么都没有。

    两人都带着随从，也不下马，就这样直接进了方家庄。

    到了主宅前，阿尔布古叫人去问话。

    “开门！开门！”

    “谁呀？”

    侧门开着大大的，可居然有人敲大门，里面的家丁也不爽了。

    这里可是兴和伯家，你以为自己是皇帝呢！还想走大门！

    “顺宁王使者阿尔布古拜会兴和伯。”

    “和宁王使者托里拜会兴和伯。”

    里面静默了一瞬，然后说道：“那就等着。”

    阿尔布古一怔，心想居然不请我进去奉茶吗？

    “晾着他们。”

    方醒正在研究小鸭和小鹅的区别，听到两家的使者都来了，就随意的吩咐道。

    这两家使者既然都来了，那就说明朱棣那边已经撒手了。

    “夫君，那可是使者呢，不可怠慢。”

    张淑慧正把脚放在铃铛的背上做针线，而铃铛眯着眼睛，不时的瞟那两只小家伙一眼，很是馋涎欲滴。

    方醒把小鸭子递给了小白，告诫道：“千万别再养了啊！不然这内院都乱套了。”

    小白念念不舍的把小鸭子送回去，方醒这才拍拍手道：“这两家都是死对头，而且对大明也不友好，何必给他们脸面！”

    一直等了一炷香多点的时间，方醒才叫人去赶人。

    “我家老爷说了，今日休沐，不理事，二位请回吧。”

    “哦！那兴和伯何时理事呢？”

    托里笑眯眯的问道，同时还递了个荷包过去。

    方六看到荷包就鄙夷的道：“少来这一套，在方家行不通！都回去吧。”

    咦！

    这下连阿尔布古都有些诧异了。

    居然不收好处？

    还是说……

    “嘭！”

    一个箱子被送到了侧门里，方六看那落地的势头，就笑眯眯的点头道：“且回吧，我家老爷要休息几日。”

    总算是有了准信，阿尔布古鄙夷的看着托里道：“一个荷包也想收买人？阿鲁台怎么会派了你这个蠢货来！”

    托里的笑容僵了僵，然后就招手，从随从手中接过了一个包袱递给了方六。

    “后日吧，等后日我家老爷就理事了。”

    方六笑眯眯的接过包袱，掂量了一下后，满意的道。

    托里斜睨着阿尔布古道：“记住了，是后日！”

    方六可不会管他们之间的争执，招呼人就把东西弄了进去。

    “打开看看。”

    方醒把小鹅往地上一抛，在小白不满的嘟囔中说道。

    箱子和包袱一打开，满眼的黄白之物。

    张淑慧讶然道：“夫君，这能收吗？”

    方醒懒洋洋的道：“当然要收，不收就亏了。”

    于是贾全的差事又来了。

    乾清宫中，黄俨遗憾的看着贾全把箱子和包袱打开，心想这个方醒咋就不收下呢？

    朱棣当然不会为此动心，只是淡淡的道：“兴和伯果然清廉，此事就着他好好的办吧。”

    方醒当然会好好的办，所以他正在给自己补充能量。

    午膳很丰盛，方醒夹起一片切的薄薄的火腿，看着那深红的颜色就赞道：“果然是顶级火腿。”

    小白一夹就是几片，囫囵吞枣的道：“少爷，不好吃。”

    目前在方家庄也只有小白还称呼方醒为少爷，这是个地位的象征。

    方醒瞪了她一眼，然后眯眼品尝着。

    特么的！怎么感觉还没有以前的老腊肉好吃嘞！

    丝毫不觉得自己是土包子的方醒，干脆就把一盘火腿片都给了小白，自己吃着地道的炒菜觉得很是舒坦。

    吃完饭，朱瞻基就来了。

    “德华兄，小弟是奉了皇爷爷的令来协助你。”

    方醒坐直了身体道：“你来了也好，正好接触一下瓦剌人。”

    两人在书房里探讨了半天瓦剌和鞑靼之间的关系，最后定下了初步的策略。

    刚送走了朱瞻基，汉王的帖子就到了。

    “还是秦淮河？”方醒苦着脸，最后还是拒绝了。

    可没多久，送信的人又来了，一脸苦比的道：“伯爷，我家王爷说了，你要是不去，我家王爷就会送伯夫人一幅字……河东狮……”

    ……

    大白天的来秦淮河，让方醒有些不适应。

    “咦！怎地是凝香的那艘画舫？”

    方醒上了画舫，看着有些眼熟的布置，就有些不悦。

    “怎地，我请你来这里还不够意思？”

    朱高煦大步走来，踩得船板吱呀响。

    方醒看着闻声出来的凝香，就淡淡的道：“此处太过雅致，方某不大习惯。”

    凝香闻言就福身道：“那日凝香无礼，还请兴和伯原谅则个。”

    微微露出的脖颈修长白嫩，秀乌黑的堆在头顶，挽成了髻。那长长的眼睫毛，玉管般的琼鼻……

    果然是尤物啊！

    可方醒的表情却是淡淡的，朱高煦就笑道：“你二人莫不是有奸…情？那本王马上就退避三舍。”

    方醒定定的看着朱高煦，淡淡的道：“王爷想多了，喝酒罢！”

    朱高煦看到凝香的脸上浮起了一抹失望，就笑着坐下道：“凝香此处本王还是第一次来，那咱们今晚就不醉不归！”

    方醒瞟了凝香一眼道：“王爷不是在编兵法吗？怎地有空出来喝酒了？”

    凝香看着和朱高煦说话一点都不谦卑的方醒，突然想起了那天的事。

    朱高煦苦恼的道：“兵书难修，本王今日身心俱疲，所以就想着出来散散心。”

    凝香的表情一窒，心中大骇。

    朱高煦在金陵，说句实话是没几个真心朋友的。而在他‘改邪归正’后，原先的那些‘朋友’都散的差不多了。

    可他出来散心第一个想到的居然是方醒……

    “方醒只是个穷酸，就在乡下种地呢！”

    “那人已经被陛下猜忌了，此后当无出头之日！”

    “文人掌军，此自甘堕落也！吾辈不屑于与此人为伍！”

    “……”

    想起那些书生对方醒的评价，再看到方醒一脸从容的和汉王谈话，凝香突然觉得自己当时一定是眼瞎了，才会把那些夸夸其谈的学生们的话信以为真。

    “方醒，我知道你带的有酒，拿出来吧。”

    朱高煦喝了一杯画舫提供的‘美酒’，觉得没滋没味的。

    “没有！”

    方醒没好气的道。

    那些都是高度酒，要是喝多了乱来怎么办？

    回家估计就得面对两个女人的低泣了。

    “小刀！”

    朱高煦不忿喊了一嗓子，随即船舷边上就冒出了一个脑袋。

    小刀一个翻身上来，手中的飞刀藏在指缝间，目光炯炯的盯着朱高煦。

    “别乱扔！”

    朱高煦的消息还算是灵通，所以知道小刀的本事，于是就拎起边上的椅子挡在了身前。

    而凝香则是满眼星星的看着方醒，觉得他的随从真是太厉害了。

    方醒点点头，小刀这才把飞刀收起。

    “老爷您放心，七哥在下面已经制住了那几个侍卫。”