    两人说定，秦风没再犹豫，迈步走向了湖中，而随着秦风一走，那湖中之水瞬间移到了一边给秦风让出了一个空间，这空间有十米左右，两人走在其中谈笑自如。

    卡金看的好奇无比：“秦兄弟，你这是怎么搞出来的，我看你也没有运行能量啊？怎么可以自动将水排开，难道你也有避水法宝？”

    秦风摇摇头：“没有的，不过我有控水之技，不需要能量也可以将水排到身外，不然的话，我怎么敢说保你无忧。”

    “呵呵，秦兄弟你真是神人啊，竟然有如此强大的技能。”卡金苦笑道，心里也越发的感慨。

    秦风的本事他现在是越来越看不透了，不但修为高绝，而且有很多技能超出了常人的理解，也难怪人家能够镇摄群雄。

    两人一边说一边往湖的深处走，走了近五十里，终于见到了一些玄龟的出现，而那些玄龟看到秦风就像是看到了瘟神一般，赶紧躲的远远的。

    秦风也不管他们，而是继续前行，这样走过百里，其中的玄龟越来越多了，而且看到秦风不攻击，渐渐离的也比较近了。

    秦风看看他们：“别看了，赶紧去给你们那玄蛟头领报信去吧，就说秦风来了，让他出来见我，不然我捣毁你们的老窝。”

    那帮玄龟听的狠狠瞪了瞪秦风，接着就去了湖的深处。

    卡金看的一阵纠结：“秦兄弟，你这么狂真的好吗？这边的玄龟可不比我们昨天收的少啊，甚至里面可能更多。”

    秦风摇摇头：“不会的，顶多再有三四千万的玄龟，不可能再有更多了。”

    “啊？这事怎么说？”卡金不解的道。

    秦风笑笑：‘大哥，你想想这湖中生物有多少，如果真的是再有更多玄龟，这湖中生物就会失衡，不够吃的他们自己吃自己啊？’

    “呃……你这也能算出来？”卡金大帝道。

    “这不难算，玄龟食量大，还是食肉生物，他们可不吃草。”秦风解释道。

    卡金听的直接笑喷：“哈哈，秦兄弟，你这算计可是厉害了，要不是你我还真不知道怎么对付这些妖类了。”

    两人说着继续前行，再走了百里，前面一阵水波晃动，接着无数玄龟迅速的围了过来，没一下功夫就把两人围在了其中，接着就见三条长有百米的巨蛇晃动着身形到了两人面前：“放肆，你们敢来我水域挑战，简直该死。”

    看到三条巨蛇，卡金微有些紧张，虽然他是大帝，但也知道在这水中他是累死也打不赢几条巨蛇的。

    倒是秦风不屑的撇了撇嘴：“去你妹的，你们算个屁，什么就你们水域了，哪里是你们的？你们这三个畜牲，带着玄龟兴风作浪祸害百姓，以为你们退到这里就能躲太平了？”

    “告诉你，今天我就是来降服你们的，识相的乖乖交出妖魂精血，臣服于我，不然等我动手的话，你们可是要吃大苦头了。”

    秦风说的得意万分，三条巨蛇听的大怒：“放肆，卑微的人类，你敢对我们如此嚣张，找死。”

    说着他们张口一道巨大的能量混着水光卷向了秦风。

    那速度快如闪电，虽然是在水里，但眨眼就到了秦风的面前

    卡金看的大惊，但秦风却动也不动的站在那里，只是身上一阵身光泛起，接着就见那能量撞过来之后，直接破开了，秦风丝毫没有受到什么伤害，就连他身边的卡金也因为受到秦风的能量保护而动也没动。

    这让卡金更惊了，不可思议的看着秦风，他简直不能想象了，这几个怪蛇他们可是打过的，还打死了他们国家的一位大能，他也交战几次根本不是对的。

    现在秦风竟然可以生生扛住对方的攻击？

    对面的三条大蛇更是惊的蛇口大张：“你……”

    可惜他们刚刚张开嘴，秦风已经动了，瞬间带着卡金移到了三蛇的面前，然后巨大的能量罩过去，直接把两条蛇给罩住，然后他头上能量法阵出现，那两条玄蛇直接进到了法阵之中，然后一阵能量爆起，两蛇消失了。

    剩下的一条玄蛇急的想逃，可是秦风根本不给他机会，直接能量打出，缠住了它的脖子：“别动，我说让你走了吗？”

    “啊……”玄蛇吃痛大叫：“你……你到底是什么人？为什么会有如此强大？”

    “呵呵，我说我了是来降服你们的，你如果敢再动，我就把你的蛇胆拿出来当泡踩。”秦风不屑的道。

    “别……别，我们错了，可是我们也不想这样，我们是被逼的。”玄蛇吓的连连摇头。

    “哦？那你给我说说到底是谁逼你们了？”秦风挑眉道。

    说话间一道能量巨网出去，然后周围水域一阵晃动，再看过去，发现那些玄龟正在逃跑，这会全被秦风罩进了巨网当中，接着也被送进了秦风的能量法阵。

    这一下周围终于清静了，那玄蛇却更害怕了。

    秦风的手段已经完全超出了他的想象，这真的是太厉害了，竟然挥手把几百万的玄龟给收走了，还把他的两个同伴给收了，简直是不敢想象啊。

    这样的人他惹不起，唯一的办法就是屈服。

    所以下一刻也赶紧讲了起来：“我们是受这湖中一伙水鬼支配的，他们修为奇高，就在那湖中间的水晶阁中……”

    接着他就把事情的经过给讲了一遍，而秦风和卡金也听的目瞪口呆，特别是卡金听到后面，更是牙咬的吱吱作响。

    原来这玄蛇和玄龟们本来只是被冰封在湖底水晶阁的一些遗兽，根本不能活动，也没有成长的空间。

    但就在五年前水底来了一帮水鬼，帮他们解开了冰封，然后把他们培养了起来，接着等他们成长起来就开始让他们开始作乱，以三蛇为首，无数玄龟为畏开始祸乱大熊帝国。

    而用那帮水鬼的话讲，他们要让大熊帝国不得安宁，然后占据这片土地和北边的四个大岛。

    三蛇本想反抗，可是奈何根本打不过那帮水鬼，加上水鬼们也不为难他们，只能答应下来。

    但这不是最让秦风的卡金生气的，最让他们生气的是那帮水鬼竟然是来自大阳帝国，还是曾经的战争狂人所化，也不知道怎么他们就变得强大了，这才出来作乱。

