    只不过他一直真真假假的，让她大意了。

    心在这一刻像是被什么揪住，吸一口气，问出一连串的问题：“你身上这样……怎么不早说？现在到底是什么感觉？是不是疼得厉害？你的灵力被消耗的很重？那你在地宫接连使出那么多术法是不是禁术？对身体有大危害的那种……”

    帝拂衣笑了，抬手一用力，将她拉进自己怀里窝着：“这么多的问题，你想让我先回答哪一个？”

    用手指撩了一下她的头发，正色道：“答应我一事。”

    “什么事？”他的语气像是要托孤，顾惜玖也紧张起来。

    “这短发太……影响美观了，以后不要再剪了，把它留起来。”

    顾惜玖：“……”

    她略停了一停：“我觉得不用再留它，我想换回自己的身体。”

    这个身体内有定位器，还是藏在她心房之内的，要想取出来只能动手术，而动这种手术是需要全身赤裸还要全麻的，大概也只有龙司夜能干这个活儿……

    再加上这身体是龙梵克隆出来的，里面还不知道藏了多少未知的东西，顾惜玖待在这具身体内总感觉像是坐在定时炸弹上，所以与公与私，她都应该回自己的那具身体。

    她原先那具小身体眼看就八阶了，而这具克隆体才六阶多，不换回来的话那她多亏？！

    再加上苍穹玉姻缘镯都在那具身体上，顾惜玖可不想便宜了外人！

    帝拂衣倒仿佛没将这个放在心上：“你这具身体还是很不错的，是修炼的天才，你灵魂已经是八阶灵力了，只要勤加练习，在半年内你这具身体也能到达八阶甚至更高……”

    “不！我这身上有龙梵安装的定位器，龙梵又没死……”

    “我可以为你取出来。”

    “取不出来的，那东西安装在我的心脏里，要想取只能动手术，这种手术……”顾惜玖说了动这种手术的难度系数。

    重点突出了全裸和只能龙司夜为她做……她知道以帝拂衣的洁癖，绝对不会允许龙司夜来动这个手术的。

    帝拂衣果然沉默了片刻，手指按在了她的腕脉上，开始探测那个‘定位器’，顺便看看这身体内还有什么不妥之处。

    片刻后他睁开眼：“这个东西不必动什么手术，我可以教给你一套功法，用这功法可以慢慢将那定位器化去。”

    “可那姻缘镯还在那身体上呢！”这才是她最在意的。

    帝拂衣揉了一下她的头发：“笨蛋，那些都是身外物，何必计较这么多？”

    顾惜玖默了半晌，狐疑地看着他：“你似乎很不希望我换回自己的身体啊？为什么？”

    帝拂衣笑了：“身体也不过是寄宿魂魄的皮囊而已，只要魂魄是同一个，皮囊其实也是身外物，本座主要觉得你这具身体资质极为难得，比你原先身体资质还要好很多，我查看了你身上，除了定位器之外，并没有其他东西，而且这具身体更符合你的实际年龄不是吗？至于苍穹玉，我相信它只要看到你，就会回归到你身上的。”