
　　如今整个华夏的企业，追求的都是低成本以及廉价劳动力。

　　靠着这两点，他们开疆拓土，在市场上取得一定的份额，赢得了丰厚的回报。

　　在获得利润后，大多数企业不考虑其他，继续加大生产投资，想凭此获得更多的利益。

　　在陈江海看来，这样做的后果只有一个，那就是慢性死亡。

　　没有技术、没有服务，这样的公司下场只有一个，那就是倒闭。

　　岳宏盛他们则有点不太理解，服务真的能弥补技术上的差距吗？

　　如果陈江海知道他们脑海中的问题，一定会告诉他们，答案是肯定的。

　　“陈总，其实有这么一笔钱，我们完全可以扩大生产规模，这样不是更好吗？”金智江忍不住问道。

　　陈江海摇摇头，直接否定道：“智江，你这个想法，近期有效果，但是对我们秋海的长远发展无益。”

　　说到秋海的未来，众人都不敢开口了。

　　这一点，恐怕除了陈江海能定调子外，剩下的人都不敢随便拿方向。

　　“陈总，我还有一个疑问。”岳宏盛跟着说道。

　　“嗯，说来听听。”陈江海微笑着点了点头。

　　岳宏盛的想法也很简单，既然都是花钱，为什么不用在价格战上？

　　秋海之前跟康师傅、统一的商战，岳宏盛可以说是记忆深刻。

　　通过这件事，让他看到了资本的力量。

　　只要有钱，还愿意舍得花钱，有时候就是一种非常厉害的武器。

　　康师傅、统一来势汹汹，最后都毫无例外地败在了秋海的手里。

　　可以毫不夸张的说，秋海就是用钱，硬生生的把这两个企业给打败了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海现在愿意拿出这么一大笔钱，为什么不花在这上面呢？

　　要知道外资企业的产品在国内，成本天然的要比本土企业高出一截。

　　这一截，自然就是关税引起的。

　　只要陈江海现在愿意打价格战，外资企业的损失绝对要比秋海大很多。

　　这种伤敌一千，自伤八百的招数，陈江海其实早就想过了。

　　只不过现在还不是最佳时机，没必要用这样的招数。

　　这一招一旦用出来，那就是意味到了生死决战的时候。

　　陈江海现在还不想跟那些外资拼个你死我活。

　　这对他、对秋海，都不是最好的选择。

　　至少现在不是。

　　“宏盛，价格战打赢了的话，那结果自然是最好的。但你有没有想过，一旦打输的话，对秋海会是是一个什么结果呢？”

　　陈江海反问道。

　　听到这个问题，岳宏盛的眉头立马就皱了起来。

　　在他的观念里，有陈江海在的秋海，是不可能失败的，所以根本不知道该怎么回答。

　　会议室里的众人，也都沉默了起来。

　　是啊，陈江海毕竟只是一个人，他又不是神。

　　价格战一旦打起来，无论对手还是外资企业，那不拼到最后一点血，绝对是分不出胜负来的。

　　看众人陷入沉默，不再有意见后，陈江海便进入了下一个环节：秋海彩电。

　　对于这个问题，童庆雄也是早有准备。

　　经过几个月的准备，秋海的第一条液晶彩电生产线，已经能够投入使用了。

　　当然了，产品正式上市的时间还没有这么快，必须让仓库里面有一定量的存货，这是陈江海定下来的规矩。

　　然而，这并不是说童庆雄就没有事情做了，前期的宣传工作，还是很重要的。

　　让陈江海没想到的，这次秋海彩电的代言人，选的竟然是王静文。

　　“可以啊老童，现在挺活络呢，居然知道去香江找明星拍广告了。”陈江海不由得调侃道。

　　童庆雄赶紧摆手道：“不不不，陈总，王小姐是亲自找上门来的，不是我去找的。”

　　陈江海很快就明白过来了，想必是为了上次过来参加庆功会后，自己还是送了一首歌的缘故。

　　果然，童庆雄接下来的话，验证了陈江海的猜想。

　　“陈总，王小姐说为了感谢你送她那首歌，她这次免费为我们拍广告。”

　　听到这个消息，会议室里的人都微微有些诧异，看向陈江海的眼中，满满的全是八卦之色。

　　对于岳宏盛他们来说，陈江海平时给他们的压力还是不少的。

　　陈江海本人很低调，岳宏盛他们有的时候会觉得，陈江海活的像个老头子。

　　现在居然有个香江明星主动零薪酬，冲着陈江海的面子来秋海拍广告，这难免会让人多想。

　　陈江海自然是一点也不在意，身正不怕影子斜嘛。

　　秋海彩电有王静文加盟广告，那就不用多担心了。

　　毕竟她这段时间在香江获得了不少的奖项，在内地也是有相当大的人气。

　　由这位当红歌后来代言秋海的彩电广告，那是最好不过的了。

　　“这个彩电的项目你要盯紧了，绝对不能出任何的问题。”陈江海又郑重地吩咐道。

　　童庆雄赶紧保证：“陈总，你放心，绝对不会出岔子。”

　　说完彩电和冰箱，接下来就是陈江海今天要说的重头戏：外资企业。

　　随着华夏改革开放的开始，越来越多的外资企业如同闻到血腥味的鲨鱼，是争先恐后地纷纷涌入。

　　这些外资企业，来华夏的心态很简单：那就是捞钱。

　　“对于那些外资企业，你们都有什么看法？”陈江海直接问道。

　　会议室里的人面面相觑，最后把目光放在了岳宏盛的身上。

　　岳宏盛想了想，然后开口说道：“陈总，外资企业在内地利用资本，吞并了不少本土企业。从这一点就能看出来，他们绝对是抱着狼子野心来的。”

　　对于岳宏盛说的这个，会议室里众人是纷纷点头赞同。

　　外资企业吞并本土企业的事，普通人可能知道的不是很多。

　　在场的人都是秋海的高层，多多少少都知道一些情况。

　　外企企业在技术方面，是要超过他们的，这点是不能改变的。

　　本土企业想要打败外资企业，还是要下很大的功夫。

　　“那你们说说，面对他们发起的挑战，接下来我们要怎么做呢？”

　　陈江海双手抱胸笑着问道。

　　看到陈江海这个样子，在场的人都知道，这是大老板要看看他们的水平呢。

　　七嘴八舌之下，众人说了很多，陈江海都认真的听着。

　　总的来说，办法是不少，但跟陈江海心里想的，还是有点差距。

　　众人各抒已见后，都纷纷看着陈江海，等着他的点评。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十八章 这招不能随便用免费阅读。https://xs.23sk.com 