
    所以，走在前头的秦以泽就诧异的停下了脚步。

    顾乔乔也跟着停下来。

    然后好奇的看着似乎严阵以待的老头和一只大黄狗，回头看了一眼身后跟着的众人

    顾乔乔嘿嘿一笑，仰头看着秦以泽，戏谑道，“老人家可能将咱们当成流氓团伙了，他觉得咱们都是来抢瓜的”

    秦以泽垂眸看向身侧的女孩，伸出手揉了揉顾乔乔的小脑袋，低声道，“哪有你这么好看的流氓？”

    说完不等顾乔乔说话，就回头瞪了一眼身后的众人，对着褚成峰说，“将墨镜摘下来，吓到老人家了。”

    说着拉着顾乔乔朝着王老汉走去。

    其实他出任务的时候来过这里，不过没到瓜地，而是在河对岸的树林里了。

    但是也知道这里景色不错，交通也方便，距离帝都也不远，是一个约会的好地方。

    而帝都的那些景点园林的人实在太多。

    不适合他和乔乔约会。

    吉普车后备箱里，连野炊的用具都带好了，就是想给乔乔一个惊喜的。

    可谁想到，跟来这一大串的尾巴。

    真是不愉快。

    依照他的意思是直接甩掉的。

    可是，狡猾的褚成峰带来了安晓彤和商晴。

    这就让秦以泽为难了。

    所以也就睁一只眼闭一只眼了。

    而顾乔乔听到了秦以泽的打趣之后，小声道，“你小点声，今天人这么多呢”

    “怕什么，这里就我们两个是合法的夫妻”

    “那只是表面好吧。”

    “可以成为实质，只要你同意。”

    顾乔乔羞恼的瞪着秦以泽，这家伙越发的肆无忌惮了。

    什么话都敢说。

    她狠狠的瞪了他一眼，“你想的美”

    秦以泽勾嘴角，笑了，压低了声音道，“当然要将事情往美的一面去想，对吧。”

    顾乔乔瞪了他一眼，不在搭理他。

    而是朝着身后随意的扫去。

    因为她总感觉到后背好像有被盯住的感觉。

    那种感觉很不舒服。

    然后，顾乔乔就看到了林清欢来不及收回去的视线。

    阴毒，好像一条毒蛇在吐着阴冷的蛇信子。

    顾乔乔脸上的笑意渐渐的淡去。

    林清欢？

    她为什么这么看她？

    是因为秦以泽对自己的亲昵吗？

    她不走了。

    而是站在那里，看着林清欢朝着这边走来。

    林清欢却变脸极快。

    转瞬间就换上了一副人畜无害的表情。

    她们离得并不远。

    很快的，林清欢就走到了顾乔乔的面前。

    她笑得很爽利，似乎是为了衬托自己的短发，一双秀眉微微的挑起，拉住了顾乔乔的胳膊，亲热的说，“顾乔乔，你在等我吗，话说从你再回帝都我们还是第一次见面，我真的没有想到你竟然是御宝轩的传人，难怪你做饭这么好吃呢”

    顾乔乔不动声色的手指一滑，就从林清华黏湿的手里将胳膊挣脱出来，诧异的问，“我做饭好吃，和我是御宝轩的传人有直接的关系吗，我书读的少，没听明白，你给我讲讲呗。”

    林清欢愣住了，又忘了，顾乔乔这直接了当的说话风格。

    感谢宝贝们给力的月票和推荐票，感谢大家的正版订阅，祝每天都愉快
