    李承乾扫了众人一眼，开始准备宣读连长之职，除了执失思力以及三个营长之外，其他人都紧张了起来。

    营长是早都定好的，但这连长可一直没有信，谁都觉得自己有戏，要是没戏也不会叫他们来了。

    “一连长：秦怀玉。”

    “谢殿下！”

    秦怀玉面色一喜，虽然他年龄还小，但武力却是不俗，作为一个低级军官，需要的就是有敢打敢杀，一往无前的勇气。

    况且还是自己人，如今刚刚成军，一切正是打基础的时候，此时不安插好心腹，以后可就不好办了。

    “二连长……”

    “三连长……”

    李承乾每叫到一个人名，房遗爱和尉迟宝林的心就可以跳一下，随着叫到的数字越来越大，他二人的心也越来越紧。

    “八连长：契色必贺。”

    这突厥汉子更显激动，敬了一礼之后觉得还不行，又和罗明一样，一骨碌跪下，哐哐磕了两个头。

    李承乾笑呵呵的扶起他，提拔他为连长，本意是为了安抚执失思力，没想到，反而收获了他的忠心，这倒是意外之喜了。

    现在，剩下的只有九连长这最后一个职位了。

    房遗爱和尉迟宝林的心直接提到了嗓子眼，其他人也都隐隐的将目光放在了这二人的身上。

    大家都知道房遗爱三人的身份，也清楚他们是李承乾的心腹，所以本来都觉得这三人，定然早都内定下了三个名额。

    结果没想到，现在房遗爱和尉迟宝林要争最后一个连长之职了，所有人都好奇了起来，到底李承乾会给谁呢。

    这一刻，犹如开奖一般，所有人都屏住了呼吸。

    房遗爱和尉迟宝林更是紧张的咬紧了牙关，扑通扑通的心跳声，在耳边不停的响起。

    李承乾看了二人一眼，合上卷轴淡淡道：“第九连连长，尉迟宝林。”

    呼！

    尉迟宝林瞬间放松，而房遗爱则一脸灰白，脑瓜子嗡嗡的。

    他看了李承乾两眼，十分的不解。

    “诸位，自今日起，我灵州军陆军第一团正式成立，执失思力，第一团孤就交给你了，你可别让孤失望。”

    “殿下放心，末将誓死维护第一团之威。”

    “好，明日孤会正式下令，令各地兵马汇聚灵州开始整编，训练之事由你负责，其他事宜，还得多多劳烦李将军了。”

    “殿下放心，臣定然配合好执失思力将军。”

    李承乾笑了笑，转而道：“行了，尔等下去忙吧，房遗爱留下。”

    “臣等告退！”

    众人退下之后，房遗爱再也绷不住，一脸委屈道：“殿下，为什么尉迟宝林那二货都能当连长，我就不行？”

    房遗爱也没敢多说其他的，临了，也就是幽怨的看了李承乾一眼。

    那等眼神，万年怨妇也搞不出来，李承乾头皮一麻，连忙道：“行了，孤是准备交给你一个更重要的任务。”

    “什么任务？”房遗爱立马像是活过来了一般，幽怨与兴冲冲，无缝切换。

    “以后，你就是孤侍卫队的队长了，孤的卫队现在有两百多人，然后你在第一团再挑个一百多人，孤的身家性命之后可就交你手上了。”

    “殿下放心，有我房家老二在，谁也别想伤到殿下一根汗毛。”

    房遗爱胸脯拍的乓乓作响，不知为何，他这幅笑盈盈的模样，让李承乾心里莫名的一跳。

    也不知道这决定，是不是有点儿戏了。

    看着房遗爱蹦蹦跳跳的背影，李承乾突然有点动摇了。

    ……

    次日。

    在未跟任何人商量的情况下，李承乾以灵州都督的身份下令，令各地驻军一月之内必须赶到灵州，除四大关隘守军之外。

    如此大动作，不仅灵州官场被震的不轻，甚至长安也被惊动了。

    两仪殿内。

    李世民坐于御座之上，许久不曾露面的李靖坐在下方，一丝不苟的看着手中的奏折。

    殿内非常的安静，只有纸张的声音，过了一炷香的时间之后，李靖啪的一下合上奏折，起身兴冲冲道：“陛下，能想出这等练兵之法的，非大才不可，不知是何人？陛下可否能给臣引奏一番。”

    李靖现在一脸兴奋，哪还有往日那副小心翼翼的模样，李世民都觉得好笑。

    “药师觉得此人是大才？”

    李世民笑眯眯的样子，让李靖觉得有点不对劲，但从这练兵之法来看，此人的确是大才啊，哪怕就是他，也没曾想到能这样练兵。

    “陛下也是知兵之人，难道不觉的此人是大才吗？”

    “哦？朕虽然觉得这练兵之法新奇，但也没看出有什么高深之处啊。”

    不对劲，李世民好像故意就在这等着他发问。

    李靖觉得不妙，但说到这了，也不能不回话。

    “陛下，就说这站军姿，看似没什么用，但其实，能很好的打磨士卒的耐性和秉性。”

    “在战场上，一支能绝对服从命令的兵马，定然是所向无敌的，要是按此法练兵，不说战无不胜吧，起码是个百战之师。”

    “还有这队列之法……”

    李靖说着说着就上了头，越说越兴奋，眨眼间就说了一个时辰。

    李世民听着也不嫌烦，从始至终一直笑呵呵的，等到李靖说完之后，才一副恍然大悟之色：“听药师这么说，朕觉得醍醐灌顶啊，看来还真是一大才。”

    李靖说的口干舌燥本来不想接这话茬的，但李世民一副快问我的样子，他不得不问道：“不知是何人有如此大才，还请陛下解惑。”

    “有才算是有才，大才就言重了。”李世民笑呵呵道：“这是太子搞出来的，这不成器的东西，没想到还会点武事，倒是得了朕的几分真传。”

    呃……

    李世民这么一说，就有点不要脸了，李靖都不知道该怎么接话茬了，是该吹嘘李承乾呢，还是该吹嘘李世民呢。

    短暂的纠结几息之后，李靖谁也不得罪，各自吹嘘了两句，吹的李世民开怀大笑。

    笑了几声之后，李世民正色道：“药师觉得此法有大用，那不知可否大规模推广。”

    要是真像李靖说的那样，能够练出百战之师，那征伐天下还有何难。

    让四海之内皆臣服于大唐，也不再会是一个遥不可及的梦想了。

    有此军百万，到时唐军之威，谁人可敌？

    李世民顿时一阵热血澎湃，眼中都冒起了征服天下的小星星。

