    谢瑶只感觉心里顿时空了一块，那感觉很难受。

    不是祖父。

    虞昭芸来找自己有什么事？

    “你去见一见吧，就当散心。”楚寒开口道。

    现在等了不到半个时辰，他清楚的看见了谢瑶的煎熬，于心不忍。

    谢瑶敛眸看去，“我去看一看她是有什么事情找我。如果将军府那边出现任何异常，立刻通知我。”

    “放心去吧，这边交给本王盯着。”楚寒扬了扬手，示意谢瑶尽快去。

    谢瑶离开了朝阳殿，直奔前厅。

    她到的时候，虞昭芸已经坐下了，只是似乎有些焦躁和担忧，目光不会落在某处不动，而是不断的变换位置。

    “童世子妃。”谢瑶走进前厅，轻唤了一声。

    虞昭芸立刻起身，见来人是谢瑶后，松了口气，“幸好！幸好你还在寒王府。”

    谢瑶扬眉，“童世子妃何出此言？”

    “告示的事情，想必你已经知道了吧。现在已经传遍了京城的大街小巷，可以说是无人不知，无人不晓了！我猜想，就连宫里都可能已经听到了消息。”虞昭芸有些心悸的说着。

    这件事情闹的实在太大了，也太吓人了！

    有人为了要见寒王妃，竟然以谢老将军的性命相逼，简直丧心病狂！

    “这件事我知道。”谢瑶浅浅点头。

    事情闹到这般地步，不知楚牧作何感想。

    “我猜你也应该知道了。那你是怎么打算的？”虞昭芸有些关切的问道。

    “我的打算？我暂时还没什么打算。”谢瑶平静回应。

    她虽然跟虞昭芸也有过一些交集，也给虞昭芸治了阑尾炎，但并没有太深的交情。即便虞昭芸是洪夜的堂姐，也无法影响虞昭芸在她这里的位置。

    虞昭芸听见谢瑶圆滑的回应，立刻反应过来，道：“寒王妃不必担心，我没有别的意思，只是想要过来看一眼，如果你不打算去见那个人的话，就最好了。”

    “你就在寒王府，而且时常还会出去，为什么还会有人动用了如此大的手笔，只为见你？所以这一定是一个骗局！”

    谢瑶但笑不语。

    骗局吗？从祖父腹泻的事情上看，楚牧的确有对祖父出手的实力。只不过现在事情闹的太大，可能已经惊动了皇宫里的人，楚牧再想动手就要斟酌一二了。

    这就是消息扩散开来的好处。

    坏处也有，就是如果有人贸然对将军府动手，都可以赖在楚牧身上！这就导致了很多人会对将军府蠢蠢欲动。

    这也是她想要尽快赶回将军府的原因之一。

    虞昭芸以为谢瑶不信，继续解释，“你不要不相信，他们这么做就是混淆视听，想要……”

    谢瑶压了压手，示意先停下，“我很清楚对方的目的，也知道该怎么做了。多谢童世子妃为了提醒我，还专程跑一趟。”

    “不是我。”虞昭芸摇头。“是我夫君命人前来的。”

    “童世子？”谢瑶倒是有些意外。

    “是他。他最近听到了一些风声，本想要亲自来告诉你的，但他毕竟是男子，多有不便，就让我来了。”虞昭芸道。

    “请替我谢过童世子。”谢瑶微微颔首。

    她跟童世子的交集，比跟虞昭芸还少，更没有丝毫交情。

    童世子此举，有些让人看不懂。

    “不用谢他，他还要谢你呢！如果不是你治好了我的阑尾炎，而且还只留了那么小的一块疤痕，他日后要面对的还不知道会是一个什么样的我！”虞昭芸说这句话的是，颇有些幸福的小傲娇。

    看得出来，童世子很宠她。

    谢瑶心中了然。这样一来，童世子的举动就能说通了。

    虞昭芸从傲娇中回神，咳了一声，“我们只知道京城内的变化，却对京城外的情况一无所知。所以，我先跟你说一下城外的情况吧。”

    “截止到昨日，京城外已经新增了三处营地，都是外地过来的士兵，接着操练的名义来到京城外面驻扎。每一处营地都在热火朝天的操练，从早到晚，十分拼命！你知道他们为什么这么做吗？”

    “因为他们都惦记着将军府的兵权？”谢瑶声音微沉。

    她的注意力一直都在留意城内，城外的情况，她还真不知晓。

    “看来你已经有所准备了，这是好事。不过……”虞昭芸沉吟了一下，“夫君不让我说，但我认为还是有必要说一下，其实城外拼命操练的又何止那三处营地？原本就驻守在京城外的那些军营，恐怕只有寒王的没有积极操练了。”

    谢瑶很清楚，京城内，针对将军府的动作一直没有停止过。所以那些人加紧操练也并不会让她意外，但是会更加严谨，慎重。

    “王爷伤势未愈。等他伤势好了，自然也会开始操练。”她缓缓说道。

    如果将军府的兵权真的要被昭楚帝收回去，她更希望是楚寒拿到手中。

    这里面有一定自私的成分在，但兵权也是一把双刃剑，在好人的手中是利器，在坏人的手中就是杀器。

    她不能希望将军府的兵权，成为别人作恶的工具。

    “这跟寒王的伤势无关。”虞昭芸却道，“别的军营都是手下在操练士兵，并不需要主帅也在。”

    谢瑶眸光一动，“童世子妃可知王爷不操练的原因？”

    虞昭芸奇怪的看了谢瑶一眼，“你不知道吗？寒王一直在暗中维护将军府啊！几乎是倾尽了军营的所有力量，自然无暇操练。”

    谢瑶的眸色瞬间深了下去。

    她知道楚寒动用了力量去照看将军府，去没想到会动用了如此程度的力量！

    虞昭芸看见谢瑶的表情，这才知道谢瑶并不知道这件事情，神色顿时有些尴尬，“寒王妃，是我多嘴，才会提及此事，你就当我没说过吧。”

    谢瑶回神，扯动嘴角，挤出一抹公式化的笑容，“童世子妃不必如此。王爷瞒着我，是不想我分神担忧。童世子妃不要将此事告知王爷就好，我也装着不知道，以免枉费了王爷的苦心。”

    虞昭芸闻言，这才不再那么尴尬，笑着继续聊了一会儿。

    谢瑶则有些心不在焉，心里一直挂着祖父的情况。

    虞昭芸也看出谢瑶的异常，便告辞走了。

    谢瑶送到府门口，把虞昭芸送走了之后，刚要转身回府，忽然余光看见了无锋正朝着这边急速赶来，神色匆忙。

