        程可佳暗自庆幸着，她近来不曾松懈过，她为了不引人注目，她在房间里面也是会练习快走路的。

    程可佳等待着时机，她也不想去了解两位妇人如何和官府人联系上的，那种门道里面的事情，她大约是学不会，那还不如继续无知下去。

    两位妇人跟程可佳解释过，她要是知道后，她在面上露出痕迹，反而会对后续事情不太好。

    程可佳瞧着她们两人叹息说：“古娘子难道不曾同你们说过吗？我其实有时候是傻大胆，别人都要上门来灭了我，事情逼迫到这种地步，我还去怕，有什么用吗？”

    两位妇人顿时无语，自从她们跟程可佳说了实话后，程可佳行事跟从前几乎没有多少区别，如果有不同的地方，那就是程可佳独自在房里看书写字的时间长了。

    天气越发的冷了起来，程可佳依照两位妇人的意思，她决定出门亲自准备要送回家的年礼。

    管事妇人原本要跟着程可佳一起出门，程可佳直接把她留下来照顾顾定曦。

    两个妇人当中年长的那一位也要留在家里面，程可佳如同平常一样的跟邻居夫人们打着招呼，她身边妇人暗自松了一口气。

    阳州城的秋天，满地的黄叶子落下来，程可佳踩上去，听着那碎碎的声音，她笑着跟身后的妇人说：“其实这景色挺好看的。”

    妇人只觉得程可佳这心眼也挺大的，她都已经悄悄提醒过程可佳，已经有人跟上来了，程可佳表现得如常。

    程可佳在转头瞧妇人的时候，她瞧见身后两个闪烁的身影，她笑着跟妇人说：“我昨天写的那一张单子，我瞧着是有些不够用，家里的人多，我可要多准备一些东西送回去。”

    妇人的心情不太好，她瞧着程可佳轻声说：“夫人，我们来一次不行，还可以再来一次。”

    程可佳瞧着妇人笑了起来，说：“我喜欢一次做好，我今天把东西买全，我回去整理后，这几天正好可以托人送回去。”

    两人进了一间布店，程可佳很仔细的挑拣着布料，她最喜欢阳州城里的本地布料。

    只是阳州城里的布店，最喜欢都城程家称赞过的布料，程可佳只挑选到一种布料。

    妇人瞧着程可佳的神情，她也放松下来，两人慢慢的在街上走动着，程可佳遇见有兴趣的店铺，她就进去瞧一瞧，有时会买，有时则真的是随意看一看。

    从上午走到中午，在街上寻了一处干净的小吃店，两人用过餐后，程可佳瞧着妇人的神情，低声说：“我们再逛一会，我是要回家的。”

    妇人轻轻的点了点头，她是瞧见后面的尾巴，可是官府那边有没有在后边收尾行动，她是不清楚的。

    午后，两人在路边下了马车，程可佳提着一包东西，妇人两手提着两包东西。

    两人回到了顾家，妇人轻舒一口气，程可佳瞧着她轻叹一声，说：“不管有没有结果，你都要跟我说一声。”

    两个妇人见面后，她们彼此轻轻的摇了摇头，年长妇人低声问：“顾夫人的态度如何？”

    年青一些的妇人低声说：“挺好的，处处都表现得自如。”

    程可佳进房瞧了瞧午睡的顾定曦，她跟管事妇人低声说：“我瞧着市面上没有从前那样的繁华了，大约是天气冷的原故。”

    管事妇人打理着程可佳买的东西，她仔细的分点出来后，她跟程可佳说：“主子，我瞧着东西不多，我明天去街上瞧一瞧，可好？”

    程可佳瞧一瞧管事妇人轻摇头说：“你别去了，有那两人在家里面，有什么事情，便由她们去跑一趟。”

    程可佳的心里面藏着事情，她一直不曾等来顾佑则的书信，她的心里面一直无法安稳，她面上还要如常般的笑对所有人。

    程可佳现在体会到身体累比心累要舒服许多，她现在是心累，她盼着前线早一些清平下来。

    程可佳大约是日有所思夜有所梦，她在夜里梦见到顾佑则坐在一条窄小的船上，大雨就那样的淋下来，他的眼里满满的血丝，他面上的神情特别的冷厉。

    程可佳有心看得仔细一些，然而她听到院子里传来一声响声，程可佳立时清醒过来，她把顾定曦抱着往榻位上放，她伸手要推开窗子的时候，她听见妇人传来示警的敲打声音。

    程可佳暗自吸了一口气，两位妇人跟她说过，这一趟要来的人，都是一些亡命之徒。

    程可佳想起放在枕下的小刀子，她悄悄去拿了执在手里面，她如今只盼着顾定曦一直熟睡着。

    院子里面又传来一阵响声，然后有男人的警告声音响起来，程可佳听见两位妇人提醒说：“全部关好门窗，外面有我们在。”

    程可佳坐在窗子边，她听着外面的动静渐渐的平息下来，她等到两位妇人说安全的时候，她才推开窗子往院子里张望。

    夜色很暗，两位妇人正往一处冲水，她们瞧见程可佳的时候，她们笑着走了过来。

    程可佳瞧一瞧她们低声问：“你们没有事吧？官府的人也没有事吧？”

    两位妇人轻轻的点了点头说：“夫人，全都没有事情，我们去厨房煮一锅宁神汤，让醒了的人，全来喝一碗汤静一静心神。”

    大半夜里，顾家闹了这样的动静，左右两侧邻居在院墙边那边问：“顾夫人，你们怎么样啊？”

    程可佳在院子里轻笑着说：“无事，刚刚有人走错了院子，已经给巡逻的人提带走了。”

    两侧的邻居都轻舒一口气，说：“那好，那好，这大半晚上的闹腾，都累了，有话，我们明天再说啊。”

    程可佳在院子里听着两边的动静，她瞧一瞧木着脸的两位妇人，再瞧一瞧已经出来的下人们，她吩咐说：“一人一碗汤，喝了睡，有话明天早晨再来说。”

    管事妇人带头进了厨房里喝汤，她直接说：“听主子的话，喝了汤后，大家各自睡了，值夜的人，还是一样的要用心。”

    两位妇人觉得顾家的下人们都是明白人，在那个时候无人跑出来坏事。