    为什么陈炳国会跪在这里？

    不是说‘不孝有三、无后为大’的局已经被破了吗？我爷爷的尸体也已经被王先生翻了过来，按理来说，抬我爷爷上山的八仙应该没事了才对。

    而且我的‘身体’也已经被王先生给活埋，我爷爷身上的请仙登位也被破解了，抬棺八仙应该更没有危险才对。

    可，可为什么他还会跪在这里？！

    我问王先生，王先生没有回答我，只是一脸的凝重，绕着陈炳国的周围走了一圈。

    此时的陈炳国笔直跪在坟坑前，两手垂在身体两侧，紧闭双眼，就好像是睡着了一样。

    看见他这样，我彻底慌了。说真的，相比较看到他跪在这里，我现在宁愿看到的是我爷爷。我是真的不想村子里的人再出事了，哪怕让我自己跪在这里也好啊！

    不行，村子里不能在死人了，我必须要把他叫醒！

    于是我直接站在陈炳国的面前，大声喊炳国叔，希望能把他给叫醒。

    我的叫声很大，我觉得就算是瞌睡再重，睡得再死，也应该被叫醒了才对，可我喊一连喊了十几声，而且一声比一声大，仍然没能把陈炳国叫醒。

    甚至于，我发现，他的脸上，连一丁点被吵到的细微表情都没有，看上去就好像是死了一样。

    一想到这里，我脑子里轰然炸开，双腿更是一软，直接跌倒在地上，双眼茫然的望着眼前这跪在地上，面朝坟坑的陈炳国，惊慌失措、六神无主。

    此时绕着陈炳国转了三圈的王先生走过来，伸手把我从地上拉起来，对我讲，人哈没死，就是不晓得为么子喊不醒。

    后面的那句话我直接给忽略掉，只要人还没死就好。我相信有王先生在，一定有办法救他。

    可这个念头刚刚升起，我就突然想起陈谷子死前，发现他的那几位老乡，就是看见陈谷子跪在第一个坑前面磕头，然后想要离开的时候，结果倒退着一头扎进那水坑里，被淹死了的。

    现在陈炳国也跪在坟坑前面，那是不是说，陈炳国也会效仿陈谷子，等天快亮的时候，对着这坟坑就是一顿磕头，然后想要下山回家，结果却倒退着跳进这坟坑里，被不到膝盖深的水，给活生生的淹死？

    我把我想到的说给王先生听，他听完之后，原本就紧皱的眉头，瞬间皱的更厉害了，眉宇之间，完全变成了一个‘川’字。

    见他这副模样，我急忙问，是不是很棘手？

    王先生讲，如果真滴像你讲滴那样，倒是不至于很难搞，大不了老子就到这里守到起，等他想要跳井滴时候，老子把他拦下来就是咯。

    听到王先生这么说，我心里顿时放松不少，对他讲，那不就行了吗？既然能拦下来，你为什么还一副愁眉苦脸的样子？

    王先生看了我一眼，讲，现在滴问题是，除咯这里，哈有七口井！

    我先是一愣，随后对王先生讲，你之前不是讲，就算抬棺八仙要死，也是按顺序一个一个来滴迈？既然炳国叔在第二口井这里了，其它空井应该没得事吧？

    王先生讲，那是以前，现在情况不一样咯。

    我讲，哪里不一样了？

    他没说话，而是朝着第一口井那里努了努嘴，然后才对我讲，死咯滴人都哈跪到坟前滴，你觉得活到起滴人躲得脱（躲得掉）？

    王先生的话无疑是一柄利刃，直插我的心脏。

    确实，连陈谷子这个已经死了的人都来‘跪’在坟前了，我有什么理由认为抬棺八仙能躲掉？

    而如果是抬棺八仙都像陈炳国一样跪在坟前的话，那王先生的担忧绝对不是杞人忧天----到时候要是八个人同时跳井，他王先生就算再厉害，也分身乏术，不可能把他们全都拦下来！

    我现在已经不想去追究这一切到底是谁弄的了，我只想知道，该怎么才能保住他们的命。

    我看着王先生，希望他能给我一个肯定的答案。

    王先生低头想了一会儿，然后问我，你晓得他们滴生辰八字不？

    我摇头，这个是真不知道。

    王先生又问，大概好多岁你总该晓得吧？

    这个我倒是能给出个大概来，但也只是大概而已，毕竟谁平时没事，会去记乡亲们的年纪？

    我给王先生说了陈炳国大概的岁数，王先生闻言点点头，然后叹息一声，讲，死马当活马医吧，能不能活，就看他们自己滴造化咯。

    讲完之后，他就从背笼里取出墨斗，抽出墨锥递到我手上，然后对我讲，你到他左边站到，心里一直念他滴名字，喊他快转去（回去），我没喊你停，你就一直默念，记到没？

    我点头，然后左手握着锥子，右手握着墨锥，心里默念‘陈炳国，快回去’六个字。

    而王先生，以右手为尺，在我右手和陈炳国膝盖之间量出一个距离，然后让我钉下墨锥，让我拿稳不要松手不要动。

    他自己则用左手放出墨线，最后到一定长度后，用左手中指抵住墨线，右手尾指勾起墨线，在地上一弹，一道漆黑墨线便应声出现。

    此后，王先生从怀里掏出一把铜钱，以极快的速度在弹出的墨线两侧放置，很快就形成一个古怪的组合。

    但这个组合我认识，叫做‘奈河桥’！只准魂魄通过，不准身体越过半步的奈河桥！

    难怪王先生要问他们的生辰八字，原来是想要布置奈河桥，把他们的身体给牢牢的困在墨线之外。这样一来，到时候就算他们想要跳井，也只能魂魄过去，身体绝对过不去！

    而只要身体过不去，他们就不会被淹死！

    不得不说，王先生能在这么短的时间内就想出这么巧妙的解决办法，实在是高！

    但王先生却神情严肃，默默收回墨线后，对我讲，下一个。

    说完，他就带我绕着山腰继续往后面走，绕过去不远，就有第三个坑。因为中间被几棵树挡着，所以在这边看不见。

    当我跟王先生绕过去之后，虽然还没走近第三个坑，但我已经借着坟坑里水面的反光，看见在那坟坑前，也有一个半人高的黑影！

    果然，王先生是对的，不只是陈炳国来了，抬棺的其他几位也来了！

    走到第三个坟坑前，我配合着王先生，像之前一样，在这人的面前布置一座奈河桥，然后赶往下一个坟坑。

    等我们终于忙完所有坟坑之后，王先生为了能同时看到这抬棺八仙的情况，拉着我又往上爬了一截，但位置都不是很理想，看得到东边，就看不到西边。

    一直爬到我爷爷坟地，王先生这才停下来，然后抽出斧头，把坟地边缘一些挡着视线的杂树和杂草给简单了清理了一下。

    这样一来，只要站在我爷爷坟地正前方边缘，就能清楚的看到下面所有坟坑的情况。而一旦有异常情况，从这里下去也很快，来得及救人。

    等我和王先生弄完这些之后，我站在王先生的身边，屏住呼吸看着下方，心里一遍又一遍的祈祷着抬棺八仙可千万不要出事。

    时间一分一秒的过去，我不知道我们站了多久，只觉得自己的心都快要提到了嗓子眼。好在山上只有阵阵微风，除此再无动静。我忍不住长舒了一口气，心里祈祷着，这一晚上赶紧熬过去！

    而就在这时，一阵山风刮过，头顶上的乌云被吹散开，皎洁月光赫然洒下。

    在惨白月光下，我清楚地看见，以陈炳国为首的抬棺八仙，同时高举双手，冲着前面的坟坑，俯身下拜！

    完了，八个人同时有动静，这下全完了！

    我刚想叫王先生赶紧下去救人，就听见‘噗通’一声，王先生竟然一屁股坐在地上，神情呆滞，宛如见了鬼一样，嘴里不断的呢喃着：

    “老子终于晓得你爷爷为么子要拿走陈谷子滴遗像咯，好手段…你陈有为真是好手段啊！”

    我不知道王先生在说什么，急忙对他讲，王先生，先别管我爷爷的手段了，赶紧下去救人啊！

    我话音刚落，王先生就一反常态，仰天大笑起来，状若疯癫。

    良久之后，他才稍稍收敛狂笑，双眼盯着我，一边大笑，一边讲，哈哈哈……哈救个屁！你爷爷从一开始，就没打算让他们活！哈哈哈……小娃娃，我们都被你爷爷骗咯，都被你爷爷骗咯啊……哈哈哈……想老子王明化，一生才智不输于人，却没想到从一开始就被你爷爷当成棋子耍咯……哈哈哈……

    王先生原来叫做王明化，我还是第一次听到他的名字。只是他为什么会突然变成这个样子？他刚刚到底看到了什么，才会被刺激成这样？

    可我刚刚就站在他身边啊，他能看到的，我也应该能看到，可除了抬棺八仙集体跪拜之外，再没有其它怪事发生，那王先生为什么会激动成这副模样？

    王先生又笑了一阵，连眼泪水都笑出来了，这才指着山下的那九口空坟，对我讲，小娃娃，你晓不晓得这喊过么子？

    我想了想，讲，不就是被我爷爷‘不孝有三、无后为大’给咒的吗？难道还有其它叫法？

    王先生又是一阵摇头大笑，然后突然收敛笑容，一双眼睛直勾勾的盯着我，一字一句的讲，这他妈喊过九尸拜像！

