    第1035章 翻旧账：墨无溟胜   

    苏九正在跟狄子凡谈搭建阵法的问题。

    

    有幻灵圣尊在，丝毫不用担心阵法会暴露。

    

    当然，她站在中立的立场向狄子凡提议了拜幻灵圣尊为师这件事。

    

    无他，幻灵圣尊这老头的的确确是有本事的，狄子凡拜师有益无害。

    

    在这种地方，多会一个本事，就是多一条命。

    

    “我会好好考虑的。”

    

    狄子凡刚说完，后脊就一凉，他余光往旁边扫。

    

    男人立在桌边，冷若冰霜，浑身透着低气压。

    

    狄子凡倏地起身，“九哥，阵法的问题就按照刚刚商量的来办了，天色不早，我就先回去了！”

    

    说完就走。

    

    贴心的把门给关上了，恨不得再加把锁。

    

    苏九捏着酒杯，扬了扬眉，“怎么？

    谁欠你钱了？”

    

    墨无溟沉着脸，不急不缓地把新衣服掏出来，抖了抖。

    

    他也不说话，就把苏九抱起来，坐在自己腿上，然后给她解衣服。

    

    苏九啧了声，“一见面就耍流氓啊？”

    

    墨无溟本来只想帮她把外面的脱掉，这下被她说的，凝聚元气，将她身上衣服都震碎了。

    

    他凉凉地问：“我没耍过流氓，是这样吗？”

    

    然而。

    

    他似乎忘了，他怀里的小女人就不是个懂害羞的人！   

    苏九大方的挺挺胸，抛个媚眼，“奴家要如何伺候您呢？

    先宽衣解带吧？”

    

    一双柔夷往下滑，便去扯他腰带。

    

    墨无溟呼吸一滞，咬牙切齿的：“别闹！”

    

    苏九神情懒怠地反问：“谁先闹得？”

    

    手却没再乱动了。

    

    墨无溟吃了瘪，闷不吭声的给怀里的人儿穿衣服了。

    

    黑色的女裙，布料虽然轻薄，但是有绣花，所以挺有质感的。

    

    只是衣服刚刚穿上，怀里的人儿忽地弯腰，发出“唔”声。

    

    墨无溟就感觉到腿上有些温热，一时没反应过来，伸手摸了下。

    

    黏稠的触感，暗红的颜色。

    

    苏九：“……”   

    墨无溟：“……”   

    没错，亲戚造访。

    

    墨无溟刚买的新衣服，穿上还没焐热，就脏了。

    

    墨无溟自己做的孽，自己收拾。

    

    又端热水，又帮忙清洗。

    

    苏九望着他忙碌的身影，扑哧笑了出来。

    

    她侧身，枕着胳膊：“我感觉我好像找了一个小媳妇。”

    

    墨无溟瞪了她一眼，“我叫你夫君，你能更乖一点吗？”

    

    那不可能。

    

    苏九心里腹诽，嘴上说：“当然可以啦，谁叫我家墨墨这么好呢？”

    

    墨无溟都懒得拆穿她的阳奉阴违。

    

    快速的把东西收拾好，脏衣服扔掉，就跳到床上去了。

    

    从后面搂住她，圈紧怀里：“以后我替你记日子，提前给你暖。”

    

    苏九闭着眼睛，轻轻点头，“墨墨……你真好。”

    

    墨无溟眼底带着一丝得意，“那是！”

    

    苏九没再说话，光洁的额角浮起一层薄汗。

    

    呼吸略显急促，显然是非常疼，却强忍着。

    

    墨无溟只是无声把她搂的更紧了，心里的担忧也更深了。

    

    他不止看过一本医书，甚至找过很多大夫和炼丹师询问过。

    

    她的这种连凤珠都压制不住的寒气侵体的疼，根本不正常！   

    同为炼丹师的她，不可能半点察觉到这点。

    

    苏九当然察觉到了，也不止一次这么认为。

    

    她闭着眼睛忍着疼，也在神识里问南星。

    

    只是仍然没答案。

    

    唯一能肯定的是她除了疼之外，并没有其他的反应。

    

    但是这种东西就像是定时炸弹，说不定什么时候忽然就爆炸了。

    

    苏九以前不怕死，甚至是找死。

    

    现在却不想死，她太贪恋墨无溟对她的好了。

    

    蜷缩在温暖的怀抱里，不知过了过久才睡着。

    

    第二天醒过来的时候，墨无溟又拿了一套新衣裳。

    

    跟昨晚款式差不多，只是绣花上的细节有些变化。

    

    苏九昨晚都没看清楚衣服的款式，现在才发现这上面绣的话，像极了九月霜花。

    

    似乎是察觉到她的目光，墨无溟淡淡地说：“我们结实于九月霜花，反正也有个九字。”

    

    苏九眼梢一斜，调侃道：“是吗？

    我怎么记得，我们第一次见面是你被人追杀？

    还好死不死的砸在我身上？”

    

    墨无溟系带子的手一顿，凉凉的翻旧账：“是吗？

    我怎么记得某人拎起受重伤的我就往外扔，最后抛下重伤的我，说、你算根毛？

    嗯？”

    

    最后一个尾音，跟随着他的下巴一起压在她肩头。

    

    “……”   

    苏九语塞了一瞬。

    

    我当初有这么不（帅）近（气）人（逼）情（人）吗？

    

    见她不语，墨无溟呵了声，像个没人要小孩一样说：“都是本王不好，死也不死远点，非要死在你身上。”

    

    得嘞。

    

    本王这里俩字出来，苏九就知道这货又支棱起来了。

    

    “咳！我那时候，也不知道你是我男人啊，对吧？”

    

    最后一个对吧，无比的心虚。

    

    “对啊。”

    

    墨无溟皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，站直身子，慢吞吞的补了句，“你要是知道的话，你肯定千方百计的把我给宰了。”

    

    “呃……”   

    苏九张了张嘴，忽然无法反驳。

    

    以她那时的心性，真干得出来！   

    男人和感情是她牛逼路上的绊脚石。

    

    墨无溟见她不说话，就知道自己猜对了，系腰带的时候使劲的收紧，牙根都差点咬断了：“幸亏本王修为高深，没给你这个机会！”

    

    阴腔怪调的语气。

    

    苏九认怂。

    

    新一轮翻旧账：墨无溟胜。

    

    ＊   

    酒城。

    

    墨无溟一夜未归。

    

    方领主背着手，走来走去，烦的不行。

    

    柳彪捏了捏眉心，“方领主，你到底在烦什么？”

    

    方领主头也没抬，“我还能烦什么？

    老石也没有消息，主公又被那个男人迷的晕头转向！”

    

    柳彪眨了眨眼。

    

    怎么他听到的版本跟他的不一样？

    

    他不确定的问：“呃，您是说男人吗？”

    

    方领主停住脚，“就是那个九爷，金銮殿不就是他开的吗？

    在海市闹得沸沸扬扬的！”

    

    柳彪听得一头雾水：“金銮殿是九爷开的，可是跟主公有什么关系？”

    

    方领主叹了口气，“你有所不知，咱们主公他……他喜欢男子！”

    

    柳彪瞬间张大嘴巴，然后像是发现了惊天大秘密：“我去，那天他抱进房间的弟弟，是……”   

    他忽然捂嘴。

    

    像是一口吃了大瓜，吞不下，还噎住了。

    

    

    

