    “你不是说，我可以挑选人的？”幼儿想到张离尘那张冷脸，决定来个先斩后奏。

    铃铛说：“师姐可以从内门弟子中挑选更优秀的人做侍女。”

    “什么才算优秀？”

    “武功高的。”

    “我不需要。”幼儿笑道，“缥缈峰那么大，只我跟师父两个住，太冷清了。如果你愿意，我就去说一声，如果你不愿意，也就罢了。”

    “我愿意！”铃铛说。

    幼儿看着她红扑扑的脸蛋儿，伸手捏了捏，笑道：“乖，来吃饭。”

    铃铛想着以后自己就是赵师姐的人了，也就不再推辞，拿起馒头吃了起来。

    吃过饭，铃铛带着幼儿去了忠事堂。

    忠事堂的管事懒懒散散，说话爱答不理，直到他看见幼儿拿着八长老的腰牌，立即跳起来，就差跪着说话。

    幼儿也懒得为难他。

    偌大的飘云庄，上万人，多少年来的森严等级，她一个新来的人，一时也改变不了。

    说明来意后，管事亲自为她办了，又把铃铛的名录从外门弟子登记到缥缈峰名下。

    从今以后，铃铛便是缥缈峰的人了。

    管事讨好着说：“赵师姐，您尽管去忙。您的东西，我会亲自带人送过去。以后每个月的用度补给，也都会准时从去。您不必操心这些小事。”

    “多谢。”

    幼儿点点头，又问，“药堂怎么走？”

    “赵师姐是有那里不舒坦吗？小的为您去拿药。”

    “是我师父要的。”

    “哦哦，原来是八长老，师姐，您在这里喝杯茶歇一歇，我去为您取来。”管事殷勤的奉上一杯茶，一溜烟去了。

    幼儿看了看茶杯。

    铃铛笑道：“我一直听说，这位管事嗜茶如命，最大的爱好便是收藏各种珍贵茶叶。既然他能拿出来给师姐喝，想必是好茶。”

    “那我得尝一尝。”

    幼儿端起茶杯，送到唇边，闻了闻，浅浅抿了口。

    铃铛歪头看着她的动作，轻声说：“师姐喝茶的动作真好看，就像……”

    “像什么？”

    “像个公主殿下。”

    幼儿失笑：“小铃铛见过公主吗？”

    “不曾见过。”铃铛摇头，“不过，我想真正的公主，一定就是师姐这样的。”

    幼儿笑笑没说话。

    铃铛问：“师姐，茶好喝吗？”

    “给你喝。”幼儿随手递给她。

    铃铛忙摆手。

    幼儿也就放下茶杯，说道：“马马虎虎，还可入口。”

    铃铛惊讶：“难道这个管事竟敢不把好茶给师姐喝？”

    “我也不是很喜欢喝茶。”

    幼儿笑道。

    铃铛懵懂点头。

    她哪里知道，幼儿确实是货真价实的公主殿下，这世间最好的东西，在她看来，也只是寻常罢了。

    这茶水，能得她一句还可入口，已经是极品了。

    不多时，管事提着一大袋药跑回来，恭恭敬敬递过来。

    铃铛伸手接过。

    幼儿看着这么大包药，心里有些纳闷。

    看张离尘的模样，不像个病秧子，要这么多药做什么？

    “师姐，咱们该回去了。”铃铛提醒幼儿，“八长老最讨厌别人不遵守时间。”

