    龙隐部队，龙穴。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    “地狱周”过去五天时间，参加选拔的学员还剩下六十个。那些来自各个军区师直属侦察营、侦察连的精英们，因为忍受不住那残酷的体能和意志的折磨而选择了放弃，留下的都是诸如韩辉、王牧这些本身就在军区特战旅服役的特种兵。

    虽然说那些师直属侦察营是特种兵的摇篮，但他们跟真的特种兵比起来，毕竟还是有些差距的，坚持不下去也是很正常。

    不过，令罗昊意外的是，那个陈秦远还真的如他所说的那样坚持了下来。

    “没看出来，那个中士还真有那么一股子狠劲。”罗昊吃着一块烤肉，然后在牙和小白眼巴巴的注视下，把手中烤肉剩了一些，撕成两半喂给这两个吃货。

    云熙又把一块烤完的烤肉递给罗昊，轻笑着问道：“你看中他了？”

    “只能说，从目前的表现来看，这个中士还算不错。”罗昊咬下一块烤肉咀嚼着，说道：“但要想进入龙隐部队，他们先得通过极限体能测试。”

    在高海拔山地上，全负重情况下，仅凭一张地图和一个指南针，在二十四小时内完成一百三十公里的越野，对于每个参加龙隐部队选拔的学员来说，那就是一道天堑。

    每次选拔都有三分之二的学员，被这道天堑所阻挡，不得不遗憾的中止他们的选拔之旅。当初，韩辉、王牧、程南、楚天四个人就是在极限体能测试中被淘汰的。

    罗昊把手中的烤肉吃完后，拿起高音电喇叭走出木屋，对着那些身上压着沙袋，正在雪地中做俯卧撑的选拔学员，说道：“全都没吃饭吗？！加！要清楚，你们现在所浪费的是你们自己宝贵的睡觉时间。”

    罗昊确实如他所说的那样，给所有选拔学员准备了开放暖气的屋子休息，而且也不会用催泪弹在半夜把他们从睡梦中叫醒；但是想要回去休息的前提是必须完成他指定的训练科目！

    而当这些选拔学员完成训练科目回到屋子的时候，基本都是凌晨四五点的样子，扑倒在床上刚合上眼，哨子声就响了，然后就会有一个选拔教官拿着高音电喇叭走进宿舍，“愉快”的告诉他们，新的一天训练开始了。

    所以在五天的“地狱周”训练中，这些选拔学员睡眠时间不足十个小时！

    就在罗昊准备走向那些在雪地中“吭哧吭哧”做着俯卧撑的选拔学员，用脚给他们施加点力量的时候，战备一队的一名下士，小跑着到罗昊跟前，在他耳边说道：“狂龙，金丝猴回来了，大队长让你、冰刃、宿鸟立刻过去！”

    “金丝猴回来了！？”听到下士的话，罗昊脸上的神情顿时有些激动起来，问道：“他现在在哪儿？”

    “在医疗中心大楼接受治疗，他是被金雕送回来的。”下士回来了。

    刘子锦是老b组的尖兵，奔跑度奇快，枪法精湛，运动射击是当初战术b组中最好的。

    因为刘子锦身手矫健，在丛林中行动的时候，就跟一只猴子一样，因为“金”字正好跟他名字中的“锦”是谐音，所以大家给他取了个外号叫“金丝猴”。

    罗昊把手中的高音电喇叭扔给周柏，吩咐道：“猫头鹰，这里就交给你。小凡、梅哥，跟我去一趟医疗中心大楼。”

    虽然不清楚罗昊突然找自己去医疗中心大楼干什么，但是看到他脸上严肃的神色，应该是有什么要紧的事情。

    齐凡和梅庆伟没有犹豫，跟着罗昊就往医疗中心大楼的方向跑去。

    刘子锦在被送回龙穴后，直接被送进了重症监护室。当罗昊、齐凡、梅庆伟三个人来到医疗中心大楼的时候，在走廊看到了赵天宇、王飞鹏、肖天行三个人。

    “师傅，什么情况？金丝猴现在如何？”罗昊神色有些焦急地向赵天宇，问道。

    “左大腿外侧被子弹擦伤，右后胸被子弹击中，所幸中的是流弹，又有防弹背心的保护，没有受到致命伤。至于剩下的，问金雕比较清楚。”赵天宇示意肖天行把情况介绍给罗昊。

    特警制服上还带着斑斑血迹的肖天行，开口道：“金丝猴是藏在一艘从南太平洋回来万吨远洋轮上进入江东市的，他昏迷前告诉我，让我一定传达给你们，暗月要在能源峰会召开的时候，在所济斐群岛上释放p病毒，让你们提前做好防备，一定要阻止暗月的阴谋。”

    “p病毒？竹中逸夫所研制的那种神秘新型病毒？已经研制成功了吗？”

    在霓虹国，遇到孙远的时候，曾经听他说过竹中逸夫研制p病毒的事情。在打算把天花2型病毒样本和培养笔记送回国的时候，安全屋遭到袭击，宋萱毁掉了天花2型病毒的培养笔记，但是那份样本却被抢走了。

    尽管后来特勤组一直在努力追查竹中逸夫和p病毒的事情，可是却一直没有什么结果。

    “具体的情况就不得而知了。”肖天行耸了耸肩，回答道：“金丝猴说完那几句话就晕了。我知道，你们很快就会新的行动，虽然我很想跟着你们一起，但我清楚，我已经不属于这里了。”

    肖天行环顾了一眼周围的环境，叹了口气说道：“我只想说，一定要小心！活着回来！”

    肖天行跟罗昊、齐凡、梅庆伟告别后，便离开了龙隐部队。就如他自己所说的那样，他已经不属于这里，他现在的身份只是江东市特警队的副队长，如果不是因为刘子锦的关系，他也不会重新返回这里。

    “事情我已经告之野狼了，他会在最短的时间内回来。”赵天宇对罗昊说道：“具体的情况还要等金丝猴醒来之后，才能向他问清楚。不过，目前有一点是可以肯定的，这次你们要去所济斐群岛一趟了。新队员选拔的事情，我会让战备中队接手，这次的事情有些棘手，我希望你们做好准备。”