    既然张麒麟不承认，那秦风也不好逼他承认。

    秦风把双手枕在脑后，忽然躺了下来。

    看向夜空中的星星。

    “闷油瓶，你要不要试试我的姿势？很舒服的。”

    张麒麟想了下，也按照秦风的姿势躺下来。

    的确很舒服。

    感觉整个夜空都在眼中。

    “我忽然特别好奇一件事情。”

    “什么事？”

    “天上究竟有多少颗星星？”

    听到秦风这话，张麒麟摇摇头。

    事实上，这也是很多人都好奇的一件事。

    “不如我们来数一数吧。”秦风忽然提议。

    张麒麟道：“无聊。”

    …………

    几分钟后，张麒麟还是架不住秦风的软磨硬泡。

    和秦风边喝酒，边数天上的星星。

    而此时的直播间内，弹幕正在疯狂刷着。

    “冷漠小哥和蒙面小哥的互动也太甜了吧？”

    “喝酒数星星，这大概是每一对CP最甜蜜的事情了吧。”

    “越看两个人越有CP感，你们干脆原地在一起得了。”

    “太甜了！甜得我牙都疼了。”

    “这两个人简直就是天作之合有没有？”

    “突然好羡慕这样的友情。”

    “冷漠小哥和蒙面小哥，你们永远不要分开好不好？”

    “讲真，已经不想看他们去探险了，就这样坐在屋顶喝酒数星星，我都能看个三天三夜。”

    “前面的加一。”

    “加一。”

    “……”

    石秀儿拿来的那两坛子酒，酒精度还是很高的。

    因此秦风和张麒麟，喝着喝着就睡在了屋顶上。

    等第二天早晨醒来的时候，秦风已经发现张麒麟不见了。

    “闷油瓶！”

    “闷油瓶！”

    秦风大喊了两声，并未得到张麒麟的回应。

    “这家伙，该不会从屋顶上掉下去了吧？”

    秦风跳下，检查一番后，并未发现什么血迹。

    看来是他多虑了。

    “你醒了？”

    耳边传来一道轻柔的声音，秦风转过头，发现是石秀儿。

    秦风赶紧对她询问：“小姐姐，你有没有发现闷油瓶？”

    “闷油瓶？”

    “就是张麒麟，昨天跟我在一起的那个男的。”

    石秀儿摇摇头道：“我没看见他，他不是一直跟你在一起吗？”

    秦风解释：“昨天晚上我们喝完了酒，就在屋顶上睡着了，结果我早晨一起来，就没有看见他。”

    “哦，这样啊，你先别着急，等会儿我跟你一起去找找他。

    “多谢，麻烦你了。”

    秦风深吸一口气，心中多少有些惴惴不安。

    张麒麟被抽走了一半的麒麟血，身上有伤，还有神秘张家人的虎视眈眈，秦风真怕他出了什么事。

    “早知道昨天晚上就不叫他陪我喝酒了。”

    “这个家伙，还真是不让人省心呢。”

    秦风嘴上这么说，心里却很自责。

    “快去禁区！”

    “有人闯入了禁区！”

    “石猿大人被惊动了。”

    整个石村内，突然陷入一片躁动。

    石村内的男女老少，拿起家伙，纷纷赶去禁区。

    石秀儿也吓得小脸发白，“糟糕了！出大事了！”

    “什么禁区？什么石猿大人？”秦风听得一脸懵。

    “石猿大人是我们石村的守护神，它生存的地方，就是石村的禁区，平日里我们都不敢轻易踏足的，因为一旦惹恼了石猿大人，石村就会降临大祸。”

    “来不及解释那么多了，我得赶紧过去看看。”

    “我跟你一起去吧。”

    石村的禁区，在石村的深处。

    秦风和石秀儿来到这里后，整个石村几百人都已经到来了。

    只见在禁区的中心地带。

    一个三米多高的石猿巨人，正在发狂，不断对着一个瘦弱的年轻人进攻。

    “闷油瓶？”

    秦风一眼就认出来了，里面那个瘦弱的年轻人是闷油瓶。

    石秀儿也在这时惊呼，“他？原来闯入石村禁区的是他，天啊！他怎么会进入这里？”

    石秀儿的小表情上全是担忧。

    这一幕被直播间的观众们尽收眼底。

    “我怎么感觉石秀儿小姐姐喜欢冷漠小哥？”

    “我也感觉到了，昨天她就对冷漠小哥特别上心，而且在看冷漠小哥的时候，脸都有些发红。”

    “或许这就是帅哥的魅力吧，谁让冷漠小哥长得帅呢。”

    “突然好担心冷漠小哥，你们看他面前的大块头，感觉好强壮呀。”

    “冷漠小哥如果巅峰时期，应该轻轻松松能解决它，可现在冷漠小哥受了伤，麒麟血都被抽走一半。”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷打量着石猿，愈发觉得神奇。

    “这家伙莫非是石头成了精？”

    “还是一种特殊的猿类生物？”

    生物学家孙宏宇表示费解，“我还是第一次看见这种生物啊。”

    眼见张麒麟有危险，秦风不可能见死不救。

    “禁区的入口在哪里？快打开，我要进去。”

    石秀儿被秦风这话吓一跳，连忙道：“石猿大人很强的，你现在去就等于送死。”

    “那我也不能看着闷油瓶死在里面。”

    秦风明显的感觉出，张麒麟不是石猿的对手。

    张麒麟已经坚持不了太长时间了。

    “闯入禁区的那个人，和他是一伙的，先把他抓起来。”

    石昊一指秦风，怒气冲冲。

    随着石昊的话音落下，石村内所有人目光都落在秦风身上。

    石村的老村长年近百岁，白发白须，他沙哑着嗓音道：“擅闯石村禁地，你是何居心？”

    “把他绑起来，等下交给石猿大人发落。”

    看到石村的人围过来，秦风抽出碳纳钢刀，语气冰冷，“看在石秀儿的面子上，我不想对你们动手，都滚远一点。”

    “哈哈……大言不惭！”

    “看我教训你！”

    一个身材高大，满身肌肉的石村武夫大笑一声，他冲过来，一把抓住秦风的脖领子。

    就要把秦风拎起来。

    结果却发现，秦风的身体宛如磐石，任凭他如何用力都没办法将秦风拎起来。

    “滚！”

    秦风一个膝撞。

    蛋碎的声音。

    石村武夫双手捂着敏感部位，嘴巴张成了一个大鸭蛋。

    “哦！”

    “你……”

    石村武夫倒在地上，浑身都在抽搐着。

    “卧槽！蒙面小哥这一击也太狠了吧。”

    “不愧是你蒙面小哥，永远不按照套路出牌。”

    “我刚才好像听见了蛋碎的声音？”

    “我也听见了。”

    “尼玛，想想就觉得疼。”

    “蒙面小哥惹不了啊。”

    “……”

    石村武夫的强大，石村人都很清楚，没想到他一招就被解决了。

    他们露出无比震惊的表情。

    秦风懒得搭理他们，对着禁区那边赶去。

    石村村长当即一声喝令：“拦住他！”

    “绝不能让他打扰到石猿大人。”

    “摆阵法！杀！”

