    夕阳下的天空，已经变得越来越昏暗，但是，在东之大陆上的居民不知道这个事情。

    它们的天际，早已被一片比黑夜还要漆黑的浓雾所覆盖。

    而这片浓雾，现在正在缓缓地移动之中。

    伴随着犹如烈焰喷涌的声响，一艘巨型船舰在黑雾不断前进，它虽然拖着沉重的负担，但依旧能够持续地前进着。

    这让琳很想看看，它到底是用什么东西来作为喷射能源的。

    不过，这件事情等会再说好了。

    ‘嘭！’在爆炸的冲击之下，船舰的侧身出现了大片的裂痕，碎裂的外壳中洒出了大量的结晶粉末，但琳依旧没有看到姆克图的所在位置。

    “它在那里，那里。”脑袋虫的脑波一直提示着琳目标的所在，但它提示的也不是非常准确，而这艘船，也开始展开了一些反击。

    烈焰的光辉在甲板上闪烁而起，甲板上出现了一种大型的火山型结晶构造体，它们就像个小火山一般，并从背部喷涌出火焰，燃烧着周围黏着的黑色微生物。

    但是，一声爆炸终结了它们。

    ‘轰！’一个火山型结晶构造体猛地炸开，结晶的碎屑散落了在了周围的甲板上……

    紧接着，另一个爆炸也随之响起，附近的一个火山结晶也被砸碎了一半的身躯。

    琳现在不需要箭石来射击，浓雾中的微生物可以迅速地合成炸药然后在船上的任何一个地方引爆。

    虽然爆炸的威力不强，但是清理那些残余部队的效果非常好。

    整个船舰的甲板不停地回响着爆炸声，上面的结晶构造体只能在随时出现的冲击之中，化作碎片。

    结晶构造体已经清理完毕，而要摧毁整艘船，那就必须这么做。

    在清干净甲板后，琳让黑雾里的微生物变化，它们不单黏在船舰上。还开始组合在一起，进而增长变化成类似肌肉的结构。

    它们在船舰上组合成了大量的黑色触手，这些触手钻入了船舰的各处裂缝之中，并变成类似根系的结构钻裂船的甲板的外壳。

    而这些触手在黑雾中也同时延伸的越来越长。大量的微生物被琳聚集起来，它们聚在一起形成了大量的管道，而这些管道则直接连向琳在船舰周围的每个会发射爆弹的兵种。

    在连接好之后，这些兵种开始将口中的爆弹放出，这些的爆弹经过连接着的管道传输向船舰之上。

    有些爆弹在运输的途中被分解成更为细小的状态，或者是液体状态的炸药，然后再通过通道的尖端注射进船舰上大量的裂痕以及缝隙之中……

    通过这些管道，整支部队将巨量的爆炸物传递上了姆克图的船舰，在裂缝中蔓延的黑色触手更是将炸药注入到了船舰上的每一个缝隙之中……

    这样下去，整艘船将会化作一个巨大无比的爆弹。

    ‘哔……’

    忽然。琳感到了一阵炙热的疼痛，一阵剧烈的光辉在琳的军队中闪烁着，无数的微生物以及狙击者，还有数个箭石同时感到了这股强烈的热浪。

    大部分的兵种都被这股炙热吞噬而逃开。

    琳立刻让它们迅速地散开，同时部队周围的黑雾瞬间便分离化作雾状。逃开的箭石的外壳上也出现了大片被烧焦的痕迹。

    这个是……

    只见在黑雾的上方，出现了一个遮天蔽日的巨物，即使在濒临黑夜的黄昏，它全身也闪烁着耀眼的光辉。

    这是一团巨大的云层，直径有上百米之宽，而它的底部张开了一个大洞，刚才的光芒似乎就是从那里射出的。

    这图案云层……并不是突然出现的东西。原本那几座被虫群包围的云之岛屿已经不见了。

    对，这团岛屿是之那几座岛屿组合而成的，但是，琳并没观察到它们怎么组合，它们只是互相接近并且让周围的云层合在了一起，就形成了一座庞大的岛屿。

    而它所释放的光柱威力。也几乎是几座岛的整合，几乎能够烧穿这一片黑雾，并且对琳的部队造成了不小的伤害。

    它就是用类似的方法摆脱了之前包围的虫群，而且这座云岛还有一个特别之处，它似乎能维持着云层的防护状态同时射出光柱……

    ‘创造者’似乎使用了全力。使出各种各样的方式来阻止琳对这艘船攻击，这也让琳感觉到，这艘船可能对它来说相当重要。

    不，不一定是船重要，可能是姆克图更重要一些，因为据脑袋虫的信息，成功和整艘船连接上的生物，只有姆克图一个而已。

    虽然‘创造者’有着无数的控制者，但像脑袋虫这种样子的生物，它可能还是第一次遇到。

    但是……它终究无法控制它们。

    无数的虫群忽然从黑雾之中涌出，冲向了这座浮于高空的组合岛屿。

    虫群几乎不可能一次性的被全数消灭，因为它们从来就没有全部一起上过。

    在虫群冲向云岛那一刻，巨大的光柱，再一次地从云岛之下照射而下，光芒瞬间击在蜂涌而上的虫群之中。

    这道光芒让无数虫群化作灰烬，甚至连里面的一头裂地者也在高温之下分解殆尽，但是，光线却没有完全贯穿整个虫群，它在接近黑雾之前，就已经消散了。

    虫群中有很多覆盖灰烬的个体，它们比起琳的黑雾来说，更加难以穿透。

    与此同时，琳也将所有的爆弹成功地传输到了船舰之上。

    现在，它将会化作艺术！

    ‘轰——’

    剧烈的火光，在一瞬间便笼罩了整艘船舰，从船头到船尾，所有的爆弹一同爆炸，那发出的响声已经难以用词汇进行形容，就连地面的沙漠，也因空中的巨响受到了震颤。

    在爆炸之后，天空中的黑雾已经几乎飘散，虽然已经进入黑夜的天空早已失去了光明，但依旧能清晰地看到，一艘全身都冒着浓烈的焦烟的巨船正在从空中快速地飞行着。

    这艘船全身几乎支离碎裂，零碎的外壳之下露出了里面复杂的结构，而这些结构大多数都已损坏，大量的烟雾不断从中涌出，这艘船看上去已经濒临毁灭边缘。

    但虽然看上去如此，但实际上琳只是炸掉了它外层的一部分而已，船舰的主要动力没有什么问题，而且船尾部的喷射装置也保持着完好。

    因此，它能够继续以快速在天空向前飞行，不过，炸坏了那么多地方之后，姆克图和船舰的连接过程应该已经被打断了。

    只要弄死隐藏在船身之中的控制者，就会影响姆克图的连接过程，如果一次炸掉大量的话，可能能够完全中断这个连接。

    不过因为爆炸，它也脱离了黑雾的黏着，并且以越来越快的速度向远处飞去。

    但是，琳对此已经有了准备，一些新的部队飞了出来，它们展开银色的翅翼，瞬间以爆射之速冲向了天际的船舰。

    而琳原本的部队，则再次将目标转向了那座漂浮在空的云之岛屿。

    这次，要彻底击溃它。

    因爆风而分散的的黑雾正在快速地聚集过来，它们再次作为了琳的掩护，琳的军队，随着黑雾一同冲向了空中的目标。

    ‘哔——’昏暗的天空正闪烁着耀眼的光辉，巨大的光柱在印加虫群之中切开了一道燃烧的裂口，散射的光线同时清扫着余剩的虫群，虫群的残骸如雨般散落，没入了下面涌动的黑雾之中。

    在这一刻，无数的爆弹穿透了黑雾，穿过了被光线切开的虫群，没入了那座巨大的云岛之中……

    沉闷的轰鸣声在云岛内回响着，这些声音很快便安静了下来，似乎没有任何一发爆弹造成实际的伤害，而云岛的光柱，再次从岛下闪烁而起……

    光柱穿透了琳的黑雾，在黑夜中形成一道从天而降的光辉，打在了地面的沙漠之上，剧烈的光辉甚至让沙砾开始变质。

    然而，在光柱没有碰触的范围内，黑雾依旧在保持着速度向上涌去，大片的黑暗与云岛的外云层接触在了一起，并迅速地团团包围住了整座岛屿。

    虽然光柱威力强大，但只能射一道的话，那是没有什么用处的。

    黑雾中行动的部队已经接触到了云岛的外层，数个箭石张开触手，抱住了外围的云层。

    这层像是云一般的东西实际上也是类似云海的结构，甚至和白骸龙以前建造过的‘云制城墙’相当的像。

    但是，这个‘墙’不管哪一方面的能力都得到了巨大的提升，它甚至能挡一些威力极强的冲击，同时也能让巨量爆弹在击中它时就如泥块入海，几乎没有任何反应。

    不过，对付这种东西很简单。

    把它们吃光就行了。

    箭石触手的吸盘布满了锯齿，它们能使用溶解液配合以及急速的震动，能够不断地从云块上撕下大量碎块，而且琳别的兵种也一同动作，它们配合箭石在云岛的边缘开始挖掘，在这块云层的防护不断被撕裂的同时，它们也越来越接近中心的岛屿本体。

    ps：

    感谢~竍弎！锕¤崡？~的10000~~！！

    感谢~好多书友的打赏~因为太多了~RP

