    “好！这个好！”

    “重型机甲，绝对的陆战猛兽啊！”

    陈桉榕拿起一张机甲CG图片，兴奋不已的说道：

    “我猜它身上肯定有很多先进传感器，可以无论白天还是黑夜，浓雾还是大雨大雪，都可以执行作战任务吧？”

    “而且不仅有厚实的装甲，还有这么多的武器装备，大口径机关炮、榴弹发射器、火箭发射器……啧啧，真是武德充沛啊！”

    刘益辉笑呵呵的说道：“这种攻防兼备、性能强大的重型机甲，就算是霸王龙复活，也能照样能秒爆它！”

    陈桉榕笑不拢嘴的说道：“只要咱们要是有了战斗机器人、战斗机甲之类的先进陆战装备，就算再凶猛狡猾的怪物也不怕了。”

    “因为无论怪物有多凶猛、多狡猾、多强壮，它们终究还是血肉之躯的碳基生物，就算再怎么皮糙肉厚，也扛不住现代武器的攻击！”

    刘益辉笑道：“那可不，就算是咱们的轻型坦克，105毫米口径主炮发射穿甲弹，也能在两千米距离上，洞穿650毫米的钢板。”

    “我相信这世上暂时没有任何一种动物的皮肉，能比半米多厚的钢板，防护力还要强，至少目前蓝星上肯定还没有。”

    楚旭笑而不语。

    单纯从武器攻击威力来说，目前蓝星上，确实是还没有任何生物，扛得住人类的热兵器狂轰滥炸。

    就像刚比尔果境内，那些变异进化得很凶猛残暴的狮子、猎豹、鬣狗。

    没有什么不是一发航弹炸不死的，如果有，那就两发。

    而人类拥有强大的武器装备，之所以迟迟没有彻底将变异兽剿灭。

    楚旭根据最近华夏维和部队的作战案例来看，当然是因为变异兽太狡猾了。

    以前它们就知道，白天不能出动，容易被人类远距离攻击，所以改在夜间出没。

    而夜间扎堆成群出动，也要被轰炸，那就改成分散行动，不再成百上千，而是三五成群。

    三五成群都还容易被空中扔下来的东西炸死炸伤，那就干脆彻底分散，远离人类聚集地自由活动。

    也就是说，变异兽并不是很愚蠢的被动挨炸挨打。

    目睹了同伴们的一次次悲惨遭遇之后，它们变得越发的小心谨慎。

    它们宁可分散逃窜进荒山野岭、戈壁沙漠里，靠弱肉强食捕杀其他变异兽，也不再轻易靠近人类活动的区域。

    它们分散躲得太远，又基本潜藏在荒无人烟的地区，往山沟山洞里一躲，就算是无人机地毯式搜索，也很难发现它们。

    而动辄几万几十万平方公里的无人区，华夏维和部队也不可能地毯式的去搜索围剿。

    所以数量锐减而又分散的变异兽，反而短时间内难以剿灭了。

    目前能做的，就是继续坚壁清野，不给变异兽猎杀人类的机会，让恶劣的天气，活活冻死饿死它们。

    同时继续维持常态化的，无人机战备巡逻。

    一旦发现有变异兽，就毫不留情的轰炸干掉它。

    缺少食物来源，连肚子都吃不饱，还怎么繁衍孕育出更强大的后代？

    而且还经常被轰炸，过着朝不保夕的日子，迟早会被彻底剿灭。

    当然。

    刚比尔果境内的变异兽被消灭，并不代表万事大吉了。

    非大州幅员辽阔、人口众多，不同的势力，彼此关系错综复杂。

    像刚比尔果这样，与华夏友好合作、互惠互利的国家，毕竟是少数。

    更多的国家，如今依然还因为各种原因，处于动荡混乱、穷困潦倒之中。

    而这些又穷又乱的国家，哪有足够的实力，坚持不懈的大力围剿变异兽？

    不过……

    任何人都知道，唇亡齿寒的道理。

    如果刚比尔果、埃塞亚、坦尼亚等与华夏友好合作的国家，都剿灭了变异兽，其他四十多个国家却并任由泛滥。

    那么到头来，泛滥成灾的变异兽、活不下去的难民，也势必会对刚比尔果等国家带来灾难。

    许多年来，华夏一直倡导构建人类命运共同体，从不干涉他国内政，提倡互惠互利的合作。

    为了非大州乃至全人类的和平稳定，为了让所有国家，都可以摆脱贫困饥饿、免遭变异兽的侵袭。

    由新上任的刚比尔果总统卡桑伊戈倡导，非大州联盟决定明天在金河萨，召开一次全联盟的高层会议。

    此次会议将讨论两个议题。

    一是依托华夏维和部队，各国一起联合展开军事行动，大范围、大规模的剿灭非大州境内的变异兽。

    只有将整个州的变异兽都给剿灭，超级灾难过后，幸存下来的把九亿多人口，才能有安稳太平的日子可过。

    另一个议题，便是结束内斗战乱、保障人权、发展经济。

    因为粮食紧缺问题，已经导致个别国家，社会治安极度混乱。

    为了争夺粮食而打架斗殴、盗窃抢劫的案件屡屡发生。

    如果再不结束内斗战乱，再不搞农业和工业生产，只会越来越穷、越死越多。

    既然华夏愿意出手相助，那么大家自然就应该把握机会。

    就像刚比尔果那样，依托能源矿产出口，大力建设基础设施、提高医疗卫生教育水平。

    最起码有了一座座温室大棚，学会了种蘑菇养老鼠，也不至于粮食紧缺，饿死太多人了。

    而且好好的开采矿石石油天然气，冶炼加工出来之后，出口到华夏去，就可以换回各种食品医药工业产品，它不香吗？

    整天因为蝇头小利，而打来打去，最终是受苦受难的，还是老百姓。

    并且还会让变异兽获益，让它们可以随心所欲的，侵袭猎杀人类。

    因此。

    此次会议关系到了几十个国家的国运，数亿非大州人民的命运，各国都非常积极的派人前来参会。

    而陈桉榕和刘益辉，靠港之后就匆匆来到金河萨，当然不是来观光度假旅游的，而是来参加此次会议的。

    ……

    十分钟后。

    楚旭一行人抵达了刚比尔果的国家会展中心。

    会展中心内，正处于一片忙碌的热闹景象。

    来自不同行业的上百家企业，正忙着布置各自的展台。

    一旦华夏与非大州联盟所有国家，达成了合作协议。

    那么对于这些企业来说，就相当于获得了一个超级广阔的市场。

    非大州虽然穷困，但他们自然资源丰富啊！

    拿不出钱买东西，用矿产资源来以货易货，也不是不可以。

    所以不管是服装百货、食品医药、消费电子、现代农业，还是矿山机械、工程装备、交通工具、国防武器……

    各大行业的厂商们，就像是闻到血腥味的鲨鱼云集于此，展示推销他们的各种产品、设备和技术。

    展台区域最大的，当属华夏兵器装备集团为首的，众多国防装备厂商。

    既然各国都有强烈的意愿，想要和华夏合作，一起剿灭变异兽。

    那么华夏维和部队，在刚比尔果剿灭变异兽中，大放异彩的察打一体无人机，必将成为香饽饽。

    巡航时间长、侦查能力强、武器挂点多、操控又简单……

    只要引进一大批无人机，每天升空巡逻侦查，发现变异兽就炸。

    再引进一些火力凶猛、装甲厚实、夜视能力强的装甲战车，发现变异兽就扫。

    空地协同，不惜弹药和油料成本的天天扫荡，变异兽又怎么可能泛滥成灾？

    另外，刚比尔果的各大人类聚集地、城市乡镇、重要交通线，如今都安装有非常先进的安防设备。

    这些集可见光、红外热成像、超声波探测等功能为一体的设备，可以不管白天黑夜，还是暴雨暴雪，就算是沙尘暴天气，都可以很好的担负警戒任务。

    一旦发现变异兽靠近，还可以定向发射次声波，让变异兽感到异常难受不敢靠近，达到全天候警戒与驱逐的目的。

    这样的先进装备，在刚比尔果、埃塞亚等多个国家，用了后反响不错，再也没发生过变异兽侵袭，其他国家岂能不考虑买点呢？

    除此之外，一些搞现代农业的公司，也精心布置了展台。

    他们带来了温室大棚、养殖工厂的一体化解决方案。

    只要跟他们合作，他们可以迅速将一块块荒凉的土地，变成一座座大棚和工厂，手把手的教会客户如何搞耕种和养殖。

    当然。

    都知道一旦非大州，要紧密与华夏合作，那么一定会照搬华夏的发展模式。

    必然会大规模的修桥筑路、建发电站、架输电线、建通信基站等等。

    而这些基础设施好了之后，人们肯定会买汽车、买手机，产生各种消费需求。

    所以这么重要的场合，岂能少得了汽车行业的厂商呢？

    因为在技术、政策、配套等各方面都已经条件成熟，华夏已经开启了汽车电动化热潮。

    但逐渐淘汰下来的几亿辆燃油汽车，其实性能都还很不错，与其报废回收赚小钱，还不如当二手车卖到非大州赚更多。

    另外，各大厂商在燃油汽车领域，也算是积累了很多年。

    国内虽然不能继续生产制造燃油汽车了，但完全可以将生产线，转移到非大州。

    他们这边电力基础设施不好，搞不成电动汽车，但石油资源却很富足，燃油汽车市场的发展潜力极大。

    因而到非大州来，卖二手汽车、造燃油汽车，绝对有前途。

    连汽车厂商都来布置展台了，工程企业、电力企业、通信企业等等，他们自然也是一窝蜂的涌来了。

    各大厂商都想趁着华夏与非大州，展开史无前例合作的天赐良机，抢占市场、赚取利益。

    对此，许多西方企业自然是‘看在眼里恨在心头’。

    以前的非大州，可是他们的传统地盘，他们廉价剥削、高价倾销，每年都可以赚取大量的巨额暴利。

    如今竟然要被华夏的企业给抢走，这还让他们怎么作威作福？如何攫取暴利？

    挡人财路如杀人父母。

    这口恶气，他们当然不可能轻易咽得下去……

