    “十七个？还包含了两名总督察？你还要挑选职位？天哪你开什么玩笑，你以为警队是你们家开的么？这不可能！况且警队晋升是有规矩的，需要功劳，也需要资历！更何况合适的职位需要有空缺了才能安置，你的提议简直就是莫名其妙！”

    不自觉的，老包跟郝仁的音量也开始提升了起来，毕竟不管怎么说也是上司。

    郝仁不但不恼，见老包这样说，他居然反而还兴奋了起来：“哦？这么说只要能让我手下足够资历的人马立下足够的功劳，您就能同意我的提议了？”

    “你……你想干什么？”老包有些心虚，总觉得郝仁好像跟他憋着坏呢。

    “没什么，包处，我提议，由您亲自带队，成立抓捕大东一伙专案组，组员有：总署高级督察黄炳耀、蔡元祺、屯门重案组督察李鹰、军装组督察黄中正、元朗军装组警长黄中正、屯门军装组警长阿展、重案组组长何志邦、大埔重案组警长陆启明、黄志诚、西环的督察阿标、总署机动部队警长阿猫、山顶军装警长阿狼嗯以及咱么西九龙的李文斌、陈家驹、阿辉、陈国忠，嗯……还有新界北的老牌警长洪爷，文职警长梁紫薇，和咱们西九龙鉴证科化验师高彦博怎么样？”

    这批名单上，绝大部分都是郝仁的亲信和半亲信，还有阿猫、阿浪等少数几人是英叔介绍给他的山东帮新秀，这次如果能借着郝仁搭建的这条青云路登天，毫无疑问的，也是要打上他仁系的烙印的。

    是他收复山东帮的一小步而已。

    老包则被郝仁的无耻给气着了，怒道：“这些人分属于不同属区，干的警种也各不相同，除了都是你亲信之外还有什么共同点？你夹带私货夹得也太狠了，况且别人也就罢了，你把你秘书插进来算是怎么回事儿？文职人员进专案组？还敢再过分一点么？”

    郝仁呵呵笑道：“包处，这个专案组可是由您领头的，我可没在其中哦，当然，我倒是可以作为顾问帮个忙什么的，不过功劳当然都是您的，我想，您应该是可以召集这组员上的所有人的吧？”

    老包愣了一下，随即想了想后问道：“你有多大的把握能抓到大东？”

    “这个么……如果结案之后他们都能得到晋升的话，应该是百分之百的把握吧。”

    “多少？百分之百？！”老包狐疑地看着郝仁：“你不会是，已经掌握了什么关键线索，甚至是已经锁定好犯罪嫌疑人了吧。”

    郝仁笑了笑，既没承认也没否认。

    “怪不得你的信心这么足，嗯……大东的话，作为王宝的同谋，已经是港岛的头号罪犯了，追捕此人具有重大的政治意义，仁，你确定你的抓捕可以非常漂亮么？又需要多长时间？”

    郝仁微笑道：“十分确定，时间的话，大概两三天之内吧，就能见结果，主要是需要编一个人人都能均沾功劳的抓捕过程。”

    “…………”

    所以果然是早就监控起来了是么。

    老包最终叹息了一声，道：“既然如此，那就由你来进行召集吧，我也希望你可以信守承诺，不会出尔反尔的跟媒体乱说炒作。”

    “好的，没问题。”

    一场官场交易正式达成，郝仁亲自挨个打电话通知了他的这些小弟们，准备升官发财。

    虽然自己这次没升职，成功进入宪委级，但所有小弟每人升一级，也还蛮不错的，尤其是梁紫薇，毕竟是他的秘书么，与郝仁有关的事情理所当然的永远都是第一个知道的。

    “仁哥，听说你要升我做督察啊。”

    “你这是听谁说的，只是让你进专案组而已，你要立了功才能升职的，我什么时候说过要升你做督察了啊。”

    “喂，不是吧仁哥，我可是你秘书啊，自己人中的自己人来着，这次你动作这么大，这么好的机会你都不升我，你都不知道你不在的这一个月我做事做的有多辛苦啊，这里还有这么多的文件等着你签字呢。”

    “升你对我有什么好处啊？你职位高了还容易被调走，那我上哪找这么好的秘书啊？”

    “不是吧……那……那大不了我明天穿低胸装给你看啊。”

    “靠，你不是以为我是这么肤浅的人吧，呐，说正事儿，升你职肯定是没有问题，不过大家商量一下，明天让你男朋友来我家楼外楼吃饭啊，我在楼外楼和屯门枪会给他办了卡，你们小两口没事儿的时候可以去逛啊。”

    “你不是要收他吧，他可是投诉科的啊，又不是一线警员，你不嫌晦气啊。”

    “我秘书的男朋友，我都收不了，我还有什么脸面说自己是华人警员话事人啊，再说投诉科怎么了，我跟他们鬼佬科长很熟的。”

    “你……是不是有事情要让他帮忙啊。”

    “聪明，还真是有，我想让他帮我搞个人。”

    “搞谁啊？”

    “三组组长，汉克。”

    梁紫薇闻言顿时就瞪大了眼睛：“你伙同投诉科的伙计搞你自己手下的组员？你疯了啊！这也太不合规矩了吧，将来谁还敢跟你。”

    “我巴不得洋鬼子没人敢跟我呢，省的我还得一个一个的去清理他们，他一个鬼佬，整天在我眼前晃来晃去，我早就想搞他了，把他拖下去才有我们自己人的位置嘛，对不对？”

    “可汉克这个人做事向来规矩，没有什么把柄可以告他啊，人家毕竟是鬼佬的高级督察，上面也是有后台有靠山的，我们搞的太过分，不行的啊。”

    “我现在声望如日中天，有什么不行的啊，这一个月里他有没有吃投诉啊？”

    “只有两起，一起是抓捕嫌犯的时候不小心损坏了公共财物，价值一千块，还有一起是吓唬小混混的时候无故露械，都是小毛病，罚他奖金都难，更别说把他搞下去了。”

    “靠，这个洋鬼子倒是够小心，不过没关系，总之你约你男朋友出来，剩下的交给我们两个就行了，我弄个大新闻给他弄下去。”

    “行，那接替他的人选你有没有想好啊。”

    “嗯……飞虎队的阿星吧，刚才忘了跟老包说了，你去跟他说一声，让他帮我把他调西九龙来，这小子还挺有意思的。”

    “行，那仁哥，我去做事了。”

    “嗯，那什么，那个低胸装……你要是想穿的话我也没意见的。”

    “去死吧你！”

