
        第793章  虎狼

    秦命避开庄园的侍卫，翻进了后面的树林里。

    他决定回去找众王，综合浮生岛上听到的消息，还有童崎这里得到的情况，他心里忽然有了新的想法，但是要看众王的态度，毕竟又是一次大冒险。

    忽然，秦命走进树林没多久，前面一棵歪扭的古树上忽然传来声清脆的口哨声。“不死王殿下，来都来了，不坐下来喝杯茶？”

    秦命心头一凛，掀起斗篷，看向前面老树。

    月光似水，清冷明净，在杂乱的枝杈间洒落斑驳的荧光。一个高挑而丰腴的女人，正坐树枝间，晃着条雪白的美腿，似笑非笑的看着秦命。

    秦命认识她，星耀联盟在浮生岛的队长之一，荣雁！

    第一次来浮生岛的时候，就是她接待了童崎。

    荣雁歪着头，打量着黑影里的秦命，月光穿过树林，投下几缕明光，映出秦命那张线条硬朗的脸。“不死王殿下，幸会幸会。”

    “荣雁姑娘不去看着你的斗场，怎么有闲心在这里赏月。”

    “斗场没什么好看的，还没有谁敢来浮生岛撒野。”荣雁轻笑，从树上跃下，轻灵如蝶，落在了树林间。“你好像并不怕我？”

    “你有什么可怕的？”

    “海族可是开出天价悬赏令在搜捕你。”

    “你荣雁还在乎那点悬赏？”

    “咯咯……”荣雁娇笑，丰腴的身体被紧身软甲勾勒出完美的弧度，胸前的丰满都荡起弧度，月夜下分外撩人。“第一次见面，我就感觉你很不寻常，有种很特殊的气质，事实证明，我还是有点识人之能的嘛。”

    秦命双眸浮现出金纹，视线穿透黑暗。“就你一个人？”

    “你盼着有更多人？”荣雁轻笑，视线一直落在秦命身上。一战成名，浩海皆知，连荣雁都要说声佩服了，据说天王殿能代表陆地最精锐最强盛的强者团地，果然不同凡响。如果之前都是小打小闹，这次绝对是场迎战，还是一年来天王殿的第一次主动出击。

    “你是怎么发现我的？”

    “我们星耀联盟天天面对些野蛮的斗兽，当然要有一套驯兽的手段，我呢，擅长追踪。在我走进童崎庄园的时候，我就闻到了股特殊的气息，然后我就偷偷留在了庄园里。”荣雁还以为会是个刺客，要对童崎不利，没想到等了半天，等出了天王殿的不死王。胆子是真大啊，全海域都在通缉，他不好好藏着，竟然跑来浮生岛见紫炎族的公子。这事要是传出去，搞不好海族又要大怒——怎么着，你紫炎族真跟天王殿勾结？

    “没什么事，我就先走了。”

    “你真不怕？”

    “有什么好怕。”

    “控制你向紫炎族邀功啊。”

    “你给我个正常的理由，星耀联盟为什么要跟天王殿为敌？以星耀联盟明里暗里的力量，还需要讨好海族？”

    有意思！荣雁深深看了眼秦命：“有人传言，你随身携带天王殿？”

    根据霸王岛逃出来的人回忆，秦命是从领口摘下了黑蛟战船，而天王殿的王侯正是从黑蛟战船里出来的。如果真是这样，黑蛟战船上面肯定有大秘密，近乎于一个独立空间，还能完美的隔绝掉外界探查。

    如果真是这样，海族败得不亏。

    “我替你引荐下天王殿？”

    荣雁笑语摇头，我可不敢见那群疯子：“有没有兴趣跟我到星耀联盟坐坐？”

    “这是你个人邀请呢？还是代表着星耀联盟？”

    “我们联盟对你很感兴趣，希望有机会能坐下来聊聊，相互认识认识。不过你放心，我们绝不会有恶意。”

    “没有诚意，我哪知道你有没有恶意。”

    “咯咯……不死王殿下说话挺风趣嘛，怪不得童欣能被你迷住。”

    秦命眸光微凝，淡笑：“荣雁姑娘，我跟你不熟，有些话最好别乱说。”

    “赎罪赎罪，是我冒昧了。”荣雁嘴上告着罪，神色却没有半点道歉的意思，饶有兴致的打量着秦命。“让我猜猜，你今天来见童崎是……”

    “告辞了。”秦命转身要离开。

    荣雁却拦住他。“别急嘛，我是真心来邀请你到联盟做客的。不如这样，你来约个时间？”

    “恕我直言，我胆小，进去容易，出来就难了。”

    “你胆小，这天下还有你不死王去不得的地方？”

    “好意心领，没什么事，我就告辞了。”秦命走进黑暗里。

    荣雁轻抿红唇，垂了垂眼帘，微微笑语：“天王殿就没想过要找个伙伴？海族可不好对付，就算你们天王殿是猛虎，也架不住狼群，何况你们是狼，他们是虎，你们一个，他们一群。”

    秦命停在树林里：“你们星耀联盟又是什么？”

    “那要看你希望我们是什么了。”

    秦命回头看了眼荣雁：“我希望你们是狼，也不怕你们成虎！”

    “那就没什么好顾虑的了。”

    “万一成了猎人呢？”秦命走进黑暗，消失在山林里。

    荣雁默默地站了会儿，轻轻的笑了。“有意思的人，不简单。”

    星耀联盟现在对天王殿很感兴趣，但具体要有个什么态度，要等拿到玉石碑，亲眼看看天王殿在霸王岛的具体表现。

    可是，没过一会儿，秦命又回来了。

    荣雁笑道：“想开了？”

    “给你个机会，表示下诚意。”

    “可以！”

    “过几天，有人会过来，帮我带句话——黑流岛见！”

    荣雁眸光闪烁，似笑非笑的看着秦命：“秦公子算计我呢？”

    …………

    童崎在房间里来来回回走着，又恼又急，这事越想越不妙。

    我见到秦命了，我竟然没控制住他？

    我眼睁睁看着秦命离开庄园，我竟然没安排人追捕？

    我不仅跟秦命‘聊得挺开心’，还收了他的东西？

    秦命是紫炎族现在最痛恨的人啊，我怎么能这样？

    如果让别人知道，升龙榜事件后，我这个紫炎族公子竟然跟天王殿的不死王偷偷见面？秘密会谈？那误会可就大了！

    童崎抬起手就要把桌上的锦盒毁掉，就当什么事都没发生过，可是手定在半空里，怎么都拍不下去。他皱着眉头想了很久，偷偷的拿起秦命留在桌上的那封信，要摊开来看。

    竟然是两张？

    童崎打开第一张，上面就一句话：“乖乖送回去，否则，任何后果由你童崎承担。”

    “你大爷的。”童崎甩手扔掉。

    怎么办？

    到底送不送？

    这该死的秦命，走就走了吧，还回来祸害我。

    任何后果？什么后果！秦命到底想干什么？

    童崎思前想后，还是拿起了锦盒和信，招呼侍卫们连夜离开浮生岛。
  