
云木虽然没有直接传达胥天翔的意思，但是单一诺却很清楚。

她急忙打开书信，在众人都十分疑惑的询问云木什么情况时以最快的速度看完了上面的内容。

刚刚还以为昨晚的一切都是梦境的她终于松了一口气，将书信塞进袖带，回身坐到桌前，看着熟悉的佳肴，揉了揉咕咕叫的大肚子……

在所有人惊讶的目光中，她拿起筷子，大快朵颐。

“单一诺。”燕子冲过来，气呼呼的斥责道：“你怎么还吃得下，他这么对你，你居然……”

“安啦！”她头也不抬，摆手让燕子坐下，“他舍不得的。”

她看了书信的内容后很确定，他舍不得，她觉得他最多也就只能坚持到她把这顿饭吃完。

事实上她猜得不错，在她还没有吃完的时候他就忍不住现了身，先是冷着脸将院子里的一群人全部赶走，然后大步走进卧房，大力的将房门关上。

若无其事的她，继续吃着他为她准备的膳食，抬头看了他一眼强忍笑意道：“手艺退步了，这段时间没给你的侧妃露一手吗？”

他伸出一只手摊在她面前，直勾勾的看着她，抿嘴不语。

她也很给他面子，直接将她塞进袖带的书信拿出来放到他手上然后笑眯眯的看着他。

“安儿，求你，签字好不好？”他略带压抑的说道。

“好。”她放下碗筷起身，走到他身边，拉着他微微颤抖的手抬头看着他的眼睛，“妾身对相公，向来都是有求必应。”

他猛地甩开她的手，瞪了她一眼，冷声道：“有求必应？”

心虚的她傻笑着凑到他身前，“上次那是特殊情况，我不能在还不知道能不能自保的时候拉着你和我一起去送死。”

“我在你眼里就是这般怕死之人吗？”

“不是不是。”她抱住他，“相公是铁骨铮铮的男子汉，怎么可能是贪生怕死之辈。”

被她抱住时，他所有的伪装也都瞬间崩塌，紧紧回抱住她哽咽的说道：“安儿，答应我，别再离开我，别再让我担惊受怕。”

面对敌人的千军万马都不曾有丝毫恐惧感的他，总会在她身上产生那种他最怕的恐惧感。

怕她出事，怕她离开，怕再也不能拥有她。

从他变成孤身一人开始，他关上心门，不是因为他性格高冷，是因为他怕自己再有恐惧感，所以才会让别人认为他本就是个冷厉的人。

命运让他遇到了她，刚认识，他关闭的心门就为她敞开，还有了他最怕的恐惧心理。

这么多年过去了，历经磨难以后，这种感觉始终不变。

签了字，又盖上手印，她笑眯眯的把那张纸交给他，拉着他边往里间走边道：“你快去补一觉，下午还有正事。”

他拉住她的手腕，迟疑了好半天才结结巴巴的问出了他的疑惑。

其实原本他没想这样，可天蒙蒙亮时，后半夜在她睡熟以后才睡了会的他刚要起身被翻身过来的她拉了一下，就在他要松开她的手时发现了一件令他窒息的事。

沐浴更衣时他只顾看着她肚子上一道接着一道的妊娠纹心疼，没在意她右手腕消失的紫檀木手串，这会才如醍醐灌顶般，心痛的无法呼吸。

起身后，他让正在准备早膳的泠雨去房中等她苏醒帮她洗漱，亲手做了她爱吃的膳食。

他不知道她又为何事付出了什么样的代价，可他下定决心不能再让同样的事再发生才会留下一封书信，逼她签字。

书信内容很简单，只要求她不准再离开，也不准再隐瞒他任何事，更不准她为任何人放弃自己。

最后一条是以防她为了肚子里的孩子像她母亲一样，牺牲自我。

殊不知，她原本也担心孩子出生时会有风险，提前就做了很多准备，可在她见到他的瞬间便决定，为了他，她一定要母子平安。

知晓他是为了不见的手串才闹了这一出，她捧腹大笑。

他不明所以的看着大笑的她，眉头越蹙越紧，若是放在以前，他早就将她拉过来，圈在怀里“严刑逼供”。

可惜，现在的她挺着一个巨大的肚子，他不敢轻举妄动。

等不及的他还是再次询问了她有关手串的问题，毕竟手串和她的安危息息相关，不容马虎。

“昨晚你没听到我说你有气血两亏的症状吗？”她坐在他身边眨巴着大眼睛问，“没明白吗？”

微微摇了摇头，他正要说不明白她究竟什么意思时突然想到了其中的答案。

她虽然会缝合，还了解很多疑难杂症，但是她并没有学过医术。

上一世的她学过医理也只是现代社会中的西医，她其实并不会搭脉诊病，可她刚搭上他的手腕就知道他身体的状况，显然不正常。

“难道……”他惊讶的看着她。

“紫心并没有离开我，而是为了帮有了身孕的我和那股力量完全融合和我融为了一体。虽然它不能再给我一些我需要这里并没有的东西，但是它给了我另一种‘宝藏’。”

他松了一口气，提出让她和他一起再睡一觉。

稍微带了点力的拍了下他环住她的手，嗔了他一眼道：“你自己睡会，我去和他们说会话。”

“我和你一起去。”他起身道。

“你若和我一起去的话，那就没什么话可说了。”她嘟嘴看着他那张依旧有些冷厉的脸。

她要去和刘静还有瑜楚说些体己话，他一个大男人站在一旁，她们还怎么开口。

他倒不是觉得开不了口，而是想到她已经认了薛淼做父亲，若是再见面，他就要喊他们为岳丈，岳母。

碍于面子问题，他此刻还叫不出口，不见也罢。

目送泠雨缠着她走出院子，站在院子里的他并没有回去补觉，而是和云木一起去找了苍暮。

另一边，寒暄过后，瑜楚看着她的大肚子疑惑的问：“一诺，你的孩子应该比我的小一个月，为何你的肚子比我的还大呢？”

刘静听到瑜楚的问话也开始疑惑起来，按说瘦小的单一诺月份比瑜楚小，肚子不应该这么大。

再者，她奔波了数月，营养这方面肯定比不过养尊处优了好几月的瑜楚。

她肚子却比大她一个月的瑜楚还要大一大圈。

“这个嘛！”她笑眯眯的拖着大肚子，看着困惑的两人道：“不告诉你们。”

说完，她在瑜楚再次询问的时候搭上了她的脉，然后，脸上的笑容瞬间僵住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850200"  chaptername="他舍不得">加入书签</a>
</div>
