    

    闻言，周剑再也撑不住心中的恐惧，一屁股坐在地上，满脸颤抖的说道；“陈玄，你……别乱来，你和吴天的事情与我无关啊。”

    “与你无关……”陈玄咧嘴一笑，然后直接一个大嘴巴子抽在了他的脸上，说道；“娘匹西的，想害我，当小爷真是二愣子不成？刚才你和这高家娘们不都想让我给这矮胖子下跪吗？现在你给我跪下，这笔账小爷就不找你算了。”

    听见这话，周剑二话没说，直接在陈玄的面前跪了起来。

    他现在真怕的要死啊，如果陈玄也废了他，即便他最后能报复陈玄都没多大意义了。

    见到周剑就那么跪在了陈玄的面前，一旁的高瑶脸色僵硬，她一直高傲的认为周剑比陈玄出色十倍、百倍。

    但是现在了？

    她心中认为很出色的周剑，却在那个让她有些恶心的土包子面前跪了下来！

    “呵呵，刚才口气挺大，没想到骨头倒是挺软的。”陈玄满脸嘲讽，然后她看都没有去看一旁吓得瘫软在地的高瑶，直接走了，仿佛这个女人在他的眼中就是一个可有可无的小角色罢了。

    感觉到陈玄的无视，高瑶感觉自己遭到了极大的羞辱。

    这个从山村里面走出来的土包子，在自己面前有什么高傲的资本？

    他不配！

    即便他逼的周剑给他跪下了又如何？他依旧只是一个山里出来的下等人，永远也不可能站在她高瑶头上，永远也不可能站在高家的头顶上，她高瑶的选择没有错！

    “陈神医，刚才江爷亲自打来电话，让你无需把吴家放在眼中，如果陈神医有需要的话，江爷会亲自过来一趟。”

    王峰满脸佩服的看着陈玄说道，刚才这个少年着实让他大吃一惊，以一敌百，如此强大的少年未来必将辉煌无量，虽然这个少年废了吴家少东家，不过吴家和那些真正的大人物比起来，根本算不了什么。

    陈玄说道；“不用了，一群仗势欺人的二世祖而已，我还能应付，对了，打坏的桌椅你找吴家去赔。”

    说完陈玄就溜进了电梯，正准备关上，一个女人忽然走了进来。

    见此，陈玄眼珠子一亮，这娘们还没走啊。

    感受到陈玄那看似灼热，实则很清澈的眼神，萧雨涵上下打量了他一眼，说道；“没看出来啊，你这小身子骨居然这么能打。”

    陈玄咧嘴一笑，对着萧雨涵神秘的说道；“美女，我这小身子骨不仅能打，还很持久。”

    萧雨涵白了他一眼；“可别不是绣花枕头，中看不中用吧。”

    陈玄脸色一黑，擦，哥要是当场掏出来非得吓死你不可。

    “对了，我叫萧雨涵，刚才的事情谢谢你了。”

    “萧雨涵，嘿嘿，这名字好听，怎么样，我这身手给你当保镖不亏吧，要不要考虑一下？”陈玄对着萧雨涵说道。

    萧雨涵还真认真思考了下，然后说道；“把你的电话给我。”

    闻言，陈玄一脸尴尬，他这个刚刚从山沟沟走出来的刁民那里有那种高科技的东西。

    “没有。”陈玄双手一摊。

    萧雨涵如同看原始人一样盯着他，最后只得说道；“走吧，跟我出去一趟。”

    “干啥？”陈玄有些不解。

    “给你买手机。”

    听见萧雨涵这话，陈玄一愣，这娘们不会是想包养自己吧？

    越想这家伙越是觉得有这种可能，毕竟，他这颜值……咳咳，还是挺有当小白脸的潜质的。

    最后在萧雨涵的带领下，陈玄这家伙稀里糊涂的就被萧雨涵带到了专卖店，选了一个最新款。

    “小姐，这是我们店的最新款，现在售价是一万三。”销售小姐朝着萧雨涵微笑道。

    啥，一万三？

    你妹的，抢劫啊！

    在一旁听到这个数字的陈玄吓了一大跳，他知道太平村村长有一台老人手机，据说只要一两百块钱，现在这破手机居然要一万三，这不是抢劫是什么？

    不过萧雨涵根本没在意，拿出银行卡说道；“刷卡吧，另外在给我办一张卡。”

    见到这娘们来真的，陈玄顿时有些不好意思了，正所谓吃人嘴软拿人手短，现在他接受了萧雨涵的恩惠，万一等下这娘们要他陪床，那他是该答应了？还是该答应了？

    走出手机店，萧雨涵在上面存下了自己的手机号，然后把手机递给陈玄，说道；“以后如果我有需要了会给你打电话的。”

    “嗯……”陈玄有些羞涩的点了点头，也不知道这家伙想到了什么。

    萧雨涵继续说道；“对了，你废了吴家的少东家，难道你就真的不怕吴家的报复？虽然我知道你确实挺能打的，可是，这年头可不是靠打打杀杀就能解决一切的，从刚才的情况来看，吴家在江东的实力不弱，如果他们真要报复，你真有把握挡得住他们？”

    闻言，陈玄耸耸肩；“废都废了，还能咋办？兵来将挡水来土掩呗。”

    对于这吴家，陈玄其实还真没有怕，反正已经暴露了实力，如果这吴家真要报复，那么他不介意暴露多一点，只要把这吴家彻底踩死了麻烦不就解决了吗？

    “好吧，如果你有什么事情可以打我电话。”随后萧雨涵拦下一辆出租车，对着陈玄说道；“你自己回酒店吧，我先走了，等我电话。”

    走？走啥啊？

    陈玄正在愣神之际，出租车绝尘而去。

    看着车子都快没影了，这货才回过神来，郁闷的说道；“靠，这娘们啥意思啊？就把自己一个人扔在这孤零零的大街上？不用陪床了？”

    不过这里距离天堂酒店也没有多远，没多久陈玄就回到了酒店，开始在房间里面修炼九转龙神功。

    …………

    “爸，吴家那边我去查了，现在吴家的人都去了医院，听说吴家那小子双手双脚全被废了，现在还处于昏迷中，这件事情整个东陵市的名流圈都知道了，而且小刀会的人还封锁了东陵市。”

    在一栋豪华的山庄里面，江啸堂坐在椅子上饮着茶水，在他的面前站着一个看上去有些斯文的中年男子，这是江啸堂的大儿子，名为江文。

    闻言，江啸堂冷哼一声说道；“区区吴家而已，竟敢对陈神医下手，我看他们是活得不耐烦了，不过事实证明我没有看错，陈神医果然是一个强大的修武者，以一敌百，这样的实力至少都到了炼魄境，假以时日，成就天王，乃至战神都指日可待，这样的天才我江家务必尽力结交。”

    江文说道；“爸，用不用我去警告一下吴家？这次吴家的小子被陈神医所废，吴家绝对不会善罢甘休的，而且吴家和那位关系匪浅，一旦把那位引出来，陈神医在江东的处境会很麻烦。”

    江啸堂挥挥手说道；“不必了，这次的事情陈神医既然没有要我们出手，那我们就没必要参合，更何况区区一个吴家而已，岂能难得住陈神医，再者，即便吴家把武慕白请出来又如何？如今我已成就天王，岂会怕了他武慕白？你只管盯着就好，适当的时候可以出面给陈神医解决一些跳梁小丑，另外，你和无双那丫头说一声，让她有时间和陈神医多亲近亲近。”

