    越谷小鞠回到家里，在房间里找到满脸通红、抱着枕头不知道在想什么的妹妹。

    实话实说，今天的越谷小鞠对这个妹妹还是很服气的。

    万万没想到所谓“大人间的交往”会是亲吻。

    这是只在电视里、只在书本里看到过的事情，结果今天就在她的面前来了个真人表演。

    男主角是那个叶离哥哥、女主角是她的妹妹越谷夏海。

    而且还是越谷夏海主动的。

    虽然亲完就跑了，但想想还真是有点刺激。

    然而这不是关键。

    “夏海，亲吻……是什么感觉啊？”

    越谷小鞠对这个比较好奇。

    但她不说还好，这样一说，越谷夏海的脸色就更加的红润，想要把整颗脑袋埋到枕头里面去。

    偏偏越谷小鞠不懂少女心，还非要在那里不停的追问。

    搞得越谷夏海烦不胜烦的，就直接扔出一句话：“想要知道就自己去试试，我都已经给你做出示范了。”

    说完又继续躲着，估计晚饭前是不会说话了。

    越谷小鞠也没有再追问，只是有些脸红红的样子。

    自己去试……

    好像也没什么毛病呢。

    ……

    虽然只是小学生，但一条萤知道的明显比越谷姐妹多得多。

    成长的环境不同，接收到的信息量自然也不同。

    越谷姐妹从电视电影游戏书本等方面接触到有限的信息、从生理课本里分析出什么。

    平时是没有人教她们的，宫内一穗上课的时候，就只是在睡觉而已。

    父母也不会跟她们说太多。

    那个眼镜小哥越谷卓倒是通过网络知道很多，但身为哥哥的他当然不可能跟两个妹妹讨论那些事情。

    毕竟他又不是叶离，可没有调教自己妹妹的想法。

    一条萤就不同了。

    别的途径不用多说，起码从生理课上就能学到很多。

    对于越谷姐妹来说，亲吻就是非常“大人”的事情；但对于一条萤来说，那是基础、是前戏。

    她就觉得叶离亲她那一下不仅是说明越谷姐妹的问题，还是在暗示什么。

    思来想去，最后还是觉得自己应该报警，就说有人刚要对JS下手。

    甭管叶离到底有没有那种想法，反正抓他去打靶准没错。

    但想归想、做归做。

    想的事情不一定会做、做的事情不一定就有想过。

    等到叶离洗澡的时候，盘起头发裹着浴巾的一条萤突然就推开门走进浴室里面。

    少女脸色红彤彤的，看起来很可爱。

    “那个、叶离哥哥，需要搓背吗？”

    “……当然。”

    进都已经进来了，总不能把人赶出去。

    叶离有底线。

    但他的底线要比正常人低很多，送上门来的JS，他可不会往外推。

    乖乖的坐在那里享受。

    顺便用毛巾挡住某不可描述的玩意儿，免得吓到一条萤。

    当初可是吓到了月咏小萌的。

    一条萤显然没有做过这样的事情，手法很不熟练，叶离有幸享受到她的第一次。

    “为什么突然想要给我搓背啊？”

    “叶离哥哥不喜欢？”

    “喜欢，很喜欢；但你这样做是很危险的。”

    “很危险？”

    一条萤好像不明白。

    但很快就意识到什么，脸色变得更加红润。

    叶离稍微回头瞄着身后的小姑娘，自然发现她那通红的小脸，连耳朵都已经红透了。

    就忍不住露出笑容：“看来你很懂嘛。”

    果然城里的小学生都已经不再单纯了。

    嗯，都是社会的错。

    一条萤没有说话，明显是默认自己懂得很多。

    于是叶离脸上的笑容又多了点特殊的意味：“莹酱，你知道素股吗？”

    “……好像、听说过。”

    “咕嘿嘿~”

    ……

    洗澡的事情不用多说。

    后面的事情也不用多说。

    总之叶离跟一条萤瞒着其他人偷偷的玩了个爽。

    只是叶离有个疑问。

    “莹酱，你真的是JS吗？”

    ……

    第二天晚上又轮到越谷小鞠值班。

    但她可没有越谷夏海那么猛，什么事情都不敢做，于是当晚平安无事。

    又一个第二天的晚上，叶离跟一条萤玩得很嗨。

    紧接着又是新的一天。

    原本是轮到越谷小鞠值班，但宫内光华从东京跑回来了，笑眯眯的揉着小小鞠的脑袋。

    “这里交给姐姐我了，你回去休息吧。”

    “……是。”

    越谷小鞠乖乖的转身回家。

    等到她走远后，宫内光华立刻收敛起笑容，围着坐在客厅里的叶离转圈圈，仔仔细细的打量着他。

    “我不回来的这几天，你没有做坏事吧？”

    “我能做什么坏事？”

    叶离表示自己是很老实的。

    至少最近很老实，都不像以前那样跑到街上勾搭纯情少女了。

    把已经做好的变身套装拿出啦交给宫内光华。

    “这就是你的变身套装，没有原型，就是单纯的变成巫女。”

    “不是魔法少女吗？”

    “本来用的就不是魔法嘛，还是老老实实当巫女比较好。”

    “也是。”

    明明用的不是魔法，却还要说是魔法少女，宫内光华也觉得很别扭。

    接过以御币为原型的变身开关，顺便询问道：“你没有对莹酱她们出手吧？”

    “出手不出手的，就是稍微让莹酱帮忙解决一下生理需求而已。”

    叶离还是很老实。

    宫内光华却是有些惊愕。

    接着果断的掏出手机进行通报：“喂，404报警中心吗，我要举报！”

    “……”

    ……

    报不报警先不说。

    反正宫内光华很快就体验了用变身开关来变成巫女，然后让叶离品尝到来自于巫女的拳打脚踢。

    ……

    越谷小鞠回到家里，她的母亲越谷雪子就觉得很奇怪。

    “怎么回来了，忘记带东西了？”

    “光华姐代替我值班。”

    “光华又从东京回来了？怎么感觉她最近总是回来的样子，从东京回来已经这么方便了吗？”

    “……”

    越谷小鞠很想要告诉母亲，有传送阵这种东西，从东京回来真的非常方便。

    但有关能力的事情都说不出口。

    说了点别的事情，就跑回自己的房间里面。

    越谷夏海跟了过来。

    经过几天的时间，越谷夏海已经完全恢复过来了。

    她为自己的姐姐感到着急。

    “小小鞠你怎么又回来了，总是这样的话，你什么时候才能够找到男人啊。”

    “无路赛！”

    心情不好的越谷小鞠先是吼了一句，随即气呼呼地说道：“我又不想找男人！”

    “想不想找先不说，反正你肯定是馋叶离哥哥的身体，从一开始就对叶离哥哥犯花痴。”

    “你才犯花痴呢！”

    “我跟你可不一样。”

    越谷夏海摸摸自己的唇。

    于是越谷小鞠立刻败下阵来。

    从这方面来说，越谷夏海确实比她厉害多了。

    既然这样……

    “夏海，要不然我们一起去吧。”

    “……啊？”

    “只要你跟我一起、只要有你帮忙，就绝对没问题的。”

    越谷小鞠抬起头，满怀期待的看着自己的妹妹。

    越谷夏海却是极度无语。

    “小小鞠，你知道你在说什么吗？”

    这个姐姐自己想要勾搭男人就算了，干嘛还要叫上她一起呢？

    赔掉初吻就已经很亏了，这要是再赔掉点别的……

    而且姐妹俩勾搭同一个男人怎么看都是很有问题的吧？！

    “可是我不敢嘛。”

    越谷小鞠难得的承认自己的胆怯。

    不仅承认，而且还抛掉姐姐的尊严向妹妹撒娇。

    越谷夏海就很为难。

    看看自己的姐姐，想想那个叶离哥哥。

    摸摸自己的唇，心里又有种异样的感觉。

    纠结了许久，最后还是点点头：“好吧，我明白了。”

    “决定陪我去了？”

    “嗯。”

    越谷夏海点点头。

    去就去吧。

    反正有姐姐陪着，要死姐妹俩一起死！

