    薛进的命令很快被传达，不多时，这处驻地内，所有校尉级别以上的将领，都到了他的营帐中。

    而此时的薛进，却是坐在位置上发着呆，手下将领们进来，他也依旧纹丝不动。

    “将军？”

    待所有人到来之后，有人忍不住喊了薛进一声。

    薛进这才抬起头，看向众人：“都来了？坐。”

    “将军，这么急着召我们前来，是不是有什么大事？”

    “我听说，孙将军那边想要让我们调防，将军，是不是为了这事发愁？”

    “他终于要对我们下手了吗？”

    “看来，他是准备将彭将军留下来的人都给铲除干净了。”

    众人坐下之后纷纷开口道。

    对于调防的事情，他们其实早有耳闻，毕竟，孙忠才上任之后，一直在着实做这事，他们之前没动，是因为还没轮到他们，现在终于到了他们头上了。

    对于调防这件事，他们的想法和薛进一样，都是不乐意的，也知道这其中的利害关系，就算是孙忠才只针对薛进，不针对他们，他们作为薛进提拔上来的将领，来了新主将之后，日子也不会太好过。

    “孙忠才的确是对我们下达了调令。”薛进说道，对于孙忠才，他直呼其名，这让现场有些将领心中犯嘀咕，薛进却当做没有看到一样，继续说道：“但我将你们喊来，不是因为这事，而是因为这个。”

    薛进举起手中的字条，向众人示意。

    “这是什么？”

    “密信。”薛进道：“一封来自彭将军的密信！”

    “什么？彭将军？！”

    “彭将军不是投降南平国了吗？他写信给将军你，难道是想要劝将军你也投奔南平国？”

    “彭将军投奔南平国之事，尚未有定论，赵将军不要乱说。”

    “可陛下不都已经下了旨意，有了定论了吗？”

    “那未必是事实。”

    “你居然怀疑陛下？”

    薛进的话，引起了诸位将领们的议论，从说话的内容来看，对于彭川的事情，众人有着不同的理解。

    这也正常，他们虽然都知道彭川的存在，甚至还在其指挥下战斗过，但并不是所有人都相信彭川的，尤其是齐峰下了圣旨之后。

    薛进没有急着说话，而是静静的看着，直到众人差不多都说完了，他才开口道：“这封信的确是彭将军写给我的，而信的内容，很简单：他要起义，希望我能够支持他！”

    什么？！

    薛进的话，犹如一颗炸弹一般，在众人之间爆炸，所有人都被震惊得目瞪口呆，显然，这种情况是他们之前所没有想到的。

    “将军，万万不可！造反可是抄家灭族的大罪！他彭川本就已经是孤家寡人一个，可以不在乎，但我们不能不在乎。”

    “就是啊将军，不能听彭川那个反贼的忽悠，他已经投降南平国，现在想要造反，只是想要扰乱我们黑水国，我们不能跟着他趟这蹚浑水！”

    “不但不能蹚浑水，我们还应该将这件事立即上报陛下，这必然是大功一件！”

    反应过来之后，不少人出声反对。

    “你们呢，也都是和他们一样的想法？”薛进没有下结论，而是看向剩余那些没有出声的将领。

    那些人犹豫了一番之后，有人开口道：“将军，我觉得应该响应彭将军的号召，出动军队支持他造反！”

    “你在胡说什么？你想找死啊！”

    “你......”

    “闭嘴！”之前反对跟随彭川造反的那些人，在听到这个将领的话之后，面色大变，纷纷要出言呵斥他，不过，却是被薛进给厉声阻止了。

    “继续说！”营帐内的众人不敢吭声，薛进这才看着刚刚建议之处彭川那个将领说道。

    “将军，彭将军在军中的声望，您是知道的，他既然决定起义，还写信给您，寻求支持，那么，必然也会写信给其他的嫡系将领，让他们一并起义，以彭将军的威望，必然会有人支持他，我估计，支持的人还不会少，而彭将军的能力，那更不用说了，在整个军中，绝对首屈一指，军中其他将领能力都不如他，另外，上次山陵关之战，我们损失的军队不少，现在国内兵力空虚，还要防范南平国的反击，所以，能够镇压彭将军的队伍不会太多，自身有能力，又有军队支持，朝内又虚弱，这种情况下，彭将军起义成功的可能性极高！”

    顿了顿，那将领继续说道：“说句冒犯的话，末将觉得上次陛下处理彭将军的事情太过急躁了一些，我们大家都是军人，应该都清楚，在军中是没有常胜将军的，谁都有可能打败仗，若是打败仗就要被满门抄斩，谁还心甘情愿地去卖命？只怕心里都在想着退路了，所以，陛下上次的决定，在很多人心中还是产生了不好的影响的，彭将军起义很有可能因此而获得更多的支持。”

    “大胆！陛下又岂是你能非议的？他彭川害死了几十万将士，被满门抄斩本就是罪有应得！”之前反对跟随彭川起义的将领，怒斥道。

    “并没有阵亡那么多将士，大多数的将士只是被扣押在山陵关。”

    “那他彭川打了一个大败仗，也应该承担责任。”

    “承担责任就是要被抄家灭族？这样的话，以后你还敢在战场上拼命？”

    ......

    营帐内又再次响起了议论声，这次气氛更加火爆，之前沉默的人里，不少人开始出声支持支援彭川，众人分成两派，吵得不可开交。

    薛进一直沉默着，似乎也在考虑该如何决定。

    良久，薛进才看着众人开口道：“现在表态，谁支持，谁反对。”

    “我反对！”

    “还有我。”

    “我也反对”

    “我支持支援彭将军！”

    “我也支持！”

    ......

    众多将领，经过考虑之后，纷纷做出自己的决定，整个营帐内，约有三分之一的人反对，剩下三分之二的人赞成。

    “很好。”薛进站了起来，目光冰冷的看着那些出言反对的人。

    那些出言反对的将领们，意识到情况有些不妙，刚要说什么，却只见薛进一把抽出旁边的大刀，毫不犹豫的劈向他们其中一人。

    噗呲！

    大刀轻易的劈开了那人的身体，只见那人面带惊愕的表情，缓缓向后倒去，“噗通”一声，重重的砸在了地上。

