    刚说完，他就看到乔绒眼里的惊讶，他挪开目光，不再看她。

    原本，他想过一辈子都不再跟她见面了，可既然她自己送上门来，那就别怪他不客气了。

    乔绒跟傅北峻上了楼，来到他家中。

    她原本以为，傅北峻是跟父母住在这儿的，没想到他父母都不在。

    看出了她的疑惑，傅北峻解释：“我大学后就搬出来住了。”

    原来如此啊。

    看着女孩恍然大悟的样子，傅北峻忽然想，他其实本来也没必要解释的。

    开了灯，也让乔绒看清傅北峻家里的构造。

    很简约，如同他这个人一样。

    浅灰色沙发，深灰色的窗帘，白色的桌子，一切的布置颜色都很冷。

    地板是木质的地板。

    乔绒想着现在这么晚了，将东西搁在桌子上，她就对傅北峻说：“我去煮面？”

    他既然想吃面，那就做一次给他吃吧。

    傅北峻抬眼，他原本也是随口一说，他想，她大概是不会做饭的吧。

    可她好像没有反驳，就说要去煮面了。

    他便嗯了声，指了指一个方向：“厨房在那里，面在左边第二个柜子里。”

    乔绒听完，拿出橡皮筋将长发都扎了起来，转身就走进了厨房里。

    傅北峻坐在沙发上，他慢悠悠的烧了水，沏了一壶茶，慢悠悠喝了起来。

    他现在的酒意已经完全散去了，眼神时不时瞥向厨房那个方向。

    真是奇怪，他竟然让乔绒上楼给他煮一碗面？

    估计今天是真的喝多了吧。

    他想着想着，竟然忍不住起身，走到厨房旁边，他怀疑，她真的会做饭吗？

    厨房里，乔绒把菜都洗干净切好了。

    她翻找了下傅北峻的冰箱，看到了还有一点菜，便想着给他煮一个西红柿鸡蛋面。

    她做饭还是很拿手的，以前的时候，长辈工作忙，就是她放学回家后准备一大家子的饭菜。

    也是做了好几年了，虽然穿越到这里来，她没有动手过，但是做了这么久的菜，那种会做饭的基因，还是刻画在她的DNA里的。

    太复杂的菜她可能不会做，但是那些家常菜，对她来说不要太简单。

    乔绒并不知道，傅北峻不知不觉走到了厨房门口，看着她做饭。

    傅北峻其实也只是在晚上回来做饭，有时候甚至会在学校的饭堂里吃完饭才回来做。

    冰箱里的食材，也大概三五天准备一次。

    原先他让乔绒煮面给他吃，只以为她顶多做出来的是清水白面。

    能吃就不错了，可是走到厨房，闻见那香味，他就知道，自己想错了。

    乔绒并不是不会做饭，相反，她做的还很好。

    此时乔绒正在煮面，西红柿鸡蛋她已经提前炒好放在旁边备用了。

    等将面煮熟捞出来之后，她就将西红柿鸡蛋都倒进了碗里面。

    傅北峻看着乔绒做饭，从他这个角度，只能看见她的背影，看不到她具体怎么做的，但是，香气却一阵一阵的扑鼻而来。

    他今晚本来吃的就不多，如今闻到那勾人的味道，他彻底饿了。

    而且他发现，她做饭竟然也是那样的赏心悦目，她身上系着的，还是他的围裙，大了一圈，戴在她身上，有些不太合适。

    可傅北峻心情却出奇的好，总觉得这一刻的温暖，是不可多得的。

    很快，乔绒就将一碗面做好了，回头，看到傅北峻不知何时站在她背后，吓了一跳。

    差点没有将手中的面给摔出去。

    “面……面煮好了。”乔绒开口道，她端着面出去，放在了餐桌上。

    傅北峻嗯了一声，看着放在面前那卖相很好的面，随后拿起筷子，慢条斯理的吃了起来。

    面煮的刚刚好，还带着几分韧性，番茄鸡蛋融合的完美，傅北峻觉得，这大概是他吃过最好吃的一碗番茄鸡蛋面了。

    他很是意外，她做饭居然这么好吃。

    乔绒坐在他面前，看着傅北峻吃饭，他不说话，认真吃东西的样子，是真的很乖，纤长的睫毛就这么盖在眼睑下方，有些一片浅浅的阴影。

    乔绒想，如果他真的跟他长相一样乖就好了。

    只可惜，他外面看起来那么人畜无害，但是内心深处却带着浓重的阴暗面，她从之前那次就想过了，她不要跟傅北峻又更深的接触了。

    只是她没想到，他们家出现危机，竟然是傅北峻帮他们家摆脱的。

    但想到刚刚傅北峻说的是为了报答乔振雄之前对他的好。

    那他们，是不是也算是扯平了呀。

    乔绒看着傅北峻吃的很认真，忍不住问：“好吃吗？”

    傅北峻看向乔绒，点头：“好吃。”

    乔绒闻言，笑的眉眼弯弯，要知道，每一个认真做菜的人，都希望得到品尝美食的人的夸奖，她也不例外，她也想希望别人认同她做菜好吃。

    傅北峻吃完饭以后，乔绒将碗筷拿到厨房里洗了，又将厨房收拾了一遍。

    从厨房里出来，她看向傅北峻：“我可以走了吧？”

    这一搞，竟然已经凌晨了。

    哎，时间过去的真快呀。

    傅北峻也看到了时间，的确很晚了。

    他抿了抿唇，便说：“今晚在这里睡吧。”

    乔绒啊了一声？没反应过来。

    “太晚回去，不安全。”

    “没事，我带着保镖呢。”她才不想住在这儿，多别扭呀。

    傅北峻冷笑：“北城最近出了几起谋杀案，都是在酒店里的，对方专门挑那些年轻貌美有钱的姑娘下手。”

    乔绒：“？”

    是她信息闭塞了么，怎么好像并没有看到类似的新闻呀。

    但看傅北峻的样子，不像是撒谎，乔绒又怕了。

    她之前被绑架过一次，留下了心理阴影。

    知道两个保镖虽然都是练过的，但是强龙不压地头蛇啊，如果真的有这种坏人，两个保镖也不够打的。

    “你放心，我不会对你做什么的？这里还有个客房，你好好休息，明天再回去吧。”傅北峻丢下这句话，就往客厅走去。

    乔绒愣在原地，进也不是，退也不是。

    他的话都说到这个地步了，她估计也只能留下来了。

    她真的挺害怕出事的，毕竟，这世界上没有哪个人比她更爱惜自己的生命了。

