    “不用紧张，我只是大概了解一下情况而已。”

    看到张雨曼那么大的反应，方志强微微一笑，轻声的说道。

    “方总……谢谢您对我的照顾，之前公司出了那么大的事，我如果再给公司添乱的话，就太不应该了，所以当时就没有说出来，现在想起来，我当时的离开实在是太不负责任了，连我自己都不能原谅自己。”

    张雨曼的心里非常的感动，甚至说出这段话的时候，声音都变得有些颤抖。

    父亲的离世对于她的打击很大，今年二十七岁的她，正好是到了一个尴尬的年纪，虽然家里有一个哥哥，但是常年在国外，她平时遇到什么事，也根本指望不上她的哥哥，至于老母亲，身体一直都不好，更不要说有什么烦心事去跟她分享了。

    所以，现在的张雨曼，可以说是孤身一人，连一个能倾诉的对象都没有，今天方志强突然说出这件事，让她原本变得逐渐坚强的内心突然一下就再度柔软了下来，毕竟只是一个女孩子，再坚强，也是有内心最为脆弱的那一面的。

    “小曼，作为我们公司的一员，有任何困难都可以反映，公司能帮的一定会帮，怎么能是添麻烦呢？你为公司做了那么多的贡献，难道公司就不应该为你做点贡献吗？”

    方志强听着张雨曼的话，也理解了她心里的想法，轻声的说着。

    “方总……”

    张雨曼低着头，温暖的心不断的跳动着，就像是一个在沙漠了行走了三天三夜的流浪者，突然撞见一片绿洲一样激动。

    “行啦，你这几天的工作效益我都看到了，试用期已经结束了，从今天起，你就恢复原职，继续做你的张组长，可以吗？”

    方志强看着张雨曼的情绪似乎是有些失控，所以也没有继续提起此事，直接开口宣布道。

    “啊？方总，这会不会……不太合适啊？”

    张雨曼猛然抬头，不可思议的看着方志强，一脸不可置信的说道。

    “有什么不合适的？你本来就是组长，只是由于客观原因，回家休息了一段时间而已，现在回到公司重新做你的组长，有什么不合适的？”

    方志强笑了笑，走到张雨曼的身边，拍了拍她的肩膀，非常肯定的说着。

    说完之后，方志强开玩笑道：“怎么？难道组长这个职位，已经满足不了你了？”

    “不不不！方总您说笑了，您肯信任我，给我机会，我一定会珍惜的，请方总放心，我绝不会让方总失望！”

    张雨曼连连摆手，否认了方志强的话，毫不思索的承诺道。

    “嗯，我相信你。”

    方志强点了点头，依然用赏识的目光看着张雨曼说道。

    “方总，王律师让您去一趟办公室。”

    交谈的这几分钟，刚好也到了上班时间，刚刚进入公司的王亚欣看到方志强在一楼，直接让助理过来通知方志强。

    方志强看了看那个助理，点头道：“好，我一会儿就过去。”

    “张组长，还是要多留出一些时间给家里，工作也不要太拼了。”

    临走之前，方志强再度对着张雨曼叮嘱了一句。

    “好的方总，我记下了！”

    张雨曼毕恭毕敬的看着方志强，点头说道。

    “还有，不是每一个人都喜欢加班的，加班这种事情纯属自愿，不要强迫人家跟你一起加班哦！”

    方志强再度看了一眼一旁那个一直都没有说话的小琪，继续对着张雨曼说道。

    “好的方总。”

    张雨曼也看了看一旁的小琪，脸上浮现出一抹带着歉意的微笑，之后就赶紧对方志强这么说道。

    方志强离开之后，毕罗春挠了挠脑袋，看着小琪很久很久，注意到小琪脸上那抹委屈的神色，毕罗春终于对着她走了过来。

    “那个，小琪啊，方总刚才的话你也听到了，加班是自愿的，所以以后啊，非工作时间，你完全可以不加班，心里不要有什么怨气啊。”

    毕罗春的语气很轻柔，表情看起来也非常体贴，当然，这一切都是基于，那个小琪的长相实在是有些美艳，又是二十三四的年纪，正是女人一朵花的时候。

    “好的毕部长，我知道了。”

    听了毕罗春的话，小琪脸上那委屈的表情终于有所缓解，对着毕罗春点了点头，轻声的说道。

    “嗯，不过方总也说了，小曼现在已经是组长了，以后还是要尽力的去配合人家的工作，可以吗？”

    毕罗春微笑着，看了看张雨曼，之后又看了看小琪，贴心的说道。

    “毕部长请放心，我知道该怎么做。”

    听到这话，小琪自然知道毕罗春的意思，这明显是在敲打她，她哪里还敢怠慢？顿时就赶紧躬身说道。

    “好，去忙吧。”

    毕罗春这才扬了扬手，一边走着，一边对张雨曼和小琪两个人说了一句。

    经过毕罗春这一番说下来，原本满心委屈的小琪也好受了许多，可又间接的点明了她现在的位置，以后对于张雨曼该怎样，她心里也已经非常清楚了。

    虽然小琪只是一个刚刚毕业的大学生，对于职场的事情不是特别了解，但也已经非常明白毕罗春的意思了，不得不说，毕罗春这圆滑的处事方法，还真是让帮方志强减轻了不少人情压力。

    要不是毕罗春这么一说，小琪心里还不得恨死方志强？

    毕罗春和方志强两个人都离开之后，张雨曼和小琪两个人就不由自主的对视到了一起。

    可是这一次，两个人的气氛已经完全不一样了，仅仅是这几分钟的时间，两个人之间的身份地位发生了天翻地覆的变化，任凭小琪如何不可置信，也只能接受这个事实。

    张雨曼依然的一脸微笑的看了看小琪，之后又看了看手表，时间已经八点半，张雨曼顿时说道：“小琪，可以把那个报表给我拿来了吗？”

    张雨曼的语气依然很轻柔，而且那抹笑容看起来也非常真诚，完全没有丝毫耀武扬威的意思。

    然而小琪看在眼里，却觉得那就是在耀武扬威！现在，张雨曼终于可以名正言顺的教育她了！她心里是一万个不乐意。

    “啊？”

    一时间反应不过来的小琪“啊”了一声。

    “已经到了上班时间了。”

    张雨曼依然面带笑容，指了指自己手腕的手表，轻柔的说道。

    “好的，小曼……不！好的曼姐，我这就去。”

    小琪不敢再有丝毫怠慢，赶紧动身去找，刚一转过身，小琪就忍不住翻了翻白眼，心里对于张雨曼的恨意，也不知不觉的滋生了起来。

    虽然她自己也知道，这件事不能怪张雨曼，可她就是控制不住自己，毕竟是因为张雨曼，才发生了今天的事情，方总她自然是不敢怪的，那就只能迁怒到了张雨曼身上。