 林海震惊的发现，那与杨显抗衡的长剑，竟然就是之前的劲装男子。

    这个劲装男子，居然是长剑成精！

    或者换个说法更为贴切，就是这个劲装男子，乃是一剑魂！有

    剑魂在，就必定有剑体在！剑

    魂之于剑体，就相当于仙儿之于炼妖壶！

    “此地，竟然有如此重宝！”

    林海震惊过后，眼中不由闪烁出狂喜之色。光

    是剑魂，就能够与杨显抗衡，具备二劫散仙的实力。

    可想而知，这剑魂的剑体，一定是极其了得的法宝！

    嗡！

    先到此，林海意念一动，直接将三尖两刃刀取出来，握在了手中。嗡

    ！

    湛蓝色的光华一闪而没，映照晴空。

    林海两眼一挑，闪过一道精芒，浑身气势升腾，光华四射！“

    你剑魂虽强，我的刀魂也未必比你弱！”

    骤然间，林海纵身跃起，人在半空，三尖两刃刀猛地劈出！“

    蛟龙怒！！！”

    嗷！！！

    刹那间，一声震天的龙吟，响彻天地！下

    一刻，三头蛟庞大的身躯骤然升空而起，顿时间风云色变，气浪如潮！呼

    ~三

    头蛟张牙舞爪，搅动风云，带着狂猛的气息，将空气都冲击出一条真空地带，朝着长剑虚影，冲击而去！

    轰！

    一声震天的巨响传来，仿佛天地都为之一颤，半空之中瞬间光华四射，恐怖的浪潮疯狂翻滚，席卷四野！三

    头蛟摧枯拉朽般，与长剑虚影，狠狠的撞击在了一起。刹

    那间，漫天只剩下耀眼的光芒，遮天蔽日，天地颤抖！嗡

    ！本

    来与长剑虚影抗衡较量的杨显，只感到一股巨力传来，不由得蹬蹬蹬连退三步，方才站稳身形。随

    后，带着骇然之色，抬头朝着前方望去。

    “那是主人的蛟龙！”

    杨显瞳孔一缩，却见绚烂的光华之中，那蛟龙的虚影，被长剑一击刺穿了头颅，瞬间崩塌！

    而长剑虚影，也没好到哪去，光华黯淡，遥遥玉坠，不停发出嗡嗡的悲鸣之声。嘬

    ！！！

    下一刻，这长剑虚影骤然化作一道流光，从那毒雾屏障处穿透而过，消失在山洞之中。

    唰！

    林海手中三尖两刃刀一摆，眉头微皱，心中升起一丝无奈。

    想不到，有杨显牵制的情况下，自己施展出蛟龙怒，竟然还是让这剑魂给跑了。

    看来，这剑魂的强大，还要在自己的意料之外！“

    主人，刚才那个劲装男子，似乎有古怪！”

    杨显此刻，也发现了一丝端倪，带着浓浓的疑惑，向林海说道。

    林海点了点头，眼中却闪过一丝坚定的目光。

    “那是剑之器灵，他跑不了！”

    “剑之器灵？！”杨显闻听，顿时心头一跳，随后露出惊骇的神色。

    这四个字意味着什么，杨显再清楚不过了！不

    由得，杨显看着林海，顿时面露喜色。

    “恭喜主人，将有大机缘临身！”林

    海则是微微摇了摇头，脸上带着一丝凝重，沉声道。“

    事情，可能没那么简单！”说

    完，林海眉头一挑，目光落在了那毒雾屏障之上，深吸一口气道。“

    我们先进去，然后见机行事！”杨

    显点了点头，随后朝着林海道。

    “主人退后一些，我来将这屏障轰开！”

    “不必了！”林海微微一摆手，随后两眼精芒爆闪，沉声道。“

    我来！”嗡

    ！林

    海说完，将三尖两刃刀收起，换上了逐日弓！轰

    ！

    紧接着，林海气海之处，那金色的气旋，骤然升腾而起，盘旋在了林海的头顶上空！刹

    那间，林海周围金光大盛，无数道锋利的金色光芒，朝着四方激射而去。砰

    砰砰砰！

    四面八方的山石树木，顷刻间犹如纸糊的一般，被四射的金色光芒穿透，化为了齑粉！

    “来！”

    林海眉头一挑，厉喝一声，掌心之中骤然出现一只金光闪闪的箭矢！这

    箭矢一出，前方的空间，骤然出现一团细小的漩涡，空间都被那凌厉的锋芒穿透，声势骇然！林

    海目光灼灼，陡然抬头，望向了那绿色的毒雾！

    “都说金之元素，最为锋锐，无坚不摧！”“

    今日，倒要试试，这毒雾能不能挡得住哥哥的庚金之道！”唰

    ！

    林海手臂一动，将这凌厉锋锐的箭矢，搭在了逐日弓上。嗡

    ！

    骤然间，林海的周围的空气，都急速的跳动起来。

    林海两眼微眯，隐隐有一道光华闪过，目光无比专注的停留在了箭矢之上。此

    时的林海，仿佛眼前的景象，都发生了变化。林

    海专注凌厉的目光中，只剩下了那一团毒雾！嘬

    ！！！

    一声尖啸的破空声，骤然响起，仿佛这一片天地，都安静了下来。那

    金色的流光，从逐日弓上一闪而没，刹那间激射在了毒雾之上！砰

    ！

    随着一声剧烈的炸裂声响起，林海的面前，骤然绿雾升腾，毒雾一下子碎裂，飘散开来！

    嗡！林

    海体表金色光华一闪，将那铺面而来的绿雾挡在体外，凝目望去！“

    洞口打开了！”

    林海眼中精芒一闪，面露喜色！

    以逐日弓射出的庚金之箭，穿透力果然不同凡响！

    这毒雾屏障，刚才可是连杨显的攻击，都给成功的抵挡住了。

    而如今，却被自己一箭射穿，足见自己这一箭单论穿透力，已然不弱于二劫散仙！“

    主人，那毒雾又在凝聚了！”就

    在这时，杨显在一旁，忽然一声惊呼，急急道。

    “嗯？”林

    海瞳孔一缩，却见那消散的毒雾，竟然又在飞速的凝聚。本

    来已经大开的洞口，已然开始飞速的再次封锁！

    “快，进去！”林

    海见状，急急朝着杨显一声大喝。随

    后，身影一闪，趁着毒雾没有完全封闭洞口，借着空隙一闪而没，进入了山洞之中。“

    洞里有毒！”

    林海刚一进入洞中，便心头一跳，急急用紫雷护住身形，随后朝着洞里望去。

    这才发现，山洞的内部，极为的宽敞，足以容纳十个人并排而行。然

    而，这宽阔的空间中，却处处充满了绿色的毒雾。

    毒素之强，使得林海护体的紫雷，劈啪作响，开始飞速的消耗！“

    接着！”

    林海手臂一甩，用紫雷包裹几颗真元散，抛给了杨显。

    同时，自己张口也服用下一颗，真元瞬间布满。

    林海刚才的一刀一箭，威力非同小可，消耗自然也是巨大无比。在

    这诡异的山洞之中，林海必须要保证自己和杨显，时刻处于全盛状态。

    这里，很可能有什么巨大的危机，随时降临！林

    海和杨显，一脸警惕，小心翼翼的朝着前方，缓慢的探索前行。

    沙沙沙！

    就在这时，前方突然出现一阵细微的声音，似乎有什么东西，在飞速的靠近！

    “那是什么东西！”忽

    然间，杨显猛地停下脚步，朝着前方一指，急急喝道。林

    海眉头一挑，抬头望去，顿时一个激灵，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来！ 