
　　“郭先生好！我叫宁缺，添为唐国书院夫子亲传第十四弟子。”

　　宁缺先是行了一礼带着几分骄傲地自我介绍，接着指向身边的莫山山，说道：“她是大河国墨池苑王书圣门下弟子书痴莫山山。”

　　最后，他朝着数步外的叶红鱼努了努嘴，哼道：“至于那位红衣姑娘，则是大名鼎鼎的西陵裁决司司座道痴叶红鱼。”

　　叶红鱼朝着宁缺轻哼了一声，和莫山山先后朝郭玉按照他们各自的礼节行了一礼。

　　“怎么会是十四弟子？”然而郭玉听罢却心中一惊，忍不住心里暗自重复了一遍，随即皱眉看向宁缺，郑重问道：“宁小兄弟，你是夫子的第十四弟子，那不知其余十三个弟子都是何人？”

　　“这个……”宁缺面露为难之色，不知道该如何回答。

　　书院后山虽说是唯一与俗世相通的不可知之地，但是毕竟有着不可知之地的名声，对外人而言自然有几分神秘。

　　尤其是自轲浩然后，书院后山弟子极少在世间出现，所以没有多少人真的了解那个地方，知道那里面究竟有些什么人。

　　不要说什么俗世帝国，西陵神殿，即便是远离世外的知守观、悬空寺或魔宗，也只知道书院后山里的大概情况，知道那座大山云雾之后有夫子的亲传弟子，他们在那里日夜潜修，实力深不可测。

　　所以宁缺此刻陷入了挣扎为难之中，不知该不该把师兄师姐们的信息告诉眼前的人。

　　他身旁的莫山山见状，粉唇微启，解围道：“郭先生，夫子的亲传弟子中除了大先生李慢慢、二先生君陌、三先生程英、十三先生陈皮皮是知命境的大修行者、为世人所众知之外，其他几位先生都是声明不显、不涉红尘之人。”

　　“轰！”听完莫山山的话，郭玉脑海中犹如划过一道惊雷，整个人瞬间便懵住了，身体不由自主地微微颤抖，过了许久，方才回过神来，颤声问道：“书痴姑娘，你说的那位书院三先生叫什么名字？”

　　莫山山微微怔了怔，有些奇怪郭玉的反应，但仍老实说道：“三先生她唤作程英。”

　　“呼……”郭玉连续呼吸了几口，强压下心中的激动和欢喜，转眸看向宁缺，说道：“宁兄弟，你身上的包裹里应该带着纸笔吧？”

　　宁缺似乎猜到了郭玉打算做什么，二话不说，解下背后的行囊，从里面掏出了纸笔和砚台，打开腰间的水囊注水入砚，轻提墨块研磨片刻，看向郭玉说道：“好了。”

　　郭玉没有犹豫，走到他身前从其手中接过了紫毫毛笔，把纸张放在地上，跪坐在旁边，略一定神，手腕微凝，蘸满墨汁的饱满毫尖便落到了芽纸之上。

　　他神情很是认真，小心翼翼地一笔又一笔，很快便勾勒出一个面部轮廓，接着眉眼、鼻梁等五官依次显现而出，片刻之后，一个女子的画像清晰地出现在几人面前。

　　女子看上去十分清秀，恬静淡雅如空谷幽兰般的气质穿透纸张直接映入了宁缺的眼帘，使得他面色变得郑重起来，目光紧盯着郭玉眼眸，问道：“你到底与我三师姐有何关系？”

　　郭玉起身而立，捧着手中的画像，铿锵说道：“我叫郭玉，而你的三师姐她是我的妻子，是我曾经拜过堂，成过亲，相约此生白首之人。”

　　宁缺沉默片刻，说道：“如果你是我三师姐的丈夫，那她这么多年来为什么一直呆在书院而不去找你，甚至都不对我们这些师兄弟提起你？难道说是你做了什么对不起她的事，才会让她不愿意见你？”

　　郭玉白了一眼宁缺，没好气地说道：“你想多了，我们俩之间没有任何误会，只是因为某些变故，认为彼此此生再也没有机会见到面而已。”

　　宁缺愣了愣，摇头说道：“我不懂。”

　　“算了，我们俩遇到的情况很复杂，一两句话说不清楚。”

　　郭玉平复下心情，盯着宁缺认真说道：“宁缺小弟，看来要有劳你带我去书院了。”

　　宁缺皱眉想了想，随即微微一笑，说道：“好吧，我暂时可以把你当做三姐夫，但等到了书院，如果知道你做了什么对不起三师姐的事，可不要怪我们这些做师兄弟的不客气。”

　　“放心吧，你担心的那些事不会发生的。”

　　郭玉扬眉笑了笑，说道：“你在这里还有什么事吗？如果没有的话，我们还是赶紧离开吧。”

　　“是，是，我觉得也是。”宁缺连连点头，说道：“这里阴森恐怖的，一看就不是活人应该呆的地方。”

　　说着，他忽地伸手指向数步外的叶红鱼说道：“三姐夫，这位道痴叶红鱼她现在一门心思要杀我，你看……”

　　“那是你自己的事，我还不至于为难人家小姑娘。”郭玉看着娇媚脸颊上立刻浮现紧张之色的叶红鱼，轻轻地摇了摇头。M.23sk.com

　　叶红鱼松了一口气，美目盯着宁缺冷然说道：“宁缺，今天看在这位郭先生的面子上，我饶你一命，我们俩之间的恩怨等下次见了面再清算。”说完，把手中的道剑抬到了身前。

　　宁缺撇了撇嘴，轻理了一下衣襟，淡然说道：“我回去以后就呆在书院不出来，我们俩是不会再有机会见面的。”

　　“你……”叶红鱼眼里涌现怒火，哼道：“简直是书院之耻！”

　　宁缺没有理会她的嘲讽之语，转眸看向了眼郭玉和莫山山，扬声说道：“三姐夫，莫山主，咱们走吧。”

　　说罢他就当先一步，迈步转身向着房门走去，可是他刚走两步忽然像是想起了什么，转身向着墙壁上的剑痕看去。

　　宁缺仰着头静静看着剑痕，不知道看了多长时间，眼瞳渐渐变得越来越黑，却又是那般的透明晶莹，往里望去竟仿佛看到了无尽的深渊。

　　锃的一声，他缓缓抽出身后的朴刀，看着墙壁上一道柔韧圆润的剑痕，骤然一刀砍出，刀锋嗡嗡作响，刀锋间的空气迎锋而开，幽静的房间里劲风大作。

　　紧接着，宁缺紧握着长长的朴刀，循着屋顶墙壁青石间的剑痕挥舞，神情怔怔意态痴痴，以刀做剑法更觉生涩笨拙，整个人就像个浑浑噩噩的白痴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十章三姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 