    吴鹏打着打着，忽然间发现了叶城的防守的破绽。

    于是他赶忙加快了攻击的节奏。

    叶城本来是已经习惯了吴鹏之前的进攻节奏。

    不过此刻，他快速的反应速度还是让他快速移动手臂，填补上了刚才的进攻空隙。

    使得吴鹏的进攻没有完全达到他想要的效果。

    但是叶城的快速反应也只是一时的，他的确不能快速适应吴鹏瞬间加快的速度。

    吴鹏在一拳打完之后，自然是继续挥拳出手。

    叶城在刚刚挡下吴鹏上一拳进攻之后速度没有完全跟上。

    于是一下子被吴鹏打的连连后退。

    而吴鹏更是乘胜追击，攻击的速度越发快速。

    很明显，这是因为比赛即将到达最后一刻。

    所以吴鹏已经开始将自己所剩余的体力尽数使用出来。

    “看样子，吴鹏要爆发了。”蔡浩基在一旁露出了笑容。

    “爆发后的吴鹏，会快速解决叶城的。”韩继涛淡淡道。“叶城已经不行了，他被吴鹏击中的频率已经越来越快了。”

    现在吴鹏基本上打出三拳的时候，总会有一拳打在叶城的身上。

    很快叶城的身上就被打红了一大块。

    大小姐看向叶城的眼睛里满是担忧。

    叶城现在的表现在大小姐的眼睛里也是基本上没有胜算。

    虽然叶城在成为拳王之前的那段时间里的确是经历了无数次失败。

    在知道叶城是自己父亲的徒弟时，大小姐向陆战天询问过不少有关叶城的事情。

    她对叶城的过往很感兴趣。

    叶城现在所取得的成就固然有着天赋的成分。

    但更多的是叶城无数次的尝试，并且无数次经历失败的结果。

    但那些只是叶城的以前。

    叶城在打出‘龙翔’之后，基本上就没有再输给任何人。

    这么长的时间没有体会过失败的滋味，大小姐担心叶城无法接受这样必败的事实。

    叶城所指定的战术在大小姐看来只不过是用来他自己安慰自己的罢了。

    叶城自然也不觉得他的战术有多大的成功性。

    光是在吴鹏的拳头之下坚持到比赛的最后一刻就已经很是吃力了。

    而且就算坚持到最后一刻，即便吴鹏无法使用‘金刚之躯’自己也未必能保留着将吴鹏一拳击败的力量。

    这样的战术虽然可行性并不是很强。

    但是此刻叶城已经是别无选择。

    “吴鹏这么快就连续击中叶城了。”

    “我感觉每一拳好像都能把叶城给打倒。”

    “不是吧，叶城难道体力不支了，怎么感觉叶城的速度完全没有跟上吴鹏。”

    “叶城现在只不过是在苦苦支撑罢了。”

    “叶城再勉强跟着吴鹏的节奏。”

    ……

    辽省的观众们都是很清楚的看到了叶城此刻的状况。

    他们的目光暗淡下去。

    风暴拳馆的拳手一个个也都是耷拉着脑袋。

    虽然比赛还没有结束，虽然叶城还在哪里坚持。

    但是在他们看来叶城的坚持是不会有结果的。

    叶城的坚持只不过是给他自己一个安慰，好让他能够多苟延残喘一会儿罢了。

    “想不到吴鹏还能加速。”一个风暴拳馆的拳手说道。

    “叶哥打不过吴鹏也是很正常的，毕竟当时我们每一个人都看到了吴鹏的实力。他的本领按照正常来说也的确是在叶哥之上。”另一个风暴拳馆的拳手说道。

    “叶哥已经很努力了，打到这样已经够了，还是认输比较好。继续在擂台之上，也只是被动挨打。”还有的风暴拳馆拳手说道。

    “大小姐呢？大小姐怎么没有过来，大小姐跟叶哥关系好，让大小姐劝劝叶哥，认输吧，没有胜利，坚持下去，也是毫无意义的。”

    风暴拳馆的拳手，你一言我一语的议论起来。

    “尊重他的意思吧，他要是不想放弃，何必再劝。”这时候吴云飞走过来说道。

    虽然吴云飞也并不认为叶城能够胜过吴鹏，甚至可能会在吴鹏的手上惨败。

    当叶城坚持到比赛最后一刻发现一切都是一场空的时候，或许会感到灰心，丧气，失落。

    但是他更明白，像叶城这样的拳手，必然是有着自己的固执。

    这场拳赛，他无论如何也要坚持下去。

    哪怕最后的希望破灭，哪怕伤痕累累。

    叶城也从来都不肯放弃。

    甚至是在自我迷失的时候，叶城也从来不会去放弃任何一场拳赛。

    叶城就是这样。

    如果叶城不是这样，省级拳赛决赛的时候，他就不可能在肋骨受到重创的时候，也依然站起来与自己对战。

    如果叶城不是这样，他就根本不可能在省级决赛上顽强的击败自己，并且使得实力突飞猛进。

    当时叶城的胜利，在吴云飞的眼中已经是不可能实现的事情。

    那么这一次，叶城再次超乎自己的想像战胜吴鹏也说不准。

    反正叶城已经击败了那么多不可能击败的对手，叶城已经完成了那么多看上去不可能完成的事情。

    那么，也不差这一次了吧。

    只是，奇迹真的会随时在叶城身上发生吗？

    叶城能够跨越与吴鹏之间这么打的差距吗？

    “不可能的。”张维远笑着对他们拳馆的拳手说道。

    “叶城现在无论如何也不可能战胜鹏少的。”

    “远哥，鹏少这是在发力了吧。”一个拳手站起来说道。

    “没错，看着吧，很快叶城就要被ko了。”

    张维远笑着说道。“鹏少这是在爆发他的体力收割比赛了。”

    “鹏少这样的攻击频率绝对是能够撑到第五回合的最后一刻。”

    “现在，叶城都已经有些撑不住鹏少的进攻了。之后，只会越来越手忙脚乱。”

    一个拳手点了点头，“看样子果然还是鹏少最强。”

    何涛看着叶城眼睛里闪烁着的坚毅的光芒。

    叶城眼睛里的拼劲从来都不曾消散。

    叶城的目光只有过片刻的暗淡，而这份暗淡也是一闪而过哦。

    何涛按手在自己胸前。

    看着场上的叶城。

    叶城此时就像一个在暴风雨之中穿梭的蝴蝶。

    渺小而无助。

    不过何涛相信，暴风雨总会停下的。

