    “看来，只能是假装我的巨龟心能消耗殆尽。”

    想了一通后，林宇发现或许只有这个办法才行得通。

    如果自己的巨龟心能消耗一空，那深渊霸主有可能就不会留在这里盯着自己。

    毕竟巨龟动不了的情况下，就没法去靠近飞行巨兽。

    这样一来万一有了奴役飞行巨兽的机会，深渊霸主就会因为无法及时接近飞行巨兽而错失良机。

    所以林宇觉得，深渊霸主可能会因此而选择离开，去其他的巨兽身上指挥。

    当然，世事无常，这深渊霸主可能会命令自己赶紧召集所有神级强者过来吸收心能，让巨龟以最快的速度恢复行动力。

    如果出现这种情况就麻烦了。

    因为自己的巨龟根本不是通过吸收神级强者身上的能量来获得心能的，到时候会被深渊霸主一眼看穿。

    “算了，走一步看一步，总能找到解决办法。”

    想到这，林宇传音给巨龟道：“你告诉飞行巨兽，让它先回山上休息一下，等下听我们命令行事。”

    “好。”巨龟立即答应，去联系飞行巨兽。

    而就在林宇结束和巨龟传音的同时，深渊霸主已经飞进宫殿，直奔他所在的王座而来。

    很快，深渊霸主就来到了他面前。

    “林宇，听深渊大帝说你这头巨兽的心能流失不严重？”

    深渊霸主一停下身形，就开口问道。

    林宇想了想说道：“只是暂时不严重，再等等就不知道了，现在心能一直在流失。”

    “嗯？还在流失？”深渊霸主问道。

    “对。”林宇点头道。

    “那你怎么不抓紧时间去修复？”深渊霸主奇道。

    林宇回道：“这是因为我不知道问题到底出在哪。”

    “怎么会不知道？”深渊霸主大感奇怪。

    林宇见状问道：“难道无敌尊者和深渊大帝都找到了原因吗？”

    深渊霸主说道：“深渊大帝那边不清楚，无敌尊者倒是找到了原因。”

    “什么原因？”林宇假装一无所知的问道。

    深渊霸主深深地看了他一眼，随后说道：“有一名陨神沿着地脉塔钻入地底，破坏了他那头巨龟的一条血管。”

    “破坏了血管？”林宇假装若有所思道：“怪不得他那边的心能流失那么快。”

    深渊霸主一听，想起林宇这边还留着一点心能，忽然就觉得可能林宇这边的状况还真不一样，不能拿无敌尊者那边的情况来套。

    想到这，他便开口道：“你确定找不到心能流失的原因？”

    林宇摇头道：“不知道，完全没有头绪。”

    深渊霸主闻言想了想，紧接着又问道：“那你这边的心能还能支持巨龟行动多久。”

    “至少可以再支撑一场战斗。”林宇回道。

    他现在设想的是，等下就让巨龟联系一下飞行巨兽，让飞行巨兽下来袭扰那三头被奴役的巨兽。

    这样就可以假装参与进围攻飞行巨兽的行动中，然后趁着战事激烈之时，告诉深渊霸主巨龟的心能消耗完了。

    那种时候深渊霸主肯定无暇他顾，就只能先去其他巨兽上指挥。

    如此一来，自己也可以趁机去找一头巨兽吸收心能。

    深渊霸主见林宇这么说，先是点了点头，紧接着问道：“你现在不把人召集过来补充心能？”

    林宇果断摇头道：“没那个必要，现在就算补充了心能也会流失。”

    听到这番解释，深渊霸主也不好再强求。

    如果是其他陨神，那他肯定会强制对方召集神级强者补充心能，可是林宇拥有着四阶神体，在巨兽心能的加持下，可以拥有等同于五阶神体的实力，和他旗鼓相当。

    这种无法绝对压制住对方的情况下，他只能选择暂时妥协。

    另一边，林宇见深渊霸主不再纠结这事，便立马传音给巨龟，说道：“让飞行巨兽下来攻击它们，给我们制造机会。”

    “好。”巨龟答应之后，便开始联系飞行巨兽。

    巨龟问道：“你现在心能应该还足够吧？”

    “足够。”飞行巨兽回道。

    巨龟说道：“那你现在去攻击那头巨熊，给林宇制造行动机会。”

    “现在这样做可是很危险啊。”飞行巨兽诉苦道：“剩下的那三头巨兽都已经有了防备，并且也已经知道了我的攻击手段，我再去攻击它们的话，容易被它们困住。”

    “除非，我被困住的时候林宇愿意去杀死操控巨兽的陨神，帮我脱困。”

    只要陨神一死，被奴役的巨兽就会立即停止行动。

    这样飞行巨兽就能顺利脱困。

    巨龟见飞行巨兽这么说，便只好答应道：“好，我问一下林宇。”

    说着，他便传音给林宇，将飞行巨兽的要求完整得告诉他。

    林宇听完后，说道：“可以是可以，不过这样太冒险。我这倒是有个更好的解决办法。”

    巨龟闻言答应道：“好，说来听听。”

    林宇说道：“我现在只要再吸收一到两头巨兽的心能就可以修成五阶神体，而只要一修成五阶神体，我的实力就会比深渊霸主更强。”

    “这样哪怕飞行巨兽被那三头巨兽困住，我也可以在深渊霸主奴役它之前，将深渊霸主杀死。”

    “甚至如果可以的话，最好是让飞行巨兽主动被那三头巨兽困住，给我制造吸收心能的机会。”

    巨龟一听，连应道：“这方法不错，就是不知道它肯不肯答应。”

    “你去和它沟通一下看看，如果它愿意的话，那这个方法是最完美的。”林宇说道。

    如果飞行巨兽愿意冒这个风险，那这个方法简直堪称万无一失。

    因为一旦飞行巨兽被困住，那么深渊霸主肯定会急着去奴役它，除此之外什么事情都会放到一边。

    也就是说，到时候哪怕深渊霸主知道他林宇是个内鬼，在到处搞破坏，也不会花时间去对付他。

    毕竟对于深渊霸主来说，只要能成功奴役飞行巨兽，那么一切问题就都解决了，区区内鬼算什么？

    “好，我现在就联系它，看它愿不愿意帮我们。”

    巨龟答应一声，转头就去联系飞行巨兽。

