    “妈！”苏蔓无语极了，“我明天还要去研究院找李理呢！”

    苏妈微愣，随后狠狠瞪着她，“你爸都这样了！你还有心思去找李理？他那边不就是个表彰大会吗，又不是多要紧的事！”

    苏蔓语塞。

    亲爹受伤躺病床上，于情于理，她都不该往外跑，但是让她去陪一个没见过的男人逛街，难道就合理了吗？？？

    不过当着卢禹文的面，她也不好开口，要不然太尴尬。

    人家好歹是她爸爸的救命恩人，应该千恩万谢才对，不能给人难堪，不是么？

    苏蔓还是知道好歹的，所以只是紧抿着唇以示不满，没有继续跟苏妈呛声。

    卢禹文微笑着说：“不用麻烦苏小姐，我是临时来上海，没什么计划，先四处随便逛逛，如果有需要，一定告诉您。”

    苏妈很热情，“好好好，千万不用跟我们客气，等我家老苏出院了，我们再亲自谢谢你。”

    苏蔓心中腹诽：客套来客套去，真是没完没了……

    卢禹文仿佛看出她的不耐，适时的说道：“时候不早了，你们早点休息，我先走了。”

    苏妈看了眼时间，已经过了凌晨十二点，当下也不好继续留卢禹文，立刻说：“蔓蔓，你去送一下卢先生呀。”

    苏蔓：“哦。”

    然后送卢禹文离开。

    等这两人走了，苏妈也开始收拾起来。接到卢禹文的电话时，仓促间准备了一些住院的生活用品，现在细细一整理，却发现还是缺东缺西。

    牙刷、杯子、毛巾、拖鞋……

    医院楼下的超市有卖这些商品，但到底没有自己家带来的用着舒服。

    “今晚我先住在这儿，剩下的东西让苏蔓回去拿一趟。”苏妈一边收拾，一边念叨，“你这至少要住一个月院，正好趁机把烟戒了，老早就跟你说过，你有心梗不能抽烟，偏不听，这下好了，出事了吧？”

    苏爸叹气，“抽了一辈子，哪有那么容易戒……”

    “就你事多！老李就不抽烟，李理也不抽！”苏妈顿了片刻，又道，“我看刚才那个卢先生，也不像会抽烟的样子，你这次真是走运！碰着好人了，要不然就你深更半夜躺马路上，你瞧瞧谁会搭理？万一又来一辆车……”

    联想到不好的事，苏妈脸色微变，赶紧“呸呸”两声。

    苏爸这次是虚惊一场，也有些后怕，闭着眼睛躺在病床上，缓缓说道：“这次确实多亏了人家……”

    苏妈想了想，“也不知道他是做什么的，看上去倒是年轻有为，谈吐气度也挺不错，要是能跟蔓蔓发展一下，说不定合适。”

    苏爸愣住，立刻睁开眼睛。

    他虽然也欣赏卢禹文，但也不至于见着一个男的就跟自己女儿撮合。

    “你这是不是想得有点远呐？”

    苏妈傲然的一笑，斜眼看他：“我想得远？你是没看见，刚才在走廊上，他看蔓蔓的那个眼神……啧，明明差点挨揍，不但不生气，还看咱们女儿看得呆住，不是心动是什么？反正我觉得他俩有戏。”

    “这都什么乱七八糟的。”苏爸皱眉道，“要突然冒出一女的对我动手，我也会发懵！再说蔓蔓对李家那小子什么心思，你又不是不知道，十几年的感情，你别瞎搅和，伤了两个孩子的心！”

    “我随便说说而已，我能搅和什么？”苏妈没好气道。

    咔嚓——

    苏蔓推门进来。

    苏妈一愣，问：“不是让你去送送人家吗，怎么这么快回来了？”

    苏蔓莫名其妙看着她妈，“我送了啊，送到电梯口。”

