
　　“安心受死吧！”

　　绝影大帝嘴里冷喝一声，身形一晃，直接来到了敖维大帝的身前，手中长剑狠狠的朝着敖维大帝斩了过去。

　　“想杀本帝，没有那么容易！”

　　敖维大帝嘴里爆喝一声，直接燃烧起自身的血脉本源，挥动着手中的大刀，挡住了绝影大帝的攻击。

　　“想要本帝的命，本帝也不会让你好过的！”

　　敖维大帝嘴里疯狂的怒吼一声，下一刻，一道奇异波动自他身上传开，正是血脉武技的波动。

　　“不好！”

　　感受到敖维大帝身上传来的波动，杨奇的脸色不由一变，急忙提醒绝影大帝道，“绝影道友小心！”

　　绝影大帝距离敖维大帝实在太近了，龙族的血脉，可是能够影响时空和灵魂的，这么近的距离，一旦被敖维大帝的血脉武技击中，绝影大帝势必会吃亏不小。

　　“就你这点手段，还奈何不得本帝！”

　　感受到敖维大帝身上的波动，绝影大帝却是淡然一笑，紧接着，他的身形竟是化作了两道身形，朝着两个不同的方向飞掠而去。

　　“这是……”

　　看到这一幕，杨奇的脸上多了一抹惊讶之色，两道人影和绝影大帝一模一样，这里的一模一样，不只是外形容貌，便是气息和威势都完全相同。

　　哪怕是以杨奇的感知能力，也根本看不出，这两道人影，哪一道，才是绝影大帝的本体，就好像两道都是分身，又仿佛两道都是本体一般。

　　“这是什么手段？”

　　杨奇的脑海中闪过一个念头，他在无尽宇宙闯荡这么多年，见识不少千奇百怪的手段，但是绝影大帝施展的手段，他却是第一次见到。

　　这种手段，明显是一种比起道之分身更加厉害的保命手段，除非是能够同时攻击两道人影，否则想要伤害到绝影大帝，只怕不是容易的事情！

　　那敖维大帝，似乎也知道这一点，没有任何的犹豫，血脉武技直接对着其中一道人影袭了过去。

　　轰~

　　在那血脉武技的冲击之下，那飞速暴退的人影，竟是直接炸裂开来，消失在了众人的视线之中。

　　“这……”

　　看到那消失的人影，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，就算那道人影是道之分身，按理说也不可能在血脉武技的冲击之下，直接炸裂开来才对。

　　但是绝影大帝施展出来的人影，却是直接在敖维大帝的攻击之下炸裂了开来，如何不叫杨奇感到意外，不过这一幕，倒是让杨奇明白，那炸裂开来的人影，绝对不是绝影大帝的本体。

　　也就是说，敖维大帝的攻击落空了，并没有攻击到真正的绝影大帝。

　　“不可能！”

　　看着眼前的一幕，敖维大帝的瞳孔却是猛地一缩，一脸不敢置信的惊呼道，“本帝明明在你的本体上留下了印记，那道印记，就在那道人影的身上！”天籁小说网

　　敖维大帝的目光落在不远处的绝影大帝身上，脸色难看到了极点，心中却有十分的不解，自己的血脉武技，不应该落空才对。

　　这……

　　听到敖维大帝的话，杨奇不由一怔，心中对于敖维大帝，也是不禁佩服了几分，本以为敖维大帝实力不敌绝影大帝的情况，没什么翻盘的机会。

　　没想到，敖维大帝竟然早就在绝影大帝的身上留下了印记，早就打算利用血脉武技来对付绝影大帝，只可惜，就算敖维大帝早有算计，但他的算计最终却是落空了。

　　对于敖维大帝的算计落空，杨奇却是有些不解，毕竟敖维大帝这个层次修行者的算计，除非绝影大帝能够提前察觉到，不然想要避开对方的算计，应该不是容易的事情才对。

　　“你算计的很好，只可惜，你却是忘了，本帝乃是绝影！”绝影大帝嘴里冷冷一笑，看着不远处的敖维大帝道，“谁告诉你，本帝化作的两道人影，有本体和分身的区别，两道人影既是分身，也是本体！”

　　“什么？”

　　此话一出，不只是敖维大帝，杨奇的脸色同样是一样，他们都没有想到，绝影大帝的两道人影，竟然都是本体，也都是分身！

　　也就是说，要对付绝影大帝，必须同时攻击那两道人影，否则不管选择攻击其中的任何一道人影，都注定不可能成功，被攻击的人影会直接化作分身。

　　“绝影，原来如此！”

　　敖维大帝惨然一笑，这一刻，他终于是明白过来，绝影大帝名号之中的绝影，到底是什么意思。

　　绝影二字，不只是指的绝影大帝那惊人的速度，同样也是对绝影大帝能够分出两道人影这种保命手段的一种称呼。

　　“难怪悬赏榜上，会将你列为最难缠，最难杀的修行者之一！”敖维大帝的目光落在绝影大帝身上，一脸平静的开口道，“本帝死在你的手里，不冤！”

　　嗡~

　　说话间，敖维大帝身上的气息开始变得狂暴了起来，已经消耗巨大，看不到人影活命希望的他，最终还是选择了自爆。

　　轰~

　　敖维大帝的身形炸裂开来，伴随着一声惊天巨响，恐怖的威势以敖维大帝为中心，疯狂的席卷开来。

　　敖维大帝作为拥有帝君层次实力的修行者，他自爆的威势可不弱，即便是绝影大帝，也不敢有任何的小觑，在敖维大帝自爆的瞬间，身形已经是急速的暴退开来。

　　“敖兄！”

　　眼见敖维大帝自爆，剩下的妖兽一族修行者们脸上纷纷多了一抹悲痛之色，敖维大帝乃是他们之中实力最为强大的修行者，结果面对着绝影大帝，竟然没有任何逃命的希望，只能选择自爆。

　　随着敖维大帝的自爆，妖兽一族这边，人数和实力锐减，特别是在绝影大帝这个强大修行者被释放开来之后，剩下的妖兽一族修行者们，再无任何活命的希望！

　　“我们就算是死，也不会让你们好过的！”

　　剩下的妖兽一族修行者们相视一眼，下一刻，一道道狂暴的气息，自他们的身上涌动，剩下的所有修行者一族的修行者，竟然都选择了自爆。

　　“退！”

　　察觉到这一点，杨奇和绝影大帝的脸色顿时一变，嘴里大喝一声，旋即身形飞速暴退开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十一章 集体自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 