    双人试炼是邀请制。

    由一方选择试炼时邀请另一方。

    当凌逸在一众试炼场景之中找到“暴风沙漠”的场景并从论坛好友列表中邀请到“夜莺啼曲”时，两人的身影便同时从现世消失。

    ......

    【暴风沙漠】

    【试炼要求：存活10分钟】

    【可能获得援护技：沙尘之盾、暴风加速、光影替身、破灭续行、元素武身】

    这是一个很标准的生存试炼。

    存活时间越长、评分越高。

    凌逸两人清楚，试炼要求上所说的10分钟也只是最低的标准。

    撑不过10分钟，那就只会得到最低的“E”级评价。

    撑过了10分钟，那才开始从“D”级评价算起。

    天空灰暗、乌云密布。

    穿着一身夏季装的凌逸站在这片一望无际的沙漠上，被那“呜呜”的冷风吹着，不禁感到了些许的寒冷。

    他眉头微微一皱，随后意念一动，直接夺取了附近所有风元素的控制权并让它们平息下来。

    没了冷风的喧嚣，这辽阔的沙漠上忽然变得一片安静。

    紧接着，他转过头，将目光看向身旁的女子。

    这女子身材高挑双腿修长、有着一副颇为妖媚的面孔。

    前发向着两边自然垂下，后发则扎成辫子甩在她的背后。

    她穿着一套极其合身的浅黄色运动服，不知道的还以为是某个体馆的教练。

    一把剑身由青蓝色的流水构成的长剑被她握在右手上，右手手腕处还戴着一个由三片黄金羽毛首尾相接连在一起的金羽手环。

    “你好。很高兴认识你。我姓云，你叫我云姐就好。”

    在他注视过去的时候，这个自称为云姐的女人极为客气地笑着，同时自来熟地向他伸出了友谊之手。

    凌逸瞪眼看着她，旋即抽了抽嘴角无语道：“我姓凌，你也可以直接叫我凌哥。”

    说话的同时伸出手，与她轻轻一握。

    “那好，我们各论各的。”

    实名为云子妗的女人轻轻一笑。

    两人握手完毕之后默契地没有再说话，而是都将目光投至远方。

    此时，在那数百米之外，正有一只只全身缠着枯黄破烂绷带的人形单位从泥沙中爬起。

    它们正是这个试炼场景中的魔物，沙漠木乃伊。

    它们唯一的武器就是它们身上的枯黄绷带。那些绷带看似破破烂烂，却无比的强韧，只要被它们缠上便极难逃脱。

    绷带会持续吸收接触者的水分，直到将其吸成一具干瘪的尸体为止。

    因此。

    想要存活下去，只要不被它们缠住就没什么问题。

    “你有控风能力？”云子妗扫了眼周围，扭头对他问道。

    “有啊。”

    “那看来我们有希望搏一搏S级的评价了。”

    暴风沙漠这个试炼场景中除了沙漠木乃伊以外，那随时都会刮起的沙漠风暴也是一个威胁挑战者生命的因素。

    拥有控风能力，就代表这个威胁不存在了。

    云子妗将脖子上挂着的一个橘黄色小口哨举起来，对他笑道：“这是专门克制沙漠木乃伊的亡灵之哨，只要我持续吹着它，沙漠木乃伊们就不敢靠近。”

    “本来还想带你躺到A级评价的，现在看来...倒是互相帮助了。”

    闻言。

    凌逸略为诧异地瞥了她一眼，同时轻轻“嗯”了一声。

    紧接着，他便看见身旁的这位“云姐”收起水剑，拿起口哨开始吹了。

    哔——

    哔——

    哔——

    她能一口气吹半分钟，吹完之后只要换一口气，就能再吹半分钟。

    在这期间，凌逸只要稳住周边的风势就好。

    ‘说起来，这家伙进来的时候，为什么手上拿着武器？’

    ‘难道...这双人试炼里面，玩家之间是可以战斗的？’

    生存试炼里的魔物无法杀死，那把武器肯定不是用来对付魔物的。

    凌逸不动声色地登上论坛，在上面搜寻了片刻，果然看到了一些在双人试炼中两玩家大打出手的信息。

    [神夏两少年在双人试炼中大打出手，原是两人都在追求同一女子]

    [落日樱国天才......]

    援护只能和异性援护，但双人试炼并没有要求一定要男女异性。

    只要求双方的等级差也不要多于10级。

    现在看着论坛上面的这些信息，凌逸对“云姐”方才拿剑的举动便能理解了。

    即使之前两人聊得再好，那也仅限于论坛聊天，真实见面了，该做防备还是要做防备。

    就像是现实面基也要带防狼喷雾一样。

    ‘怪不得她连真名也不敢透露，看来是一个表面上自来熟，内心里是很谨慎的女人啊...’

    其实对于凌逸来说也是如此。

    小心起见，他也没有告诉对方他的名字。

    至于面貌信息？

    连行事谨慎的“云姐”都敢在这试炼场景中放心地露出容貌，他就更不用担心了。

    ——论坛本就有拍照、录像功能。

    因此神路中并没有这种能力的技能或是道具。

    玩家们要使用论坛的这两个功能，就务必要召唤出一只用来拍照或是录像的“小飞行器”。

    没有这个小飞行器，那么在神路中，是完全不用担心面貌信息被人拍下的。

    毕竟手机啥的也带不进来。

    唯一要担心的就是两人万一在现世遇见，是可能认出来的...

    不过世界那么大，想随便走走就遇见一个“网友”，那概率几乎是低到和买彩票差不多。

    几分钟后。

    两人明显感到难度越来越大。

    最直观的，便是那沙漠木乃伊数量的增多。

    原先仅有约莫五六十只，现在则是密密麻麻遍布在两人的四周，粗略一扫，至少也有五六百！

    而且它们对“亡灵之哨”的恐惧明显在逐步减弱。

    之前一听就往远处跑，现在不仅不跑，还敢慢慢地摸索过来。

    凌逸抬头看了眼试炼时间。

    【已进行：17分16秒】

    “17分啊，快摸到A级的门槛了。”

    轻轻地这么说了一句，他一扭头，就看见“云姐”虽面露疲惫之色，那瞪着沙漠木乃伊们的目光却异常的坚定。

    眼中透露着一股不服输的倔强。

    ‘看来若是没我帮衬，这家伙最多就只能拿个A级啊。’

    单一个亡灵之哨可能拿到A级评价。

    单一个控风也可能拿到A级评价。

    两者一起进行试炼，因为难度倍增，多半也是拿到A级。

