    伍大鸣看上去很憔悴。＋

    ＋

    兴许是晚上没有化妆的缘故，陈京感觉他的脸很苍白，人瘦得厉害，脸上皮肤松弛干瘪，看上去非常的苍老。

    秘书肇易把陈京带进伍大鸣的办公室，便小心的退了出去。

    陈京凑过去叫了一声：“书记！”

    伍大鸣微微一笑，道：“怎么了？我是不是变化太大了！你认不出来了？”

    陈京道：“书记，你的身体要注意调理啊，一段时间没见你，瘦了很多！”

    伍大鸣轻叹一口气，道：“已经体检过了，没什么大毛病，胆囊发炎，然后就是老胃病。沾不得油腥，吃不得硬饭，医生叮嘱要注意调养，我这天天就粗茶淡饭的养着呢！”

    陈京默然不语。

    伍大鸣身体固然有病，但是心病估计更重。

    他在呼声不高的情况下被中央任命为楚江省省委书记，顶的压力很大。

    当时对于他的提拔，就有很多不同的看法，认为中央提拔他是拔苗助长。

    楚江那个地方陈京生活工作过多年，他非常清楚那个地方的复杂。

    中原几个省，就数楚江最为复杂。

    伍大鸣能力是有，但是资历还略显不足，执仗楚江这样的中原大省，刚开始难免会很吃力。

    现在楚江班子中，伍大鸣是一派，省长徐自清是一派，汪鸣风现在也是死灰复燃，担任了副省长。他们两人当初都是跟沙书记挺近的。

    但是沙书记离开楚江之后，伍大鸣和汪鸣风之间的关系恶化得厉害，在目前楚江，和伍大鸣顶牛最凶的就是汪鸣风。

    另外，班子中吕军年的资历也比较老，吕军年担任省委副书记，在之前他和伍大鸣是竞争对手，对伍大鸣的上位，他心里也是有一根刺的，所以两人在配合上面。难免会出差错。

    而这一次毛副省长出问题。对伍大鸣的打击更是相当大的。

    毛军辉是伍大鸣很器重的干部，也是跟伍大鸣比较紧的干部，现在毛军辉被查出有问题，伍大鸣的心情和境况可想而知。

    在沉默中。陈京闷头喝茶。

    他想找一些话来安慰伍大鸣。但是此时此刻。他能说什么？

    伍大鸣毕竟是一省书记，官至他这一级，还需要人去安慰吗？再说了。领导都有领导的尊严，陈京安慰的话措辞不当，是不是会画蛇添足？

    过了很久，陈京沉吟道：“书记，毛副省长是怎么回事？”

    伍大鸣苦笑摇头道：“算是用人失察吧！毛军辉有毛病，在这之前我有所了解。我们楚江的情况你知道，长期以来都有问题，在遇到困难的时候，我们需要去破格提拔一些能力强的人，嘿！”

    他冷冷的哼了一声，道：“可是谁想到毛军辉竟然如此胆大妄为？如此道德败坏没有底线？这个问题我是要承担责任的！”

    他指了指桌上的烟道：“你是个烟枪，可以抽烟！给我也来一支！”

    陈京抽出一支烟递给伍大鸣，自己也点上一支。

    房间里面迅速烟雾缭绕。

    “书记，楚江的问题很严重吗？”陈京谨慎的道。

    伍大鸣点点头，道：“很严重，主要表现在几个方面，第一个方面是地方缺乏新的路子开拓经济，这几年各地经济泡沫多，投资过剩问题严重，地方债务居高不下。乱投资，乱搞项目，浪费严重。

    另外，民间社会风气不好，社会不稳定因素多，不是有个笑话吗？说有人乘飞机从楚江经过，听到外面有异响，乘客们受惊吓严重。空姐镇定的出来安抚乘客，告诉他们飞机正经过楚江省，外面的异响是楚江人在打麻将，让大家不要惊慌……”

    说到此处，伍大鸣自己都忍不住笑了起来，然后摇头道：“你看看这冷幽默，这说明咱们楚江社会不健康！当然，最为严重的问题是团结的问题，没有团结就没有工作，也就没有发展！”

    陈京静静的听着伍大鸣说话，他一言不发，此时此刻，他最好就是当一个倾听者。

    这些话伍大鸣跟别人是不会说的，也就只有陈京在的时候，他才会说得如此坦诚。

    目前楚江是这样的情况，怪伍大鸣是不客观的。

    楚江在郝国民的时代，问题就暴露得比较严重，郝国民掌管楚江，强调数据，过分的追求投资，过分的追求政绩，这都是为后续的问题埋下了隐患。

    至于楚江班子不团结的问题，这几乎是楚江的传统。

    也就只有当初沙书记在的时候，楚江班子还能够拧成团，自沙明德离开了楚江，楚江班子内部问题一直就很严重。

    李总视察楚江，接见楚江班子的时候，一针见血的批评了楚江班子内讧，他的原话是：“楚江人不内讧，太阳就会从西边出来！”

    作为总|理，说出如此严厉的话，当时楚江的情况可想而知。

    而在短短的三四年之内，楚江频繁调动干部，这也是中央的无奈之举。

    中央希望楚江能够团结，但是却一直事与愿违，从目前的情况来看，伍大鸣也似乎没有能力把楚江的人心归拢。

    和伍大鸣聊的很多，陈京也了解了很多，但是他对各类问题都没有发言表达自己的看法。

    他相信，伍大鸣不会被这点事难住。

    伍大鸣是经历过大风大浪的人，也曾经几起几落过，面对困难，他肯定能够想出应对之策，陈京再说什么，就有些画蛇添足的嫌疑了。

    两人聊得正欢，伍大鸣忽然道：“陈京，我想让你到楚江工作，你愿不愿意？”

    陈京愕然，怔怔说不出话来，道：“书……书记，我去楚江工作？我刚刚到京城才几个月呢！”

    伍大鸣笑了笑，道：“我开玩笑的，昨天我和米部长见过面，我跟他提了一些要求，其中有一条就是希望你能去楚江。当时米部长就否定了这一条。楚江太复杂了，下放楚江的干部成长空间也窄，不是好去处啊！”

    陈京紧抿嘴唇，不知道说什么好。

    伍大鸣让自己去楚江，自然是希望自己能够对他的工作形成一定的助力。

    但是陈京很清楚自己几斤几两，自己的这点本事，能够给伍大鸣多大的支援？

    再说了，楚江的确不是好去处，陈京内心也不愿意回去。他比较厌烦复杂的环境，在楚江一门心事工作的人，往往会遭遇麻烦，一边工作，还时时刻刻要防着暗枪暗箭，那样会很累。

    当然，他的这些心思不能在伍大鸣面前流露半点。

    他只能默默的祝福伍大鸣，希望他能够把楚江的局面驾驭住。

    好似是看透了陈京的心思，伍大鸣道：“不管怎么说，陈京，楚江永远是欢迎你的。楚江的山水美，百姓淳朴，我也坚信在这个人杰地灵的地方，我们党也是有办法治理好的。

    目前我们出现了一些问题，但是问题是暂时的，一切都会好起来！”

    伍大鸣语气坚定，眼神变得十分的锐利。

    ……

    和伍大鸣见面似乎只是一个插曲。

    但是陈京没料到的是，就在这第二天，周海东找陈京谈话，他直奔主题的就谈到了楚江。

    他道：“陈京，楚江的问题你应该知道一些，我听说楚江伍书记跟你谈过话。这一次中央有任务下来，让我们纠风室深入楚江各地，严厉纠正当地乱投资，乱立项的不正之风。

    楚江各地政府热衷搞投资，地方经济泡沫严重，社会治安问题凸显。

    更严重的是民间非法集资问题严重，这些问题都是我们纠风室需要深入去调查弄清，并严肃纠正的。

    我明确跟你讲，这个任务一定要完成好，这是中央领导的嘱托。”

    陈京道：“周部长，我立刻安排黄晓光同志带队去处理，我们这一次派重兵过去，我坚信会完成任务！”

    周海东哈哈一笑，道：“陈京，这一次你要亲自带队。这是楚江伍书记要求的。另外，部里也考虑到你在楚江工作过，对那一带的情况熟悉，你去更能有把握完成工作！”

    “我亲自去？”陈京倏然一惊，他瞬间明白为什么伍大鸣要见自己，而且和自己谈了那么多。

    原来在那个时候他就已经知道此事了。

    周海东盯着陈京道：“陈京，楚江的事情很复杂。尤其是这一次毛军辉被双规以后，引起的负面反响大。老百姓对政府缺乏信心，官民争利厉害。我们纠风室的行动，很有可能会触及到某些人的利益，如果把握不好，会出问题的。

    当然，这也是领导为什么考虑让你去的原因。现在你是咱们纠风室的顶梁柱，重要的担子交给你我们都放心！”

    陈京道：“周部长，你对我可是过度使用了。你就不怕我罢工吗？”

    周海东一笑，道：“我不怕呢！你和伍书记是什么关系，世人都知道。现在楚江遇到了这么大的麻烦，你又是楚江出来的干部，你能坐视不理？我只是叮嘱你，工作要胆大心细，切忌用力过猛。

    当然，尺度问题你自己把握，我不给建议，否则可能会对你的工作形成不必要的干扰！”(未完待续。。)

