    第919章入侵34

    即使被子弹打穿了肩膀，符安安这时也猛得很。

    她拔腿就要去追，直到听见烟雾里手雷拉开保险梢，掉落到地上的声音。

    “快走。”

    傅懿之一把拎起彪悍的符安安，在手雷爆炸时将她压在身下。

    灰尘和泥土溅了他一身，白色的医用防护服变成了灰色。

    “傅哥你没事吧？”

    符安安看向他后背，担心他被手雷的破片误伤。

    “我没事，比较有事的是你。”

    傅懿之看向她胸口的大片血液眉头紧皱，厉声呵斥她要碰上防护服的手，

    “不准碰，快点过来。”

    ##

    楼上的房屋都被毁得七七八八，他们现在只能去其他地方。

    车库内

    傅懿之带着她坐进车内。

    他们离开的时候这里有进行消毒，所以这里可以说是最干净的地方。

    再将身上的所有东西都重新消毒，他们这才坐上去。

    符安安脱掉外衣，露出被枪弄出来的伤口。伤口可不仅是花生米那么点大，而且它流血不止，子弹还在里面，四周不断红肿鼓起来。

    “不痛？”

    傅懿之想到她那穷寇使劲追的模样皱眉。

    打架的时候肾上腺素飙升，确实没感觉到有多痛。但这一停下来，再被人提起来，“我的妈呀，好痛啊！”

    符安安嗷嗷地叫起来。

    一边痛呼，她还没忘了把傅懿之准备的黑色进口大药箱拿出来，“傅哥你快看看那种是止痛的、那种是止血的。我要先止痛，再止血。”

    符安安嘴里一阵逼逼叨叨。

    感觉眼前明一阵、暗一阵的。

    “傅哥，我好晕啊……”

    晕是正常的。

    “流这么多血，你不晕，我晕吗？”

    傅懿之一边冷冰冰的训斥，手上动作又极其轻柔，“打不赢就不要强迫自己。做有把握的事，不打无把握的仗。”

    “我有把握的。”

    符安安越来越困，上下眼皮都开始打架了，但她还对赵姊钰念念不忘，“等下次见面，我要把那个人宰了。”

    “你还真记仇。”

    傅懿之给她一圈一圈的缠上绑带，再用剩下的水给她擦了擦脸。

    “她先惹咱们得嘛。”

    符安安说着说着靠着副驾驶位置睡着了。傅懿之伸手给她系好安全带，将靠背放，将他租赁的SUV开出车库。

    ##

    车辆轮胎碾过地上几个玩家的尸体，停在小区大门门口。

    此时小区的大门都被撞坏了。

    小区的保安室内，保安大爷不见人影。窗户边台灯、水杯倾倒混乱，紧闭的门口有一滩流出来的血迹。

    傅懿之移开目光，忽视掉四周投来的目光，他冷漠地驶出小区。

    这里已经不能住了，符安安受伤得休息，他们需要一个新的居住地点。此之前，他因为确实准备了另一套备用房子。

    符安安睡了半个小时又醒过一会。她想过来四周看看，发现正在路过的地方似乎有些熟悉。

    公交站台、三层楼出租屋。

    “傅哥您看，这是我之前住的房子。”

    符安安在玻璃上指指点点。她还记得这里是疫情最早开始的地方之一，现在怎么样了呢？

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

