
　　江长空劝不了了，他已经说了几遍了，跟着自己会有危险。

　　可两人压根就不信，也许，是不想放弃睚眦道场。

　　姜子羽和姜子凡，却是不相信，江长空会有麻烦。

　　虽然不清楚司法天神的具体情况，却见识到了他的强大战力。

　　一指点杀四位神仙，破了仙阵。

　　来之前，还灭了一位初期仙君。

　　再加上背后还有天庭着做靠山，这完全能横着走啊。

　　一块块仙石飞出，随着江长空灌注混沌神力，大量仙石飞了出来。

　　一个小时过去，江长空搜刮不少仙石。

　　但里面山体十分坚硬，哪怕以他的混沌神力，也要费一点力气。ŴŴŴ.23sk.com

　　不再搜刮仙石，混沌神力包裹他们，带他们离开。

　　不能再等了，只能抢一波就走，以免天河仙国强者过来。

　　姜子凡指路，江长空化光而去。

　　飞行途中，江长空不忘清点自己收获的仙石。

　　四品顶尖的只有一百块，上等的五百，中等八百，下等一千三。

　　三品顶尖的，有两千块，上等四千，中等八千。

　　下等没有，其余还有些二品的，江长空直接丢进空间装备，没有查看。

　　精气神：84万！

　　江长空看了眼精气神，再挂机两天，差不多就两百万了。

　　希望这次睚眦道场，能够有所收获，或者再找一条四品矿脉。

　　只可惜，四品矿脉也不是随处可见。

　　天河仙国，一条四品矿脉，都要仙君来镇守，可见稀有程度。

　　越高级的矿脉，越稀少，基本都被天庭，还有两大仙宗给搜刮了。

　　像傲海国那种小国，三品矿脉都没有。

　　全力赶路，江长空为了减少麻烦，直接镇压了体内仙籍和仙职。

　　半日后，他们已经远离了之前矿脉。

　　姜子凡神色凝重地道：

　　“天神，前面有个金河镇，路过的时候，要小心一些。”

　　“哦？那金水镇，有何奇特？”江长空问道。

　　“那金水镇不奇特，主要是里金水河内，有一邪魔，盘踞在金水河。

　　他不仅吃金水镇的镇民，还会吃掉路过的仙人。”

　　姜子凡沉声道：“当初，我们都是绕着走的。”

　　江长空速度微微一顿：“那邪魔是什么实力？”

　　“听说是一位仙君，具体是仙君什么地步，就不清楚了。”

　　姜子凡摇头道。

　　江长空沉思片刻：“睚眦道场，距离还有多远？”

　　“如果绕路的话，会多花一两天，差不多五日时间。”两人说道。

　　“本神护着你们，小心地飞过去，应该不会有问题。”

　　江长空想了想，决定不饶路了。

　　自己护住他们，再收敛起息，那仙君应该发现不了。

　　两人对视一眼，没有意见。

　　混沌神力包裹两人，江长空这次不是化光，而是化成一朵白云，快速前行。

　　金水河，河水泛着金光，像是有什么宝物隐藏其中一半。

　　起初，一些凡人，还真在里面找到了一些宝物。

　　因此，金水镇诞生过一些仙人。

　　自从邪魔到来，金水河被占据，金水镇的镇民们也遭受欺压。

　　他们想过反抗，却被限制起来，只能在金水镇走动，无法离开。

　　听着两人讲述金水镇的事情，江长空皱眉：“这里的事情，天河仙国居然不管？”

　　“一个小镇，天河仙国怎么会放在心上？”

　　姜子凡摇头道：“哪怕大荒仙国，也有不少邪魔肆虐。”

　　“仙界，都是这样吗？”江长空问道。

　　“也不能这么说，镇元仙宗的弟子，经常降妖除魔。

　　镇元仙宗方圆百万里，邪魔不敢接近。”

　　姜子凡面上露出憧憬之色：“很多仙人，包括我在内，这一生，都想加入镇元仙宗。”

　　“蓬莱呢？”江长空挑眉：“蓬莱也不弱于镇元仙宗。”

　　“蓬莱仙宗，你不惹他，他也不惹你，只修自身，什么斩妖除魔，他们不在乎。”

　　姜子羽接话道：“若是招惹了，他们会展开狠辣报复。”

　　江长空点点头，正要开口，神色一凝，化身的白云停顿。

　　咻

　　一道黑色邪光，逆冲而上，刚好从江长空面前冲过。

　　如果他再前进一分，刚才的邪光，便打中他了。

　　“这是被发现了？”

　　江长空眉头一皱，下方突然冲起一道道邪光，密集如雨。

　　一指点出，混沌神力分化，化作混沌水滴，犹如雨水，坠落而下。

　　混沌雨落下，邪光崩灭，犹如一道道长虹。

　　轰轰……

　　下方天空，浮现一层黑色屏障，抵挡混沌雨。

　　“这护罩，应该是初期极限了。”

　　江长空微微皱眉：“先离开，从睚眦道场回来，本神再来清理这邪魔。”

　　带着两人，直接向前方冲去，他打算直接冲出这金水河。

　　嗡

　　四周天空陡然裂开，吞噬三人。

　　江长空眉头一皱，向后退去，背后空间也随之裂开。

　　“这是，空间法则的气息……”

　　江长空沉吟一声，屈指一弹，空间裂缝快速在消失。

　　不过，这道空间裂缝消失，四周却浮现更多的空间裂缝。

　　“就这点能耐，本神倒要看看，你是什么鬼东西。”

　　江长空冷哼一声，直接带着两人，进入空间裂缝之中。

　　空间转换，三人直接来到一间房子内，外面传来儿童的嬉闹声。

　　“这里是，金水镇？”

　　江长空目光看向窗外，外面有一块石碑，刻着金水镇三字。

　　“天神，我们怎么来了这里？”两人站在他身后，担忧道。

　　江长空淡淡道：“无妨，先出去看看，是我小觑了这邪魔，竟是修炼的空间法则。”

　　空间法则，在凡间已经成为传说，他还没见过。

　　来了仙界这么久，没想到会是从一位邪魔身上见识到。

　　“有客人来了。”

　　一道苍老的声音传来，一名身子佝偻的老妇人，颤巍巍地走进房间。

　　“老人家，误入这里，还望莫怪。”江长空微微一笑，体内天书已经开启。

　　天书比孙猴子的火眼金睛还厉害，只要没有大能隔绝，是人是鬼，是妖是魔，全都能显化出来。

　　上面的信息，让他一愣：金水婆婆，普通凡人，金水镇的老人，无功无过。

　　他还以为，自己到来，那邪魔会有反应，再不济，派个小妖来。

　　没想到，居然是金水城，一个普通凡人来招呼自己。

　　仙界的普通凡人，比起凡间的要强很多，差不多低级武者顶峰吧。

　　“哎，你们就在这里住下吧，别去河边就好。”

　　金水婆婆声音很苍老，叹息一声，颤巍着身子离开：“要不要吃点东西？”

　　“不了，老人家，我们不用吃喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百六十章：金水镇（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 