    第24章 汐宝还懂动物的语言

    【这么说来，巨蛇还是很通人性的，比见利忘义的某某人，要强的多。】

    【巨蛇有求于人，为何不直接寻求帮助呢？】

    【这让我想到了白蛇传，白娘子为了报恩，西湖遇许仙，说不定这条蛇也是如此，一会儿直接把叶宁悠收为压寨夫人。】

    【有什么问题，是五米多长的巨蟒解决不掉的？】

    【这特么比看电影刺激多了呀，还记得之前看的动物世界……】

    【激动的心，颤抖的手，屏幕前的我，疯狂的抠着666。】

    看着一条条的弹幕，叶宁悠明白看巨蟒会拦路，也明白了为何跟蜥蜴战斗，一回合就受伤了。

    “汐宝，你快让蜥蜴停手，蛇蛇是来找我们帮忙的。”

    “它可不是来找茬的哦！”

    叶宁悠赶紧对汐宝说道。

    她怕晚说一步，蜥蜴直接就把黑乌蛇打个粉碎了。

    “唔～”

    “找我们帮忙的呀！”

    “我去问问它。”

    汐宝奶声奶气的说了一声，大喊了一声，让巨型蜥蜴停手，又踉踉跄跄的跑了过去，蹲在了巨蛇身边。

    汐宝轻轻的抚摸着巨蛇的伤口，说道：“原来你不愿意离开，是有事儿要找我们帮忙呀。”

    “嘶嘶！”

    巨蛇仿佛听懂了一般，点了点巨大的脑袋。

    “这么说，你不是来找茬的，是汐宝误会你了。”

    汐宝摊了摊手，歪着头问道：“说吧，你有什么困难，需要汐宝和姐姐帮忙？”

    “嘶嘶！”

    黑乌蛇吐了吐蛇信子，看了汐宝一眼，便向不远处的草丛边爬去。

    巨蛇时不时的转过身来，看着后方的叶宁悠跟汐宝。

    汐宝踉踉跄跄的跑了过去，轻轻的拍了拍叶宁悠，“姐姐，别傻站着了，赶紧跟上去吧。”

    “再不快点，黑乌蛇可就走远了哦！”

    叶宁悠有些不解，“这是什么情况？”

    它好像说了很多，一直在“嘶嘶”，又好像什么也没说。

    叶宁悠不懂动物的语言，一时间有些摸不着头脑。

    “巨蛇说了，让我们跟着它走就好了。”

    说着汐宝拉着叶宁悠，一路小跑，跑到了巨型蜥蜴的旁边。

    汐宝松开拉着叶宁悠的小手，用小手解开拴在蜥蜴尾巴上的绳子。

    “姐姐，搭把手！”

    说着，汐宝一甩绳子，叶宁悠配合着一起，将绳子套在了蜥蜴的背刺上。

    “姐姐，别傻站着了，要是不坐车车的话，巨蛇可就跑远了哦！”

    泪眼婆娑的叶宁悠挣扎了好一会儿后，终于克服了内心中的恐惧，拎着手机，麻利的跳了上去。

    看着叶宁悠坐上上去，天真烂漫，人畜无害的汐宝，露出了灿烂的笑容。

    汐宝也跟着一起，麻利跳了上去，坐在车车上面。

    “汐宝，你还能听懂小动物的语言吗？”叶宁悠问道。

    刚才看到汐宝跟巨蛇，只是简单的交流了一两句，为何汐宝什么都懂了，而她还是一脸懵。

    “之前，爸爸教过汐宝一点点的动物语言，所以清楚一点儿。”

    “不过也就只能听懂蛇类，猛兽，还有一些其他动物的语言而已。”

    【好家伙，才两岁就知晓动物的语言了？我像汐宝这么大的时候，还在玩泥巴！】

    【什么叫只懂一点点而已。汐宝这么小的年纪，就已经懂得凡尔赛了吗？】

    【要是我家孩子，有汐宝一半聪明可爱就好了。】

    【好家伙，有蜥蜴拉车，花豹做宠物，更能听懂动物语言，不愧是西北第一萌娃。】

    【汐宝人畜无害的脸蛋，这是再骗我生孩子吗？】

    不知道过了多久，黑乌蛇突然停下脚步，狰狞的张开血盆大口，看向远处。

    “唳！”

    “唳！”

    就在这时，天空中突然传来一道响亮的鸟鸣声。

    意识到有些不对劲的叶宁悠，突然抬头。

    这一抬头，叶宁悠瞬间傻眼了！

    只见天空中一道黑色的身影，正在不断放大，遮天蔽日！

    (本章完)

