    【十八岁，你已经是二品武者，你变幻成齐宪义，听从齐中杰命令去荣城收复莫辰所在的荣威帮。】

    【第二天，即将到达荣城之际，你半途离开，变成普通人进入荣城。】

    【第三天，你想办法加入了荣威帮。】

    【烈刀宗三人来临，击杀李东豪立威之后，他们收服了整个荣威帮。】

    【第四天，你在烈刀宗三人吩咐下，同所有帮众来到荣城东边群山开挖矿石，这一天你们一无所获。】

    【第五天，你们依旧一无所获，有些帮众开始不服，更是消极怠工，但烈刀宗之人出手狠辣，一旦发现偷懒者，当场格杀。】

    【第六天，依旧如此。】

    【第七天，忽然有大批高手赶到此地，你远远瞧着，竟是发现了不下四个一品武者。】

    【第八天，运气不好的你被一个一品武者近身，对方识破了你的破绽，打斗之中，众多高手赶来，将你生擒。】

    【你被折磨数天，逼问无果的情况下，对方将你击杀。】

    挖矿？

    这个借口孙昱是肯定不信的。

    这烈刀宗肯定是在山群之中找其他东西！

    该不是那神兵银刃吧？

    孙昱觉得很有可能，不然，他们没理由大老远的跑过来，

    特别是后面来的那一票高手，

    不下四个一品武者！

    也就只有神兵银刃配得上这个阵仗了。

    就在这时，

    孙昱心中一动，

    若是能够在模拟中获知神兵具体位置，

    在提前一步将其获得……

    那别说屁股后面追着他的烈刀宗三人组了，

    说不定连齐中杰，钱霍成，他都能有一战之力！

    想到这里，

    孙昱心中隐隐有些激动。

    瞄了眼余额：2100，也就是二十一次机会，

    值得一试！

    他立刻开始了模拟。

    不过，孙昱的想法虽然很好，

    操作起来却是有些困难，

    首先就是自身境界太低了，对方的一品武者又极多，

    一个不小心就容易被看破变幻。

    再者自己的运气也不咋地。

    当然，烈刀宗等人的运气也一般，

    三次模拟之后，

    孙昱最多存活到了十一天，可对方也始终没有找到所谓的神兵银刃。

    这让他颇为失望，

    看着还有十八次的模拟机会，

    孙昱觉得还是先将实力提高到一品武者再说。

    到时候也不容易被对方看破变幻，

    存活的时间也能大幅提高，

    能够省下不少银子。

    想到这里，孙昱转变思路，又开始了新的模拟：

    【十八岁，你已经是二品武者，你变幻成齐宪义，听从齐中杰命令去荣城收复莫辰所在的荣威帮。】

    【第二天，你半途离开，变幻容貌前往蓬州，想要寻找一避世之处自顾修炼。】

    【数月之后，你跨海而过到达蓬州，你躲在一个小城之内，每日不问世事，专心修炼。】

    【二十岁，皇帝驾崩，天下大乱。】

    【这一日，你正在修炼，忽然之间天地变色，空中一道惊雷闪过，你运气不好，被雷劈死。】

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、二十岁时的武道修为。】

    【二、二十岁时的经验技巧。】

    【三、二十岁时的死亡回忆。】

    又是这样……

    孙昱摇了摇头，他也已经习以为常了，

    不过是世界意志的针对而已，小意思。

    选了第一项修为奖励的他，继续开始模拟……

    孙昱在这边悠然坐着，自顾模拟，

    车厢对面的李醒可就彻底傻眼了，

    就在刚刚，他忽然间感觉到了孙昱体内那汹涌增长的真气！

    虽然只有那么一小瞬间，

    但是他却明显感觉到对方的修为提升了不少！

    “这是什么情况？”

    李醒完全不明白，

    他愣愣的看着孙昱，也没见对方在修炼，

    可这体内的真气就硬是涨了不少？

    难道是什么特殊的功法？

    李醒正暗自思索，

    然而不过一会，刚刚的那种感觉又来了，

    他明显感觉到，孙昱体内的真气再一次增强了不少！

    李醒一下子瞪大了双眼，

    极为诧异地盯着眼前的孙昱。

    一般来说，

    寻常武者修炼，

    真气都应该是一点点变强的，

    有点那种，小溪流细水长流，慢慢汇聚而成的感觉。

    可到了孙昱这边，则是完全变了个样子！

    给李醒的感觉就好像开闸放洪那样，

    水势一截一截往外涌……

    这让他整个人完全处于一种懵了的状态，

    可他受制于人，也不敢多问，

    就这样在旁地感受着对方实力飞速上升……

    此刻，荣城。

    “副帮主！又有消息来了！”

    癞头阿三急冲冲地跑入了荣威帮中。

    李东豪瞥了他一眼：

    “什么消息？”

    “听人说那齐宪义往我们荣城来了！”

    “什么！好！真是天助我也！”李东豪大喜，当即问道：

    “他带了多少人过来？”

    癞头阿三立刻回道：

    “就带了一人，好像是个四品武者！”

    “四品武者？”

    李东豪思量了一下，

    他和王自茹两个五品，虽然不是对手，但拖一下对方还是能够做到的。

    至于齐宪义就交给那方铁生去杀！

    完美！

    一想到这里，他就立刻回去将这个好消息告诉了王自茹两人。

    王子茹自是激动不已，

    算了算时间，

    两日后齐宪义赶到这里，

    方铁生也该恢复的差不多了！

    她秀拳紧握，一脸激动：

    “师父，你看着，我很快就能替你报仇了！”

    ……

    一日之后，

    赶到平乐城的烈刀宗三人，正要寻找齐宪义，

    却得知对方已经去了荣城。

    三人晚了一步，却是不恼，

    宗主钟引更是长舒了口气，放松了不少，

    平乐城毕竟是齐家地盘，

    那齐中杰更是步入一品多年，据说离突破金身也不远了，

    若真在这节骨眼上和对方起了冲突反而不妙。

    他正要带人赶往荣城，截住齐宪义，

    却又收到了一个意外的消息。

    成风说道：

    “宗主，老祖传来消息，说是那处地图拼合出来了！”

    “哦？”钟引面色一喜，当即问道：

    “具体位置在哪！”

    成风有些激动：

    “就在荣城！老祖已经亲自过去了！

    不过因为无法确定具体位置，

    他让我们多带一些人过去，

    到时候直接将那处地界翻个底朝天，不信找不到神兵！”

    钟引笑了一声：

    “呵呵，这种粗活还需要带人过去？

    到时候，直接强势收服本地势力，让他们出力就是！”

    成风一听，觉得此计甚妙，连忙夸赞道：

    “宗主英明！”

    不过钟引却是没有搭理对方，

    他眉头微微皱起，暗道一声：

    “不过怎么这么巧？那齐宪义也去了荣城……

    该不会剩下那半张羊皮纸在他手中吧！”

    想到这里，

    他神色一变，急忙说道：

    “走，我们立刻出发前往荣城！”

    ……

