    回到家中，偌大的别墅内只有顾小胖一人在打游戏。

    周乓眉头一皱，说道：“小胖，你白天训练的怎么样？怎么每次我一回来就看到你在打游戏？”

    “大哥，冤枉啊！”顾小胖连忙按下了暂停键，“这几天我都在按照你制定的计划在训练，饮食也是这样，要不然我也不至于饿到打游戏来分散注意力。”

    周乓点了点头，坐在了顾小胖身边：“晚上饿了就去啃点黄瓜这些低热量的东西，游戏还是少玩，书房里有不少我买的书，你没事的时候去看看。人可以没学历，但不能没学问，明白吗？”

    “道理我都懂，只是国外这个蔬菜水果也太贵了，你给我那一百块钱早就用光了。”顾小胖露出期待的目光。

    周乓乐了，笑道：“没有钱就去挣啊，跟我说什么？我在你这么大的时候，呃，算了，不说了。”

    留下一千美金，周乓转身讪讪离去。

    二楼卧室，周乓左思右想还是拨通了张大炮的电话，对话如下：

    “喂，你那个事情办得怎么样？”

    “挺好的，我给萨博尼斯和希尔德找了份很不错的代言合同，照这个趋势，我迟早有一天也会变成金牌经纪人。”

    “不对，我是说那件事。”

    “哪件事？”

    “就詹娜那个……”

    “哦！我忘了！”

    “你星星！我去星星星！王星星！”

    “别骂了别骂了，我明天正好去纽约，保证给你办妥了！”

    生怕周乓还要骂，张大炮连忙挂断了电话。

    不知道为什么，当张大炮没有说出詹娜的消息时，周乓心中竟然莫名松了一口气。

    摇了摇脑袋，周乓强迫自己不想这些乱七八糟的事情，打开手机找了找马刺队最近比赛的数据，结果让他很惊喜。

    易建联发挥稳定，在阿德轮休的时候以首发大前锋的身份出场，全场十三投八中，罚球更是五中五，砍下了二十一分八篮板两助攻。

    郭艾伦的出场时间逐渐增加，这场比赛共登场二十分钟，八投四中砍下八分，另外还有两篮板六助攻和两次抢断。

    他这么打就对了，最好再减少点出手机会，像周乓刚进骑士那样，专攻组织和防守。等到队内地位稳固下来，只需要一个机会郭艾伦就能一步登天。

    随着帕克和吉诺比利的年龄增加，郭艾伦的机会只会越来越多，说不准以后真的能被波波维奇提到首发位置。

    跟易建联和郭艾伦各发了条道喜的短信，周乓今晚睡得很早，明天一大早还要飞往洛杉矶呢。

    翌日清晨，周乓吃完早饭直接去机场跟球队汇合。

    也不知道是哪个王八蛋安排的赛程，昨天刚在主场打完雷霆，今天就要去洛杉矶客场挑战湖人，真不把人当人啊！

    飞机上，众人骂骂咧咧的，净说些“肖华王八蛋”之类的话语。

    周乓没有加入，因为他觉得用英文骂人不够爽。

    “滂臭，你在ESPN是认识什么高层吗？”库里一直在玩手机，忽然转过头问道。

    周乓没太在意，随口说了声没有。

    库里摇了摇头，笑道：“那就奇怪了，自从你赢了美国队之后主流媒体就一直在打压你，可唯独ESPN没有，它不仅没骂，还经常给你做宣传。”

    听到这里，周乓坐了起来，脑海中缓缓浮现出一个人影。

    “我想起来了，之前偶然有一次机会我跟詹姆斯·皮特喝过酒，我俩一见如故，应该是他在背后帮我吧。”周乓微笑道。

    库里恍然大悟，惊讶道：“你竟然还认识皮特，听说他最近人气很旺，得到了董事会的认可，说不定很快就要当上ESPN的总裁了。”

    周乓笑而不语，他知道皮特会在一八年上任。

    比赛是在晚上，科尔没有给球员安排训练，他们能把状态恢复满就不错了。

    洛杉矶是国际化大都市，现代气息浓厚，周乓完全没有出去闲逛的想法，便在酒店睡了一下午，等到晚上六点多吃完饭便跟着球队直奔斯台普斯球馆。

    这是科比退役之后湖人的第一个赛季，洛杉矶球迷热情不减，他们拥有着一群天赋非凡的新秀，崛起只在朝夕。

    或许他们也没想到，这些新秀聚在一起没啥作为，散落到各个球队之后反而名声大显，比如兰德尔、路威、英格拉姆等。

    退役之后的科比也没有闲着，一直在关注湖人队，甚至还将自己的经纪人交给了湖人，他自己也是时常带家人来现场看比赛。

    可惜的是他今天并没有过来，据说他最近都在忙碌创造自己的球鞋品牌。以他的名气一定会大赚一笔，说不定还能动了耐克阿迪的蛋糕。

    面对处于重建时期的湖人，科尔显得更加轻松。一群小年轻，连个主心骨都没有，不足为虑。

    听说科比在夏天教过周乓，湖人的球迷也是很给面子，在周乓出场的时候为他欢呼了几声，现场也能看到几个举着牌子的华夏面孔。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    勇士这边常规阵容，库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。湖人那边乱七八糟，拉塞尔、尼克杨、从热火转过来的洛尔、兰德尔以及从骑士转过来的莫兹戈夫。

    上场前莫兹戈夫特意过来跟周乓打了个招呼，当初他俩在骑士相处的非常不错，没想到刚拿完冠军两人就都离开了。

    跳球阶段，帕楚里亚难得跳赢一次，但格林一点都不知道珍惜，刚过半场就来了一记三不沾，也不知道是谁给他的勇气！

    科尔站在场边用战术板挡着脑袋，似乎在说自己不是格林的教练。

    攻防转换，拉塞尔运球过半场叫了个挡拆将防守人换成了格林，像是有意要证明些什么，拉塞尔顶着格林就是一记三分。

    “唰！”

    库里不乐意了，敢在他库昊面前用三分羞辱自己的队友，怕不是不知道Dead有几个字母吧！

    冷哼一声，库里不慌不忙地带球过半场，刚过中场线忽然合球。

    全场震惊，库里要来神仙球了！

    拉塞尔不敢大意，连忙扑了上来。

    可惜为时已晚，库里已然跳投出手。

    “嘣！”

    没进！

    库里脑瓜子嗡嗡的，还好格林抢到了篮板，又给他传了一球。

    这一次库里稳健多了，跑了波挡拆战术，在右侧翼获得短暂的空位机会，再一次三分出手。

    “嘣！”

    又没进！

    这一次兰德尔没有给格林机会，一把抓住篮板球甩给拉塞尔。

    手感正热，拉塞尔过半场面对库里丝毫不虚，简单一个变向衔接后撤步，来到三分线外又一次三分出手。

    “唰！”

    开局6:0，湖人竟然用三分压制了勇士！

    不对啊，这剧情是不是写反了？

    库里皱着眉头带球过半场，将球交给弧顶的格林后迅速跑位。

    来回穿插，库里又一次在底角获得了出手的机会。

    深吸一口气，库里调整姿势，瞄准篮筐抖动手腕。

    这一次应该没有问题了吧！

    “咣当！”

    好家伙！库里开局三分三中零！

    观众席上窃窃私语，甚至有人喊出了斯蒂芬·奥尼尔的口号……

