    时间退回半个钟之前。

    他们租的是高档小区，住在这里的幸存者，消费能力都比较高，在小区不远的地方，就有一个便民市场，晚上当然也营业，生意比白天都好。

    星灵不认识路，但有着‘寻路术’在，她很快找到便民市场。

    此刻，正蹲在一‘海鲜特卖’摊档前，和老板讲价。

    星灵买菜，买的主要就是落霞的特产海鲜，其它食材他们并不缺，空间背包中至少有一半，是装着各种各样的食材，蔬菜瓜果，各种肉类，调味品也一应俱全。

    这方面来讲，唐禹他们自己做的菜，绝对是要比在落霞街边下馆子，来得高档。

    也就是异兽肉比较缺乏了，海鲜类的……他们都还没有吃过。

    星灵面无表情，手指扫过几头手提包大小的大闸蟹，一条两米多长的鲈鱼，一堆盘子大小的扇贝……

    可惜，都是死的，没有活的新鲜。

    “这些多少钱？”

    老板推起笑容，“3…3…2……一共八源晶。”

    如果唐禹在场，一定惊呼‘竟然这么便宜’！

    在临东，一块20寸行李箱大小的变异冻肉，就能卖出十源晶的高价，还有价无市，寻常觉醒者小队，运气好狩猎到一头异化兽，往往能赚几十上百源晶。

    相比之下，落霞这边不愧是海鲜的原产地，量多，还便宜。

    星灵却面无表情，“四源晶。”

    老板强撑着笑容，“七源晶，小本生意，不能再便宜了。”

    星灵面无表情，“四源晶。”

    老板嘴角微微扯动，一咬牙，“算了，六源晶，就当交个朋友了。”

    星灵面无表情，“四源晶。”

    老板…老板仿佛下了很大决心，“五源晶，就当我亏本甩卖了！”

    星灵面无表情，“四源晶。”

    “……那就四源晶吧。”老板的笑容变得苦涩，将这些食材捆绑起来，缓了缓几口气，才问道，“需要送货上门吗，便民市场有专门的配送服务，两公里内只收0.1源晶，五公里内收0.3源晶。”

    星灵面无表情点点头，放下源晶，填好地址，拿着凭条转身离开。

    有落霞官方监管，这些摊贩，是绝不敢收了钱又不发货的。

    她又在便民市场内转了几圈，买了一些适宜的食材，等到寻思着数量差不多足够了，星灵便迈步走出了便民市场。

    市场外，幸存者们来来往往。

    一辆辆装着海鲜的小货车，从市场内驶出，将食材送到落霞各处，更多的送货小哥骑着人力三轮，后车厢上堆满捆绑好的货物，吃力地踩着踏板，晃悠悠骑向远方。

    星灵看着往来行人，面无表情，她手中拿着一个吊坠，坠链摇晃着，上面系着的圆形花纹物件翻转过来，依稀可见一个数字…五。

    “测算价格底线的法术，还是蛮好用的。”

    她扭头眺望，从便民市场出来，往左拐，只要再过两条街，就能回到小区……星灵掰着手指头数着。

    这条路线，她记得很清楚。

    以常人行走的速度而论，只有不到十分钟的路程。

    嗯。

    这么近，

    不会走错的。

    她才不是路痴！

    十分钟后，星灵站在一个交叉路口，陷入沉思。

    二十分钟后，星灵站在某条没有岔道的街道中段，思索着应该往前走还是往后走。

    三十分钟后，星灵拐进一处小巷子，看着眼前被墙壁堵住去路的巷道死角，蹲在地上，托着腮帮，双目无神。

    地图也看了，路程也计算好了，明明…一切都没有错啊。

    她拿出那条系着圆形花纹物件的吊坠，坠链缠在手中，系着的物件微微摇晃。

    她迟疑着。

    “难道非得使用那个术，才能找到正确的路径？不……一定不是！我感觉已经摸清了周围的环境，有句话说得好，当所有错误的路都走过了，剩下的那条，就一定是正确的！”

    星灵重新焕发了活力，小拳头紧握。

    可是很快，她歪着脑袋，回想着——

    到底刚刚哪条路是她走过的？

    ……

    不远处，几名脸色微醺的青年，勾肩搭背，脸上挂着猥琐的笑容，嘴里发出不可名状的声音。

    其中一人看着远处，忽然瞪大眼睛，忍不住伸长脖子想看得更清楚，“大哥大哥，快看，极品啊！”

    最中间，稍年长的男子，他长相粗犷，衣襟开敞，露出胸口浓厚的毛发，一听闻，不由向前望去。

    那狭窄的巷道处。

    昏暗，寂静。

    一个穿着素白连衣裙的女孩，正蹲在那里，看起来十分无助。

    大哥顿时眼前发亮，“确实是极品。”他赶紧回头，向四周张望。

    这地方偏僻，又是晚上，没有灯光，仅仅是高悬在天空的那轮明月，才能带来一丝丝亮光。

    往来幸存者也极少，巷子又是死路，更没人会往这边走进去。

    一青年搓了搓手，笑得更加不可名状，“嘿嘿嘿，我们的机会来了，这么极品，我们哥几个今天有福了。”

    大哥一扇他的脑袋，“蠢，这么极品的，在黑狗那里都可以卖出高价，到时候有了一大笔钱，还不是想怎么爽就怎么爽，这么简单的道理你们居然不懂。”

    “不愧是大哥。”

    “大哥厉害。”

    一番奉承，几人慢慢靠近，将巷道口堵住。

    他们对视一眼，只感觉，稳了。

    忽然，他们看到那名连衣裙女孩站了起来，但似乎没有发现他们，依旧站在那面堵死巷道的墙体前。

    下一刻，

    嗖。

    连衣裙女孩高高跳起。

    几名青年抬头，目光不由自主跟随移动。

    就看到，那连衣裙裙摆，竟是违反重力的，包裹在脚踝处，直到…那女孩越过五六米高的墙壁，消失在他们视线中。

    隐隐约约，他们听到女孩的嘟囔——

    “不走道路，那也就不会迷路了吧。”

    瞬间，这几名微醺的青年一个激灵，醉意在顷刻间散去。

    仿佛有股寒风吹过。

    一青年哆嗦着开口，“大…大哥，那似乎…似乎是觉醒者啊！”

    “废话！”

    “大…大哥，我…我们不会摊…摊上事了吧？”

    “闭嘴！没看到我快被吓傻了吗！”