    ;

    都郡禁地，龙潭。

    天色昏暗，并非时辰已晚，而是龙潭的黑色水雾，升腾为云，遮蔽了日光。

    此地草木凋零，潭水血腥。

    但这血腥味道的水气，吸入肺腑，却好似久旱逢甘露，竟令得宁凡的妖力，增进了一丝。

    一个呼吸，便增进一丝妖力，若跃入龙潭**，寻常大修士百年化神，绝不难！

    但前提是，你得在龙潭撑过百年。

    妖力碎体、死于龙潭**的修士，更是不少。血腥之味，融于池水，至今不散。

    宁凡目光一凛，眼前这漆黑如墨、深不见底的黑潭，便是罗云妖族听之神往、闻之色变的龙潭！

    龙潭！一步成，浴龙化神，一步错，碎体葬身！

    凶险与机缘，总是并存！

    “此龙潭，深不见底，但越往下，潭水妖力越盛，吸收妖力、突破化神所需时间，亦越短。九千丈以上，皆是黑潭，九千丈之下，则是血潭，沉没有无数年来死亡妖修的骸骨。再下方，据说是黄泉，葬有龙尸，连接地脉，勾成大势，故称龙潭。”

    “具体是否如此，老夫亦不清楚。以老夫化神中期修为，凭封赐之力，也只下过一万二千丈。至于寻常大修士，一般只在千丈位置**，在此深度，不出意外，百年即可化神。往年死于此潭的大修士，有些是不自量力，欲潜入更下方，被妖力碎体，有些，则是被龙潭‘暗兽’偷袭…陆北，切记！世事无常，量力而行！”

    “嗯。”

    宁凡闭上眼，在来之前，他便已将龙潭情报，打听清楚。

    没有立刻入龙潭，却负手而立，风吹不动，整整三日。

    三日之后，其气势达到巅峰，一步踏出，化作一道紫虹，一跃入潭！

    龙潭化神！这一步，宁凡等了太久，太久。

    紫虹在千丈位置，化出宁凡身形。粘稠、腥臭的潭水，让其眉头一皱，但为了实力提升，些许不适，可姑且忍耐。

    千丈位置，妖力**速度，几乎是外界的三倍。

    外界妖修化神，往往闭关二三百年，积蓄妖力，方才得以冲击瓶颈。

    若在此地，资质尚可的妖修，**十年，便可触摸到瓶颈！

    而若是更下方的位置，**速度，将更快。十年化神，绝不是空谈，前提是，宁凡潜入龙潭足够下层。

    只是此地，隐约给宁凡一丝若有若无的危机之感，好似暗处有人窥伺，想必便是陆道尘所言的暗兽。

    宁凡散出神念，以他剑念之强，神念竟被局限在百丈以内，根本无法散开。

    这黏稠的潭水，似乎可屏蔽感知。也就是宁凡，可感知百丈，寻常大修士，只能感知三丈，便是陆道尘，也仅能感知七十丈。

    毕竟他们，没有剑念。

    宁凡皱眉，此地妖力虽浓，却远远没到无法承受的地步。

    他一步踏出，身化紫虹，继续朝下方潜去。

    两千丈，三千丈…九千丈！

    九千丈位置，潭水好似被一道明显的分界线切割，上方是黑色潭水，下方是血色潭水。

    九千丈黑潭，妖力**速度，几乎是外界六倍，在此化神，四五十年便可做到！

    灌入体内的妖力，隐隐让宁凡有些不适，催动玉命第二境的罡灵，不适之感立刻消弭。

    “此地我可四十年化神，但若更下方，则时间可更短…”

    只是越往下，宁凡便越感觉，自己被暗兽所盯，好似有千百道隐晦的目光，在打量自己，令人毛骨悚然。

    在其一步踏入血色潭水之时，一道暗影如刃，刺向宁凡丹田，竟诡异地穿越罡灵防御。

    这黑光，来得太快，且似乎可无视妖术以外的防御。

    “将甲，现！”

    宁凡目光一寒，周身浮现出将银之甲，那黑光撞在胸甲之上，立刻一颤，一股巨力击在宁凡小腹，却未震碎胸甲，反倒震得那黑光头晕目眩，一时失神。

    黑光一顿，露出一个黑蛇小兽，锐齿淬毒，背生双翼，怕便是暗处窥伺自己的暗兽。

    区区一只小兽，竟是元婴修为，加上其诡异的遁速、破防能力，一时大意死在此兽手中的大修士，还真不少。

    显然未料到宁凡竟有地玄将甲护体，暗兽眼中凶芒稍减，一遁便欲逃。

    只是没逃半步，已被宁凡屈掌一拍，妖力一震，几乎让暗兽粉身碎骨。

    五指一握，已将暗兽擒入手中。

    望着此兽，宁凡目光一沉。

    此兽有些麻烦…九千丈之上，暗兽仅仅元婴初期，但再下方，怕是有元中、元后、元巅甚至化神暗兽，届时，自己单凭将甲，便防御不住此兽偷袭。有此兽窥伺，无人**之下，自己擅入九千丈以下，十分危险。

    能派出**的，有女尸，有石兵，但二人皆无妖力妖术，怕是挡不住暗手攻击，甚至有在暗兽偷袭下受伤、丧命的危险。

    “如此看来，我最多只能在九千丈**，还需时刻小心翼翼么…”

    宁凡掌力一吐，暗兽陨，这暗兽通体带毒，甚至其妖血，自己都无法轻易炼化。

    在其犹疑之时，储物袋中，小巧的金焰车轻轻颤动，似乎极为兴奋。

    “黑龙冢！这气息，肯定是黑龙冢没错？！煞星，哥警告你，快放哥出来，哥已经感觉到了，这里是黑龙冢，是哥修为大涨的好地方，不放哥，哥跟你拼了！”

    宁凡目光一诧，这在储物袋闹腾的，自然是金焰车车灵——黑龙了。

    听其言，似乎对这龙潭，极为了解，更称之为黑龙冢。

    说起来，这黑龙倒是拥有妖力的打手，好歹也是化神中期，若有此孽龙**，倒是不惧暗兽…

    目光一决，一拍储物袋，掌中平放一尊金焰小车。

    车宝之中，一道黑色龙影目光一扫，确认此地确实是黑龙冢之后，异常兴奋起来，恨不得立刻逃出金焰车，在此黑龙冢，好好提升妖力、甚至重塑妖身！

    只是可怜的黑龙，已被宁凡炼化成车灵，想要离开金焰车，除非获得宁凡神念准许…

    “放哥出去！哥知道，你是怕哥在黑龙冢获得传承，一不小心突破炼虚，超越你十条街！你在嫉妒哥！煞星，哥再次警告你，不放哥出去，哥要跟你动真格了！哥生起气来，可是很可怕的！”

    “聒噪！”

    宁凡一催妖禁，立刻，黑龙痛的哭爹骂娘，嚣张的言语，也渐渐老实起来。

    “饶命啊！主人饶命啊！小弟得意忘形了，小弟有罪！”

    “哼！下次再出言不逊，身死莫怪！本尊问你，黑龙冢是什么！”

    咯噔！

    黑龙心头一颤，刚才一不小心，太得意了，说溜嘴了，怎么把黑龙冢说出来了。

    这可是黑龙族的秘密啊，也就他身为少主，才知道一二，寻常妖族，根本不懂！

    “哥不知道黑龙冢是什么…”

    “三息！不说实话，则死！”宁凡懒得跟黑龙废话。

    一息！

    二息！

    第三息，黑龙萎了，咬牙道，

    “好吧！不就是黑龙冢吗，说就说！反正除了黑龙族，谁也无法从这黑龙冢获得半点好处…”黑龙得意道，看来自己气运不差啊，本以为成了罪龙，够霉了，本以为被斩龙爪、被宁凡炼成车灵，够霉了，但如今时来运转了，竟然让自己，发现了一处黑龙冢！

    “说重点！”宁凡掌力一吐，金焰车中的黑龙妖魂，濒临崩溃，这一刻，黑龙又怂了。

    “别，别动手啊，动手伤感情！哥说，哥全部都说！这黑龙冢，实际就是我黑龙族的王族前辈，陨落之后的坟冢，在特殊地势之下，以秘术走龙脉，成龙穴，保留王族之尸不朽，留待精血，供后人吞噬、吸收…不过，只有我黑龙族人才能获得传承，寻常人是得不到的！嘿嘿，这里陨落的王族前辈，万一是天妖级别，那哥就发了，哥吸收他的妖尸、妖血，起码突破碎虚没问题！”黑龙眼光，露出期待。

    “黑龙王族…”

    宁凡皱眉，自《妖典》之中，他略略得知，龙族本有无数分支，但在天地大劫之后，除了太古雷龙，再无其他龙族，可诞生王血…

    但若在大劫前，黑龙族曾一度比雷龙强横。

    这便是说，此龙潭，是天地崩溃、陆吾沉睡之前，就存在的？

    其下，有一具王族黑龙尸身，沉睡么…

    第二界界面脆弱，最多只容化神进入，这便是说，下方真有王族黑龙尸身，最多也只能是半步炼虚的修为。

    如此，绝不可能出现黑龙期待的天妖妖尸，顶多是个化神妖尸…

    黑龙，怕是要失望了。

    不过既然此地是黑龙族的龙冢，那么如何抵挡暗兽，想必这黑龙，应该有不少办法。

    “你可有办法对付暗兽？”宁凡沉声问道。

    “暗兽？就它们？它们不过算是哥的干粮，哥一露面，它们都要逃！”黑龙得意道。

    “好！如此，本尊在此**，你负责**，若有差池，本尊便催动妖禁，取你性命！出来吧！”

    宁凡一指点在金焰车上，黑龙一颤，飞出金焰车，化出硕大龙身。

    收起金焰车，脚踏黑龙，宁凡令道，

    “去更下方！”

    “没问题，包在哥身上！”

    黑龙一口应下，心中却是得意得想笑。

    “这煞星要在龙冢**，好，真是好！这段时间，哥便在龙冢捕捉暗兽，获取王族前辈的传承，争取突破炼虚期。只要突破炼虚期，妖禁再厉害，也控制不了高于修为一个大境界的妖兽，他肯定控制不了哥！”

    一时间，黑龙对未来充满了憧憬。

    只是当他跨越血潭，步入黄泉之底，所有期待，都落空。

    黄泉之地，三万丈！

    此地，堆积了无数骸骨，君临骸骨最上处，是一具半腐未腐的黑龙龙尸。

    从龙血观察，此黑龙生前，应是半步炼虚修为，与宁凡所料，所差不多。

    噼里啪啦，黑龙的**梦想，碎了一地。

    “化神龙尸！不是天妖！靠！哥白高兴了！这样的话，就算真吞了这龙尸、龙血，哥顶破天也只能突破化神巅峰！”

    “龙血，是我的，腐尸给你！”

    宁凡一笑，跃下黑龙，拂袖一招，滴滴黑色晶亮、妖力盎然的龙血，被宁凡招入手中，吞入口中。

    黑龙凌乱了，崩溃了。

    “本来哥把龙尸、龙血都吞了，也就最多化神巅峰，你还抢哥龙血，这下哥最多也就突破化神后期！哥跟你拼了！”

    “再吵，龙尸也不给你了！”

    宁凡目光一沉，催动妖禁，黑龙识海一痛，哭爹喊娘。

    心道，好歹自己也没算白帮煞星的忙，总算落个龙尸好处，腐烂就腐烂吧，好过没有，哥忍了！哥吃了！

    吃了这龙尸，哥好好**，争取突破化神后期，再吃点暗兽补充营养，说不定，还是有希望突破化神巅峰，甚至炼虚期！

    一想到这里，黑龙也不垂头丧气了。

    龙目一扫，暗处似乎有十几头化神初期的暗兽啊，哎呦，这都是美味的干粮！

    暗处，正窥伺宁凡的暗兽，成千上万的目光，在见到黑龙之后，个个躯体一寒，浑身颤抖。

    黑龙，专吃暗兽！

    暗兽的畏惧，是本能的，甚至在黑龙面前，暗兽连一成实力都发挥不出来！

    三万丈，妖力几乎撑爆躯体。

    若非肉身突破玉命第二层，若非有王族扶离之血护身，宁凡万万无法适应此地妖力。

    在此地**，速度是外界的30倍以上！

    十年化神，不难！

    眼见黑龙对暗兽有逆天克制，宁凡更是放下心来。

    有妖禁在，除非黑龙高于自己一个大境界，否则不敢耍花样。

    有此孽龙**，安全不是问题，唯一要担心的，是黑龙吃太多暗兽，会不会一举突破炼虚期…

    “不怕！暗兽之血，非黑龙族无法炼化其毒，等此孽龙吞食暗兽，将毒力化作精纯妖力，我再夺其妖力，自行吞服，便可压制此龙修为…”

    宁凡目光一凛，对黑龙下了重重命令，限制其行动，旋即盘膝而坐，一拍储物袋，取出碧焰草、妖帅金血。

    13滴完整金血，84道血丝…这些，恐怕是沉睡之地的所有妖帅残血了。

    此血一现，正在捕杀暗兽、**的黑龙，抑郁的表情，忽然放出亮彩。

    “妖帅精血！竟有这么多！这可是好东西啊…”

    黑龙无法想象，宁凡从何处弄来这么多金血。

    他咽了咽口水，旋即苦闷的散去心头贪欲。不行，不能抢这煞星的金血，金血虽好，自己如今有妖禁在身，不是煞星对手…

    “罢了，金血给你，哥忍了！哥吃暗兽，使劲吃！”

    ...

    服食金血，已近三月。

    整整三个月，宁凡不动不言，好似坐禅，周身升起淡淡金光，又有碧焰飞腾，正徐徐炼化金光入体。

    妖力，一甲甲突破，徐徐朝万甲靠拢。

    当最后一丝金血炼化，周身妖力，已达到10147甲！

    妖力，跨越万甲，突破了化神边缘，在这一刻，宁凡睁开了双目，一个心念，所有金光、碧焰，俱都收入体内，在体内，进行最终炼化。

    “妖力，万甲…是时候开始，凝聚妖力，冲击化神瓶颈了…”

    一拍储物袋，取出破将丹、玄血丹、离合丹，除此三颗丹药，还有第四颗云生丹。

    那云生丹，亦足以提升化神一成成功机会，却是陆道尘所赠的秘药。

    四颗丹药，可提升三成半的成功几率，加之妖力万甲，领悟两种意境，若宁凡突破化神仍然失败，则未免太过丢脸。

    四个月，陆婉儿已成功炼制凤翼，守着龙潭，等候宁凡破关化神的一刻。

    四个月，妖妃亦偶尔来到，当然其关注的，仍是界图界路而已。

    四个月，陆道尘手持一块罗盘，施展秘术，测定宁凡的下潜深度。

    当罗盘显示，宁凡深处黄泉三万丈之时，陆道尘面色震撼。

    他并不知宁凡有何手段，潜下如此深度，但自问，自己忌惮暗兽之强，绝对不敢潜入那么深…

    “此子手段，仍在我预估之上…后生可畏啊！十年化神，此子怕当真能做到…”

    一年，两年，三年…在第七年之时，净火部之内，血光百万里，数十万妖族丧命，通往妖界的界路，第二次开启！

    第八年，罗云都郡上空，界路开，霞光现，一道紫衣倩影，带着十余名娇滴滴的化神女妖，降临罗云！

    第九年，沉睡之地战火升起，妖皇太子攻陷三部妖族，紫妃攻陷二部，抢夺界图。除了第二部、第三部没有被攻陷，尚保留界图，其余部落，界图皆失。

    在舞嫣妖妃的庇护下，紫妃暂时没有抢夺宁凡、陆道尘的界图。

    但第十年，净火部的目光，对准了罗云部。

    十年时光，好似烟云消弭。

    十年苦修，妖力沉凝，步步化神。

    十年，宁凡没有一次睁眼，一次次冲击化神瓶颈。

    在第十年，他终于冲破那道隔膜，心神沉入天道，出现在一座云海之域。

    云海之巅，立着三块巨碑。

    三块巨碑，几乎铭刻了古往今来所有化神修士的姓名，其各自高度，皆绵延无尽，不可测量。

    三碑之下，立着一个七八岁的道童，手持拂尘，见宁凡步步前来，冷漠道。

    “嗯？是雨界修士么...‘云海斩凡，登天化神’，此地为云海，此三碑为天道三碑。紫碑为妖，青碑为神，黑碑为魔，三碑相合，天道方融。雨界修士，尔只需完成斩凡三步，并在神碑刻名，便可化神…”

    道童言罢，晗目不语，神情倨傲，无意与宁凡多言。

    至于斩凡三步，更无丝毫解释。

    “天道神碑，斩凡三步…我这是心神沉入天道了么…”

    宁凡步步走近，目光扫过三碑，暗暗诧异这三碑之上、姓名之多。

    天地间，竟存在过如此之多的化神修士…

    若在此碑刻上姓名，他便可获得天道承认，成为化神妖修！

    若不刻，则无法化神，更何谈化魔…

    “洞虚的意思，究竟是什么…该如何化魔，如何…”

    越靠近巨碑，沧桑的气息，好似要将宁凡融化掉。

    目光扫过三块巨碑，宁凡忽而，那一个个陌生的化神姓名，实则有着各自不同的色彩。

    赤橙黄绿青蓝紫，代表各自道途终点的气运，绝大多数是赤橙黄绿青，蓝色极少，紫色更是稀有…

    只是让宁凡在意的，并非紫色姓名，却是神碑之上，无数姓名之内，夹杂的某个黑色姓名。

    初时并未在意，只是看清那姓名之后，宁凡神情一变。

    两仪星，韩元极！

    “师尊！他的名字，竟在神碑之上！不会错，这姓名之中，罕有师尊刻字之气息，我不会认错！”

    “只是为何是黑色，为何师尊的姓名色彩，与众不同，难道，这才是化魔的关键？！”

    他目光扫过三尊巨碑，渐渐发现，每数万人，便偶尔会夹杂一名黑色姓名。目光落在那倨傲道童身上，此道童看似年轻，实则骨龄过千，并有化神后期的修为。

    宁凡收回目光，抱拳道，

    “敢问阁下，这天道神碑之上的姓名，为何有不同色彩？”

    “哦！你竟能看出不同神碑的色彩差异！”

    道童眼光一变。

    只因为那色彩，乃是气运，寻常修士根本看不到，一般而言，唯有真仙可看到。道童所属的掌碑仙府内，能在碎虚之时看到气运的，便十中无一，而化神之下能看到气运者，万中无一！

    顿时，其倨傲之色收敛，反收起拂尘，对宁凡一抱拳。

    “道友眼光卓绝，当真不凡！在下隶属北溟天虚空界玄武星，为‘掌碑仙帝’之护碑道童，道号一清。请教道友尊名！”

    千年骨龄，化神后期，这名为一清的道童，可谓资质卓绝，便是在玄武星上，也算名头不弱。玄武星俊杰，能放入一清眼中者，罕有。但今日，宁凡却令此一清，眼光一亮。

    此子未彻底化神，便可读出气运之色，好生不凡。

    这种人才，值得自己结交！

    “在下，宁凡！”

    宁凡抱拳。在道碑面前，隐瞒姓名，毫无意义。

    斩凡三步，刻名化神，姓名，无法隐瞒。

    历来多少化神客，能令道童侧目者，罕有...宁凡，是一个！

    “道友能识气运，怕是道友化神刻碑，凝气运之笔，还需‘北璃’师姐相助...”

    道童取出一张青符，念念有词。

    已经十三年没有化神修士读出气运了。

    道童隐隐感觉，今日的云海，会被这宁凡轰动一下的。(未完待续。)