    “甚至，我在这里建立了帝宫，一统大鸿仙界，发动所有修者去寻找那座祭坛，我认定，就是玉鼎真人彻底死亡之前留下的传承。对了，还有你姜家的玄道图，就是证据之一，我也不知培养了多少俊杰，可惜，被接引而去后，都消失无踪。”

    “我甚至分出一丝残魂，可惜，八岁时就玄道图圆满，却不接引！”

    “我本身也试验过很多次，始终不被接引！”

    “我绝望，我发狂，我屠戮世间！”

    “曾经一次，我杀的只剩下百万人！”

    “呼……！”

    “黑暗的岁月，慰藉我心灵！”

    “后来，我发现一件诡异的事！”

    “太上剑宗，混元宗，神隐门竟然不知不觉的创建了！”

    “天妖山，骷髅寺，血魔渊，天魔宗竟然纷纷出现！”

    “还有龙族！”

    “我察觉到了不对劲，几次毁灭！”

    “就在一万年，我再一次出手，前往太上剑宗，那里竟然出现了一件仙器，竟然将我肉身摧毁。”

    “从那时起，我就明白了，大鸿世界被盯上了，被最可怕的几个势力盯上了！”

    “是发现了玉鼎真人损落这里？也只有这一个可能！毕竟，当初损落大鸿仙界的强者虽多，可曾经的仙界，也只剩下一个小小的角落演化成了现在的凡间！”

    “我开始沉寂，继续探查！”

    “可八百年前……！”

    说到这里，南宫月咬牙切齿，眼中露出前所未有的痛恨之色。

    “八百年前，我碰到了宋乾！”

    “他是一个天才，是真正的天才，逆天之才，身怀仙骨。当时我也想再次培养些手下，以备将来之用，就将他收在了身边！”

    “十年，只用了十年，他就达到了元神境的巅峰！”

    “当时他也意气风发，畅游世间，发下誓言要结束乱世，还天下太平，对于这一点我听之任之。可他很快却找到了一个意中人，还生下了子女，这我岂能忍之？有了妻儿，心灵就会受到羁绊，还如何到达巅峰？一旦飞升，证道天仙，寿元久远，逍遥天地，那才是真正的自在，岂能受凡尘束缚？”

    “一怒之下，我全部杀了！”

    “宋乾不识我好心，竟然对我出手，嘿，一个下贱小子，培养了他，我也能废了！当时我将他重伤，本想杀了，可没想到，在离开的短短时间，他竟然得到了大机缘，激发了保命之物逃遁而去！”

    “又十年，他出现在我面前，竟然成长到了地仙巅峰，而且身怀大杀器，竟然我肉身摧毁，毁我修复几分的真灵。”

    “宋乾也已经知道，我是仙灵转世，就扬言，留我残灵不杀，是报十年传授之恩。他更言，等我再次苏醒，最好躲起来，别让他发现，否则，必为妻儿报仇雪恨！”

    “该死的小畜生，毁我万年之功，还要杀我，此仇此恨，就是倾尽诸天万界之水都难洗刷我之耻辱！”

    “那一日，我残灵再次转世，却也因为伤势太重不得不沉睡，直到一年前啊，我才苏醒！”

    “沉沦了八百年，差一点，我的真灵就彻底消亡！”

    “宋乾，如今的大宋人皇，等将来，我必将他打入炼狱之中，炼他百万年，以解我心头之恨！”

    说到这里，南宫柔长长的吐出一口浊气，好似心中的压抑，也吐了出来。

    姜凡默默的听着。

    心中却掀起了八十一级的滔天巨浪。

    圣人消失？真是那六圣！

    域外天魔入侵？血海崛起？

    大日如来光明佛叛出佛教，重整妖族？

    十二金仙都死了好多？

    紫薇帝君也在曾经的大战中死去？

    大鸿世界竟然是一个仙界演化而来？

    当今的人皇是眼前这位调教而成的？

    还有造化莲子？

    仙界，不该是地仙界吗？

    这些到底是什么鬼？

    姜凡脑子很乱。

    真的很乱！

    “一吐胸中块垒，真是舒服多了！”南宫柔落在地上，伸展双臂，“姜凡，说起来，你我还真有血缘关系，也算是真正的表姐弟，若不是我记忆苏醒，这种关系会一直维持下去，而你或许会成为超越人皇的存在。人皇？我呸，一个凡间之皇，竟敢称人皇，若是让轩辕老儿知道了，肯定一巴掌拍死他。对了，轩辕老儿，也不知死了没有？”

    姜凡嘴角抽搐，压下了种种念头：“既然你记忆苏醒了，为何还要来百河郡城？”

    “你忘了我是谁？我是紫薇帝君的女仙使，虽没有得到真传，却也善于推算！”南宫柔道，“我冥冥之中感应到，百河郡城气运激荡，有大变革，亦有大机缘。对我而言的大机缘，还能是什么？我又想到，你姜家，毕竟是传承姜子牙，与玉鼎真人有着一丝的关系！”

    “我祖上真是姜子牙？”姜凡连忙询问。

    “当然！”南宫柔道，“曾经，姜子牙奉圣人之命封神，有着姜太公在此，诸神退避的美誉。可惜，那一世他没有仙缘，转世之后，一发不可收拾，成长快速，大变之后，天帝损落，他想冲击帝位，只是后来一场大战，消失世间。在那之前，他在大鸿仙界留下了血脉，哪怕流落到如今的凡间，他的血脉也不该如此弱才对？那就只有一种可能了，你这一脉，被某位强者，斩了血脉。我猜，应该是曾经被他封神的某位。因果轮转，报应不爽啊！”

    姜凡沉默。

    在他的记忆中的一些传说，封神之后是西游，西游之后不得而知。

    可如今，却完全乱套了。

    “你怎么知道玄道功？这可不是仙法，应该也没有传出来过！”姜凡询问。

    “玄道功？”南宫柔笑着点头，“你这小子，确实聪明。九转玄功本是道门护道玄功，强大的逆天，然而修炼，却困难的可怕，哪怕当初的二郎真君有着可怕的血脉，再加上玉鼎真人的亲自培养，入门时，也依然困难重重。后来，玉鼎真人就根据二郎真君的体质，以及参考凡人之体，推演出了玄道功作为九转玄功的筑基之法。玄道功圆满，再转修九转玄功，相对而言，困难就会小很多。有什么问题就问吧，今天姐高兴，统统给你解答！”

    “玉鼎真人的本体应该不是人族之身吧，为何参照人体？”