    “真的没受伤？”他还是不放心。

    “真的没有受伤！”

    苏婉寻摇了摇头，随后问：“对了，母亲呢？怎么没跟着来？”

    “她被安顿在农户家中。”景慕霆回答。

    “那我们今天就把药熬了，等明日和她汇合就直接给她喝了。一定能治好。”

    她还是很自信的。

    “好！”景慕霆点头，可眼底的担心却没有散去。

    “你好好休息，我来熬。”

    苏婉寻不想多耽搁，拿起药锅就道：“要熬几个时辰呢！现在就开始！”

    “我来看着，你去休息。”

    景慕霆立即接语，态度很强硬。

    苏婉寻想再坚持，但见他的眸光那么坚定，锅子在他手里也拿不走半分。

    只能硬着头皮答应。

    “那，那我休息了……”

    她松开手，又捂着小腹回到床榻。

    的确累了，小腹也越来越疼，不知道是怎么回事。

    景慕霆搂着她的腰，又在她的眉心落下一吻：“快去！”

    三个时辰后，药熬好了，景慕霆一夜未睡。

    苏婉寻看着他疲惫的背影，心疼万分。

    “你也过来睡一会儿。否则身体撑不下去！”

    景慕霆一听她醒了，立即来了精神。

    放下手里的汤药坐到她的床边，柔声问：“已经好了，你要不要再睡一会儿？”

    “不用！我们现在就去！”她急着就要起身。

    不想耽搁一点时间。

    “要不要带星移？”她突然又问。

    其实这里很危险，因为天尊还是会再来的。

    即便风祭去解释。

    还没等到景慕霆回答，苏婉寻直接道：“还是带着吧，他受伤了，肯定打不过。”

    景慕霆也没有反对，点头道：“好！”

    停顿片刻后又道：“许世宁也带上？”

    苏婉寻也没有多考虑，立即点头：“好。”

    两个时辰后，几人就到了目的地。

    柳氏和柳如萱一起出来迎接。

    在下了马车后，苏婉寻就对景慕霆道：“慕霆，我们先回房，然后一起去给母亲送药，不要再耽误了。”

    “好！”景慕霆答应。

    然而就在两人准备将汤药送过去时，却发现汤药的颜色变了。

    “这……”

    苏婉寻看着装在罐子里赤红色汤药，顿时眼前发黑。

    “怎么会这样？”她吸气，眉头紧蹙。

    “别紧张！会不会时间长了？”景慕霆安慰。

    他并不懂医术，但刚熬的确是黑色的，怎么会突然变了！

    苏婉寻一拍脑袋细想叹息道：“我突然想起来了，这药必须在两个时辰内服用，否则就会变质，失去药效。”

    “你还有多余的血帝吗？若是没有，我派人去采。”

    其实周围都是死士，包括这里，随时保护着母亲的安全。

    “还有。”苏婉寻轻声说。生怕被人听到似的。

    正在这时，风祭也找来了，并且说有重要事回禀。

    苏婉寻毫不犹豫地说道：“你去吧，我自己重新熬。”

    景慕霆见她的确没有一丝不爽快，这才出门。

    苏婉寻取出血帝和剩下的一点汤药准备重新熬，却见许世宁已站在门口。

    “他们出去了，你不在意？”

    他侧着身子问。

    “我信他。”

    苏婉寻抬头，语气虽然淡淡，但眼神里的坚定倒不是装的。

    上一回他已经和自己表明，和风祭只是合作关系。既然他说，那她便信。

    “他是帝王，你也要做好心理准备。”

    许世宁低声自言。

    倒不是想要挑唆他们之间的感情，只是担心寻儿会受伤。她爱得太深，若是以后景慕霆纳妃，寻儿会很痛苦。

    “我知道。”她点了点头，继续手中的活儿。

    “我见他的眼神，变得比以前更沉……”

    许世宁欲言又止，但最后还是将话吞下去。

    他活了快三十年，什么人没见过。

    但他从景慕霆的身上能感觉到真正的阴冷和冷酷，他比几年前的确温和了。

    但这种温和更可怕，只要一个不留神，就会被他杀得尸骨无存。

    “我不相信他会真的放过我妹妹。”

    苏婉寻却当即说：“他可能是受了什么刺激，听说现在还有很多百姓都在传言景氏后人是天魔。还记得他的曾祖父是怎么死的吧？”

    这一点，她从来没有怀疑过。

    许世宁见她如此，还是忍不住相劝：“寻儿，你太相信他了。他是帝王！他能在短短几年内坐上帝位，隐忍能力比任何人都要好。”

    虽然那件事已经过去几十年了，但他还是知道的，景慕霆的曾祖父，也就是当年的大尊帝。

    被自己的妻子出卖，对天下人宣称他是天魔星转世，甚至拿出许多他残害百姓们的证据。

    最后这位帝王大怒之下真的在百姓们现出魔像，各地接二连三起义。很快就推翻王朝。

    而揭竿起义的人正是这位帝王的结拜兄弟，云氏的始帝。

    苏婉寻放下手中的活儿，突然抬头看向眼前人，眉头轻蹙：“许世宁，你不要再说他了。”

    她唤的是许世宁，而不是许大哥。

    许世宁的心一疼，扯唇苦笑，便不再说什么，转身离开。

