    第187章 秦京茹被打

    天啊，出事了！

    意识到出了事，秦京茹立刻站起身来，急匆匆的跑进了许大茂家。

    “许哥……许哥……出事了……”

    许大茂和娄晓娥正在聊天呢。

    见到秦京茹的模样，许大茂心里乐开怀。

    他假装不知情说道：“怎么了？发生什么事情了！”

    秦京茹惊讶的说道：“锅里的鸡飞了！”

    “噗……”秦京茹的话瞬间把娄晓娥逗笑了。

    许大茂一愣，问道：“你的意思是锅里的鸡没了？”

    秦京茹点了点头，说道：“对对对。”

    “你不是让我看火嘛！”

    “我看着看着，睡着了！”

    “结果醒来一看，锅里的鸡不见了！”

    “只剩下一些药渣了！”

    许大茂皱了皱眉头，说道：“哎呦，你说说你，让你做这点小事儿都做不好。”

    “这药膳，是我朋友拖我做的！”

    “我都答应了我朋友，明天就要给人家的！”

    “你知道这一锅药膳，花了多少钱吗？”

    秦京茹一听，更急了，眼泪哗哗的直流。

    “对不起，对不起，许哥。”

    “我也没想到我会睡着啊！”

    “可我也没睡多久啊！”

    “这么短的时间，这鸡咋就没了呢？”

    娄晓娥见到秦京茹哭得稀里哗啦的，对着许大茂说道：“老公，要不再重新炖吧！”

    “京茹也不是故意的！”

    “你看，她现在都急成这样了！”

    ……

    与此同时，棒梗坐在家中，傻傻的痴笑。

    心里不断的回味那鸡的味道。

    那鸡贼香啊。

    不知不觉间，他的鼻孔留出了两道鲜红的鲜血。

    感觉到异样的棒梗，回过了神，摸了摸自己鼻子。

    下一刻，棒梗彻底震惊了。

    “血……”

    “怎么会流血啊……”

    “妈，妈，我流血了！”

    说着，就跑出了屋子，去傻柱家找秦淮茹。

    最近的日子对秦淮茹来说，可谓是发生了天翻地覆的变化。

    恶婆婆进去，自己也和傻柱结婚了。

    同时，身边还有两张免费的大饭票。

    自从结婚后，秦淮茹彻底掌握了傻柱的经济大权。

    把傻柱紧紧的掌控在自己的手心里。

    此时，秦淮茹正陪着吃着花生米的傻柱聊天呢！

    傻柱虽然不缺那口嘴。

    但平时还是要喝点小酒的。

    对比傻柱的付出，这点小酒花生的，根本算不上什么。

    突然，听到屋外传来棒梗的呼叫声，秦淮茹心中一怔，整个人立马不好了。

    当即起身，朝着屋外走去。

    傻柱也放下了筷子，跟了上去。

    两人刚走出房门，就看到棒梗捂着鼻子，满身是血的跑了过来。

    “棒梗，出什么事了？”

    “哎呦，怎么流了这么多血！”

    棒梗可是秦淮茹的心头肉，一见棒梗全身是血，顿时，惊慌失措。

    泪水已经流了下来，满脸的紧张与担心。

    “我……我也不知道啊！”

    “我刚就坐在屋里，什么事儿都没做啊！”棒梗可怜兮兮的说道。

    秦淮茹关心则乱，一时间都不知道如何是好。

    倒是一旁的傻柱当即说道：“先止血，棒梗，把头抬起来！”

    “淮茹，把手绢拿来！”

    秦淮茹一听，立马反应了过来，从兜里掏出了手绢，捂住了棒梗的鼻子。

    棒梗也乖乖的将头抬了起来。

    不一会儿，棒梗的鼻血也止住了。

    秦淮茹也松了口气。

    傻柱俨然觉得这事有些不对，好奇的问道：“棒梗，你今天有没有吃过什么特殊的东西？”

    棒梗一听，仔细想了想，他今天吃的东西都可正常了。

    除了那只鸡……

    难道是那只鸡？

    先前在家问道鸡香味，他一时嘴馋，朝着香味传来的地方走去。

    结果看到他的小姨秦京茹正在炖鸡汤。

    小姨的情况，他也所有了解。

    是他妈找来专门照顾槐花的。

    可没成想，受了他家恩惠的小姨却背着他们偷偷炖鸡吃。

    棒梗心里一下就来火了。

    你偷吃也就算了。

    居然不喊他。

    他立马走上前去，却发现小姨坐在椅子上睡着了。

    他顿时心中一喜，整锅鸡就这么进了他的肚子。

    现在被傻柱这么一问，棒梗就觉得事情有些不对劲了。

    自己从来就没流过鼻血啊，难道是她的小姨害他？

    棒梗说道：“妈，傻爸，我吃了小姨炖的鸡！”

    说着，棒梗的鼻子再次流出了鼻血。

    秦淮茹见状，顿时急了。

    秦京茹？

    好啊，老娘好心的把你带到城里来。

    你居然害我家棒梗。

    你也忒不是东西了。

    棒梗可是她的心头肉啊。

    一时间，秦淮茹失去了作为四合院大boss应有的理性。

    秦淮茹焦急的说道：“别低头，继续摁着！”

    说着，秦淮茹就起身，气冲冲的朝着家里走去。

    进去后，却没见秦京茹的身影。

    她当即转身，问棒梗：“棒梗，你小姨呢？”

    棒梗下意识的说道：“她应该在后院！”

    秦淮茹也没多想，朝着后院走去。

    ……

    娄晓娥陪着许大茂和秦京茹来到了院中。

    他们走到锅前看了看。

    好家伙，里面除了药材之外，连汤都不多了。

    娄晓娥刚想要说什么，就听到一声尖锐的声音。

    “秦京茹，我哪里对不起你了，你用的着这么害棒梗吗？”

    也不等秦京茹说话，就见秦淮茹冲到了秦京茹的面前。

    “啪……”

    一声清脆的巴掌声瞬间响起，秦京茹捂住脸颊，两眼泪汪汪的说道：“秦淮茹，你干嘛打我？”

    这突如其来的一幕，让娄晓娥懵了。

    许大茂皱了皱眉头，好家伙，秦淮茹这是飘了啊。

    许大茂将娄晓娥护在了身后，准备将她带进屋去，生怕秦淮茹伤及无辜。

    娄晓娥现在可是重点保护对象。

    娄晓娥欲言又止的，但却给许大茂使了个眼色，想让许大茂帮一帮秦京茹。

    许大茂又怎么可能不会意呢？

    锅里的鸡，他早就知道是棒梗干的。

    院里的一举一动，又怎么可能逃过他的眼睛呢！

    可现如今，秦淮茹早就今非昔比了，陪个鸡对她来说，不痛不痒的。

    秦淮茹就算赔也赔不了几个钱。

    更何况这鸡真以为这么好吃么。

    这里面下的可是虎狼之药。

    小小年纪，吃这鸡？

    呵呵了！

    (本章完)

