    第895章 脸黑的魔岩老鬼

    然而此时，大殿中仍有不少的强者，依旧是在追逐着那所剩余的三卷卷轴。

    尖锐音波闪电般的扩散而来，半空中的众多身影，陡然凝固，旋即嘭的一声，爆裂成血雾弥漫而开。

    一时间，整座大殿，都是被浓郁的血雾所弥漫。

    突如其来的血腥一幕，也是令得所有人从天阶斗技的诱惑中清醒了过来，脸庞上迅速涌上惊骇。

    体内斗气毫无保留的暴涌而出，而众多身影，也是犹如丧家之犬一般的狼狈远离大殿中心。

    “嗤！”

    音波席卷而来，被陆云霄挥袖直接击散。

    考虑到唐震的实力，陆云霄在出手时，也顺带照顾了一下他。

    “多谢萧公子。”

    唐震松了口气，眼中犹有些许惊悸。

    方才的音波太恐怖了，哪怕是他，也无法完全阻挡。

    硬撑的话，很可能会受重伤。

    好在，陆云霄出手，帮了他一把。

    “举手之劳！”

    对于唐震的感谢，陆云霄摆了摆手，并不在意。

    唐震拱了拱手，再度致谢，这才用着愤怒的目光看向了魂殿之人。

    音波扩散，在造成一番令人心寒的屠戮之后，终于是在所有人难看的脸色下消散而去。

    望着那半空中徐徐飘散而下的血雾，几乎所有人的心头，都是泛起了一阵浓郁的惊粟寒意。

    先前死在这音波之下的，至少有着上百人，这之中，连斗尊强者，都不下于八位。

    其中，有四名都是魂殿之人。

    这一回，魂殿算是为了他们的贪婪行为，付出了巨大的代价。

    逃了一劫的强者们，几乎都是在此刻狠狠的咽了一口唾沫，九幽地冥蟒一族那位黑袍老者这等实力的强者，眼神都是有些阴翳。

    他虽然没怎么受创，但是突发情况之下，根本来不及护住九幽地冥蟒一族的强者。

    被音波波及，而死亡的斗尊强者中，就有着两名，都是九幽地冥蟒族的族人。

    “魔岩老鬼，你这个混账，你干了什么？”

    毒骨尊者，本就阴冷的气息显得愈发森冷，三角眼中，透着幽幽的寒光。

    听得毒骨尊者的怒声，众人那惊怒的视线也是转向了魔岩老鬼，毕竟，他们都瞧得清楚，此事就是这老鬼引发的。

    被如此多的强者怒目相视，摘星老鬼嘴角也是一阵抽搐，笑容苦涩。

    他也未曾想到，事情会突然间变成这样，那明明已经丧失了一切功能的骸骨，却是会在这突然间爆发出这等恐怖的能量。

    最关键的是，他们一行七人，此次竟然是直接损失了四人。

    这都是因为他的鲁莽所致，四名尊老的伤亡，他回去之后，该如何向殿主交代啊。

    “老夫也不知道为何那陨落无数年的骸骨会突然爆发，我魂殿的几位强者，也是尽数身亡……”

    魔岩老鬼沉声说道，想要洗脱自己的责任。

    虽然心里早就后悔的心绞痛了，但是他还是不得不按耐住心情解释。

    场中强者众多，如今魂殿力量又大损，他们可得罪不起所有人。

    不过显然，他的推脱并没有丝毫的作用。

    在场的都是人精，可不是魔岩老鬼能轻易糊弄的。

    一番交谈之后，众人达成了统一意见，由魂殿先去迎战复苏的斗圣骨骸。

    这个结果，让得魔岩老鬼心中直欲吐血。

    可是对于魔岩老鬼来说，他就算不想做，也必须得做。

    出现了如此大的伤亡，他只有将斗圣骨骸成功带回去，才能洗脱罪责。

    面色阴翳地带着两名魂殿强者站在前方，魔岩老鬼的眼神冷的直欲噬人。

    但在陆云霄看上去，此刻的情形却是那般的令人愉悦。

    “咯吱……”

    血雾弥漫的大殿内，突然传来细微的骨骼扭动的声响，大殿之中，霎时安静，所有人的目光，死死的盯着血雾弥漫的大殿中央。

    “哒哒...”

    骨骼碰触地面的声音，由远而近，那声音并不大，但却如同踩在众人心脏之上一般，令得人感到极为的压抑。

    “你们等会儿都不必出手，这斗圣骨骸诡异，你们应付不了。”

    “等会战斗一开始，你们全部退出大殿！”

    知道斗圣骨骸深浅的陆云霄，对着清衍静等人吩咐道。

    虽然如今的斗圣骨骸只是造化圣者生前一缕意念在操控，但是他的战斗力同样不简单。

    尤其是最后的杀招，清衍静她们抵挡不住的。

    提前退出大殿，能避免无谓的伤亡。

    “明白！”

    闻言，小医仙等人点了点头，表示了解。

    毕竟，先前斗圣骨骸的音波攻击，就已经颇为惊人。

    大殿之内，血雾在所有目光的注视下，缓缓的波动，旋即，一道通体被血雾沾染成血红之色的骷髅，踏着缓慢的步伐，走出血雾，出现在了众人目光注视下。

    “闯遗迹者，死！”

    血色骷髅在众人前方百米处停下了脚步，缓缓抬头，空洞眼中，血芒闪烁，一道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起。

    骷髅单薄的身体立于大殿之中，原本玉白色的身体，在吸收了众多血雾之后，已经变成了猩红之色，看上去给人一种极强的血腥感，骷髅眼眶之中，两团淡淡的红芒微微闪烁。

    在斗圣骨骸的头顶半空，有着三卷卷轴飞舞，这是还未曾被人降服的卷轴。

    当那嘶哑而古老的声音缓缓落下，大殿内的众人面色也是再度微变，齐齐看向了前方的魔岩老鬼。

    “魔岩老先生，你们该上了。”

    陆云霄笑容温和，宛如一个阳光的邻家大男孩，让人忍不住想要亲近。

    但是落到魔岩老鬼耳中时，却是让他的表情扭曲，犹如吃了翔一般难受。

    “萧公子说的是，魔岩老鬼，你们该上了。”

    唐震出言附和道。

    “现在还不上，魔岩老鬼，你还在等什么？”

    毒骨尊者不住地催促道。

    这么一个合适的炮灰，他们可不愿意放过。

    而且正因为魂殿，才让他们遭受到如此大的损失，如今，又岂能不报复回来？

    坑他，就完事儿了。

    (本章完)

