    “陛下，这就是微臣要说的两件重要事。”

    “而今局势，越发失控，已经不再是收复西凉那么简单了，或许他们两家暂时还没有联手。”

    “但如果有一天，王敏走投无路，西凉即将败亡……她会不会开出天价，或者成为突厥汗国的附庸呢？”

    萧翦嘶哑的说道，整个苍白的脸上写满了忧虑，让人心悸！

    秦云神情前所未有的凝重。

    沉默良久，才恢复过来。

    “此事，朕心中也有数了。”

    “兄长先睡吧，就这两天朕安排你回帝都，闲暇时分你也可跟湘儿团聚。”

    “放心，朕会得胜归来的。”

    他露出一抹淡淡微笑，早已有着喜怒不形于色的气度，那怕千钧重压，他亦能谈笑风生。

    那一刻，沉重而虚弱的萧翦莫名的安心了。

    他的眼皮缓缓合上，不算昏迷，但陷入了是深层次的睡眠，受伤太重，非一朝一夕可以恢复。

    秦云缓缓起身，走出门外。

    看着等候在院子里的诸多人员。

    “照顾好萧大帅，出了任何事唯你们是问，反之，重重有赏。”

    “丰老，您让人立刻帮朕搜集一下突厥汗国的近期资料，是所有！”

    “是！”

    “……”

    当天夜里，风雨如晦。

    盘城的另一边，巍峨的天狼城早已经进入了森森铁甲的巡逻之中。

    连空气，都弥漫着压抑。

    大梁皇宫的后花园，姹紫嫣红，盛景罕见，丝毫不比帝都的御花园差，甚至还要更大！

    因为她王敏，处处都想要赢秦云，那怕是平时进膳，也要一百道，比大夏帝王规格高出一道菜。

    轻纱随风起，那软榻之中的人影浮现，可窥见一丝幽容，足以倾倒普天之下所有的男人。

    王敏侧卧其中，完美诠释什么叫名流千古的贵妃躺。

    她青葱玉指，划过冰冷匕首，危险而又妖艳。

    “你的意思是说，那狗男人让孤先送钱过去，拿出点诚意来？”

    一个斥候模样的男子跪在地上，胆战心惊，根本不敢抬头看她。

    而这斥候，正是今日在城下试探秦云的斥候。

    他立刻道：“对对！”

    “卑职按照您的指示，不断试探，不断挑衅，大夏的将军们愤怒的快要生吞活剥了卑职。”

    “但皇帝就是不让他们动手，似乎很有忌惮！”

    王敏先是微微一喜，而后美丽的脸颊有着一丝谨慎。

    多次吃亏之后，她变的多疑。

    “将他的所有原话，一五一十的告诉孤。”

    斥候立刻照做，将今天的对话一字不漏的说完。

    听了良久。

    王敏直接坐了起来，秀气白皙的足尖，轻巧穿上金丝玲珑鞋。

    掀起轻纱，走了出去，目光直指远处侧方的几个心腹。

    “你们怎么看？”

    张仁率先表示：“诡计而已。”

    言语里，多有对秦云的不屑。

    又有首辅大臣站出来道：“萧翦的情况，至今是谜，但老臣认为大夏皇帝有遮掩之嫌。”

    “萧翦应该是死了，否则按照大夏皇帝的脾气，不可能冒天下之大不韪，退兵的。”

    王敏的黛眉微蹙，桃花眼陷入沉思。

    轻启红唇道：“可孤总觉得有些不对，这个男人，没那么简单。”

    这时，张仁从黑暗中走出。

    一身黑色长袍，儒雅之中透着锋芒。

    双眸如刀：“天后，再不简单，又能怎样呢？”

    “即便萧翦没死，也属于半废，换句话说西凉的战局就是皇帝秦云在执掌。”

    “草原大战，他只是借了天机和时运而已，根本没有任何军事才能可以考究，此时，就已经是我等的最佳时机了。”

    说着，他的双眸闪过一道火热和杀机，有种见血封喉的可怕感。

    沉声道：“这一战，即便不杀皇帝，也要打光他的精锐！”

    “呵，御驾亲征，惨败而归！”

    “试问大夏，未来五年，如何将这士气涨回来？”

    “一群刚刚招募的新兵，他又能掀起多大的浪花？皇帝秦云，终究是太嫩了！”

    闻言，在场诸人皆是一凛。

    军神的话，一定程度上代表了女帝的意志。

    可这一次，王敏未曾信任。

    一双美丽眸子饶有兴趣的看向张仁，红唇挂着一丝若有若无的笑意，说不出的艳绝，浑身都透着一股祸国殃民的味道。

    “孤劝你，重视他一些。”

    张仁微微蹙眉，并非愣头青那么轻浮，瘦削脸颊有着儒雅和锋芒交织，沉声道：“我，从未将他放在眼里！”

    众人齐齐看去。

    有倾佩，有震惊，有不解……

    王敏美眸微微不悦，冷艳道：“那你也是在看不起孤吗？！”

    声音未有一丝感情温度，顿时让整个后花园降温，如同寒冬腊月！

    砰砰砰……

    所有心腹大臣，侍卫宫女齐齐下跪，胆战心惊。

    女帝动怒，往往无常。

    不少大臣看向张仁，心里叫苦不已！

    何必去看轻女帝曾经的夫君，现在的最大对手呢，这不是连着女帝一起骂吗？

    张仁蹙眉低头，拱手道：“不敢。”

    气氛沉默一会。

    王敏才冷淡收回眼神，走进轻纱之中，背影是那么的动人，凹凸紧致到极点！

    特别是脚踝，又美又白。

    “孤恨他，但不代表任何人都可以羞辱他。”

    “张仁，你给孤长点记性，不要倚重卖重！”

    “关于试探之事，孤再考虑两天，他没那么简单，不可贸然进攻。”

    “除非孤确定，他忌惮了，萧翦确实垂死了。”

    说完，人影与幽香缓缓消散。

    后花园的所有人，得以松一口大气。

    张仁一直站着，目光呆呆的看着轻纱后出神。

    挺拔的身躯，如同山岳一般稳重。

    他不明白，女帝究竟是怎样的心态，为何要为了一个必杀的死敌，呵斥自己？

    难道在她的眼中，我张仁不值一提？

    忽然，他攥紧了拳头，双眼平静中带着一丝如渊的杀机。

    我张仁，一生不弱于人！

    既然你不信，那我迟早会证明给你看！

    刚刚站起身的那些大臣，侍卫，还没喘过气，就又感受到来自张仁的威压，顿时一颤，落荒而逃。

    ……

    两天后。

    盘城。

    秦云秘密接见了赶来的镇北王，以及坐镇幽州的宁王，商讨接下来的局面，以及作战计划。

    “皇兄，你确定突厥汗国不会插手咱们大夏的家务事？”宁王秦羽的表情前所未有的凝重。

