    林悦将头发绑起，换上了她喜欢的床单，漂亮的妈妈真是太细心太好了！

    送来的床单还是清洗过的，应该是原本准备好等她回去的时候更换的新床单。

    林悦将原先的灰色系床单嫌弃的丢在一边，最后想了想还是丢进了洗衣机里。

    窗帘这种大件那是真搞[51小说 www.51ksbook.com]不定了……

    看着焕然一新的房间，林悦觉得先前的辛苦那都是值得的！这才是住人的房间！

    伸个懒腰，舒展一下身体，拿起睡衣开心的跑向浴室。

    许凌辰处理完了手里的事情，揉了揉酸胀的眼睛，将电脑关掉结束了今天一天的工作。

    林悦刷完牙洗完了脸，准备洗澡。

    素白柔嫩的手刚解开衬衫的第二颗扣子，正要移向第三课扣子时，手才刚按到扣子上，门把手忽然被转动了。

    听到声响林悦抬头看去，就看到卫生间的门正被一点点打开。从一条细缝开始慢慢变大……

    这一幕在林悦眼里就好似慢动作回放，她的瞳孔随着门一点点的放大再放大。

    最先看到的是那只骨骼分明有力的手，看着从一个手指到整只手一点点变化。

    许凌辰将门半开，一眼就看到了站在卫生间内的林悦，还有半开的领口。

    两人四目相对了片刻双方都瞳孔放大。

    最先反应过来的是许凌辰，他迅速得收紧了手一个用力将门关上。

    “哐当！”门被紧关的声音吓得林悦立刻回神。

    “啊！！”

    我靠！许渣男！许渣男！刚才居然进来了！

    林悦手忙脚乱的将解开的扣子再次扣上，慌慌张张的打开门。

    就看到许凌辰站在不远处喝着水。

    “小叔叔……”林悦大声喊了一声，想要狠狠得骂人。

    “下次锁门。”许凌辰的嗓音清冷得犹如一桶冰水浇透了林悦。

    “我……知道了。”林悦的气势一下子落了下来，“但是…你也不能……”

    “对不起。”还未等林悦将话说完，许凌辰忽然开口道歉。

    这一变故直接将林悦想要说的话直接堵住。

    “好…好……”除了说好以外，林悦想不出还能说什么，真的很想骂他啊！为什么连骂人都做不到！

    “不洗澡了？”

    “洗。”

    看着许凌辰这张扑克脸，林悦就觉得很讨厌，直接将门一甩。

    “你刚才不是想用厕所嘛！那我就慢慢洗，急死你！”咬牙切齿表情管理失控，手指甲摩擦着门发出丝丝尖锐的声音。

    哼着小曲儿林悦慢慢开始洗澡，就连沐浴露都涂了2回，头发洗了2回。

    再慢悠悠的将头发吹干，整个人神清气爽的开门，原本以为许凌辰会在门外很焦急的等待着，然而却没有看到她期待的那一幕。

    “嗯？小叔叔去哪里了？”许渣男跑去哪里了？

    难道他不要上厕所了嘛？

    不会憋死么？

    林悦首先跑去了书房敲门，“小叔叔你在吗？我用好卫生间了。”

    敲了2回都没动静，拧开门一看里面黑漆漆一片。

    一个转身就看到许凌辰站在了他房间的门口。

    “什么事情？”

    “小叔叔，我用完卫生间了，你不去吗？”林悦乖巧的眨着眼。

    “哦，不用了。我房间内有卫生间。没什么事情就早点睡。”许凌辰说完一句便直接关上了门。

    留林悦一个人在客厅凌乱……

    什么？

    房间内有卫生间？

    那刚才还来开门！

    这个渣男肯定是故意的！气死我了！！

