    这顾川本来就不是什么好人，做过的坏事早就记不清，但是能对闻蔓有这样深厚的记忆，也是因为她的美貌。

    这过去他顾川看中的女人，肯定是会想方设法的弄到手，曾经也带人去想要抓这个女人，可是当时她被其他的人带走，并没有让他得逞呀。

    难道现在她出现，就是为了当年的事情不成。

    “如果你非要让我想的话，难道你是指当年我把你带走的事情，算起来如果当时我们能够在一起的话，指不定孩子都五六岁了！”

    顾川就是一句开玩笑的话，但是对于闻蔓来说，却是如同晴天霹雳一般，以为当年就是他害了自己。

    只见闻蔓突然攻击上去，手脚并用，而且出手非常的狠毒，势必要把这个人给打翻在地。

    顾川就不明白了，自己不过就是一句玩笑话而已，为什么这个闻蔓会那么的激动。

    “喂，我说你这个女人有毛病吗？干嘛要一直攻击我，当年也不过是开个玩笑，你至于这样吗？”

    “开玩笑，那就拿你的命来开这个玩笑吧！”

    闻蔓一脚踹上前，直接是把窗户玻璃都打烂，她又立马捡起玻璃碎片攻击这个人，一副要把他置之死地的冲动。

    这顾川只是一个混混，又不是闻蔓这样受过专业训练的人，自然不是她对手，没两下就被闻蔓给打到在地，下一秒锋利的玻璃就比划到他脖子上。

    顾川紧张说道：“喂，我说你过分了，到底是为什么要这样对我，我们算起来也是无冤无仇呀。”

    闻蔓是咬牙切齿，手里的力度也在加重，生气道：“无冤无仇，你刚才还说几年前对我做过的那些事，难道你都忘记了。”

    “我只是说说而已，再说了当时我把你带走，但是你们闻家的人不是又把你救回去了吗？我也没有对你做什么。”

    这话让闻蔓的手一抖，有些惊讶问：“你说什么？你并没有对我做什么，是不是骗我的，要是敢说谎，我告诉你，今天我就能把你弄死。”

    顾川都到了这个节骨眼上了，哪里还敢胡说一通，只能是老老实实交代着当年的事情。

    “我当年的确是看上你，你不同意，我就想到把你带走，结果才把你带到酒店的时候，你的家人就赶来，我可以发誓，绝对没有冒犯到你，你不行，可以去问你的妹妹。”

    顾川还把当年的情况都描述得非常仔细，让闻蔓大惊，当时就觉得这一切就是闻月在搞鬼。

    “你真的没有威胁她？”

    “如果我说了一句谎话的话，就天打五雷轰，我不得好死！”

    顾川做出一个发毒誓的样子，非常诚恳保证这个事情和她无关。

    闻蔓再次陷入了沉思当中，而顾川乘机一脚踢过去，把闻蔓震到地上，自己连忙逃走，而闻蔓也没有去追，而是在仔细回想这个问题。

    她也懂得看人，刚才听到顾川说的话，也觉得很有道理，而且这种事情他也没有必要隐瞒才对。

    但是为什么？

    如果不是他的话，那又是谁，这个闻月一定知道。

    想到这些闻蔓又返回了病房，然而这闻月已经离开，她询问过护士才知道这个人已经被人接走。

    闻蔓叹了口气，原本想要重新逼问这个人，真是没有想到会被她逃走，多半这个闻月已经知道自己迟早会败露，所以才会逃走。

    只是现在排除了这个人不是顾川，却又要继续寻找其他的人。

    闻蔓正准备回去，结果就接到墨聿谨的电话，说是墨知知在网上看到有关自己的报道，结果受到刺激在家里发火。

    “蔓蔓你现在马上回来，知知控制不了情绪，已经开始在发脾气。”

    闻蔓一听马上就开车回去，还没有进屋就听到摔东西的声音，随后还有墨知知哭闹的声音，听得她都心焦。

    打开门就听到墨知知哭喊道：“我是坏孩子，我打伤了人，还推到了自己的亲生母亲，所以我现在就是每个人口中的坏儿童，妈妈也不会再爱我，没有人会喜欢我了。”

    墨聿谨几次上前把他抱住，但是墨知知都强行挣扎开，担心伤到孩子，墨聿谨又不敢太用力。

    直到闻蔓出现，温柔喊道：“知知，妈妈的儿子，你这是在做什么呢！”

    当这个温柔的声音想起来的时候，墨知知突然停止了暴动，回头认真的看向她，却又僵硬着脚步不敢上前。

    闻蔓知道他现在的心情肯定是非常复杂，主动走上前，伸手把他抱住。

    “知知，你忘记妈妈给你说过什么话了吗？你并没有错，这些是大人的不小心，导致了把你引导到不好的事情上面，但是你一定要学会克制自己，第一次是你不懂，但是第二次再这样伤到人的话，那才是真正的不对。”

    闻蔓不忍心责备他，但是也要让他学会克制自己的脾气。

    原本墨知知过去的情绪就过于暴躁，否则墨聿谨怎么可能让他接触闻月这个女人。

    就是心理医生也发现了墨知知和其他小孩子的区域，心里有着阴影，必须要慢慢的带他走出来。

    这也是为什么墨聿谨在看到墨知知在闻蔓面前乖巧的时候，会特意把孩子留下，就是想要让闻蔓来改变墨知知的性格。

    墨知知随着闻蔓的话，在慢慢调整着自己的呼吸，情绪也开始稳定下来，小心翼翼问：“妈妈，你真的不会讨厌我吗？”

    “傻瓜，妈妈爱你还来不及，怎么会讨厌你呢，这些都是大人的错，但是我们知知要明白，这些是不能做的，今后不再被激怒，不再做这个事情，就是好孩子。”

    闻蔓一步步的在给墨知知引导，让他能够放松下来，墨知知眼神变得清澈，恢复到原来的样子。

    而另一边的闻小落一直都在弄电脑，全程都没有看一眼闻蔓，聚精会神的在弄着什么东西。

    闻蔓好奇这女儿又在搞什么东西，在墨知知心情不好的时候，她应该陪伴才对，而且更加不能让墨知知看网络上的新闻。

