
　　就在独孤晋绝望之际，他突然觉得有人拉住了他的手臂，生生地将他拖到了远处而去。

　　“怎么回事？”那名高阶毒师以及两头圣兽皆是落空了攻击，忍不住诧异道。

　　他明明感受到对方几乎都快要放弃反抗了，却是突然横生节变！

　　独孤晋也不明白是怎么回事，他感应到被人拉着，但是却没到有人在身边。

　　“你是谁？”独孤晋忍不住沉声道。天籁小说网

　　“老爷子，你安心养伤吧，待我去收拾他！”凌笑神魂分身说道。

　　如今他隐藏着身形，没有特殊的能力休想能看得到他的存在。

　　“凌笑？”独孤晋听出了凌笑的声音，当他轻呼了一声之后，凌笑神魂已经离开了他身边朝着那高阶毒师杀了过去。

　　“这小子到底有多少底牌啊？”独孤晋在心中暗叹道。

　　那高阶毒师以及两头圣兽追击了过来，但是却遭到了凌笑神魂的阻击！

　　凌笑直接施展九阳焚天拳，将这些蕴含着毒源的一切力量直接摧毁打爆！

　　两头蕴含着毒源的圣兽沾上这些天火之后，皆是受不住嘶吼了起来，想要摆脱这些火焰都难以做得到，逐渐被焚烧成渣了！

　　“是谁给老子出来！”那名高阶毒师露出了无比恐慌之色喝道。

　　他周身莹绕着大量毒气，一般至尊都休想能够靠近得了。

　　“等你死了之后，或许可以知道我是谁！”凌笑神魂冷笑一声，一抹深紫火焰现显，瞬间将这些毒气点燃了起来。

　　毒气最怕火攻，一旦沾上立即变成了燎原之火势不可挡！

　　蓬蓬！

　　诸多天火形成了包裹之势，将那高阶毒师层层焚烧了起来，吓得那高阶毒师不得不立即切断了毒气释放，只能用单纯的属性力量紧防着四周。

　　只是不管他如何防御，要是不能发现凌笑神魂的存在，他也是死路一条！

　　帝龙灭天双龙风煞！

　　近距离的轰袭，直接洞穿了那高阶毒师的防御，毁灭力量轰爆了他的脑袋！

　　可怜的高阶毒师就这样死得不明不白，实在是死不瞑了。

　　当此人与两头圣兽死去，其它那些毒物便已经是不堪一击，在凌笑真身持着幽影神剑灭斩之下，尽皆毁去！

　　天龙门大势已定，神斧帮的人被以多欺少，已经是被越杀越少了。

　　可以说，凌笑的存在，直接影响了这场战役的胜负关键！

　　必竟他那隐魂之术太可怕了，根本无人能察觉得到他的存在便被灭杀，想防也防之不下啊！

　　与烙东升交战的巴莫根本是分身无暇，正在全力应战。

　　烙东升是武痴，他的战力丝毫不比巴莫弱，两人打得势均力敌。

　　他们真要分出胜负，只怕不分出生死几乎是难上加难了。

　　当巴莫感受到自己这方熟悉的气息一个个地消失之时，他终于是有些分神了！

　　“和我交战也敢分心，给我败吧！”烙东升惊喝一声，与自己的神器合一，化为一头火神鸟直袭巴莫而去。

　　那熊熊的火焰足以焚天蒸海，毁灭一切！

　　巴莫回过神来，周身有着一坐坐山岳出现阻挡，生生将这一招接了下来。

　　但是他的山岳被轰毁爆碎，火神鸟破空啄咬而出，火焰焚烧四方。

　　巴莫开天盘斧迎天斩出，可是蓄劲不足，生生被震退千里。

　　同时，他借助这后退之力，返朝着其他人斩杀了过去。

　　“居然杀我们这么多人，老夫就算拼了，也要拉你们给他们陪葬！”巴莫冲击了过来，神念扫视了一番，他发现他带回来的人以及神斧帮的人已经陨落了将近五十人之多。

　　不知道多少年来才会多一名至尊始神出现，一下子折损这么多人，这是多少大的损失啊！

　　巴莫力量提到了巅峰，数十万里之地瞬间沉陷了下来，十数万倍的重力气场让人都生生地降落千米，每人的速度瞬间缓慢无比。

　　巴莫到了月宗的一名女至尊之前，毫不留情地出手，生生将一名俏丽无比的女至尊斩成了两半。

　　他并没有因此而停止，身形已经出现在了另一个身边，开天盘斧落下，再生生斩下一人，鲜血淋淋，显得触目惊心！

　　至尊榜上的人物，要灭杀那些不达到巅峰境界的至尊简直是易如反掌！

　　其他天龙门以及日月宗的人看到发疯的巴莫一个个皆是无比紧张了起来，他们都想要避过这么一尊可怕的人物。

　　但是他们的行动速度大大受制，而巴莫却没有丝毫影响，可以在这里行走自如。

　　下一刻，他已经到了随同凌笑一起出征的洋海面前。

　　“蝼蚁一般的人物也敢犯我神斧帮，统统给我去死！”巴莫盘斧之力已朝着洋海迎面斩来。

　　洋海整个人如同落入了冰窖当中，身子已经是被吓得无法动弹，很快就要成为斧下亡魂了！

　　只是就在这只盘斧轰落到了他头顶之时，一抹夹带着黑色风刃的剑气朝着巴莫袭卷了过来。

　　这些黑色风刃密集无比，如同暴风雨狂袭一般，让人防不胜防！

　　巴莫感到了丝丝的威胁，他的防御厚土居然生生被撕裂了一道痕迹，诸多黑色风刃朝着他侵袭而来。

　　“什么人居然能破我防御！”巴莫不得不回斧朝着那黑色风刃袭来的方向斩了过去，他心中充满了疑惑！

　　在这里除了烙东升之外，就只有凌太蒙与他有叫板之力，这两人皆不是风属性的，他想不出还有谁能让他产生威胁！

　　只见凌笑神魂不知何时已经手握着了幽影神剑，躲过了巴莫那一斧之力，并且将洋海拉扯急退！

　　凌笑神魂爆发所有力量，又手持着顶级幽影神剑，其威力不亚于任何一名巅峰至尊。

　　“装神弄鬼，给老夫出来！”巴莫惊吼一声，盘斧朝着凌笑神魂所在的方向再斩了过去。

　　凌笑神魂根本不敢力敌，他早知道这巴莫力量无穷，就算他七十倍战力全开也绝对不是对手。

　　在巴莫这些重力气场之中，凌笑速度仍然是无双的，依旧可以躲过巴莫的攻击。

　　必竟凌笑可是进入过焦石空间，那里的重力气场不比巴莫如今弄出来的弱，他还不一样挺过去了。

　　就在巴莫要继续追杀凌笑之时，烙东升已经是再次拦在了巴莫之前“你我一战还没结果，休想要逃！”。

　　万鸟归巢！

　　烙东升倾力出击，周身十数万里之间，如同千千万万的火神鸟纷飞，诸多本源火焰夹着熊熊火势朝着巴莫焚烧而去。

　　巴莫根本无心恋战，他双斧舞动，诸多斧皆将这些火神斩毁掉，同时不停地后撤！

　　可惜烙东升这次不打算给巴莫再逃的机会，如同狂风暴雨的攻击一直没有间断过，迫得巴莫不得不应战！

　　“烙东升，是你逼我非杀你不可吗？”巴莫已经是怒火冲天。

　　如果烙东升一逼再逼，他只有倾尽全力先搏杀了烙东升再说了。

　　“有本事你就杀了我，我等着呢！”烙东升露出狂热之色道。

　　“好，既然如此，我就成全你！”巴莫沉声喝道。

　　紧接着，他终于是使出了开天盘斧的终极七十八式！

　　盘古巨神出现，他手持神斧斩天裂地，毁灭星辰，分化苍穹！

　　“这样才有意思！”烙东升兴奋地吼了一声，手中火枪化为了一道红色天柱，朝着那盘古巨神直捅了过去。

　　轰隆轰隆！

　　硬碰硬的终极对轰之下，烙东升居然被巴莫生生震退半步！

　　仅仅这半步已经是代表了很多情况了！

　　但是烙东升却不以为然，他是精修火属性的，在力量对比之巴莫稍谨一筹很正常，他的火焰狂爆之力才是他最终杀着！

　　只是这一切才是刚刚开始，巴莫不顾一切地朝着烙东升狂轰，一道道终极盘斧之力无比恐怖，一斧接一斧，连绵浩瀚。

　　烙东升终是被迫得连连后退，嘴角生生被震出血来了，而他的顶级古神器居然出现了丝许裂纹！

　　如此看来，烙东升确确实实是微稍巴莫一筹了！

　　烙东升一口鲜血喷在自己的神器之上，居然将其裂纹生生地修复了。

　　陨火紫绛！

　　烙东升也是使出了自己绝杀一击，务必在此一击之内反败为胜！

　　诸多天外陨火乍现，无数的紫火焚烧了这片空间之地，使得这数十万里之内皆成为了一片炼狱一般的场景，宛若末世一般的可怕！

　　开天盘斧终极第八十一式！

　　盘古巨神，身现火海之中，诸多斧影斩落山河，毁灭无数星辰，生生将这些火焰皆是阻挡坑灭。

　　两强绝杀之力在对轰，使得周边所有至尊始神皆退得远远的，都已经停止住了杀伐，惊呆地看着这一幕！

　　至尊榜上最顶尖的对决，最恐怖的杀着对轰，绝对算得上是惊天一战！

　　“这就是至尊榜上的顶级对决吗？真是太恐怖了！”。

　　“天域内所有至尊就前百堪称登临天位，几乎无敌于当代，谁可匹敌，他们之战谁也干涉不了，唯死方能决出胜负！”。

　　“希望烙老能胜吧，如今大局已定，神斧帮已经不成气候了！”。

　　“说得没错，一人就算再强大，也难以敌挡我们这么多人，这老匹夫必死无疑！”。

　　“今日若是没有凌笑出手，我等不可能赢得这么轻松啊！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1608章 ：顶级之战！免费阅读。https://www.23sk.com 