    将“等级偷窃虫”送进墓地里以后，黎政立即使用了一张手牌里刚刚检索来的

    “魔法卡，‘影依融合’发动！”黎政手中的魔法卡伴随着一张手牌丢了出去，“我将我手中的怪兽‘影依猎鹰’和场上的‘数学家’送入墓地：融合召唤大地与影依结合的伟大炼金人偶：‘神影依-舍金娜迦’！”

    在黎政的魔法卡之下，影依猎鹰和数学家都被阴影的力量所捕获，随后形成了一个黑色的巨大圆球。这个阴影球渐渐地被土石包裹之后，沉入了黎政身后的沙漠之下。“轰隆隆……”渐渐地，沉重的声音响起，一个巨大的沙丘从黎政身后刚才巨球沉入沙漠的位置缓缓隆起——那简直是一座不断在生长出来的大山！

    随后沙子组成的外层渐渐剥落，与神之机械融合的巨大炼金人偶闭着双眼跪坐在黎政的身后：她实际上就是“神影依-拿非利”，只不过此时的她其实是原本的炼金人偶“神影依-拿非利”和传说中神灵创造用来修正世界线的机械“机壳”所融合的样子。

    【神影依-舍金娜迦：十星，地属性，机械族，攻击力：2600】

    “然后，我发动刚刚送墓地里的‘影依猎鹰’的效果：”黎政将自己的墓地打开，随后道：“‘影依猎鹰’送进墓地的时候，能够在场上覆盖表示特殊召唤。”

    一只小小的猎鹰从墓地里飞了出来——可能是因为过于劳累，它还是先选择了休息。

    “‘神影依-舍金娜迦’拥有将特殊召唤的怪兽的效果无效的能力，不过这个时候，我更多需要的是她的等级：”黎政并没有继续使用手牌，而是使用了刚刚送进墓地里的怪兽的效果：“我发动墓地里‘等级偷窃虫’的效果：墓地里的‘等级偷窃虫’能够将场上的一只等级五以上的怪兽的等级下降一星，然后从墓地里特殊召唤；我场上的‘神影依-舍金娜迦’的等级下降一，然后墓地里的‘等级偷窃虫’特殊召唤！”

    “唔……”微不可查的声音从有情感的炼金人偶的身上发出，随后她的身边出现了十颗星星，其中一块被一只从沙漠之中猛地窜出的虫子给咬住，然后嚼了几下后就吞了下去。

    【神影依-舍金娜迦：等级10→9】

    “等级偷窃虫”，特殊召唤成功！

    “接着是墓地里‘AD变更者’的效果。”黎政使用了刚才被“手牌抹杀”送进墓地里的最后一张卡的效果，“将场上的‘影依猎鹰’变为攻击表示！”

    刚刚想睡觉的猎鹰很快就被摇着旗子呐喊的“AD变更者”给喊了起来，一脸黑眼圈的猎鹰迷茫地看着四周——没能好好休息的它现在可提供不了更多的支持。

    但这已经够了，对现在的黎政而言。

    “我使用场上的调整怪兽‘影依猎鹰’和非调整怪兽‘等级偷窃虫’调星——”黎政伸手一指，随后道：“同调召唤，等级三，幻龙族的同调调整怪兽，‘龙子’！”

    “影依猎鹰”自爆开来所化成的影子圆环和“等级偷窃虫”所化成的星星组合在了一起——一种宁静幽远、但又深邃神秘的力量从中传了过来，这是属于幻龙一族才拥有的神秘力量！

    尽管来头很神秘……但这家伙的样子的确抱歉了一点——名字虽然是“龙子”，但却是一只萌萌哒的海马的形状，这让一般人很难感觉这家伙真的很厉害。

    【龙子：等级3，同调调整】

    “然后，我再使用墓地里‘等级偷窃虫’的效果，将场上的‘神影依-舍金娜迦’的等级减一，然后墓地里的‘等级偷窃虫’再次特殊召唤。”黎政身后的巨大炼金人偶身边再次出现了星星——只不过现在她就只有九颗星星了——很快，其中一颗星星再次被从沙漠里钻出来的“等级偷窃虫”给咬掉。

    【神影依-舍金娜迦：等级9→8】

    再度被降格让巨大的舍金娜迦似乎都有些幽怨了，但现在不是管这个的时候，黎政看着刚刚登场的“等级偷窃虫”倒是没有先急着用它来同调召唤，而是先使用了另一张魔法卡，“我使用魔法卡‘贪欲之壶’，将墓地里的‘数学家’、‘影依猎鹰’、‘影依蜥蜴’‘影依兽’以及‘圣占术姬-塔罗光巫女’返回卡组，从卡组里抽两张卡。”

    黎政抽卡之后，立即发动了自己墓地里的另一张卡的效果：“我发动墓地里‘圣占术的仪式’的效果，将墓地里的这张卡除外，然后能够从卡组里检索一张‘占术姬’的怪兽卡：我将‘圣占术姬-塔罗光巫女’加入手牌。”

    紫色的光芒亮起，占卜的魔法阵打开，圣占术姬被占术仪式再度呼唤而来！

    “紧接着，是魔法卡‘天使的施舍’，我从卡组里抽三张卡，然后将两张手牌送入墓地。”黎政在将圣占术姬给返回手牌之后，再看了看自己刚刚使用“贪欲之壶”抽上来的两张卡，使用其中一张后信心满满地道：“我将‘圣占术姬-塔罗光巫女’和‘影依龙’送入墓地——‘影依龙’送入墓地时能破坏场上的一张魔法陷阱卡，但因为场上没有魔法陷阱卡，所以这个效果我选择不发动。”

    天使的翅膀微微扇动，随后刚刚才被占术仪式给指引回来的圣占术姬，又很快就被送走了……

    据全程围观的藤原小姐转述——当时圣占术姬面罩下的眼神和之前的“神影依-舍金娜迦”一样，都是很幽怨的……

    同时被送走的还有另外一只影依怪兽，但这只怪兽的效果现在的确用不到，所以黎政干脆就没有发动它的效果。

    “然后，是我场上的‘龙子’的效果：‘龙子’在进行同调召唤的时候，能够将手牌里的一只怪兽也作为同调素材！我将我场上的三星同调怪兽‘龙子’、一星的非同调怪兽‘等级偷窃虫’，以及手牌中等级五的‘影依兽’送入墓地，调星——”黎政将三只怪兽豪迈地甩进了墓地里，随后道：“生于极冰之中，毁天灭地的龙啊，请您再次苏醒，冰封凡世、冰封冥土、冰封天国吧！三位一体同调召唤——端坐于霜天吧，‘冰结界之龙-三叉龙’！”89