    李蝉侧身避开，扶起刘简，“只是我恰好也遇上过相似事，所以看出了你练功的症结所在。几句话而已，不必放在心上。”

    刘简被李蝉扶起，仍说：“先生虽如此说，但我刘简岂是不知好歹的人, 今日的指点之恩必铭记在心。”

    李蝉道：“你比我还大个一两岁，再叫先生，让人尴尬得很。好了，既然行气畅通了，不妨再练会拳吧，我可要去书楼了。”

    说着李蝉转身就走，刘简道一句慢走, 站在阶上目送李蝉远去。待李蝉消失在玄明观的黑瓦白墙后边, 刘简侧目，看向清心院“雨尽听白鹿，山空见道心”的对联。他素来觉得这院子破旧冷清，只想换到东边的新学舍去，只是钱袋不允许，现在却完全打消了念头。有“李澹”这样的人做邻居，就算免了束脩，他都不肯搬去东边的学舍了。

    ……

    李蝉到书楼把《道藏辑要》还了，便去斋堂吃了汤饼、炖羊肉和鱼蓉粟米羹。饱餐一顿，到玄明观后边的苦竹林闲逛一圈，又回书楼借出两本《虫荟》跟《玄怪录》，都是志怪类的书籍。拿着书回到清心院，却发现刘简还在院门口等着。

    刘简远远见到李蝉，就上来问候，李蝉抬头看一眼天色，疑惑道：“刘郎不是说要去听人讲学么？”

    刘简摇头，“不去了, 名士讲学我也听过许多回, 每次都是听时恍然大悟, 过后就一头雾水。”

    李蝉拿着两本书，“那你是在等我？”

    刘简点头，“张延甫讲学，我纵有疑问，恐怕那位学士也不会亲自为我解惑，但李郎却肯教我。我近来学道，疑问颇多，虽问过书院里的讲书，好些地方也没能想明白。我知道李郎不是凡人，请李郎再为我解答一些疑惑。李郎刚指点过我，我便纠缠不休，实在有些不识好歹。但我资质驽钝，又家世贫寒，实在是无望出头，望李郎莫要怪我贪心。”

    说这话时，刘简颇为忐忑，李蝉却笑了笑，“弄这么严肃做什么，我对修行也只是一知半解，谈不上什么指点，至于交流映证，当然是可以的。”

    刘简见到李蝉的态度，松了口气，将李蝉引入清心东院。

    前屋的书案上，摆着十余张纸，纸上黑纸白字密密麻麻，抄的是《明宝经上部》。《明宝经》不知是哪处道门宫观的种道法，李蝉在青雀宫未曾读过，但草草浏览一遍，也就看明白了个大概。

    修这法门，要顺应时日，在净室里边，向东设经案坐具，然后面向东方，行道门三礼，礼毕，再面向北方，静坐诵咒。

    等咒念完了，再叩齿三十二次，观想三十二天，每观想一天，心中拜一天帝。三十二拜后，又观想自身处在青、黄、白三色云气中，四灵护法，又有狮子白鹤各十六只两行相望而作。前后有日月高悬，照耀室内，天象又化作九色光华，尽照三十二天。

    再下一步，则要运用法诀，召出体内三五功曹，左右官使者，侍香玉童，传言玉女，天帝值符，直日香官各三十二人，朝拜至三十二天帝前。从每一天中，引一口天地元气，吞服下去。

    吞完三十二气，这法门也就完整运行了一次，这时还要再诵经两章，向东方行礼，才能结束。

    刘简学的，是上部《明宝经》，经文直到观想出九色光华尽照三十二天的部分，都是完整的，再往下的经文属于不可轻传的真法，最重要的咒诀，召神法缺失了。

    不过只修这上半部经，也能通过观想法隐隐察觉到天地元气，只是没法种道，也没法真正施展神通而已。对凡间百姓来说，神通只在传说里，对刘简这类人来说，神通却是看得见摸不着，属实煎熬得很。他见李蝉看过了经文，便说：“我自谓没有漏掉任何一步，但不知怎的，就算心静了下来，存神观想，也没法感知天地……”

    李蝉放下最后一篇经文。

    这《明宝经》里的种道法，显然比修二十四身神的种道法繁琐得多，其中许多步骤，在李蝉看来，甚至没有必要。他看向刘简，“你觉得问题出在哪？”

    刘简迟疑道：“也许是不够心诚？”

    李蝉道：“心诚于何物呢？”

    刘简道：“诚于天地。”

    “对嘛。”李蝉一笑，又说：“我的看法或许有些冒进，也不一定适合你，你若不同意，权当没听过就是。”

    刘简连忙说：“哪里的话，李郎请讲。”

    李蝉瞥向桌上的《明宝经》，“这经文法度严谨，里边包含的法门，也大气堂皇，属于上品。但经中文字，却礼节琐碎，仪式繁冗。这些仪礼，固然也有叫人敬天地的部分，但绝大部分不是叫人‘敬’，而是叫人‘忠’。忠于天地，更忠于师门、教派。”

    刘简本以为李蝉就算看法冒进，也冒进不到哪去，听完李蝉这番话，他神色愕然，这哪是冒进，说是离经叛道都不为过。

    却见李蝉指着桌上经文，仍在说：“这咒诀里边，近四成的内容，都是要人尊师门，敬祖师。咒诀之效，除了提振引导心意，便是靠音节震动周身关窍，继而与天地相合。除此之外，多了其他的词句，只能让人分心。”

    刘简听得心神震荡，他虽觉得李蝉说的的确有理，却下意识地不敢相信，只是压抑着惶恐，喃喃道：“那该怎么办？”

    “删繁就简。”李蝉指尖划过经文，收手离开清心东院。

    刘简张了张嘴，没有挽留，只是盯着桌上的经文，面色发白。道门中人，本已是神仙人物，其中能撰写经书传世的，更是高功。在他眼里，经文已是天宪般不容置疑的词句，可这位西院的邻居，竟说经文大都无用，甚至还要删改。但他竟完全想不到可以反驳李蝉的理由。

    刘简忽的想起，崇灵郡的陈景元大学士来鹿鸣书院讲学时，说过的一句话：“擅改经文，若非大贤，便是大盗。”

