    “真是有够顽强的啊，萨卡斯基元帅！”

    夜良奈看着已经落入下风，但依旧苦苦坚持的萨卡斯基，忍不住赞叹的说。

    “不过，你又还能坚持多久呢？”

    他突然猛然一退，全身火焰突然收敛了起来。

    见的这一幕…

    萨卡斯基本能的感觉到不对劲。

    见闻色霸气预感未来的画面之中…

    下一刻，他的胸膛就会被撕裂！

    萨卡斯基大惊…

    赶紧元素化闪避这一击。

    夜良奈先前给他的那一刀，他到现在都还没有恢复过来。

    若非那一刀，他又怎么会落入下风之中。

    就在他刚刚元素化的那一刻，就见夜良奈拔刀一闪，就到了自己面前。

    有凛冽剑意爆发而出，就像他预测的那样，一道锋锐撕裂之力，将他的身体劈成了两半…

    余波撕裂大地，划开了一道长长的裂痕，远处的和平主义者更是被误伤两台，被整齐的切开。

    萨卡斯基刚准备松口气…

    却就听见夜良奈冰冷的声音在身后响起：“你以为就只有你会见闻色预见未来？”

    “不好意思啊，萨卡斯基，你的反应我也预测了，接下来，才是真正的攻击！”

    萨卡斯基听的这话…

    刹那之间如坠冰窖，有一股深深的寒意直窜头顶！

    还没等他做出任何反应…

    夜良奈冰冷的声音伴随着锋锐的撕裂之力，就作用在了他身上。

    “闪灭！”

    余音不绝，依旧响着。

    有狂猛风浪爆炸开来，将周围的海兵，海贼都吹飞了！

    漫天飞溅着猩红的岩浆，坠落大地滋滋融化着大地。

    但伴随着岩浆溅落的还有猩红的鲜血。

    萨卡斯基被迫在下一刻恢复了实体…

    唰的跪倒在地，捂着胸膛就一口鲜血喷出。

    萨卡斯基脸色飞快的苍白下去，呼吸也沉重许多。

    一道几乎将他撕成两半的狰狞伤口，出现在他胸口上。

    而在他面前…

    夜良奈拔剑就刺！

    “破妄，刺杀他！”

    根本就没有打算让萨卡斯基有半分反应余地。

    “噗呲！”

    萨卡斯基身体及时化作了岩浆，避开了这一击。

    “你又能避开几次？”

    夜良奈也喘息着，闪灭对他的体力消耗非常大。

    但萨卡斯基是绝对不行了！

    闪灭的破坏力，足矣让他达到强弩之末的境地。

    没被撕裂成两半，都算是他果实开发的很完美了。

    果然…

    听的夜良奈这话，萨卡斯基脚上露出浓浓的不甘，还有愤怒。

    “噗噗噗！”

    下一秒，夜良奈手中的长剑就如同幻影一般洞穿而来。

    覆盖着炙热的高温，以及紧密的武装色霸气。

    乃至还有霸王色霸气，影响他的心神，直接攻击精神层面！

    “噗！”

    “噗呲！”

    “噗！”

    “噗呲噗呲！”

    萨卡斯基元素化再快，也挡不住所有攻击。

    原本胸膛就被撕裂开了一道巨大口子，差点内脏都被撕裂。

    还得是胸骨在断裂之前挡下了所有攻击。

    不然…

    此刻他已经是死人了。

    但这也让他状态极其不佳…

    面对夜良奈这攻击…

    身上受到的伤害越来越多！

    “可…恶啊！！！”

    萨卡斯基怒喝，他堂堂海军元帅，居然失败给了一个海贼。

    何其耻辱！

    也就在这时…

    夜良奈身后，一道猎豹般的身影，一脸冷冽加大仇得报的快意，锋利的爪子包裹着霸气，抓向夜良奈的脖颈。

