    是夜，月华如水。

    霜白的月光自窗棂斜照入次卧，即将要进入梦乡的温言，听到外面传来的敲门声，他身子猛地一颤，瞬间就清醒了过来。

    我艹，温言低声爆了句美丽家乡话。

    一直数到两万多只王洛栖, 才好不容易来了困意，这时候却被吵醒，他的心情可想而知。

    借着房间里的月光，温言精准的找到床头柜上的手机，按亮屏幕看了眼时间：

    23：15！

    嗯，这次的敲门时间比上次还要略晚一些。

    “笃笃笃……”

    房门外的敲门声还在响着，但随着时间的推移，敲门的力度也在逐渐的降低。

    听着耳边传来熟悉的频率, 温言瞬间就确定了敲门者的身份：

    这明显略有顾忌的声响, 除了王洛栖还能是谁呢？

    从过了25岁以后，大姐姐的作息时间，就是每天晚上九点半，曾经那个熬夜修仙到凌晨的工作狂，已经一去不复返。

    看来不止他一个人，在为晚上的谈话焦虑啊！

    看着窗外袭来的月光，温言微微勾起嘴角，不禁想起秦少游的那句诗：

    夜月一帘幽梦，春风十里柔情！

    夜半三更来敲门，扰了他温小言的一床清梦，大姐姐要是不付出点代价，这能放她轻易地离开？

    毕竟，来都来了嘛！

    确定了来着的身份，温言也少了很多顾忌，他掀开被子, 套上大裤衩, 就下了床铺。

    反正, 王洛栖只是让他在洗漱的时候穿好上衣，可没有包括夜半三更这个时间段，再说他又不用走出房间……

    “啪嗒。”

    温言边拧开房门，边对着外面调侃道：

    “洛栖姐，你这是又想搂着“人形布偶”睡觉了吗？早知道我就给你留门了……”

    “人形布偶？”门外的女人有些疑惑：“这大晚上的你给洛栖留什么门？”

    “额？”看着站在门口的老阿姨，温言直接呆愣在原地。

    他还以为是洛栖姐过来投怀送抱呢，怎么转眼的功夫就变成丈母娘“深夜盘问”了？

    阿姨，您这是拿错剧本了吧，温言在心里呐喊！

    此时，吴晚晴穿着玫红色的丝绸睡袍，及腰的长发盘在脑后，露出白皙的天鹅颈，这本来应该是一副很养眼的画面。

    但客厅橘黄色的灯光，映照在老阿姨玫红色的睡裙上，配上她冷着的俏脸，却凭空多了些阴森感。

    看着老阿姨美眸里闪过的寒光，温言猛地打了个寒颤，连双腿都有些发软。

    “阿，阿姨, 都这么晚了，您现在来找我是有什么事情吗？”温言面色如常的转移话题。

    这个时候可不能慌张，如果现在就暴露了“同室操戈”的想法，说不好老阿姨就要大义灭亲，手刃他这棵长歪的小树苗：

    嗯，完结撒花！

    “你先回答我的问题。”吴晚晴斜倚在门框处，双手环在胸前，眼神睥睨的打量着温言：

    “这半夜三更的，你给洛栖留什么门？”

    您也知道现在是半夜三更，那您还过来串门......温言心里是止不住的槽点。

    但为了家庭和谐，温言还是开动脑筋想了個理由。

    “您也知道她的习惯，不抱着布偶睡觉就经常失眠，上次在这里留宿的时候，洛栖姐说她房间里的人形布偶总是脱毛，晚上抱着睡觉有些难受，想和我房间里的换一换。”

    温言指着大床角落里的人形布偶，有些埋怨的说道：

    “唉，她就是这么霸道的性子，我如果不同意，她肯定又要削我头皮，今天晚上我休息的早，忘了换布偶的事情，听到外面的敲门声，我还以为她这是又失眠了呢。”

    “原来是这样。”吴晚晴了然的点了点头。

    “洛栖这丫头也真是的，布偶脱毛就不能给我说嘛，我去商场里给她再买一个不就行了，还非要和你换，她这不是欺负人嘛。”

    老阿姨帮着温言一起，指责自家女儿的霸道。

    王洛栖晚上有搂着布偶睡觉的习惯，这点她这个做母亲的心里自然清楚，而温言说的“交换布偶”的事情，也的确像是她会做出来的事情：

    温言的东西就是她的东西，她的东西还是她的东西！

    其实，吴晚晴也没有太过怀疑“留门”这件事情，因为她相信女儿心里有分寸。

    别说是温言这个弟弟了，就算是正儿八经的男朋友，在结婚以前，女儿也不会做出在“夜里串门”的事情。

    坚决抵制婚前*行为，这是她从小就给王洛栖灌输的理念。

    她会有此一问，也是因为先前看到的那副画面，姐弟之间十指相扣着散步，属实有些辣眼睛。

    虽然，王洛栖也做出了合理的解释，是在教训温言逃课的事情，但吴晚晴心里还是有些犯嘀咕。

    毕竟，温言这个小家伙，平日里这么体贴听话，可不像是个会“以下犯上”的性子。

    “哈~”温言打了个哈欠，将话题给搬回正轨：“阿姨，这么晚了，您过来找我，是有什么事情吗？”

    “我刚才在楼上翻来覆去睡不着，觉得还是要和你讲清楚股份的事情……”瞥了眼温言裸露的腹肌，吴晚晴也没有进房间详谈的意思。

    她就站在距离房门一步的距离，看着温言说道：

    “阿姨并不是觉得你对家里的财产有想法，如果我不把股份转给你，你就会在心里埋怨我。”

    “相反，阿姨正是因为知道你没有这个心思，所以我才会放心把股份留给你，小言，伱明白我说的意思吗？”

    “阿姨，我当然明白您说的意思。”温言笑着说道：“毕竟，您要是把我当外人，价值上百亿的集团股份，您也不可能说给就给。”

    “你既然明白，那你还要拒绝。”吴晚晴翻了个妩媚的白眼：“阿姨会把这些股份转移给你，也是想让你以后的生活，能多些保证。”

    “毕竟，你现在虽然和洛栖的关系很好，但她以后终究要嫁人，你也要娶妻生子，到时候就是两个家庭的往来，不趁现在把财产给理清楚，以后难免会出些问题。”

    那就不能结婚了也是一家人嘛.....温言挠了挠头说道：

    “阿姨我不接受你给的股份，是因为过不去心里的坎，你们收养了我，给了我家庭的温暖，我却要和洛栖姐分家产，这像什么样子……”

    “傻孩子，你觉得洛栖她会在乎这些股份吗？”

    吴晚晴踮起脚尖，揉了揉温言的脑袋，眉眼间满是温柔：

    “其实，洛栖那丫头可心疼你这个弟弟了，我就算把股份全都留给你，她也不会介意的。”

    “再说，那丫头到现在都不考虑自己的感情问题，看这样子还不知道要单身到什么时候呢，她现在穷的就只剩下钱了。”

    “倒是你这个小家伙要加把劲，赶紧找个女朋友，阿姨现在最大的心愿，就是想抱孙子呢。”

    “阿姨，我这才刚成年，不着急，不着急。”温言挠了挠头，有些前世被母亲催婚的既视感。

    “哦，洛栖那丫头不着急，你这个小家伙也不着急。”吴晚晴的眼神有些幽怨：

    “那你们干脆凑合着一起过得了呗。”

    这是试探吧，这是试探吧，看着老阿姨的眼神，温言心里猛地一紧：

    “阿姨，您说的这是什么话，我和洛栖姐怎么能凑合……”

    “阿姨也就是开个玩笑，看把你这个小家伙给吓得。”

    看着温言的下半身，吴晚晴调侃道：“洛栖那丫头就这么可怕吗？一听到阿姨这样说，你的腿都在打哆嗦呢。”

    是挺可啪......温言平复下心跳：“阿姨，这个玩笑并不好笑。”

    “那有没有一种可能。”吴晚晴用手指磨砂着光滑的下巴，仔细打量了下温言：

    “阿姨其实真有这种想法，毕竟你和洛栖又不是亲姐弟，也没有血缘关系，还在一起生活了这么多年，彼此知根知底……”

    “啊这！”温言呆愣在了原地。

    阿姨，您要是这样说，我可就不困了，今天直接入洞房，明年就让你抱孙子……

    “好了，不逗你了。”不等温言说什么，吴晚晴就结束了这个话题。

    我连孩子的名字都想好了，您竟然是在逗我，温言感觉吴晚晴是在故意调戏自己。

    “呵呵，阿姨您可真幽默。”温言面色如常的递了个软刀子：

    “时候也不早了，您还是快点回去休息吧，不然脸上长皱纹了怎么办？”

    “也是哦。”摸了摸白皙的脸颊，吴晚晴打了个哈欠：“阿姨现在上了年纪，是没有你们这些小年轻能熬了。”

    她从睡衣口袋里掏出一串钥匙，递到温言面前说道：“既然你不要股份，那阿姨也就不强求了，但这个礼物你必须收下。”

    “阿姨，您这是？”温言有些疑惑。

    这又是什么骚操作？

    “你现在已经成年了，也该置办自己的产业了，阿姨就送你一栋房子吧。”

    吴晚晴贴心的说道：“这是年华里8号别墅的钥匙，过段时间你就搬过来吧。”

    “好了，时间也不早了，你早点休息吧。”将钥匙塞到温言手里，吴晚晴摆了摆手，就向别墅的二楼行去。

    看着老阿姨丰腴的背影，温言不禁惊出了一身冷汗：

    这是不想我和洛栖姐住在一起了吗？

    果然，老阿姨的嘴就是骗人的鬼，刚才还说要撮合他和王洛栖呢，现在转手就给来了波背刺。

    握着手里沉甸甸的钥匙，转身关上房门，温言回到大床上，开始重新酝酿困意：

    26356只王洛栖，26357只王洛栖……

    ……

    “滴滴答。”

    “滴滴答。”

    来电铃声将熟睡中的温言惊醒，他眯着惺忪的睡眼，凭着声音摸索到了手机。

    “喂，谁啊？”他有气无力的问道。

    昨天数了“n+1”只王洛栖，他才找回睡意，重新进入梦乡，现在还没有睡饱呢。

    “咦，小言这都八点多了，你还没有起床吗？”对面传来女孩清脆的嗓音：“你这也太懒了吧。”

    “是婉琪姐啊……”温言哼哼唧唧的说道：“现在不是春天嘛，我这是有些春困。”

    “呵，你现在有多懒，我还能不知道吗？”赵婉琪笑着说道：“咱们小言是春困、夏乏、秋无力、待到冬日正好眠。”

    “既然你都知道，那还在这个时候给我打电话？”温言闭着眼睛，对着听筒说道：

    “如果没有事情的话，那我就先挂了，等我睡饱以后再给你打回去，我现在困死了……”

    “小言，《梦中的婚礼》冲上热销榜了。”赵婉琪平静的说道：“这可是一大笔的收入哦。”

    “什么？”温言猛地坐了起来：“这么快吗？”

    “那你现在还困吗？”

    “不困了，不困了。”温言连忙晃了晃脑袋。

    毕竟，对于他这样的财迷来说，还有什么比挣钱更提神的事情呢？

    “好了，好了，那我就先去练歌去了，你下午如果有时间的话，就来我工作室一趟，咱们商量一下歌曲mv的事情。”

    没等温言回答，赵婉琪就匆匆挂了电话。

    她也并没有问温言，昨天突然要回家的原因。

    挂了电话以后，温言赶紧打开了音乐风云榜，就见《梦中的婚礼》果然已经冲上了热销榜单。

    而且位置还不算垫底：直接冲上了畅销榜的第七十五名！

    看着畅销榜单上《梦中的婚礼》的名字，温言微微勾起了嘴角，一首纯音乐，在短短几天之内，就冲上了热销榜，这是什么概念？

    这代表这首钢琴曲已经出圈了，成为了现象级的作品。

    这代表闪闪发光的票子……

    咳咳，搞错了。

    音乐这种高大上的事情，怎么能和庸俗的钞票挂钩呢？

    嗯，这是沉甸甸的荣誉，这代表蓝星人民对于地球作品的认可。

    看着歌曲下面的评论，温言也知道了《梦中的婚礼》这首纯音乐，为什么能这么快的冲上热销榜了？

    先前就说过，一首纯音乐想要爆火，肯定需要一段时间的蓄势，要留给乐器圈那些同行们练习的时间。

    虽然《梦中的婚礼》只能算入门级别的钢琴曲，练习起来并不算难，但在温言原本的预期里，也需要十天半个月的时间，才能拥有冲击热销榜的可能性。

    但是他忽略了蓝星lsp们的力量。

    没错，就是lsp们把《梦中的婚礼》送上了热销榜！

    看着短视频平台上，这段让人忍不住“想要表示尊敬”的短视频，温言的眼神有些复杂：

    这是他怎么也想不到的冲榜方式。

    ……

    ……

    视频内容就留到明天写吧。

    嗯，多写点。

