    张品笑着摸了摸对方的脸，然后直接拿起旁边的剪刀，把两个女生身上的线全部剪掉。

    乐惠贞低头往下一看，发现原本捆在身上的炸弹，竟然都只剩下空壳了。

    “啊，这些人骗我，太可恶了，我刚刚哭的时候，妆是不是都化了，呜呜，丑死了。”

    “好了，好了，不丑哈。”

    张品只能安慰一下对方，然后看向了旁边的女生。

    “这位是？”

    “不要杀我，不要！”

    对方却被他的话吓得连忙把头埋进了自己的双腿，张品视线跟着对方脑袋往下一看，额，因为她穿着裙子，被捆绑的时候对方动作并不优雅，此时已经掀到腰上。

    啧啧，蕾丝的丁字胖次，穿了比没有穿还要诱人，除了引狼，遮掩效果几乎是没有。

    “老公，采妮不是坏人，你不要杀她。”

    听出来他语气不对，乐惠贞连忙抱住他的手臂，讨好地说了起来。

    “你放心，刚才的事情我不会让她说出去的，是不是，采妮？”

    “我什么都没有看到，什么都没有听到。”

    采妮显然是被刚才的情况吓得不轻，此时连头也不肯抬起，所以根本不知道自己的风景正在被人欣赏。

    “那你等下带她出来，我先去看看其他楼层还有没有劫匪。”

    张品拍了拍乐惠贞的肩膀，准备离开。

    不过没有等他站起来，手臂就被人抱住。

    “不要，老公不要离开我。”

    乐惠贞像是受惊的兔子一般，一把抱住他手臂不肯松开。

    “好好好，我不离开你，我们现在回家。”

    想到对方今晚被吓得不轻，他便没有继续找剩余劫匪麻烦的打算，直接一左一右抱着两个女生，朝门口走去。

    “张sir，里面什么情况。”

    打开门，所有人都守在外面。

    “刚才女劫匪想要假炸弹来威胁我，我堵她不敢引爆炸弹，她不听，被我击毙了。”

    张品面不改色，开玩笑，都拿自己女人来威胁自己了，还想要活着，想得太美。

    外面的警员倒是没有听到他之前的话，所以都没有表态。

    “你们派两个人，把李修贤送上救护车，其他楼层再清理一遍，应该是没有劫匪了，我先送人质下去。”

    张品做出最后的安排，就带着人准备撤离。

    接着他看到一旁发呆的大胆。

    “刚刚那个女劫匪告诉我，医生已经被我击毙了，就是之前站起来威胁劫匪被我击毙那个人质，我当时的猜测没有错，他真的是一个劫匪，还是匪首，可真狡猾啊。”

    “啊——”

    大胆傻眼了，他想过很多次和医生见面，也想过和医生交手时的云波诡异，甚至都做好这次又让医生跑掉的打算。

    但是现在张品竟然告诉他，对方一梭子子弹，早就已经把医生打死了，对方死之前，只来得留下一句“不要动”。

    如此戏剧性的场景，让他完全感受不到一点真实。

    “你现在可以去楼上看看尸体，或者等警方查验了对方的身份，我再告诉你。”

    不过事实就是如此，他拍了拍对方的肩膀，直接带着人坐电梯来到了一楼。

    “雷署长，接下来的事情就由您负责了。”

    “哈哈哈，好好好，我不会忘记你们的功劳的。”

    雷蒙早就知道劫匪被清理干净了，接下来正是露脸的时候，现在湾仔警署的人要走，他高兴都来不及。

    君度酒店的案子虽然发生和结束都已经很快，可在港岛的轰动却是空前的。这是港岛第一次这么高级别，这么多高管富豪被挟持的案子。

    而且港岛一次性涌入如此多的劫匪，个个手持冲锋枪，事后扫荡的时候，连榴弹发射器都找到了两个。

    正如人质被解救时一个人质在电视台所说，港岛号称自己是全球最安全的城市之一，却在大家的眼皮子底下，发生如此规模的抢劫案。

    六十多个全副武装的恐怖分子，如果说他们的目标不是珠宝展，而是港督府，可能都已经被打下来了，到时候即使警方再解救出被挟持的人质，对于大众来说也没有意义了。

    很快，越来越多的港岛居民涌上街，开始宣泄自己的不满。

    这种不满其实已经开始越来越多，自从内地和英政府达成回归共识以后，港岛的治安环境就肉眼可见地开始变坏。

    这其中最让港岛居民不满的，怕就是在七零年代实施的[抵垒政策]。

    这个政策的内容最简单可以概括起来变成一句话：非法入境者若偷渡进港岛后，成功抵达市区，便可成为港岛合法居民居留。

    也是因为这个政策实施，港岛的黑社会文化也跟着变得泛滥起来。

    因为内地包括周边其他国家，一下子涌进来数十万难民，他们身无长物，又没有一技之长，为了混口饭吃，各种违法犯罪的事情便开始滋生。

    鬼佬们对此自然是心知肚明，它们公布并执行这个策略本身就是别有用心。

    不过以前他们觉得自己高高在上，这些乱子烧不到自己头上，反而因为多了无数廉价的劳动力，作为自由港的港岛可以更方便他们捞钱。

    唯一值得所有人欣慰的是港岛警方在这次抢劫案中表现出来的强大掌控能力，张品等人不管是在一楼大厅歼灭劫匪的画面，还是顶楼珠宝展厅的画面，都被监控视频完完整整地拍了下来。

    港岛政府为了安抚民众，就把当晚参加解救行动的视频拿出来在电视台播放，同时对当晚的警员全部都给予升职奖励。

    就这样，张品才考上督察没有多久，就直接升职为高级督察。

    而周星星这个冒失鬼也算是歪打正着，因为视频只录下了众人的画面，没有声音，他在一楼丢鞋子骗出劫匪的画面足够出彩。

    随后一个人孤身上顶楼的冒失行为，也被张品压了上来，他在上报时说的是经过商议，由周星星前去探查和吸引劫匪注意力，随后便下到负一层拖住其他劫匪。

    这么一来，除了当晚的现场指挥张品，便只有周星星功劳最高，所以警务处直接奖励他连升三级，从一个普通警员跳过高级警员和警长，升职为了警署警长。

    这可让对方嘚瑟坏了，最近他走路都飘飘然的，总觉得自己下一步的督察职都已经唾手可得。

