    山中一壶酒，好似人间仙。

    一叶扁舟，一抹白衣。

    清潭的水面上荡漾起了一层层涟漪，如画一般。

    深山之中，有一个身穿青衣的男子盘坐于一块石头上面，他忽然睁开了双眼，望向了身侧的那一方清潭。

    “来了。”

    柳长生感知到了那人的存在，闪身来到了清潭边上。

    定睛一望，果然是那个人。

    柳长生双手负背，直视着缓缓而来的白衣男子，面无表情。

    两人对视了一眼，好像洞穿了万古岁月，时间在这一刻都凝固住了，无风无浪。

    这一眼，犹如相隔了千万年的岁月。

    不由间，柳长生回想起了当年自己逆流岁月长河，得见一眼仙的画面。

    那时候，柳长生第一次知道了这个世界并不是那么的渺小，大帝之上，真的有仙！“柳长生，我们终于见面了。”

    白衣男子便是苏灵尘，一个神秘无比的存在。

    苏灵尘的身份，想来柳长生已经推测到了，眼中出现了一丝丝的情绪波动：“真的是你，你还活着？”

    苏灵尘嘴角轻轻一扬，笑容如春风拂过，让整片清潭都充满了灵性。

    “蹉跎一生，最终还是这凡尘比较有趣啊！”

    苏灵尘饮酒而道，感慨良多。

    苏灵尘，究竟是何人呢？

    “你的本名，就叫做苏灵尘吗？”

    即使猜出了苏灵尘的身份，柳长生也没有畏惧。

    “我用过很多名字，本名早就忘记了。”

    苏灵尘眉眼低垂，似乎是想到了很多的往事。

    悠悠数千万年，苏灵尘已经记不起自己最初的模样了。

    或者说，苏灵尘不愿意去回想。

    昔年故人，皆已亡。

    当今天下，再无一人可以走进苏灵尘的内心。

    活到了现在，苏灵尘除了追求大道以外，没有任何的想法。

    “白衣仙！”

    柳长生沉声道。

    苏灵尘，便是影响了后世无数生灵的白衣仙！正因为有着白衣仙的领路，后世妖孽才不断的追寻着仙道。

    漫漫仙路，尽是枯骨，埋葬了无数的英雄豪杰。

    “唉……”苏灵尘长叹一声，望着远方。

    世人只知白衣仙乃是一个不可超越的神话，一力镇压万古豪杰，成为了那至高无上的仙。

    数千万年前，人族位于百族的底层，受到无数族群和势力的欺压。

    后来，人族诞生了一位存在，未证道成帝之时，便可令日月失色，弹指间抹杀百族大帝。

    那人一念证道，镇压百族，将人族带领到了巅峰的位置。

    而后修行多年，那人身着白衣，登临九天之上，欲开仙路。

    世间法则显化，那人翻手间抹平了所在星域的大道法则，漠然而道：“今日，我欲成仙，万道退避！”

    天地变色，大道隐退。

    那人以无上之姿，逆开仙路，最终打开了仙门，成为了缥缈虚无的仙。

    从此以后，世上便再也没有人见过那个人了。

    随着时间的流逝，大道法则干涉了仙的痕迹，关于他的神话传说也只有只言片语流传了下来。

    往事如今几度秋，风尘尤在岁月中。

    白衣仙起初也是凡人，一路逆天修道，成为了传说。

    他如同世俗凡人一样，有自己的朋友，有自己的亲人，还有自己所在乎的红颜知己。

    然而，白衣仙本以为自己登临仙界，可以开辟出属于自己的神话王朝，将亲朋好友带入仙界。

    但是，现实让白衣仙十分的懊悔和挫败。

    无论白衣仙施展了什么手段，都没法打开仙凡两界的壁垒。

    偌大的仙界，犹如成为了白衣仙的牢笼，将他永生永世的困在了其中。

    白衣仙耗费了千万年的时间，也没能将通往凡间的道路打开。

    他曾将仙界的无数星域毁灭，弹指间抹平了一座座九天之上的灵山。

    可是，没过多久时间，被白衣仙毁灭的地方便会重新凝聚如初，仿佛从来都没有发生过一样。

    若是早知仙界就是一座巨大的囚牢，白衣仙怎么可能登临此界。

    “一眼千万年，青山依在人不在，往事如烟空悠悠。”

    苏灵尘轻语一句，忽然发笑，再饮一口美酒。

    得道长生，要之何用？

    苏灵尘自入世以来，去过很多熟悉的地方，沧海桑田，物是人非。

    “仙，也有办不到的事情吗？”

    柳长生突然发问。

    一人位于清潭边，一人位于清潭的中央，水波荡漾，泛起了层层涟漪。

    “起死回生，难啊！”

    苏灵尘用了千万年的岁月，只为打开通往凡间的道路。

    可惜，苏灵尘失败了无数次，最终只能作罢。

    后来，苏灵尘捕捉到了冥府的痕迹，付出了不小的代价，孤身入冥府，只为看到熟悉的那一道道人影。

    不过，事实是尤为的残酷。

    哪怕是仙，也改变不了已经死去之人的结果，除非死去之人的灵魂还停留在冥府，没有魂飞魄散。

    可是，千万年的时间，苏灵尘所在乎之人的灵魂早已消失，无法得见一眼。

    柳长生从苏灵尘的语气中感觉到了阵阵的悲凉之意，沉默不语。

    原来仙也有烦恼，也有办不到的事情。

    “这个世界的秩序，都被一个人掌控着。

    如今我活着唯一的念头，就是想要亲眼看看那人的真面目。”

    万古悠悠，都有一只黑色的巨掌操控着。

    岁月的尽头，停留了那个人的身影。

    白衣仙看到了那个人的背影，方可知晓仙亦有三六九等之分。

    “有一人，凌驾于仙之上吗？”

    闻言，柳长生一惊。

    “那人亦是仙，只不过很强，强到可以随意抹杀世间任何人，可以让天道秩序崩溃，重归混沌之初。”

    苏灵尘用平淡的语气说道，心中则是极为的沉重。

    柳长生自踏到了这一步以来，时常使用岁月归墟打探历史的痕迹。

    可每当柳长生即将窥探到上古时期的真面目时，定然会被一道无形的力量阻挡住。

    也许那一道无形力量的源头，便是苏灵尘所说的那个人吧！“如此，这个世界才更加的精彩，不是吗？”

    柳长生很快让自己的心平静下来了。

    苏灵尘倒是没想到柳长生的道心这么坚定，这可是真正的万古秘辛，柳长生这么快就可以稳住了自己的道心。

    苏灵尘微微一愣，轻笑道：“说的也是。”

    “你与顾恒生，是何关系？

    有何因果？”

    柳长生沉吟道。

    当初顾恒生与北宫昕一战，顾恒生灵魂升华，如仙临尘。

    当时顾恒生还对着柳长生说了一句话：“吾道不孤。”

    至今，柳长生都没能忘记那一幕。

    那时候的顾恒生，真的好像是从无尽岁月中走出来的仙，令诸帝皆生出了臣服之心。

    提到了这个问题，苏灵尘沉吟了很久，表情变得有些凝重了：“我曾入冥府，借机诈死，以瞒天道。

    可若是大道法则一日无缺，我无法重临凡间。

    千百万年来，我曾寻觅了人世间的诸多妖孽，宝体圣体，数不胜数。

    可惜，没有一个人能够打破世间的法则，成为了岁月中的一具具白骨。”

    “直到有一天，我发现了一个人。”

    说到此处，苏灵尘语气顿住了，忍不住喝了一口美酒。

    “那人是……恨天剑仙吗？”

    柳长生看着苏灵尘说道。

    苏灵尘抿嘴一笑：“对，那个人就是后来的恨天剑仙。”

    虽然柳长生已经猜到了，但是从苏灵尘的口中确认了这件事，还是露出了一丝惊诧的神色。

    恨天剑仙，竟然与白衣仙有关！“我很好奇，能够告诉我吗？”

    柳长生继续追问，对那段过往极为的感兴趣。

    “有何不可，反正也不是什么秘密了。”

    苏灵尘点头答应了。

    随后，苏灵尘与柳长生相隔数百米，谈论到了十余万年前的事情。

    “那是一个极为偏僻的小村落，一位老人收养了一个落难的婴儿。

    一老一少相依为命，饥一顿饱一顿。

    这种事情在世界的很多角落都发生着，并不少见。

    可是，我发现了那个孩子有着一颗空灵的心，没有被世俗之气污染。”

    “不久后，老人奄奄一息，即将死亡。

    我曾布局无数颗棋子，早已习惯了这种局面。

    然后，我给了老人多活一段时间的机会，借助老人之手，给那个孩子种下了一颗修道之心。

    没想到，那个孩子居然一步步的凝聚出了无敌的道心，凌立于云巅之上。”

    “鏖战幽帝，逆天伐道。

    那个孩子的成就超出了我的预想，完成了无数妖孽都办不到的事情。

    自那以后，大道法则出现了一丝裂痕，我终于等到这个机会了。”

    苏灵尘缓缓说道。

    每当苏灵尘想起恨天剑仙逆伐幽帝之事，内心都没法保持极致的平静，多少会泛起一丝情绪的波动。

    若说是远古时期，乃至上古时期，以凡人之躯镇杀大帝，还可以理解。

    但是，无缺的大道秩序，意味着一切都不可能。

    但是，恨天剑仙所做出的事情，打破了大道的禁锢，可谓是亘古未有。

    “世人称其为亘古唯一，他确实配得上这个称赞。”

    苏灵尘饮酒一口，赞誉道。

    

