    森德3在说出这句话的时候，特意调整了站姿，让自己显得不再居高临下，目光更是温和，声音中不自觉的浮现了轻柔，面容上则是带着一抹笑意。

    这样的姿态，满是友善，更似朋友。

    杰森则是头也不抬，继续盘膝坐在那，吃着烤羊腿。

    你说烧鹅？

    那是过去式了。

    10只烧鹅，早已完成。

    现在是100根烤羊腿。

    外皮酥脆，内里则是软嫩的烤羊腿，搭配着孜然、辣椒面、芝麻等蘸料，真的是让杰森感受到了一种美好。

    味道不错！

    再一次的，杰森夸赞着‘游戏大厦’的厨师。

    看着全身心投入的杰森，森德3却是微微皱眉。

    他刚刚的话语是经过精心准备的。

    早在进入‘游戏大厦’前，森德3就设身处地的想过。

    身为‘狂虐者’，身陷囫囵，有着洛萨11这样狡猾的合作者，杰森需要的是什么？

    自由，这是第一点。

    但考虑到‘狂虐者’的身份，‘施虐’获得快感就成为了第二点。

    这并不是什么隐秘的信息。

    一些资深‘观众’都能够猜到这一点。

    更不用说身为‘森德家族’第三顺位继承人的他了。

    当然，还有可能是他所不知道的一些事情。

    前两者都是有迹可循的。

    后者，他暂时无法推测。

    因此，必须要用一些话语来代替。

    还有什么是比‘活着’，更加自然，更加合适的模糊词语呢？

    自然是在‘活着’的前面加上了‘真正’一词。

    森德3相当的自信，任何和杰森相同境遇的人，听到后就一定会有所反应。

    不论是嘲讽、反驳，还是认可、共鸣。

    一定会有所反应。

    而只要有了反应，他就可以顺理成章的说下去，用言语打开对方的心底防线，从而获得他想要的一切。

    他有把握自己能够做到这样的事情。

    可，事情似乎有些不对劲。

    此刻杰森的表现，让他觉得，似乎在杰森的心中，手里的烤羊腿都要比他有吸引力。

    伪装？

    森德3心底忍不住的想道。

    嘴里的话语，则是没有停下。

    “我不是一个宽容大度的人，但是我却乐意给与杰森你一个机会——这是你自己争取而来的机会，之前的两场比赛，还有‘暴乱事件’中，杰森你都表现非凡，你已经是F区决赛的胜利者了，不久之后，你就会代表F区去A区参加总决赛。”

    “相较于F区的比赛，A区的总决赛才是人们关注的舞台，也是真正意义上的战场，那里瞬息万变，稍有不慎就是粉身碎骨，所以，杰森你希望多出一分助力吗？”

    “完全超出洛萨11的助力。”

    “有着这份助力，你可以更大几率的获得最后的优胜。”

    “然后……”

    “真正的活着！”

    森德3继续试探着。

    话语自然，没有任何的唬骗。

    杰森的一些资料，森德3他已经看过了。

    他十分清楚，眼前这个看似莽夫的傻大个，内心相当的细腻。

    所以，他选择了实事求是。

    无法准确给与答案的地方，也用了‘更大几率’这样的描述。

    杰森拿起一撮孜然洒在了羊腿上。

    森德3双眼凝视，等待着杰森的回答。

    杰森十分克制的微微张嘴，一口咬在了剩下的羊腿上。

    啪！

    脆皮轻响，汁液四溅。

    最终，整支羊腿骨也送入了那张嘴中。

    嘎吱、嘎吱。

    牙齿与骨头的咀嚼声中，杰森拿起一旁的纸巾擦了擦嘴，将面具拉了下来，转身看向了‘门’外的森德3。

    看着杰森的动作，森德3笑了。

    他自认为是打动了杰森。

    但马上的，这样的笑容凝固了。

    “没人比我更懂真正活着！”

    “又或者……”

    “你想真正的长眠？”

    杰森回答着。

    声音不高不低，语速保持在一个匀速。

    两者都在表示杰森坚定的态度。

    这样的回答，并不是森德3想要的。

    他摒弃了杰森话语中的不敬，迅速调整凝固的笑容，以更为亲切的姿态，敲了敲‘门’。

    “即使是这样？”

    “还是说……”

    “这样？”

    森德3指了指杰森身旁的餐盘，脸上恰到好处的流露出了一种惋惜的模样。

    杰森很坦然的看着对方。

    面具之下看不清楚面容，但是杰森毫无情绪波动的双眼却令森德3有一刹那认为，杰森似乎说得是真的。

    可这怎么可能？

    什么人才能够安然的待在囚笼中？

    难道只因为有吃的？

    这对森德3来说是不可思议的。

    所以，他确定了之前的猜测。

    杰森是在伪装。

    至于为什么？

    答案显而易见！

    洛萨11的逼迫。

    除了这个，根本没有其它的可能了！

    同时，森德3还想到了一点。

    洛萨11知道他的到来吗？

    应该是知道的！

    假如这一切都是对方的布局，那洛萨11必然是知道他会来的，也能够猜到他会来到杰森这里。

    正因为这样，杰森才会表现的这样难缠。

    很显然，洛萨11‘给与了杰森指导’。

    不过，越是这样，森德3就越是放心了。

    因为，他抓住了对方最大的破绽！

    杰森！

    没错，就是杰森！

    已经获得了F区决赛胜利，不久之后就要前往A区参加这个年度总决赛的杰森！

    按照规定，这个时候的杰森，是谁也无法动的。

    也就是说，就算洛萨11想要杀人灭口也来不及。

    除非，洛萨11想被‘洛萨家族’除名。

    而这？

    是根本不可能的！

    没有任何一个百大家族的继承人想要被除名。

    他不愿意。

    其他继承人不愿意。

    洛萨11自然也不愿意。

    当然，森德3在这个时候，还有了‘意外的收获’！

    “将无法杀人灭口的杰森暴露出来，应该也是你的布局，你真正的目的是为了让我将注意力从你身边的比尔德、罗斯罗、佩尔斯和嘉伦身上移开！”

    “呵。”

    “你太小看我了。”

    森德3想着，脸上的笑容则是多了一分。

    这位‘森德家族’的第三顺位继承人再次开口了。

    “我知道你为什么敢那么做。”

    “也很清楚你为什么要那么做。”

    “更清楚如果你能够选择的话，绝对不会这么做。”

    森德3宛如一个真正的朋友般，开始和杰森说着。

    虽然已经有了收获，但是森德3不介意有更多的收获。

    杰森对此则是不屑一顾。

    他不知道发生了什么，但他知道洛萨11拜托给他的任务，完成起来比想象中的还要容易一些。

    眼前的森德3应该是在某个点发生了偏差！

    以至于全盘的计划都出现了问题！

    是在他干掉森德8的时候？

    还是更早的时候？

    又或者是其它什么时候？

    杰森无法确定，但有一点，杰森却是可以确定的，眼前这个森德3是比他干掉的森德8还要混蛋的家伙。

    刚刚在对方的身上，杰森感受到了真切的恶意。

    如果说，森德8是一个狐假虎威的笨狐狸。

    那森德3就是一条口腹蜜剑的毒蛇了。

    对方用笑容、话语来麻痹自己的猎物。

    然后？

    一口吞下。

    “洛萨11能够给与你的。”

    “我也能够给与。”

    “甚至，更多。”

    “远超你想象中的多。”

    森德3强调着。

    这不是对方第一次强调，但却是最直接的一次，而这样的话语，更是让杰森确定，对方一定是误会了什么，再想想之前发生的一切。

    似乎误会是应该的！

    如果不是他亲眼看着洛萨11的话，也会被洛萨11所误导，认为洛萨11是故意的，是在演戏。

    不然哪来的那么多巧合？

    森德8来到这里的时候，洛萨11恰好在他这。

    接着，冲突爆发。

    然后，森德8死亡。

    时间、地点都是这么的巧！

    他可以通过呼吸、心跳来判断洛萨11并不是在演戏，但是其他人并不行，他们通过录像看到的一切，只是基础的表象。

    而表象，就是最容易骗人的。

    既然这样，那——

    “我想要的，你给不了。”

    杰森淡淡的说道。

    他的任务是拖延时间，那就顺着对方的话语说就好了。

    至于更多的？

    交给洛萨11就好。

    果然！

    听到杰森的话语后，森德3眼中闪过一抹了然。

    就如他所料的那样。

    一切都是洛萨11的手笔。

    “真是可怕的家伙！”

    “如果不是这次的事件，恐怕所有人都还会被你蒙在鼓里。”

    “不过，你既然暴露出来了，那之后……呵。”

    森德3心底冷笑着。

    隐藏在灌木丛中的毒蛇是最危险的，一旦远离了灌木丛，暴露在了人的视野中，危险就少了一半。

    剩下的一半？

    也是不足为虑了。

    基本上难逃被打死的下场。

    “你不说，怎么知道我给不了？”

    “也许是我忘了介绍。”

    “我们重新认识一下，我是森德家族的森德3。”

    森德3在介绍自己的时候，身躯站得笔直，语气中带着一抹自傲。

    森德3有着这样自傲的理由。

    或者说，每一个百大家族前三位继承人，都有着这样的自傲。

    因为，他们是继承人中的精英。

    因为，他们是最有可能继承所在家族的人。

    森德3每一次介绍自己的时候，都会收到羡慕、惊诧的目光。

    他早已经习惯了这样的目光。

    也习惯了这个身份所带来的便利。

    所以，他故意将自己的身份放到现在才说。

    这也是一种谈话技巧。

    他需要一锤定音的筹码。

    ‘森德家族’第三顺位继承人的身份就是这样的筹码。

    只是，令森德3意外的是，当他说出自己身份的时候，杰森不仅没有露出平日里那些得知他身份的人应有的羡慕、惊诧的目光，还将目光看向了他身后。

    身后？

    森德3一惊。

    几乎是下意识的，森德3就扭头看去。

    然后，当他看清楚身后的人时，身躯就一颤，话语更是脱口而出。

    “洛萨1，你怎么在这！”

    看着身后那个身穿白色西服，将头发完全梳到了脑后，露出宽厚额头，但是双眼锐利如刀子一般的年轻人后，森德3双眼圆睁，呼吸急促。

    洛萨1！

    一个在百大家族年轻人中声名赫赫的存在。

    从接管了部分‘洛萨家族’的产业后，每一次的行动都带着狠辣无情。

    甚至，狠辣无情就已经成为了对方的标签。

    但更让人在意的是对方的布局！

    每一次都是那么的天衣无缝！

    每一次都是那么的……疯狂！

    疯子！

    就是大多数人对这个年轻人的评价！

    而在这个时候，森德3更是手指微微颤抖。

    难道这一切都是洛萨1的布局？

    我已经进入了对方的陷阱？

    森德3的脸色微微一白。

    他很清楚进入到了洛萨1的陷阱下场只有一个：死亡。

    但是，随即他就发现了些许不对。

    眼前的洛萨1，身形虽然挺拔，但是却和记忆中有着一点不同，肩膀并不够壮硕，脸色也略显苍白。

    这样的异样，令森德3再次打量。

    3、4秒后，森德3惊讶出声。

    “洛萨11？！”

    森德3此刻的双眼比之前瞪得还要大。

    竟然是洛萨11？！

    和洛萨1这么相像的洛萨11！

    为什么之前，我一点儿都没有察觉？

    森德3心底翻起了滔天巨浪。

    如果说在此之前，他还残存的一点儿怀疑的话，那么这个时候，这一点儿怀疑彻底的不见了，剩下的，就是该如何逃离！

    是的，逃离！

    眼前与洛萨1那极为相似的洛萨11，让森德3不由自主的想到了洛萨1的作风。

    干掉森德8就是诱饵！

    为的就是将我引出来！

    几乎是瞬间，森德3就有了这样的猜测。

    尤其是，当对面的洛萨11笑的时候。

    很标准的微笑。

    嘴角上翘，露出了光洁的牙齿。

    但是不知道为什么，在这里的光辉下，光洁却变得惨白，那微笑在这样惨白的衬托下，则多出了一分狰狞感，就像是一匹择人而噬的恶狼。

    洛萨11的身影和洛萨1的身影在这一刻重合了。

    不自觉的，森德3后退了一步。

    “你刚刚再说什么？”

    洛萨11开口道。

    并不是平日里清朗的声音，而是偏沉重、沙哑的感觉。

    这声音也像极了洛萨1。

    这让森德3没有再停留的想法。

    “抱歉，我身体有些不适。”

    留下这样的话音，森德3急匆匆的就跑了。

    杰森诧异的看着对方近乎狼狈的背影。

    这一幕真的有些出人预料。

    下意识的，杰森就将目光看向了此刻洛萨11。

    明明相似的面容，但是换了个发型、衣服后，气质竟然发生了这么大的改变？

    这在杰森看来是不可思议的。

    毕竟，气质这样的东西，可不是说变就变的，是天长日久形成的某种特质，代表着一个人的内在。

    过人的模仿天赋？

    身体最真实的记录？

    还是……

    这才是本来面目？

    杰森猜测着。

    洛萨11则有点绷不住了。

    “走了没？”

    ‘洛萨家族’第十一顺位继承人轻声的问着自己的贴身保镖。

    “走了。”

    比尔德回答着。

    顿时，洛萨11就这么靠着墙壁坐了下来，而且，两条腿更是不停的颤抖着。

    大约三四秒后，洛萨11挣扎的站了起来。

    “佩尔斯，我问一下，厕所在哪？”

    “我裤子有点湿。”

