    “哼！不知死活！”

    方静仪冷笑道，当即一步踏出，恐怖的力量气息，顷刻间席卷而出。

    “照看我妹妹。”

    敖夜手掌一挥，一道力量当即将敖灵包裹在其中，接着向关月清掠去。

    关月清伸出手掌，将敖灵从半空中接住。

    “好。”关月清很干脆的答应了下来。

    而此时的方静仪，她出现在敖夜的跟前，抬起手掌，当即朝着敖夜拍击而出。

    敖夜脸色微凝，他体内早已蓄势待发的玄气真元，顷刻间呼啸，在他的四肢百骸扩散，旋即凝聚于他的手掌之中。

    轰！

    敖夜一瞬间就一掌拍击而出，与之轰然碰撞在一起，两掌狠狠地碰撞在一起。

    敖夜施展的是般若造化掌，一掌与方静仪的手掌狠狠地碰撞在一起，但他却如同秋风中的一片落叶，狼狈的急射而退，沿途的地板在他脚掌落地的瞬间，顷刻间狠狠地震裂，木制桌椅在接触敖夜的身体瞬间，皆是被一股暗劲震碎。

    敖夜后退至大殿门口的位置才缓缓停住，略微有些苍白的脸上，猛地覆盖了一抹震惊之色。

    巅峰武宗！！

    不过方静仪的气息要比景禹的浑厚许多。

    此人的实力果然相当恐怖，自己隔着一座大山，根本无法逾越，他八级武师境，对上武王都会很吃力，何况是这巅峰武宗？

    体内血气沸腾，脸色苍白，在对碰一掌之后，他便只觉得体内翻江倒海，强忍着喉咙处涌上来的那股甜意。

    “嗯？”方静仪诧异地看了敖夜一眼，随即冷笑道：“区区一位八级武师境的修武者，也敢贸然接我一掌，看样子你的肉身还算是不错的，只可惜，一小境如隔一重山，一大境如隔九重山，你这是隔着九九八十一重山，”

    方静仪再度踏步而出。

    身上爆发出恐怖的力量气息，一股力量，旋即狠狠地朝着敖夜汹涌澎湃而出，敖夜抬起头，面色有些苍白。

    这方静仪，身上的力量气息好生恐怖，只是气息就让他内息紊乱，好不容易强忍住的血气，再一次冲了上来。

    “可怜可悲。”

    方静仪身影飘然而至，再度伸出手掌，朝着敖夜拍击而起，她的手掌看似很随意，但敖夜却感觉到了恐怖的杀意弥漫，那种可怕的压迫，令敖夜的血脉都堵塞凝滞。

    玄气真元运转的速度骤然降低。

    敖夜脸上露出一抹凝重，身形躲闪，他没有与对方硬碰，这种以卵击石的行为敖夜当然不会做。

    他极力躲闪，在九幽玄瞳的运转之下，躲过了方静仪拍击而来的掌印。

    方静仪看着敖夜的双眸，露出一丝的惊讶。

    “眼睛不错，是瞳术神通么。”方静仪淡淡说道。

    敖夜没有回应。

    他只是躲闪着方静仪的掌印。

    “呵呵，若是你遇到其他人，或许还真对付不了你，但你在我眼里渺小得如同一只蚂蚁，我松开你就活，捏紧你就死！”

    方静仪身影徒然消失在眼前。

    敖夜只觉得心中一紧，他想都没想便就地打了个滚，躲过那拍击而来的掌印。

    只可惜。

    “没用的。”

    方静仪声音如同鬼魅响彻而起。

    敖夜身体一僵，他几乎是下意识地抬起拳头，轰然朝着危机感传来的方向咂去。

    “嘭！”

    一道拳拳入肉的沉闷声传开来。

    敖夜这一次，直接就被击飞出了大殿之外，他脚掌落地的瞬间，坚硬的青岩石都龟裂，形成如蜘蛛网状的脚印坑。

    噔！

    噔！

    ……

    敖夜接连后退了十丈之外，喉咙处冲上一股甜意，这一次他再也无法忍住了，哇的吐了一口鲜血。

    他手掌沾满了鲜血，脸色极度的苍白，身体剧烈的颤抖，目光朝着方静仪看了过去，眸光中却充满了坚毅。

    他身体如同标枪一样站在原地，充满了宁折不屈的味道。

    “你要带走我妹妹，除非从我身上踏过！”

    敖夜目光盯着方静仪，冷声说道。

    方静仪朝着敖夜看了过去，眼神内十分的冰冷。

    她轻轻摇了摇头。

    “少年，负隅顽抗，不堪一击而已。”

    她此时站在大殿高高的台阶上，居高临下地看着敖夜，用上位的语气。

    语气中不带任何的情绪波动。

    敖夜眼神看着对方，眸光吞吐，宛如吞噬万里的星辰，他手掌一握，一柄龙墟神藏的长枪就出现在他手里。

    这般长枪是某一处神藏中所得，他也不知道是什么材质打造的，漆黑如墨，铮亮无比，在太阳光的照射下，带着凛冽的寒芒。

    “为了我的至亲，就算四极崩塌，九州崩裂，与诸天帝尊为敌，那又何妨！”

    嗡嗡！

    长枪爆发出耀眼的光芒，而敖夜身上的衣袍飞动了起来。

    大殿内的人影，此时都移步而出，静静地看着眼前的景象。

    而此时的敖灵和林家人，他们全部走了出来。

    这里的气息震荡了广场。

    远处的身影，此时也感应到了这边的动静，纷纷赶了过来。

    当他们看到敖夜的身影，脸上顿时露出惊诧的神色。

    “哥哥！”敖灵看着敖夜面色苍白、嘴角沾满了鲜血，当即失声道，语气中带着哭腔，明眸变得一片氤氲。

    敖夜目光充满了坚毅，朝着林奉妃和敖灵看了过去。

    “我要强大，强大得足以保护所爱之人！”

    “若有逆天之力，愿成为你们撑起羽翼！”

    手中的长枪，在他始终剧烈的颤动了起来。

    总有一天，我会成为强者，俯视苍生，笑看苍穹风云！

    “战吧！”

    敖夜掌中的长枪，爆发出耀眼的光芒，随着长枪一抖，一道枪花便呼啸而出，轰在广场的一隅，地面上的青岩石出现了无数的裂纹。

    他吞下一滴圣骨液，身体内轰然爆发出一股恐怖的气息，九龙解命印，随着他的手掌结印而成。

    吼！

    龙吟震天，冷兵锋芒，纵横天下！

    敖夜脚掌狠狠一跺地面，身形便暴掠而出，顷刻间就出现在方静仪的跟前，掌中的长枪剧烈的颤动。

    长枪带着雷霆，直奔方静仪的面门！

    “螳螂挡车。”方静仪平静道，话音落毕，却见她手掌猛地朝着敖夜一握。

    嗤啦！

    一道恐怖的挤压力出现。

    敖夜长枪穿破了虚空，继续直刺，但力量已然被大大削减。

    “没用的。”

    方静仪淡淡说道，“揽天锤。”

    众人眼瞳狠狠地收缩了起来，朝着敖夜的头顶上望去，一副令他们永生难忘的画面出现...

