他什么意思？

        他目光肆意的落在她红唇上，似乎已经暗示了什么，女人向男人道谢的最佳方式当然是一个飞吻啊。

        夏夕绾心头忽的一跳，雪白的耳垂已经灼红了，“不懂。”

        说完她就扭过头看窗外，不理他了。

        陆寒霆看着她躲避的样子，她性情聪慧，灵动，独立，不依赖别人，也不肯轻易托付真心，但十九岁的女孩在情事上真的是一张白纸，受不了男人的一点逗弄。

        红灯到了，豪车停了下来，夏夕绾趴在窗户那里看到了海城那家最知名的蛋糕店。

        “想吃蛋糕？”耳畔响起了陆寒霆低醇的嗓音。

        夏夕绾澄亮的眸子里露出了几分感伤，她轻声道，“以前我妈妈经常带我去那家店买蛋糕。”

        陆寒霆打了方向盘，路边停车，“想吃就去买。”

        ……

        这家蛋糕店是海城的老字号了，在名媛千金圈里特别受欢迎，每天都是限量售卖的。

        夏夕绾从小就喜欢吃蛋糕，妈妈经常带她来这里买蛋糕，那是记忆里最美好的一段时光了。

        十年了，夏夕绾已经有十年了没有来过这里了。

        她眼眶有点红，但是不想让身边的男人看到，“那个…你先等我一下，我去下洗手间。”

        她去洗把脸。

        陆寒霆看着女孩消失的俏影，刚才他已经看到了她快哭的样子，真是没长大的小女孩。

        他迈着长腿进了蛋糕店。

        巧的是，夏小蝶也在这家蛋糕店里，还有她的闺蜜孔真儿。

        孔真儿拉着夏小蝶，“小蝶，刚才你说夏夕绾那个土包子养了一个小白脸，是真是假啊？”

        夏小蝶轻蔑的嗤了一声，“当然是真的，我亲眼看到的，那个小白脸开车送夏夕绾回家的。”

        “现在小白脸可是很贵的，夏夕绾刚从乡下回来，哪来的钱养小白脸的？”

        夏小蝶道，“小白脸说白了就是牛郎，这牛郎也是分等级的，像那些极品的，长得英俊，身材好，床上功夫又一流的一晚上都价值千金…”

        这时耳畔就传来了一道低沉磁性的嗓音，“店长，给我来一个蛋糕。”

        这个声音也太好听了趴。

        夏小蝶和孔真儿的目光都被吸引了过去，她们一下子就看到了陆寒霆。

        现在陆寒霆颀长英挺的伫立在柜台边，一身白衬衫黑西裤，身高腿长，超模身段，光站在这里，都让人眼前“刷”一下亮了。

        天哪，这男人也太帅了趴。

        孔真儿已经看痴了，她悄悄的拉了一下夏小蝶的衣袖，“小蝶，这个男人就是我们刚才说的极品啊？”

        长得英俊，身材好，功夫一流…

        夏小蝶还没有见过这么英俊的男人，都说男人最好的衣架是权势财富身份的叠加，陆寒霆那一身禁欲的优雅矜贵让他成为白衬衫黑西裤男人中最好看的那一个，没有之一。

        夏小蝶怦然心动。

        这时孔真儿又小声道，“小蝶，你说夏夕绾养的那个小白脸，会不会就像这样的男人？”

        “你胡说什么呢！”夏小蝶瞪了孔真儿一眼，“像夏夕绾那样的穷土鳖，她养的那个小白脸肯是级别最低的，人丑体胖，如果她包.养得起这种极品，那我就叫她一声姑奶奶！”

        夏小蝶是绝对不会相信夏夕绾包.养的那个小白脸是眼前这个极品男人级别的。

        这时店长十分抱歉道，“不好意思先生，最后一个蛋糕已经被那两位小姐给买下了，今天的蛋糕已经售完，明天你可以早点来买。”

        最后一个蛋糕被夏小蝶给买了。

        被提名的夏小蝶心脏砰砰乱跳，她迅速走上前，兴奋又害羞的看着陆寒霆，“先生，你是…是想买蛋糕么，我可以把这个蛋糕让给你，不过…我们可以先加个微信么？”

        夏小蝶已经喜欢上这个男人了，所以迫不及待的主动出击。

        她条件很好的，人也青春漂亮，追她的男孩子很多，但是很奇怪，她主动跟这个男人搭讪时，竟然会这么的紧张。

        在夏小蝶满心的期待里，陆寒霆看都没有看她一眼，连眼风都没有给到，他只是拿出了自己的黑金卡，递给店长，“那就请师傅加班给我做一个。”

        店长一下子就看到了陆寒霆的黑金卡，卡面上镶嵌了一个金色的“陆”字。

        陆，在海城可是无人不知的大姓。

        店长几乎是瞬间就猜到了眼前这个男人的身份，他额头的冷汗全部下来，海城这位只手遮天，翻云覆雨的大人物竟然降临了一个小小的蛋糕店。

        “先…先生，请你等一下，我让师傅为你专门定制一个。”

        店长跑进了后厨。

        夏小蝶和孔真儿看的有点懵，为什么店长会为了这个男人专门定制一个蛋糕？

        她们可都是排队的。

        这可是这家蛋糕店的VVip待遇了。

        陆寒霆在等，他随手拿了一份商业报纸在看。

        夏小蝶被忽略了个彻底，这太让她没有面子了，她伸手拉了拉身上的吊带裙，故意露出了胸部诱人的曲线。

        “哎呀，我头晕。”夏小蝶佯装头晕，整个人就往陆寒霆的怀里倒去。

        她闭上眼期待着自己能落入男人的怀抱。

        但是下一秒，砰一声，她直接摔在了地上。

        原来陆寒霆往旁边避了一下，夏小蝶来了一个狗吃屎。

        这时头顶响起了一道清丽好听的嗓音，“夏小蝶，你怎么给我行这么大的一个礼？”

        夏小蝶抬眸一看，竟然看到了夏夕绾。

        夏夕绾来了，她澄亮的翦瞳正望着她狗吃屎的样子，还俏皮的眨了一下羽捷。

        夏小蝶整个人都不好了，她迅速狼狈的爬了起来，“夏夕绾，你怎么来了？”

        夏小蝶露出了不可思议的表情，夏夕绾怎么会在蛋糕店里，她走的时候那个王总已经进了房间了啊。

        发生了什么？

        这时陆寒霆走上前，自然而然的伸出健臂箍上了夏夕绾的纤腰，“怎么去这么久？”

        她这腰真的只够他一掌之间，堪堪一握。

        夏小蝶和孔真儿倒吸了一口冷气，夏夕绾和这个男人？

        “夏夕绾，他是你什么人？”夏小蝶迅速问。

        夏夕绾勾唇，“你不是说他是我的小白脸么？”