    后续李寻说的几个奖励我也没太细听，但总之我肯定是发财了，摇身一变成为了华国修炼界最有钱的修炼者之一。

    从当初连房租都交不起，到现在身价近亿，过了还不到一年的时间，这种变化实在是让人感慨不已。

    今后我也是能把养神丹当都豆子吃的男人了，一亿除三十万，足足能买三百颗，可以说是真正的财大气粗，估计都够将五名二星初期的选手提升至二星初期巅峰了。

    虽说以后我的丹药基本上都有供应，但林薇却没有，等到她过段时间突破到二星之后，丹药的需求量肯定很多，到了那时我要花钱的地方肯定也不少。

    总之，在怨灵大举入侵之前，我不光要尽可能提升自己的实力，同样也要想办法把林薇的实力提上来，这样她到时候也会有一定的自保之力。

    也该有点危机感了！

    陪我们聊了一些奖励问题之后，见我们皆是两眼冒星星，李寻忍不住笑着说道：“你们好好休整一下吧，两点我们回国。”

    说完，李寻便匆忙地离开了休息室，不出意外的话他应该是去尼佛城了，毕竟眼下除了尼佛城的鬼洞以外，应该也没有别的事能让李寻分心了。

    在李寻走后，我们便休整了起来，吸收着体内丹药的药力，同时也愉快地闲聊了起来，毕竟我们都是既得利益者，所以聊起来也蛮愉快的。

    唯一不太愉快的地方，就是在于蒋柏平完全与我们格格不入，全程也没怎么说过话，而我们自然也不会去理他。

    虽然修炼界不会因为蒋柏平中途主动弃权的原因，就剥夺他应得的奖励，但对于这种逃兵，我们多少有点不待见他。

    我就更是如此了，之前险些和蒋柏平在比赛中打起来，所以我至始至终都没有看他一眼，全程只跟其他八人聊天。

    面对我们的这种孤立，蒋柏平脸色也有点不好看，不过他知道自己理亏，再加上他现在也算是受了我的恩惠，所以至始至终也只是一声不吭的坐在一边。

    等到时间快到两点的时候，李寻回来了，看他轻松的表情，估计是尼国那边的事已经安排完事了，一进来便笑呵呵地对我们说道：“你们是真厉害，整个尼国一个二星衍生灵都没有，全都让你们杀光了，这回我们的清理工作都省着做了。”

    一听陈易提到尼国，我顿时想起来我还有话要对李寻说，当下便是说道：“局Z，尼国的暗气浓度提升的那么快，是不是有点古怪？”

    “所以你有什么看法吗？”闻言，李寻挑了挑眉，说道。

    “...就是感觉有点古怪，我不觉得一个还处于幼年期的小鬼洞能反馈那么多的暗气，更不觉得在反馈暗气的过程中能逃过探测器的眼睛。”我回答道。

    “嗯。”听了我的话后，李寻微微点头，说道；“你说的事情，我们也觉得有点古怪，现在也正在进行调查，也许要不了多久就会出现结果了。”

    这下我彻底放心了。

    果然，我担心的问题，众多宗师自然也不会忽略。

    既然他们已经开始调查了，那么想必很快就会出现结果，希望不会是什么大坏事吧，我总隐约感觉这个鬼洞的出现没那么简单。

    没有任何理由，就凭它出现的太巧了。

    巧合到我无法相信它真的是自然形成的。

    将此事从脑海中甩了出去之后，我接着对李寻说道：“局Z，坚国队樱花队和印国队都欠我几千万的鬼分，我...”

    “你希望我帮你去要债对吧？”李寻哭笑不得地道。

    见李寻洞悉了我的意图，我不禁苦笑了一声，点了点头。

    说真的，别看那三个国家的选手都和我们答应好了，但真到了要债的时候，我还真不知道该如何去要。

    总不能跑到那三个国家的领队面前，管他们要钱吧？

    先不说我胆子还没那么大，现在这种场合如果真那么做了，也着实是有点丢人。

    所以最好还是由李寻亲自提醒一下那三个国家的领队，相信他们肯定不会为了几千万的鬼分而失信的。

    “行，回头我和你说一声，让那三个国家的领队把赔款给你打过去。”李寻无奈地道：“好了，我们该走了，再晚的话庆祝宴就要错过了。”

    在李寻话音落下之后，我们一行人便是直接让他用一只硕大的鬼气大手牢牢抓住，然后我们便和来时一样，在鬼气大手中跨越了半个非域，并朝着华国迅速飞去。

    由于华国和尼国之间有四个小时的时差，所以华国这个时候应该已经下午六点多了，再过不了多久估计天色就黑了。

    事实确实是这样，等我们一行人回到华国之后，外面天色已经黑了，华国时间就快要到晚上七点了。

    我们进入华国之后，便迅速朝着帝局的方向飞去。

    由于李寻的气息人尽皆知，所以他在天上飞行的时候，沿途不少修炼者都发现了我们，纷纷朝着我们挥手致意，甚至还有不少修炼者由于兴奋和激动，跟着我们走了一段时间。

    而当我们一行人到达帝局之后，整个帝局顿时沸腾了起来！

