        姜黍面上闪过一丝不可查的愠色，缓缓道，“那老夫就先说几句了。”

    说是几句话，实则长篇大论，但重点就是两点，加强防御，寻求援助，嗯，没有弃界而逃的打算，也不可能有。

    姜黍看着忽而象，缓声道，“玄冥族和祝融族向来不合，如今玄冥族无视巫界规矩，将魔族引到巫界，使得祝融界也处于危险之中，神使不可能置之不理，是时候让巫神出面阻止了吧？”

    很直接的建议，更像是命令。

    忽而象神色微变，“族老弄错了吧？身为神使，只能遵从巫神的意志，而不是指使巫神，如果玄冥族真的入侵祝融界，巫神肯定不会坐视，但魁隗界不属于祝融界，也不属于任何巫界，巫神不可能出面的。”

    姜黍很平静，“是老夫失言了，怎能劳动巫神大驾？不过神使掌管祝融族人，多派些族人来防御，不难吧？”

    “我说过了啊，族老。”

    忽而象摇头，“巫神没有指示，神使也不能越俎代庖，调动族人去外界，我做不了主。”

    姜黍没说话，姜稷却有些怒了，“你的意思就是不能告诉巫神，但巫神不知道你也不能叫人来帮忙，那就等于是不可能叫人过来了？”

    忽而象点点头，“的确如此。”

    姜稷不由拍了下桌子，“就是说什么都不做了？你可别忘了，我们是能够命令你们祝融族的！你们要是不管，我们有的是办法对付你们，一个也……”

    忽而象看着他，一脸冷漠，“族老不要妄言。”

    “姜稷，没轮到你说话，给我闭嘴！”

    姜黍厉声呵斥，连三弟都不叫了，姜稷身形一震，连忙后退几步，不再说话。

    姜黍躬身，很是认真的行礼，“神使千万不要介意，三弟太过愚蠢，老夫道歉，我也保证姜家绝不可能去对付祝融族，我们一直都是最好的盟友。”

    忽而象回了一礼，“族老，我不是不帮忙，在魁隗界的祝融族人，还有我自己，都会为抵御魔族出力。”

    “能和神使一起战斗，是我姜家的荣幸。”

    姜黍轻轻点头，“神使打算怎么帮我们？刚才我已经说了我们的打算了。”

    忽而象沉吟几息，“我们祝融族不擅长在虚空里作战，而我这次来也没有带角猛犸和战车，恐怕就只能在界上帮忙了，我们会帮你构建三重赤鸦火墙，能阻挡方圆十万里的魔气，有魔族从这里过来，也可以交给我们，但其中的大魔君不能超过四个。”

    姜黍显出许多喜色，“那太好了，老夫早听说过赤鸦火，是祝融族排名前三的火焰，正能克制魔气，多谢神使，魁隗界感激不尽。”

    姜稷暗暗心惊，就这么几十个人，敢对付四个大魔君，这神使还真是不一般啊。

    “恰逢其会罢了，不用客气。”

    忽而象点点头，心里却是叹了口气，这一战真打起来，也不知道能保下几个族人。

    这些天他一直在为此事忙碌，连周舒都没空去找，但结果不太好，祝融依然没有理会，魔族越来越近，派去玄冥界的族人一个都没回来，看来也只能在这边拼一把了，总不能放弃魁隗界吧。

    姜黍在忽而象这里得到了还算满意的答复，心里稍微一松。

    也只是稍微一松，现在可以说是魁隗界建立以来遇到的最大危局。

    不知在哪的大量魔族，随时可能进犯，将魁隗界变成魔域，而书老却一直没有现身，难道书老打算放弃姜家了？这不可能，魔族可不管什么姜家和魁隗界，一旦进来，魁隗界必然遭殃，书老自身都难保，可他到现在还不出现，到底是在酝酿什么，还是已经有把握挡住魔族？

    现在想来，数千年前姜家家主实在太蠢，连书老都敢得罪，害得书庙垮了，连主动和书老联系的手段都没了……可说起来，现在就不蠢了么？

    姜稷刚才那句话就证明了他是个不折不扣的蠢材。

    如果是玄冥族来进攻魁隗界，还可以用书老来旁敲侧击，稍微逼迫一下祝融族，可如今玄冥族已经背叛，还驱使了魔族过来，面对魔族，你却去得罪仅存的帮手祝融族，那不是蠢还是什么？这不是把祝融族往玄冥族那边赶么？

    要是祝融族一横心，放任魔族把你魁隗界占了，反而舒服了，以后也不会再被制约。

    好在这个神使还是念旧情的，祝融族到底比玄冥族要好啊。

    想着，他的目光落在周舒身上，不觉提起了许多精神，这个周舒别的不说，实力绝对没问题，只是一个分身就能击败自己，如果本体还在这边的话，一定是魁隗界目前能找到的最好强援，只是，该如何让他帮忙呢。

    姜黍温声道，“尊驾，你对我们的布防有什么想法？”

    周舒微笑，“很好，我觉得魔族打不破魁隗界的防御，应该是够了。”

    和其他人不同，他一点不紧张。

    这不代表不在意魁隗界和林珠，而是现在还用不着紧张，第一山海经没有出现，这是他的界，真到生死关头他怎么可能不出来，第二周舒相信苍绝不会让魔族毁掉魁隗界，那苍绝就真是个疯子了，还不至于如此。

    姜黍滞了下，“尊驾高看我等了，这次魔族大举前来，我们布置的防御还远远不够，这些阵法对付一般魔族可以，对付强大的大魔君就不够了，要是他们集中前来，二十多个大魔君啊，真的很难挡住。”

    周舒似有所思，“这么多大魔君集中到一起，会出事的。”

    姜黍连忙点头，“是啊，姜家肯定守不住。”

    周舒笑了笑，“不是说你们出事，我说大魔君出事，这么多平级的大魔君要是一起行动，又没有魔尊或是魔使率领，多半要内讧，他们内讧起来，你们就很容易去防守了。”

    “尊驾啊，哪能把希望寄托在魔族内讧上呢？”

    姜黍不觉皱眉，“再说了，说不定还真有魔使在统领他们，那就更麻烦了。”

    周舒坦然道，“真有魔使来，魁隗界就很难守得住了。”

    姜稷盯着周舒，忍不住又要说话，在姜黍的怒视下，好歹憋了回去，姜黍神色微凝，缓缓道，“尊驾说自己是玄黄界的人皇，人皇总不会坐视魔族杀戮修行者吧？”

    周舒微微一笑，“如果是人皇，当然不会不帮忙。”

    “就知道尊驾不会让我们失望。”

    姜黍轻轻点头，嘴角浮起一丝笑意。

    