
　　此时，警车被后方的大型皮卡车撞击着一直推到了路旁的绿化带中，整个后行李箱门强力撞击之后已经挤压变形了，掉落的后保险杠甚至路面上都擦出了火光，警车的轮胎也在路面上留下了几道深深的痕迹。

　　“你怎么样？”警察回头问了一句，虽然不知道这伙人的目的到底是什么，周易辉依旧是他们手中的嫌疑人，必须需要保证他的安全。

　　周易辉晃动了一下脑袋，“我好像没事儿！”

　　什么叫好像？警察刚想说什么，又一次更加沉重的撞击出现了，整个车子瞬间被掀翻在地。

　　三个人在车上立即翻滚起来，两个警察有安全带捆着，还没有什么问题，可周易辉就不一样了，他的手腕被靠在了栏杆上，整个身体随着车辆的撞击，在车子来回地翻滚，吓得他大声的呼喊起来。天籁小说网

　　车子终于停了下来，周易辉已经有些晕头转向了，两个警察立即明白情况不妙了，这些人显然不是来抢人的，看这撞车的手法，根本就是想要他们的性命啊！

　　现在通讯都中断了，幸好刚才的求援信号已经发出去了，只是总部那边即便知道自己这里有危险，派出支援力量过来，恐怕没有个十几二十分钟也过不来。

　　“你带着嫌疑人先往那边儿跑，我来挡住他们！”警车驾驶员年纪稍大有些，他低声地讲道。

　　“先别说这些了，咱们先出去再说吧！”另外一个警察苦笑一声。

　　周易辉此时也慢慢的爬起来了，他透过已经有些破碎的车窗向后望去，只见十几个穿着黑色制服的大汉，从那几辆伪造号牌车辆上下来，每个人手中都拎着一件纤细的金属杆儿，看起来就像是什么天线一样。

　　当周易辉看到这些黑衣大汉的时候，脸色不由得变得煞白，这些人他认识啊，正是自己当初从那个深井一般的地方逃出来的时候，急于躲避的那些人，只是不知道他们是什么人。

　　这个时候，周易辉突然扭头望向了两个警察，发出一个让警察也为难的问题，“他们是什么人？”

　　两个警察愣了一下，相互地看了一眼，如果这个周易辉没有说谎，不认识这些人的话，这说明他们绝对是来者不善的，而且对方竟然连警车都敢撞，显然背景相当的厉害。

　　看来情况不妙啊!

　　既然周易辉不知道他们的来路，那么就极有可能是过来抢人的，毕竟协查通报中说，这个周易辉带走了大批的资金，仅仅从这一点来判断，知道这个事情的人，肯定会想法设法找到周易辉的，也好从中分一杯羹。

　　现在车上显然是不安全的，警方的增援力量什么时候能够抵达，这还是个未知数，可是这群黑衣人可是转眼间就能够到跟前呢！

　　再说他们手中拿的那件滋滋作响的武器，看起来就不是容易对付的。

　　正当周易辉不知道如何办才好的时候，两个警察毕竟是受过专业训练，立即从短暂的惊慌中恢复了正常，几乎同时踹向跟前已经破碎的前挡风玻璃，这已经更不知道翻了几个跟头的车子什么时候会出危险谁也说不准。

　　只用了几下，挡风玻璃就被踹下来了，两人急忙从车上爬了下来，一个人挡在了车前，另外一个人则是拼命去撬后车门，把里面的周易辉给救出来。

　　很快，只是这车门被刚才的撞击已经挤变形了，怎么打也打不开，焦急之下警察一用力，将门把手给拽下来了，看着手中的把手，警察先是愣了一下，然后抓起腰间的强光手电猛砸后车窗玻璃。

　　“你往后一点儿！”警察大声地喊道。

　　周易辉赶紧单手捂着脑袋，然后蜷缩在车座上，只听警察砰砰地砸车窗玻璃，在猛烈的敲击下，车窗玻璃很快就破碎了，只有贴膜依旧顽强地将碎玻璃牢固地连接在一起。

　　警察赶紧再次用力敲击了几下，将玻璃碎渣都敲掉了，这才伸进手，把靠在栏杆上的手铐打开，将周易辉从车内拽了出来。

　　“警察同志，他们是干什么的？”周易辉看着警察，又看看那些正在步步逼近的黑衣人，虽然不知道他们怎么找到自己的，显然这些人不会让自己舒服的。

　　两个警察没有回答他，只是向两侧望了一眼，依旧没有看到有增援力量的影子。

　　“怎么办？”两个人商量着。

　　“距离这里最近的人家也有一千米，看样子是跑不出去了，尽量的拖延时间吧！”

　　“你们是干什么的，知不知道袭警是严重犯罪行为？”警察开始为这群胆大妄为的人进行普法教育了。

　　黑衣人则是相互地看看，然后脸上露出了一种嘲笑般的神色，“袭警？开什么玩笑！我们可没有那个胆量！我们只是在半路上救了两位出车祸的警官而已！”

　　两个警察不知道对方所说的是什么意思，看他们手中的武器，显然这并不是他们的本意。

　　他们身后的周易辉更加觉得不妙了，因为黑衣大汉只是说救了两个出车祸的警官，他这么大的一个活人站在那里，难道就没看到吗？

　　还是他们本就没有把自己算进去？

　　“你们救人还为什么拿着那个玩意儿？”周易辉立即在警察的身后大声地问道。

　　黑衣人首领则是哈哈大笑起来：“我们当然要拿着这东西了，否则你要是再跑了的话，我们可怎么交代呢？”

　　果然是抓自己的，周易辉瞬间感觉到站在警察的身后还是安全的，虽然他们要把自己送到警局去，可是这群黑衣人能够做出什么来，仅仅从他们敢撞击警车就可见一斑了。

　　这时，周易辉发现翻滚的警车底部开始呲呲地冒火花，这是电池组遭到重创之后产生的反应，下一步肯定就是着火了，这种事情他在电视中也见过不少。

　　“等一下我喊一声，咱们一起往那边的树林跑！”一个警察低声的对身后的周易辉讲道，“他们的车子进不了树林，只要我们能够跑过他们就算成功，等一会儿市局的援兵就到了！”

　　周易辉立即答应下来，他宁愿被带到警局去，也不想被这些黑衣人再弄到那个深不见底的地下空间去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第70章 黑衣人的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 