    禹天泽坐在山洞前,一边给徒弟守关,一边反省自己对徒弟太过宠爱的态度。

    之前那么长时间陪着他胡闹就算了,但徒弟最近似乎对他越来越……不尊敬,就让他有点小不爽。

    其实主要还是徒弟越来越喜欢撒娇,有些时候有点闹心。可对他本人来说，会撒娇的徒弟不像以前那么害怕他,跟他更亲近了,这也让他有点开心。

    禹天泽仔细想想，要是让徒弟恢复到以前那个虽然乖巧贴心却不那么亲腻的样子……他皱起眉头,又不高兴了。

    ——尽管总有人说他喜怒不定,但他自觉平时心情还是很稳定的，只不过最近却好像有点波动倒是真的。

    左思右想，禹天泽还是决定顺从心意。

    反正每隔那么一段时间他都会因为徒弟爱撒娇而苦恼,而每一次苦恼过后都还是会选择就这样下去……可见总是想是没用的，从其他地方找补回来，才能在苦恼的同时更加愉快。

    禹天泽的目光变得有点奇异。

    就比如说，最近让他觉得有趣的，是每次叫徒弟“狗蛋”时，能看到徒弟有点抽搐的表情，真是让他很顺眼。

    就这样找补，也的确是一件快事。

    而且，两世为人，他也很久没这么轻松过了。

    决定好以后对待如何对待徒弟的方针后，禹天泽也就没再想这个，而开始思忖其其他的事情来。

    就比如说，他徒弟很感兴趣的那个开创宗门。

    本来以他禹天泽的性格，是不喜欢做这种麻烦事的，但徒弟一心一意为他着想，就让他觉得，这样也没什么不好。

    他想着，徒弟现在的境界远逊于他，而来日里飞升的时候，他也不愿意抛下徒弟一人前去——要是他走了，弱弱的徒弟被人欺压可怎么是好？禹天泽倒也知道，他现下做事这样无所顾忌，还在下界时自然可以做徒弟的庇护，但一旦飞升了，徒弟说不定就会变成靶子了。

    当然，禹天泽也没忘了上辈子徒弟一个人打拼也是非常厉害的，为人师尊的，就算知道又怎么样？他这么看重徒弟，怎么舍得徒弟被他连累！

    所以，除非徒弟迎头赶上，否则后期他压制境界等徒弟一起渡劫，那是必要的。

    这样一来，以后禹天泽在下界还有很长的时间要渡过，做些什么其他的事情打发时间，也扩充一下自己的经验、阅历之类，也很不错。

    再加上，他学习了传承的功法，得到仙宫资源，也算是受了圣元仙人的恩惠，帮他建立个门派，不论结局如何，也算是无愧于心了。

    禹天泽于是，又开始回忆上辈子的事情。

    距离他上辈子死掉还有九十年呢，这期间发生过的事情很多，有些非常重大的，即使他不刻意去打听，也会灌输到他的耳朵里，大多数，都是秘境、异宝、资源等让修士们趋之若鹜的。

    他隐约的记忆里，似乎的确有一处福地，也在那时候出世……是什么地方来着？

    渐渐地，禹天泽的记忆一点一点地清晰。

    好像，是个移动的海岛。

    且说这个世界上，陆地之外的海洋也是很广阔的一片天地。

    这可不是内海，而是海外之海，非常浩瀚。

    在茫茫大海之内，有无数的妖兽，而在海上还有无数的海岛，岛上也有无数的妖兽——可以说，那海洋一块地域，就是妖兽的乐园。

    修真界有九大仙宗十八魔门，但是毫无例外，没有一个大型宗派是建立在海岛上的。原因无他，妖兽不允耳。

    人有人的势力，妖兽也有妖的势力，既然把海洋看成了自己的地盘，妖兽们又怎会允许修士在那里建立巨大势力来跟它们争夺资源呢？

    但同时，大型宗派不许有，小型势力却还是不排斥的——它们毕竟还是需要跟修士交换资源嘛！

    就比如说，散修联盟的大本营，还有一些散修中的有大本事的人，在那茫茫海洋上，还是能找到那么一些根据地作为自己的地盘的。

    长长久久发展下来，就有那么一种由实力强大的、散修出生的散仙，结成了珍异阁这么个等同于商行的势力。

    不管是陆地上的修士也好，海里的妖兽也罢，都可以跟他们交易，而这个珍异阁也扎根在一片海岛群上。

    那海岛群，就是三十三连雾岛了。

    言归正传，因为海外之海这块地盘上没有大宗门势力，一般如果出现什么灵气充裕的海岛，都是会很快被妖兽发现占据，当然也有可能被散修们发现，可发现是一回事，能不能保住，那就是另一回事了。

    可海岛都是固定的，能移动的海岛……这么多年下来，还就只听说过一次。

    据传言，那座海岛堪比仙山福地，灵气之充裕简直世所罕见，在第一次出世的时候就立刻被人发现了。

    当时的确有不少人过去争夺，但实力上都不是太强，后来终于有人得到那海岛，炼化了定岛神碑，其他人本来就要收手来着，没想到，那海岛“嗖”一声，就飘走了。直到这时候，那些人才知道，原来这海岛是能自行移动隐匿的，当时后悔极了，可再后来很多大修士过去寻找，也再没能找到这海岛的踪迹。

    而这件事，也成为了一件很轰动的修真界逸事了。

    禹天泽觉得，这移动的海岛就不错。

    如果可以找到它，并且在它还没出世闹出大动静之前先炼化了定岛神碑，那就能省了不少事儿了。

    牧子润出关的时候，看到的就是自家师尊以一种“沉思者”的姿态，坐在一个石凳上发呆。

    他先是默默地囧了一下，然后就发现，师尊果然不管什么姿态都潇洒极了，真是让人想立刻蹭过去……啊。

    禹天泽自然立刻发现了徒弟的动静，他转过身，神识简单粗暴地扫过去。

    牧子润很温顺。

    然后禹天泽满意地点了点头：“很好，有突破。”

    无疑牧子润的资质很不错，不仅能兼顾谈恋爱——虽然暂且还是暗恋，而且还能找出一切空隙提升自己的实力——尽管看不太出来。

    目前他成功晋级，就从金丹中期变成了金丹后期的修士。

    这样的进度纯属逆天了，不过要想结婴，就没那么容易。

    禹天泽想想当年自己突破的速度，对徒弟表示了赞许。

    比他那时候还快上那么一点点，想必也不是完全不可能追上自己的。

    这样很好。

    牧子润就笑了：“师尊要怎样奖励弟子？”

    禹天泽：“……”

    就说现在的徒弟已经不那么尊敬他了！

    不知不觉间，牧子润真蹭到了禹天泽的身侧，看着心上人的脸，满眼都是笑意。

    他倒也不是真的想得到什么赏赐，只是看到师尊明明没准备现在却要装作胸有成竹还暗中思考的纠结样子，让他那种“渴望亲近渴望受重视”的心情，就得到了极大的满足。

    禹天泽是真纠结。

    他早就跟徒弟说了仙宫里的东西可以任他取用，而他自己手里的东西虽然也很珍贵，可比起仙宫里那么古早那么多年的积存，就真的算不上什么。

    要是这么拿出来给徒弟做奖励，他这做师尊的面子往哪里放？

    更让他伤脑筋的是，如果他不奖励，徒弟会不会做出什么让他更纠结的事情来？

    ……好想揍他一顿。

    牧子润欣赏了一会儿自家师尊的表情，到底舍不得让他不开心，就很轻松地一把搂过去，给了师尊一个大大的拥抱。

    他很爽快地说道：“好吧，师尊奖励过了！”

    禹天泽：“……”

    更想揍他了！

    拿这个做奖励，是瞧不起他吗？

    不过禹天泽并没有真的揍徒弟一顿，他只是冷哼一声：“随为师去海外之海，到那时，你若有需求，为师都为你弄来就是！”

    说完，一拂袖就回屋了。

    牧子润轻咳一声。

    又把师尊惹得生气了……

    还是赶紧去哄一哄吧。

    至于那个海外之海，牧子润一转念，已经知道那是为了什么。

    想一想，如果开宗立派在那里，的确很隐蔽很低调，真是个不错的主意。

    只是在此之前，他还得把仙宫里有关于阵法的玉简古籍先看一看，也好准备一下护岛大阵什么的，师尊好像是不太喜欢弄这个的……

    第二天。

    牧子润抱住禹天泽的腰，朝他笑了笑。

    禹天泽已经很习惯徒弟蹭遁光的新姿势了，也没多看他一眼，就足底生雷，连着徒弟一起化作了一道雷光，直奔天外而去。

    他俩要去的目的地，当然就是海外之海。

    得先去那个三十三连雾岛看一看才是。

    大陆之外的海洋，真的很浩瀚。

    一眼看过去，别说是边界了，就连海上的岛屿，都不能瞧见。

    只有茫茫的水，无穷无尽的水。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    dodo~扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1915:06:25

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1915:44:35

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1915:54:48

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1916:07:49

    漠河扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1916:11:41

    白蝎子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1916:33:25

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1917:56:20

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1923:15:01

