
原本远处的阴霾当中还有一座很难被发现的白骨岛,  但此刻已经消失不见，海面上看不清方向，到处都是风暴和巨浪。

阿德利娜的鲜血伴随着海水疯狂涌出，然而这一刀因为甲板的晃动,  并没有准确刺入海妖的心脏,  等到小埃罗尔转身扑上去的时候,  阮乔已经走了过来，拔出海妖身上的匕首。

匕首刺在海妖的腹部,  鲜血侵染着黑袍,  看不出颜色，阿德利娜脸色苍白，丝毫不在意身上的伤口。

她用尽最后的力气冲向海妖，这一次却被小埃罗尔撞了一下。

砰！

船身又遇到了一个巨浪,  甲板再次发生倾斜,  在海水的扑打下,  阿德利娜和小埃罗尔一同顺着甲板滑落到船身边缘处！

小埃罗尔没有手,  无法抓住栏杆，身体砸在栏杆上，浑身剧痛，他来不及发出求救的声音，直直地坠入大海之中！

阿德利娜在边缘挂了一会，也因为失血太多而眼前发黑,  松开手了,  紧跟着落入大海。

一眨眼的功夫就没了两，阮乔刚回头，便见到那只受伤的海妖也冲了过去！

她伸手想要抓住它，却被海妖反身咬了一口。

扑通！

又是一阵落水的声音,  阮乔顺着甲板的角度往下滑到边缘，双手抓住栏杆往下看了几眼。

海面波涛汹涌，但是看不见一个人的影子，似乎刚才掉下去的三个已经彻底被大海吞没。

阮乔等了一会也没等到系统任务的提醒消息，便知道果然剧情和她想的一样evil的人已经死光了，如果她和片光零羽也死在这儿，那才是真的没法完成任务，双双淘汰。

【弹幕】[十里長亭]怎么任务没完成，阿德利娜不是捅了海妖吗？

【弹幕】[叶落瞬间]可能没到要害？

【弹幕】[残骸]那也跳海了啊

海妖即便是落水也一定会死，原本就是半人半鱼的生物，但它受了伤，也不一定。

他们的主线任务是销毁切列斯塔号上所提及的宝藏。

现在可以确定的就是宝藏指的就是海妖。

如果海妖没死，回到了白骨岛，或者死在大海里，任务就已经完成，至少他们会收到系统的消息。

现在没有任何系统提示，更是确定了阮乔的想法。

相片世界并不重要，只是给他们提供线索和增加副本难度的世界，三张相片世界下来，阮乔也明白了所有事情的前因后果，包括莱毕斯山庄那个可怖老人的身份。

以及宝藏在现实世界的真正下落。

船上的船员都死的差不多了，基本也和她的推测相差无几，现在要做的就是弄清每个船员的下落，避免自己一出相片世界就被老人和管家干掉。

“你会后悔的！！！我要让你下地狱！！！”

船长有些虚弱的怒吼声从下面的旁边的出口传来，阮乔回头一看，只见船长拖着血淋淋的身躯，却依然十分勇猛地追着一个身影狂砍。

片光零羽的动作十分敏捷，虽然身上受了伤，但和船长边战边退，两人最终还是出了船舱。

他瘦削的身影在狂风暴雨之下快速躲闪，偶尔停顿片刻，也是擦拭脸侧的血迹。

船长的另一只手臂已经血肉模糊，隐约可见白骨，但他却越来越凶残，眼里仿佛有怒火燃烧。

【弹幕】[糖糖小猫]！！！小心！

【弹幕】[望北]啊啊啊啊别打我家羽神！

【弹幕】[一笼桃花酥]真-船戏

虽然船长的行动极其笨拙，但力气极大，又不怕受伤流血，背后被片光零羽的刀刃刺穿，几乎没有任何停顿地转身就抬脚踢了过去。

片光零羽还没拔出刀，被巨大的撞击力砸到后面的墙壁上，他咳出一口血，顺着苍白的嘴角血迹斑斑。

他抬头，却见刚才还凶猛无比的船长在上前的过程中忽然跪倒在地！

船长抬头发出狂喊，十分癫狂。

紧跟着，一个人影从片光零羽的头顶跃下，轻轻落在甲板上，她的手里打着一把红色的伞，在漆黑的夜里格外醒目。

虽然头顶的风雨极大，但这把伞却纹丝不动，似乎完全不受狂风暴雨的影响。

【弹幕】[角]我桥妹！！！

【弹幕】[药药的阿璃]哈哈哈哈哈队友终于加入战场

【弹幕】[墨景之]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

阮乔稳住身形，刚刚对船长使用的【精神攻击】只是一张b级卡，暂时扰乱他的行动，而且精神攻击的效果随机，对付船长显然还不够。

所以她没有任何犹豫，落地的瞬间使用了【恐惧】。

【恐惧】

品质：a级

说明：召唤出目标人物心中最害怕的存在，该存在可以持续时间达到十分钟到三十分钟不等，它没有什么杀伤力，只是足够吓人。

建议：没有谁的心中没有恐惧，这是一件大杀器。它唯一杀死目标的方法，就是吓死目标。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数1/3）

获取副本：沼泽研究所

“别过来！”

“别过来！”

“我有钱！我马上就要成为富翁了！你们滚出我的房子！不准过来！”

船长忽然站起来，挥动手里的刀疯狂砍动空气。

【弹幕】[魔王]开始了，和空气斗智斗勇

【弹幕】[半柠]这波精神攻击厉害了

【弹幕】[可可可可豆]啊啊啊开始了boss战

船长最害怕的显然就是债主，他发狂后做的第一件事就是杀光船上其他人，然后独吞宝藏。

但他惧怕债主，表现却是继续发狂。

反正船长的疯狂程度已经达到了人类都不可以达到的顶峰，恐惧技能卡只是干扰他对两人位置的判断，技能卡时间有效，阮乔运气较好，这一次就触发了三十分钟的恐惧效果。

前二十分钟的发狂让船长耗尽了大部分体力，哪怕他没有痛感，流那么多血也会有影响行动。

最后十分钟，两人专挑船长的弱处，心脏、眼睛和头部攻击，终于把发狂的船长撂倒了。

等船长轰然倒地的时候，片光零羽也坐在了地上。

雨势变弱，水拍打在甲板上，将他的头发淋湿，暗红的短发贴在苍白的脸侧，片光零羽抬头看向阮乔：“好久没和你一起打boss了。”

阮乔蹲下身：“你比以前厉害了。”

她替片光零羽处理了一下身上的外伤，止住血之后将伞递给他，自己走回船长的尸体旁。

“他死了，怎么办？”

片光零羽问。

“拍照只要人在就行，死活不重要。”

阮乔确认船长没了气息之后才回头：“休息的怎么样？还有几十分钟六个小时就过了。”

片光零羽站起身，活动了一下手脚：“没问题。”

阮乔：“相机在餐厅。”

这艘船的运气不错，在那样的风暴之中都没有翻船，反而飘出了风暴区，雷声离他们极其遥远，甲板上被雨水和海水冲刷的干干净净。

两人合力把船长的尸体拖到了船舱内，阮乔找到了相机，走过来的时候却发现船长双目紧闭，嘴唇发白，身上一股浓烈的血腥味。

片光零羽：“……怎么拍？”

阮乔打量了一下尸体，咬唇点了点头，看向片光零羽：“你来把人抬到旁边柜台的椅子旁。”

尸体是摆好了，正对着相机，离得很近，旁边漂浮的核能手电打着光，阮乔伸手扒拉了一下船长的眼皮，站在其身后。

相机成像需要一定的时间，片光零羽想到了什么，问道：“我们可以改变相片世界里的事物，从而影响之后的现实？”

阮乔：“应该是可以改变的。”

“原本的玛利亚号上没有打斗和破坏的痕迹，但是我们走了之后，被砸的稀巴烂的船长室应该会成为重点研究对象。”

没有他们的干预，船上的人可以轻易就把其他人干掉，然后在抛尸海上，处理掉船上的痕迹之后，乘坐救生艇带着宝藏离开，到一个没人找得到的地方，这船自然也就成了鬼船。

“但我们杀死了戴恩船长，如果我们离开相片世界回到莱毕斯山庄，戴恩应该死了。”片光零羽道：“不过，还有一个里奇管家需要防范。”

阮乔却道：“戴恩不一定会死。”

她这句话说完，片光零羽本能地看了眼她手上的尸体。

如果相片世界里只是一个记忆存储空间，他们在里面的作为不会改变现实发生的一切，那么出去之后，莱毕斯山庄的老人必定是活着的。

如果他们可以影响现实——

弹幕也在分析，但还没讨论完所有的情况，画面就陷入了黑暗。

一张相片隐约可见，那是男人的大半张脸，眼睛瞪大，只有眼白，血迹斑驳。

“你们回来了。”

先出现的是一个苍老的声音。

这个声线，显然不是大魔法师里奇，而是他的主人戴恩。

“很高兴能看到你们活着回来，让我想想，这么多人，能活着从第三张相片中出来的有多少——”

戴恩看向里奇：“你记得有多少人吗？”

管家弯腰：“戴恩先生，一共有两人，他们一进相片世界便立刻寻找到相机，拍摄相片回到了这里。”

“对，”

戴恩揉揉额头，叹了口气。

他看向刚刚苏醒的两人，窗外的天微微泛着光，微光落在他们身上，显得有些柔和。

“那么，你们带来了我需要的消息吗？”

【弹幕】[萌萌滴诗诗]戴恩没死？？？？

【弹幕】[寂黎]所以相片世界果然是影响不了吧，所以戴恩才不会让他们拿走宝藏

【弹幕】[是爱让人受伤害]说不定是船长诈尸

阮乔摸了摸口袋，巫师之盐还在，果然上面写的可携带的含义不止是说可以拿走，更是能带出相片世界。

戴恩咳嗽了几声，看着果然和船长有几分相似，如果不是他的面容太过衰老，加上两人观察细微，还有同样的名字，很难发现他和戴恩船长的关联。

船员的名字和下落，阮乔和片光零羽都知道，得知所有人不是死在船上，就是落入大海，戴恩陷入了沉默。

他摇摇头，走到红色幕布面前，绒毛幕布看上去贵重而华丽，四周的蜡烛亮着光，照亮了这个沉重而腐朽的房间。

幕布前的那把椅子还是在同样的位置，屋内的摆设没有任何的变化，戴恩坐会椅子上，用枯瘦的手撑着额头似乎在思考着什么。

坐在椅子上的少女却轻轻一笑，不知道从哪里摸出来一张漆黑的卡片。

她说：“我们来玩个游戏吧。”

【捉迷藏】

品质：s级（幸运之神的眷顾）

技能：不管对方同不同意与你进行游戏，你都可以单方面宣布游戏的开始，你有10分钟的时间进行躲藏，躲藏期间对方无法行动。游戏进行中被对方发现则死亡，若10分钟后对方没有找到你，对方死亡。

作者有话要说：　　年迈戴恩：还能不能尊老了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040074"  chaptername="玛利亚之死18">加入书签</a>
</div>
