    袁道人这一手，借世家气数，洗涤王朝气数的手法自然会引起人道龙气的细微变化。这种变化似小实大，根本掩盖不住，不少关注国都的修士，都察觉到了人道气数的变化。

    委羽山洞大有空明天之主青童君，从自家洞天之中走出，看着王朝龙气的变化，又看了看钱塘县天盖涤玄天方向不断升腾起来的魔气。

    最终，这位古老的修士将目光凝聚在天柱山福地方向，摇头道：“当真是一大变数啊！只是存在，便已经对原有的命轨产生这么大的影响。原以为将江浙之主的位格交给他，能够将其命轨拉入现有的命数之中。但现在看来，似乎是整个江浙一带的命轨被他带偏了。”

    “罢了，罢了！还是要走一趟啊！”青童君说完，便是架着云光向着天柱山福地而来。

    这位老修士动身的时候，并没有特地遮掩自己的气息，所以在他走到一半的时候，远在天柱山福地之中的玉宸便有所察觉。

    想了想，玉宸让于老头前去迎接，将青童君引入福地之中。

    “道友怎么有空来此？”玉宸看着青童君，隐约猜到对方是因为袁道人所作所为而来，面上却丝毫不显露，故作无知。

    青童君也非常人，直言不讳道：“贫道为何而来，道友怎么会不清楚？想来你已经知道这方天地最大的隐秘了。”

    “青童道友指的是？”

    见玉宸依旧不愿承认，青童君笑骂道：“你并非此界众人，昔日始皇帝留下的限制，对你必然无法尽全功，能够看出问题所在，也是正常。至于你看出多少，我也懒得问你，便同你直言。我等世界是经过一次变革的世界，一切道则法理都经过一次重组，为的就是褪去老旧的痕迹。”

    听到青童君所言，玉宸也不由坐正身体，回应道：“果然，道友便是昔日世界遗留下来的老修士，你当日让我继承这江浙之主的位置，想必也是为了让我落入世界固定的命轨之中吧。”

    “我虽然不清楚玉宸道友你到底想要做什么，但江浙之主的位置，也是当时的道友，你自己想要的，我不过是顺水推舟罢了。”

    青童君笑着回应一句，便将话题重新引回来：“我今日前来，不是为了别的，只是想要询问一下道友你，你接下来准备做什么？”

    玉宸皱眉，反问道：“你问这个做什么？”

    “还不是因为道友你命数不受限制。”

    青童君苦笑道：“原本，按陛下的想法，像我这样站在人族这边的修士，在世界更替之后，也不能够保留原本的记忆，需要融入新的世界当中。”

    “但陛下又担心自己推算出来的结论有问题，毕竟是世界更替这等巨大的变化，进行的过程当中，会出现一些过去没有想到的问题，也是正常。”

    “左思右想，又没有一个好的解决方案，方才允许我等个别古修士，能够在必要的时候清醒过来，维持世界更替的稳步进行。”

    说到这里，青童君叹了口气，看着玉宸道：“我醒来也有一段时间，也做了不少布置，但这些东西在你的影响下，毫无作用。所以，不得已才来询问你一下，你接下来打算做什么？”

    说着，青童君似乎有些担心玉宸不相信他说的话，便将告诉他一些信息。其中包裹几个玉宸知道的城镇，以及一些修士。

    只是前者现在已经成了袁道人实验玉宸传递过去治国方案的试验地，后者则受到玉宸影响，找了个地方窝着，一副劫数不停，人不出来的姿态。

    “道友竟然做了这么多事情，对天地更替一事，如此的上心？”

    青童君自嘲道：“若是可以，我也乐的待在山门之中闭关修行，但那位陛下早就料到我等可能会这么做，特地将我等部分命数融入科仪之中。一旦我等清醒，命数便受到影响，若是不能保证世界更替的稳步推进，必然受到无法挽回的反噬。”

    听到这个解释，玉宸点了点头，表示理解，随后便好似无意道：“那此方天地的魔道，又从何而来？”

    对于这个世界魔道的来历，玉宸是真的好奇，当初他询问的时候，青童君没有直接告诉他，现在有机会撸羊毛，自然将其提出来。

    青童君闻言，沉默片刻后，开口解释：“我们这方世界的魔念，大多源自于上界，这也是当初陛下决定创立新世界的重要原因之一。”

    “玉宸道友你别看现在世界以人族为主，但在陛下推动世界更替之前。那些从上界下来，或者想要飞升上界的存在，绝大多数都不在于凡人的想法，他们有的喜欢享受，穷尽极奢；有的喜欢享受血食，特别钟爱以人为主食材；还有的肆意玩弄人的心灵和命运。”

    “当时，他们将凡人视作是工具和玩偶，食物和材料。不知道多少人，毫无缘由的去死。运气好一点的，还能留下一些尸骨残魂，博得一个殉葬的名头，跟随贵族一起进入阴世灵境之中。运气不好，根本不会留下一点痕迹，从血肉魂魄，到七情六欲，乃至存在的痕迹，统统都成为别人修行的材料。”

    青童君说出这话的时候，不知道想到什么，语气非常的不屑。

    “说起来，那天盖涤玄天之主也是倒霉，在新旧世界更替之前，陛下曾经焚书坑儒，为的就是从概念上针对古法。按道理上来讲，古老魔道的痕迹，会被新世界的魔道顶替，哪怕现在有人以魔道施展巫道之法，吸引而来的也不会是昔日世界的魔道力量。”

    “但他和你接触的太多，受到你命数的影响，同样有些摆脱新旧世界更替的迹象，失去了世界更替科仪的庇护，这才给了那些早就该被覆灭的魔念机会，进入新的世界当中……”

    听完青童君的解释，玉宸突然开口：“袁道人的举动，也影响到了世界的更替吧，或者说，王朝龙气是世界更替的支柱之一。我有些好奇，我告诉你我接下来准备做什么后，你会不会去寻找袁道人。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

