    韩三千探索着那人的记忆，他的身份基本已经确认了，的确是黑羊组织的核心之一，但他知道的事情并不多，仅仅是负责一些任务的分派，至于黑羊组织真正的秘密，他都不知道，这也就是说，他这个核心，其实对黑羊组织来说并不重要，仅仅是黑羊组织给与的一个身份甜头，让他甘心为黑羊组织卖命而已。

    这让韩三千有些失望，本以为能够知道一些很重要的信息，但实际上却一文不值。

    看样子要找到黑羊组织的总部，将那些人全部铲除，目前还是一件奢望的事情。

    “哎，你这个狗屁核心，真是没有用啊，连黑羊组织的总部都不知道在哪。”韩三千叹了口气说道。

    那人不知道韩三千对自己做了什么，但他明显能感受到刚才有什么东西入侵到了自己的脑袋里，惊恐的对韩三千问道：“你对我做了什么！”

    韩三千看向了其他人，问道：“你们有谁知道黑羊组织的总部在哪吗，如果能够为我提供这个信息，我可以饶你们一命，如果没人知道的话，你们这帮人就只能当我后花园的肥料了。”

    没人敢说话。

    也没人有资格说话。

    他们虽是银牌杀手，但也只是黑羊组织的一个工具而已，怎么可能有资格知道黑羊组织的总部在哪呢。

    而且黑羊组织一向都非常神秘，真正的负责人从来不会露面，他们甚至连自己在为谁效命都不清楚。

    就在这时，一个突兀的声音突然响起。

    “你想知道黑羊组织的总部在哪，为什么不问问我呢？”

    这个声音的出现，让那些银牌杀手脸上顿时露出了希望。

    “金牌，是金牌来了！”

    “没想到总部竟然派来了金牌。”

    “小子，金牌已经到了，你等着死吧。”

    那些人激动的表情说明了这个声音主人的身份。

    刀十二脸色大变，他万万没有想到黑羊组织竟然会在这一次就派出金牌杀手，这种黑羊组织的真正顶尖高手，一旦面世，必然是腥风血雨。

    虽然说刀十二之前对韩三千非常有信心，可是当金牌真正的出现，他心里还是非常忐忑的，毕竟这是传说中的强者，谁也不知道他究竟有多厉害。

    在场人中，唯有韩三千至始至终一副淡定的表情。

    在那个声音出现之后，韩三千第一时间就锁定了他的位置，对于他装神弄鬼的只出声不见人，韩三千一点都不会觉得惊讶。

    “既然来了，还需要畏首畏尾不露面吗，还是说花园的风景你更喜欢？”韩三千笑着说道。

    站在花园外的人听到这番话，脸色一变，他使用了特殊的发音技巧，一般人根本就不可能通过一句话确定他的位置，但是韩三千却做到了，让他感觉有些不可思议。

    “小子，你竟然敢这样跟金牌说话，不敬金牌，你知道会付出什么代价吗？”某人龇牙咧嘴的对韩三千吼道，似乎对于韩三千不尊敬金牌的行为感到非常愤怒。

    “不敬金牌会有什么代价，我不知道，但是你不敬我的代价，我倒是很清楚。”韩三千话音刚落，那边便七孔流血，瞪大了眼睛，倒在地上。

    没有人知道韩三千是怎么做到的，在旁人眼里，韩三千似乎只是说了一句话而已，他就付出了性命的代价。

    刀十二控制着自己沉重的呼吸，不让自己的震撼表现得太过明显。

    隔空杀人，而且还是没有出手就办到了，这种超常人的能力，使得刀十二相信，就算是金牌出现，也不过是砧板鱼肉而已。

    “没想到，你竟然能够听声辩位，知道我在哪，黑羊组织还真是小看你了。”终于，那位金牌出现在了客厅里，看样子五六十岁的年纪，的确有一种高手风范，胸口挂着一个非常大的十字架特别显眼。

    韩三千上下打量了对方一番，他可以感受到这人身体里流动着一股非常特殊的能量，但是这股能量，并不像是通过修炼得来的，更像是被某种东西赋予。

    “你的能量很奇怪，虽然在你体内，但是它似乎并不属于你，像是借用一般，你就是靠着这股力量才成为金牌杀手的吧。”韩三千对他问道。

    这句话，如同炸雷一般在金牌杀手耳旁炸响，这种秘密是不可能有任何外人知道的，但韩三千却一句话就说透了，这让他感觉不可置信。

    “你……你怎么知道？”金牌杀手强忍着内心的讶异不露言表。

    “我当然知道，我能够感受到它的存在，不过我很好奇，你这股力量，究竟是从何而来的，是不是能够随时被人取走，赋予你这股力量的是什么人，他为什么要这么做？”韩三千一股脑抛出了自己所有好奇的问题。

    金牌杀手一阵惊慌，他高高在上的地位，其实就是一个傀儡而已，如韩三千所说，他的力量是被人赋予的，而且可以随时取走。

    但是这个秘密，绝对不能被任何人知道。

    金牌杀手看了看除了韩三千之外的其他人，眼里瞬间释放出了杀意，他要这里的所有人死，只有死人，才能够保守秘密。

    眨眼间的功夫，金牌便夺走了其他几个同伴的性命，可是当他准备对刀十二下手的时候，却惊骇的发现自己根本就无法靠近刀十二。

    刀十二整个人，像是被一股神秘的力量给保护了起来，让他近不了身。

    “想杀他，你经过我的同意了吗？”正当金牌在疑惑的时候，韩三千笑着说道。

    “是你？”金牌疑惑的问道：“你对他做了什么，为什么我不能靠近他。”

    “一道无形的力量屏障，除了我之外，任何人都不可能靠近他，不过给你解释也没用，因为我的这种力量，已经超出了你可以理解的范畴。”韩三千笑着解释道。

    “不可能！不可能。”金牌疯狂的摇着头，自从他被赋予力量之外，几乎是无人能敌的状态，这世间怎么可能会有他不能理解的事情呢？

    <!--over-->

