
刘佩约的这些人虽然都不是家中的长子，可是他们都和梁海岩一样，虽然不会继承家业，但他们都对应股份，在家族里也是有影响力的，结好了这些人就等于和各个家族有了关系。

刘佩和于丽娜已经有个计划，会在几大家族里选几家，让他们入股刘佩的珠宝公司。毕竟再好的友情也比不上实际的利益！刘佩的珠宝公司可是每年有超过两亿的利润！就算刘佩做假账，将他从明代带来的翡翠做出高额的成本，每年的利润也超过一亿！而且随着公司名气的扩大，各个城市分公司的建立，利润还在不停的增长！所以股份多分配几家出去也无所谓。毕竟货源是掌握在刘佩手里。

因为于丽娜身体不方便，所以送礼的事情就是刘佩自己去了。刘佩从仓库里取出了礼物就去拜访梁老爷子。

刘佩到了梁家自然受到了热情的款待！就连梁羽墨也记得刘佩，还特意出来陪同。现在的梁羽墨身体康健，面色红润，已经不再是当初豆芽菜般的样子了！

众人寒暄完，刘佩直接摆上礼品。本来梁老爷子他们并不在意刘佩带来了什么礼品，因为两家已经算是通家之好了，只要是心意和礼数到了就好。

但是等到刘佩的礼物摆上了桌子，梁老爷子就不淡定了！看桌子上摆着都是什么啊！一尺多长的大蜈蚣，碗口大了蝎子，还有盘成蛇阵绿色毒蛇，而且这几样东西还都是活的！另外除了动物还有一大堆植物！快成型的何首乌，盘子大的灵芝，三寸多长的虫草等等一大堆东西！

这些东西可都是市面上举世难寻的好东西啊！要说这植物还好说，派人在深山老林多找一找或许还找得到，可是那些活物可就难寻了！

因为气候的变迁，人类活动范围的增大，污染的增多，最关键的还是人类的滥捕，让这些动物早就绝迹了！活着的动物还没等长大就被人捉去了制药了！

这

些东西看起来吓人，其实很有用处！比如说蝎子吧，蝎毒就是治疗中风的良药！刘佩拿来的这些东西若请人泡制成药酒，每日来上一杯，强身健体，延年益寿不在话下！

梁老爷子看到这些活物就来了兴趣，随便就在桌子上抓起一支笔，伸进笼子里去逗弄蝎子！那蝎子毫不畏惧，直接伸出两只的大鳌夹在笔上，然后翘起尾巴在笔身上乱戳！

老爷子松开手，任由蝎子将笔拽进去笼子里，然后说道：“刘佩呀，你找这些东西也是费劲了力气吧？”

刘佩能说什么呢？在明朝的时候，这些东西确实也算珍品了。但是认真找肯定能找得到，不像在现代想找都找不到！而且也不过是几百了银子的悬红就能解决问题的。但是这些东西在现代就是无价之宝了！

就单说这几只碗口大的蝎子吧，放在别人手里不值钱，顶多是个玩物。但是被那些老中医看到了，敲出一两千万来跟玩儿一样！而且你拿着钱还没地方去买！

刘佩嘿嘿一笑说道：“没事儿，我这不是手下多嘛，经常活动的地方也净是穷乡僻壤的，穷山恶水的，顺手的事情！”

梁老爷子感慨的叹口气，摇摇头说道：“这哪里是什么顺手的事情啊！眼前哪里还能找到这么大的活物？这么大蝎子，蜈蚣现在都算是洪荒异种了！”

梁老爷子明白，眼前这些东西已经不是钱的问题了，而是扎扎实实的人情！不过梁老爷子也不跟刘佩见外，直接问道：“你是不是还打算有几个人家要跑啊？”

刘佩点头说道：“是啊，还有八九家。都是长辈，总要跑一趟的。”

梁老爷子摆摆手说道：“告诉我都是谁家，然后你回去拿东西吧，都拿到我家里来，我替你约人。另外这些东西你都有多少，够分不？”

刘佩一听有点感动了！梁老爷子这意思表明了是要给他站台了！刘佩说道：“东西

肯定够！不过梁叔，这点小事就不用您出面了吧？”

梁老爷子嘿嘿一笑，说道：“没事儿，反正那些老不死的整天待在家里缺乏运动，也让他们出来活动活动也好。再说了，我也和他们许久未见了，今天就在我家里聚一聚。”

梁老爷子的话都说到这儿了，刘佩也只能拱拱手表示感谢。然后刘佩就叫上梁海岩和几个保镖开车赶往仓库，将所有的礼品搬上车拉回来。刘佩这回东西带的不少，几辆车的后箱都被塞得满满的。

等他们赶回来的时候，梁家已经是车水马龙了！刘佩他们一进大厅，就看见八九个老爷子正围在桌子旁边欣赏刘佩拿来的礼物。一个个赞叹不止不说，还一脸的羡慕。至于这些老人家带来的小辈们则在一旁伺候着。

梁老爷子召集人马聚会，这些老人精们怎么可能不将儿女们都带过来，好相互熟悉一下。这都是人脉呀！

刘佩带人一露面儿就被老爷子们发现了。一个老爷子直接向刘佩招招手，说道：“是刘佩啊，好久不见，快来和我们说说话！”

这些老人家的态度那叫一个和蔼可亲！这倒不是说几个老爷子为了点礼物折腰，而是对刘佩的一种认可。

毕竟现在的刘佩已经掌握了一个集团公司。小是小了点儿，和在座诸位老爷子的家业没法比。但这可是刘佩白手起家打出来的天下！这些老爷子用这种态度来对待刘佩，就表示认可的他是同级别的人物！

也许他们的儿子掌握的资金和公司比刘佩的公司要大很多，但那是他们继承来的。和刘佩凭空创建公司没法比。刘佩是公司的创建者和掌控者，他们只是继承者！在这一点上就是本质的区别。

刘佩陪着几位老爷子说话的功夫，梁海岩他们已经将礼物都摆了上来！各种笼子，瓶子，罐子罗列了一大堆。几个老人家围着这些东西挑挑拣拣，自顾自的分配完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64809909"  chaptername="0737  活的礼物">加入书签</a>
</div>
