    第20章 发狂的杨密

    众人纷纷向着杨密的病房冲去。

    只见杨密双眼猩红，衣服无风自动，头发散乱飞扬着，嘴里发出恐怖的吼叫声，脖子上青筋暴凸，显得很狰狞。

    杨铁心站在门口看着女儿的样子，都不由得一惊，这是造了什么孽啊？

    难道女儿得的根本不是什么病？

    而是中邪了！！

    “这个有可能跟精神病有关！”

    那国内名医，立刻叫助手帮忙，“快给她打上镇静针！其他人帮忙按住她！”

    那老名医见到那杨密的样子，也是很惊讶，医了这么多人，第一次见到这样的症状。

    “吼……”

    突然一个杨家亲戚按住杨密的手，直接被甩开了。

    那可是一个一百五十多斤的壮汉，而杨密只有九十斤，这让他们都很惊讶。

    四个人才将杨密给制住了。

    打了两针，才让发狂的杨密渐渐地安静下来，最后昏睡过去。

    “这是什么情况！”

    杨玲花撑着拐杖走过来，孙女的情况她很担忧，而且想到之前被她赶走的那青少年说的话，

    “那个青少年叫什么来的，说半个小时内，小密密会发疯，还真的就发疯了！”

    “方凡，杜星晴的朋友，年纪轻轻就是传说中的先天武者的，前途不可限量。”

    秦琳认真说道，

    “不过现在好了，他们生气了，想请他们回来，可没有那么容易！”

    “华老，你怎么看？你知道武者么？”杨玲花看向一旁那头发花白的老名医。

    “从没听过，不过他之前真说过半个小时内发疯的话？这个世界上奇人有许多，也许他们能治你孙女的病！”

    华名医是中西都学的名医，知道一些古老的秘方医学上也解释不了，但，就有神奇的效果，

    “我见过一位传说中的神奇古医，不用药就能治人。

    好像是姓杜的古医。

    那是南方最神秘的存在，其针法出神入化，不用药便能治好一些怪病！

    至今我也是有幸见过一面。”

    “呃……”

    杨玲花听到那位华名医的话，知道自己鲁莽了，很是后悔，杜家竟然还是这样的强大古医连华老都只是见过一次，可见那叫杜星月之前帮杨密，并不是为了什么钱，只是为了她的朋友。

    看来他们没有说谎，他们不在乎什么钱。

    她很后悔啊，小密密就是她的宝贝，不能有任何的事，不能因自己的判断失误，而断送性命。

    “不管什么代价，都必须把他们给请来，我跪下都要把他们请来！”

    杨玲花很后悔的说道。

    “奶奶……不必这样子吧？”

    一个青年戴着金丝近视眼镜，叫杨真，留着碎发，为人有点偏瘦，他的笑容皮笑肉不笑，托了托镜框，从一旁走过来，

    “我有个朋友认识一名古医，让他叫来不就好了？不必叫那被我们得罪的杜家人！”

    “有道理，婆婆你可是当家主母，怎么可以去跪那些小辈呢？”

    一个中年妇女身材丰腴，穿着红裙踩着高跟鞋走过来，他是杨铁心弟弟——杨银伸的媳妇，名叫陈思莉。

    杨银伸穿着西装打着领带，什么话都没说，显得沉默寡言。

    “你认识的古医什么时候能来？”

    秦琳见到二叔一家人走出来，就知道他们没安什么好心。

    “很快的，只需要三个小时！”杨真不急不慢说道。

    “三个小时太久了，我家小密密现在的情况很糟糕！

    你们等得起！

    我女儿等不起！

    现在杜星晴他们只是在回去的路上。

    请他们回来，应该只需要一个小时内！”

    秦琳不会相信杨真他们那家人的话。

    “大嫂，你不为婆婆想想？叫杜星晴他们回来有可能么？而且还要婆婆给他们跪下，你是安什么心？杨家的尊严比什么都重要！！”

    陈思莉立刻尖叫着，还把跪下与尊严两个字提高了几倍声调。

    “就是，杨家以后还要不要在云边市立足了？”杨真跟着他妈妈，一唱一和。

    “你说呢？”杨玲花看向华名医。

    “现在杨大小姐的情况很不妙，镇静剂维的效果维持不了多久！

    而且刚刚剂量很大了！不能再打了！不知道她再次醒来会发生什么事！时间很紧急，恐怕……”

    华名医接下的话没有说出来。

    “靠！”杨真听到华名医的话，脸色难看，立刻看向一旁的国外名医，向他使眼色。

    “知道了！”杨玲花听华名医的话，终于下定决心了。

    突然那国外名医立刻向翻译说了几句话。

    ……

    “轰隆隆……”

    天边划过银色的闪电，乌云黑压压的一片，天空下是连绵的山脉，如同一幅水墨画。

    方凡抬头仰望天空，感觉人类很渺小，突然山中骤然升起白雾。

    他不由得皱了皱眉头，是什么情况？

    开了一会儿车的杜星晴准备往回开的，突然见到天空电闪雷鸣的“轰隆隆……”闪电在前面霹落，将一棵树给劈成了两半，火光四溅，青烟升腾。

    “什么情况？”杜星晴皱了皱眉头，这是不吉利的征兆啊，突然山中升起了白雾。

    视线一下子就模糊了起来。

    车灯打开，只能见到五米外的情况，她都有些惊慌起来。

    她立刻往回开，去找方凡。

    雾气很大，能见度很低，她开得很慢。

    开了一会儿，发现本来应该回到方凡被她踢下车的地方，却没到那儿，也没有看到方凡的身影，看了一下四周，发现又回到了之前她准备回去的那段路。

    “靠？不会遇到鬼打墙了吧？”

    杜星晴皱了皱眉头，心里有点微慌，有点小紧张。

    “轰隆隆……”突然一道闪电划过，“啊……”把有点小紧张的杜星晴吓了一跳，“什么鬼天气？”

    “哗啦啦……”突然下起了大雨。

    她手机收到了一条新闻，说的是这一段路以前发生过交通事故，有一公交车的十几人因在下雨天见到前面一个黑影向车走来，而车撞进山沟中，全车中只有一个人活下来。

    “啪啪……”她见到前面突然一个黑影缓缓地向她走来。

    看不清长什么样。

    因为雾气很大，还下着大雨，她又看到了这样的新闻。

    把她吓得半死，心跳，“砰砰……”地加速着，呼吸慌乱，眼神闪烁，身体微抖，“啪……”突然一只手漆黑的手贴到了车窗前。

    “啊……”

    她吓得尖叫一声，魂都差点被吓没了。

    欢迎加入书友群：645479774

    (本章完)

