    “上苍之手？”

    无数武者看到这一幕，内心颤抖不止。

    主宰级神通！

    这是曾经在那个男人身上传出来的主宰级神通。

    传说当年，天魔帝和南岭天尊生死一战，对拼到最后，南岭天尊施展出自创的无敌杀术上苍之手，一击主宰天地，当场将天魔帝打得吐血连连，彻底落败。

    没想到这聂云宇居然打出了上苍之手。

    无数人震惊之余，也是羡慕至极，不愧是天府走出的绝世天才，身上居然蕴藏着真正的主宰级神通。

    上苍之手，一击杀出，五指遮天，天旋地转，如同真有一股可怕的苍天意志降临。

    天意降临，只能屈服，不可反抗！

    否则，死！

    任何人的意志都要被镇压，被碾碎，被轰成虚无。

    叶寒站在此间，眼瞳一闪，双目之中迸发出冰冷的光芒：“主宰级神通？若是在天人合一的强者手中打出，倒是能给我几分威胁，你这种神侯打出上苍之手，想镇杀我，简直是痴心妄想。”

    轰隆！！！

    虚空震荡，上苍之手一击镇压过来，简直如一座太古大印，似乎要将万界时空全部镇在其中。

    世间种种的一切力量，都无法与这一道手掌碰撞。

    无穷无尽的天地元气都在刹那间出现了混乱和溃散的迹象。

    “恐怖！”

    叶寒心中吐出两个字。

    主宰级的神通有多么恐怖，叶寒不是第一次感应到了，上一次九阳圣地的暗奴就动用过一种主宰级神通。

    不过，即便是暗奴那种一只脚几乎迈入天人领域的存在，想施展主宰级神通都难如登天，需要付出惨重的代价，更别说眼前的聂云宇了。

    此人即便是绝世天才，想要在神侯领域借助神级丹药的力量强行催动这上苍之手，这一战之后哪怕没有废掉，那种伤势也难以恢复。

    不过，就在那恐怖无匹的一掌彻底降落下来之时，叶寒身躯一震，右臂猛地探出。

    他的手臂之间，似乎有重重黑光涌动而出。

    天魔帝的手臂开始了震动。

    虽然这手臂已经被叶寒所彻底炼化，彻底融合，但在手臂深处似乎依旧存在着一种无形的意志，在面对上苍之手时，那一道意志无比愤怒、不甘。

    甚至叶寒自身的动作，都受到了影响，他几乎本能般的引动了天魔帝的手掌，冲着上方轰杀出迅疾无匹的一击。

    黑色的神光汇聚，刹那间诞生出一道巨大而神秘的掌影。

    掌影在出世的一瞬间，直接暴涨千百倍大小，冲着上方轰出狠狠的一掌。

    大神通，万魔掌！

    一掌杀出，如群魔乱舞，天地一片乱象，一种吞噬一切、泯灭一切的气息爆发出来。

    站在远处的无数神侯，甚至都有一种窒息之感，只感觉到自己的武道意志都受到了影响，似乎有一种被魔化的迹象。

    “这是什么手段？”

    无数人色变，死盯着叶寒的上空。

    在无数目光的汇聚之下，终于，某个刹那间两道手掌碰撞在一起。

    “死吧，狗东西，敢招惹我！”

    聂云宇冷哼一声，杀意无比浓烈：“主宰级神通面前，一切手段都是笑话。”

    砰！

    天地真空中央，两道手掌砰然撞击在一起。

    一瞬间，虚空、大地似乎全部被引动，猛地震颤、摇晃了一下。

    令人难以想象的一幕出现，无敌的上苍之手在降临至半途之后，彻底被那黑色的手掌所挡住。

    黑色的掌影不断变幻，在半空之中翻转，在千分之一个瞬间，似乎再度有一道崭新的力量加持在其中，顿时就打破了平衡。

    两大手掌僵持在一起大约三个呼吸后，惊变出现，只看到黑色的掌影再度扩大数千倍，直接变成了一片黑色的天幕。

    五指遮天，赫然将那上苍之手包裹在其中。

    禁锢、泯灭！

    而后砰然一声爆炸，就看到上苍之手居然直接被那黑色的掌影直接捏爆。

    “啊……？”

    天府所属，一群神侯全部傻眼了。

    “哈哈，天府走出的弟子，也不过是废物！”

    叶寒大笑，在看到万魔掌阻挡住上苍之手的刹那，就彻底心安了下来。

    刹那之间再度打出一掌，黑色的手掌遮天蔽日，直接划过天地，冲着聂云宇笼罩过去。

    事实上，聂云宇这样的废物，叶寒一念之间简直能够斩杀十次。

    我即天意的存在，都不可能是他的对手，更别说是今日的聂云宇。

    只不过，叶寒要隐藏身份！

    那便不能动用万古不败龙体，不能动用皇极惊世功的手段，更不可能动用千错万劫血、帝龙戟这些手段、武器来进行镇杀。

    要杀，也不可能在这种时候直接杀死，否则，身份暴露，否则就会面临一种结果……。

    所有人都知道“叶寒”本尊踏入了天人之路，甚至还得到了帝级种子。

    整个圣域将要震动，都要疯狂，没有任何人能够心安。

    任何种族、任何古宫、任何圣地，包括天府，都不可能看着一个得到帝级天人种子的武者活下来。

    将会有各大远古诸族的族长纷纷出世，甚至叶家武神都可能到来，哪怕是天府之中跳出一两个恐怖的老怪物都是很正常的。

    到时候不止是自己要死，斗战道宫要被灭，楚幼诗都可能因此而被自己连累而死。

    走出天心秘境，叶寒看到的便会是各种各样的老怪物，在眨眼间将他斩杀十万次，连一缕残魂都不可能留下。

    叶寒是霸道，但他不是没有脑子。

    万古至今，除却叶寒自己之外，没有人得到过帝级天人种子。

    轰隆！

    前方大地之中，黑色的手掌遮天蔽日，在顷刻间将聂云宇的身躯笼罩其中。

    还好，万魔掌的力量，配合天魔帝的手臂、手掌之力，居然能够对抗那上苍之手，甚至反制这聂云宇，让叶寒颇为欣慰，也让他少了太多的顾虑，接下来的战斗少了太多限制。

    噗噗噗……！

    聂云宇连续喷出三大口鲜血，脸色苍白。

    即便如此，那神级丹药在他的体内似乎依旧在疯狂爆发，简直要将身躯撑爆，逼迫着聂云宇再度施展出上苍之手，动用这种主宰级神通来发泄体内的力量。

    “还来？给我死！”

    叶寒冷笑，一道无比蛮横的气息隔着虚空打出，直接加持在那一道黑色的手掌之内。

    【作者有话说】

    周六休息日，我先早点更新几章，希望大家看的愉快，可以给个好评，投投票啥的哦！

