
【书接上文，上回书说到木青冥得知妙门逃走，并且在获得父亲准他对妙门杀无赦的许可后，将自身魔气源源不断地注入城中地脉中，只待妙门一旦入城，木青冥就会感知到他的位置。而在大车店中等候多时的罗灿，终于在日暮时分，见到了前来接货的长生道六堂主。引出来长生道卸磨杀驴，接货之时屠尽罗灿马帮以及大车店店主一家。随后用罗灿的骡马，把包裹严实的尸体和干麂子一起运出城外。并不知长生道已退到城外的妙门，逃到了春城后一直躲在城外，直到入夜后方才入城，直奔荣宝斋而去。可方才入院，就见月色下，木青冥和墨寒早已在院中等候。】

夜幕降临，华灯初上春城中，热闹了一整个白天后，多数地方都已随着夜幕的降临而被寂静淹没。

西仓坡上，也不是什么热闹之处，街上自然也无行人。唯有几家大车店和货栈大门的门头上，挂着的灯笼在夜风中轻轻地旋转，摇曳着。

罗灿下榻的大车店外，一株粗壮的车筒竹上，用匿迹咒隐去了身形的铁桦背靠竹身，双足勾在了竹身上，而曲臂右手则举过了头顶，紧握着头上一枝牢实的竹枝。

他这个样子，还真有几分像个巴山上的猿猴。不过却能将他，稳稳地定在了车筒竹上。任由夜风吹拂，也不会从树顶坠落。

自从罗灿他们下榻到店中后不久，铁桦就跟到了此地。一直藏匿在了茂密的竹林内，监视着店中一切。

而他所在的位置，正好可以居高临下地将下方那间大车店院中，看得清清楚楚。就连正屋后的后院里，除了马棚草棚中外，其他地方也能看得真切。

开了眼的铁桦，只见得长生道们在草棚中一阵忙活后，罗灿和前来接货的六堂主，站定在后院正中处说了几句什么，随之跟在六堂主身后的教徒，对着罗灿脖颈上来了一个轻盈又快速的拂袖。

寒光一闪过后他已收回了衣袖，罗灿则连一声惨叫都没有发出，即刻倒在了地上，发出一声闷响。

眼尖的铁桦只是打眼一瞧，就已看清了袖中闪出的寒光，来自于一枚与绣花针形势的银针。

此时那枚银针，正插在了倒在地上便瞪大双眼，微微张唇间面色瞬间发紫的罗灿脖子上。

铁桦不用多想，也知道那枚针肯定是一种暗器。

且从罗灿面色紫黯，双唇紫黑，而手、足指甲俱已青黯的特征来看，那针上定然涂了剧毒。

“好厉害的奇毒。”铁桦心里暗自说着此话时，就见六堂主手指入口，吹向了一个响哨后，就有十数个身着黑衣的长生道教徒从北面而来。径直地冲到了大车店门前后，鱼贯而入院中。

最后一个教徒入院后，顺手关上了院门。而已经冲到了正屋门前的那个教徒，险些与正好出门的一个罗灿手下撞了个满怀。

随之那教徒也是一个拂袖，寒光一闪间，罗灿的手下也就倒在了门后。

长生道教徒们已在此时，迅速冲入了院中各屋之中，便再无了任何声响。直到许久后，才从屋中把一具具死尸脱了出来，一字排开放在了格外宁静的院中。

长生道教徒动作之快，行云流水。从他们进屋到拖出死尸，期间不过百余息时间。

待到他们把所有尸体都拖出来后，强忍着愤怒的铁桦咬牙切齿之际，愤怒的目光往院中扫去。

只见那些尸身除了罗灿带到院中的所有手下外，还有店掌柜和老板娘的。且身上俱无任何外伤，倒是与罗灿一般，都是面色紫黯，微张双唇无不紫黑，而手、足指甲俱已青黯。

不用细想，长生道们一定也是用毒针，悄无声息的把这些人统统杀害。

随之，铁桦又见长生道教徒们纷纷掏出了黑布和麻绳，把这些尸体一一用包裹裹了个严严实实后，用麻绳把尸体连带着黑布绑紧。

从他们这么利索的动作来看，似乎是早有了卸磨杀驴的准备。

可笑罗灿在倒底的前一秒，还在做着靠长生道们，弄垮戚高，称霸整个滇中马帮的黄粱美梦。

在点点星辰微光下，摸黑忙了半晌后，长生道教徒们又去了后院，把摘了马铃的骡马牵出马棚，先从草棚里搬出来了干麂子，放到了骡马身上后，又把罗灿也用黑布包裹，以麻绳绑紧，然后也放在了打着响鼻的骡马背上去。

在六堂主的手势指挥下，长生道教徒们一言不发地赶着骡马走到前院之中，又把其他的尸体一一放到了骡马身上，然后固定住后，有两个教徒飞奔到了大门后。

其中一人开了大门，立马站到了街上，于夜风中左右张望一番，但见前后左右并无来人后，对身后招了招手。

随之另一个教徒撤去了门槛，其他教徒就赶着骡马，随着六堂主出了大车店。

马蹄在青石板上，踩踏出啪嗒啪嗒的轻响。长生道的教徒们赶着骡马，在夜幕下摸黑向北，徐行而去。

小院在此陷入了死一般的寂静之中，唯有夜风，在院中轻轻回旋，默默地卷起了地上尘埃，吹乱了院中地上的马蹄和人脚印。

铁桦松开了手脚，身子立刻从半空中落了下来。

他迎风展开双臂，同时霍然提气，下一息后，他稳稳地站到了大车店的院墙上，沿着墙顶快步疾行到了大门边，一个鹞子翻身跃下墙头，站到了长生道教徒们身后的街道上。

夜风中，打车店的箩筐幌猎猎作响。两扇敞开的大门，也发出了咯吱细响。

紧盯着渐行渐远的长生道教徒们，铁桦缓缓迈开双腿，不紧不慢地跟了上去......

城外，东北方向，一片片稻田中传来此起彼伏的蛙鸣声。躲在了田埂上，融入了黑夜中的妙门，倾听着那烦人的蛙鸣，注视着东方空中徐徐升起的明月。

妙门是被木家老太太，占着自己是木山巙的娘亲，而木山巙碍于孝道不敢明目张胆的软禁她，从而想方设法放走的。就是要他来春城中联络长生道，借着长生道这股外力，加速木青冥的死亡。

虽说木青冥身怀魔气，族人对其大多畏惧，敬而远之。但木青冥的办事能力大家有目共睹，尤其是铁桦等这些老辈锁龙人，对木青冥更是赞许有加。木青冥若是不死，就算把木山巙弄下族长之位，也不可能把老太太的小儿子扶上去。

反而极有可能弄巧成拙，把木青冥给扶上族长交椅去。

但长期被重重监视的妙门，纵然有老太太的帮忙逃脱了监视，潜出了木家，但并不知道长生道已因为内乱之事，全部逃出了城外。再加上妙门此行本就要藏匿行踪，故而白天不敢进城打探，所以至今对长生道的事他还是两眼一抹黑。

他又是在荒郊野外，除了在夜风中扬起稻香的麦田，什么小店都没有，弄得妙门只得用无名野果来塞牙缝，却依旧饥肠辘辘，狼狈的很。

月过中天，子时已到，皎洁的柔光透过云尘，天地间洒满了银光。稻田中水波摇曳，月光散成了片片碎花。

妙门站起身来，借着月光照路，朝着城中走去。

木青冥等锁龙人都在城中，还有个感知力和跟踪术都非常精通的妙天在，使得妙门往往不敢使出任何的岣嵝神通，连运气都不敢，只得徒步行走。

他先绕到了城东，入城后去了云津夜市。

见夜市在夜幕下灯火通明，已经是子时方过，街边林立的茶馆酒楼里依旧人声鼎沸，挑着担子的摊贩沿路吆喝。那  妓  院雕龙画凤的小窗后，已然有悦耳乐声飘出。至于街上，虽已夜深，却仍然是人潮涌动，从街头到街尾热闹至极。

妙门在人潮中穿行，来到一处街边的小摊上，草草地吃了点东西后，便又离开了云津夜市，朝着东寺街上而去。

他已经不是第一次来城中了，早在木青冥才到昆明时，他就到过昆明，私下与荣宝斋里的张倩倩联系过。

不过仅此一次，只是告知当时在店中的张倩倩，木青冥已到了昆明之事。所以对昆明城中各地道路地形也不是很清楚，只知道从城东进城到云津夜市，再从云津夜市到荣宝斋怎么走。

当然，他也只知道荣宝斋这一处联络点。

他站在了东寺街上，就见这街道上可比云津夜市里冷清多了。宁静的街道上，说了在夜风下旋转的树叶，和那些随风上下翻卷的幌子外，妙天看不到其他人影。

月光照下，街道上的青石板泛起淡淡反光。

他在月光下立定片刻后迈步向前，轻车熟路地绕到了荣宝斋后方小巷，又在巷中驾轻就熟地找到了荣宝斋后门。在后门前站定的妙门，举目向院中小楼望去。但见楼中并无灯火，一片漆黑后，不由得皱眉嘀咕道：“长生道这么穷吗？穷得都舍不得点灯。”。

嘀咕着便提气一跃而起，跃上墙头后来了个空翻，翻过了墙头后朝着院中落去。

与此同时，院中清风微旋，在地上横扫尘土，扬起道道尘慕。

妙门仆一落地，就见到身前五尺开完，洁白无瑕的月光下，站着一男一女，正似笑非笑地打量着他。

妙门定睛一看，这对屹立在月光下，气定神闲男女正是木青冥和墨寒后，登时心头一凛。

夜风轻扬，月明如镜。

已愣住的妙门微微张唇后，又赶忙闭紧。随之他勉强挤出一丝微笑，对木青冥说到：“少爷，你怎么在这儿？”。

“妙门，你这句话应该表现的惊讶一点，装的这么淡定，不适合。”木青冥强忍着怒火，注视着妙门脸上散开的笑意，缓缓说到：“从你踏入这个小院开始，你的死期就到了；准备好受死了吗？”。

话音落地时，木青冥已开始慢条斯理的卷起衣袖。

妙门见势不妙，右脚悄然向后挪去。

六堂主要把死尸运去哪儿？妙门结局如何？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10492797"  chaptername="第五章死期">加入书签</a>
</div>
