    碰！

    那些巫族神子被懒腰斩断，他们身上的一身精血，都被楚风眠无情的所吞噬，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    在空气之中，弥漫这浓重的血腥味。

    其他那些巫族神子，都是脸色惨白，都被完全吓住了。

    谁也没有想到，楚风眠一出手居然就如此狠辣，那些只要是起了心思，想要跟楚风眠对抗的巫族神子，就这样的全部被楚风眠斩杀了。

    面对这些巫族神子，一味的示好，是没有任何的意义的，对付这些巫族神子，只能够以更加强大的力量，才可以完全的镇住他们。

    所以对于这些存在敌意的巫族神子，楚风眠就直接杀了，这也是为了立威。

    楚风眠的实力，不止是强大，他的手段，也是无比凶狠。

    这也让那些巫族神子明白，他们今日，已经是别无选择了。

    “大人，我愿意签订契约，为大人效力。”

    几名怕死的巫族神子，已经是第一时间反应过来，高声的喊道。

    巫族神子虽然一个个心中极为高傲，不愿意臣服于他人，可这只是能反抗的情况下。

    楚风眠的力量，已经是强大到了一种令他们就连反抗都不敢去想的层次了。

    在绝对的力量差距面前，他们的反抗，无异于是自寻死路。

    这些巫族神子，都在巫神宫之内苦苦挣扎生存不愿意陨落，现在自然也不会愿意白白送死。

    “我们愿意臣服。”

    这样的呼声越来越高，面前的这些巫族神子，纷纷跪倒在了楚风眠的面前，一脸恭敬。

    “很好。”

    看到这些巫族神子都已经乖乖试想，选择臣服，楚风眠也点了点头，他也开始了化解吞噬巫神宫烙印。

    一名名巫族神子身上的巫神宫烙印，都被楚风眠身上四大先天神兽血脉的力量给无情吞噬。

    随着吞噬的巫神宫烙印越来越多，楚风眠身上的力量，还在节节攀升。

    这一口气，楚风眠足足吞噬了二十几名巫族神子身上的巫神宫烙印。

    而且这二十几名巫族神子，可都是巫神宫内宫之中的巫族神子，他们的实力普遍都要比起外宫之中的巫族神子实力要强。

    同样他们也更为古老，进入巫神宫的时间也更长，他们身上的巫神宫烙印，同样也蕴含着更加庞大的巫神之力。

    足足是一天的时间。

    楚风眠才将这些巫族神子身上的巫神宫烙印，全部化解吞噬，在吞噬了庞大的巫神之力后，楚风眠的实力也在进了一步，达到了一种更高的层次。

    同时那些选择臣服的巫族神子，也都在楚风眠的逼迫之下，立下了太初誓约。

    太初誓约，就算是巫帝也无法反抗，楚风眠自然也不担心这些巫族神子敢反悔。

    只有那被楚风眠降伏的金绝之王，楚风眠可不会给他立下太初誓约的机会了，直接在他的身上，种下了诸天生死印，

    强如金绝之王，在没有任何反抗能力的情况下被种下诸天生死印，也就在这没有挣扎反抗的能力了。

    如今金绝之王，正恭敬的站在楚风眠的身后，就像是一名称职的属下一样。

    看到这一幕，那些巫族神子的心中，都是惊骇不已。

    金绝之王，现在居然都这样被楚风眠轻易降伏了，就连一点点的反抗之力的都做不到了。

    他们现在的心中，都无比庆幸，没有选择反抗楚风眠。

    不然的话，他们现在可就不止是要为楚风眠效力千年了，等待他们的可是被种下禁制，甚至是当场陨落的下场了。

    楚风眠的强大，已经是让他们的心中再也没有一点点反抗楚风眠的心思了。

    “风浩王，商土之王那边，还没有回复吗？”

    楚风眠目光一动，看向了旁边的风浩王。

    他已经是降伏了金绝之王，接下来他就要降伏巫神宫三王之中的另外两位，商土之王，冰霜之王了。

    其中商土之王，距离楚风眠最近，所以楚风眠准备的下一个目标，就是商土之王。

    在解决巫神宫背后幕后黑手之前，楚风眠要先统一了巫神宫，这样才可以化解剩下的后顾之忧，不然楚风眠可不想要在拼死拼活的时候，被其他的巫族神子捅上一刀。

    楚风眠已经是让风浩王，给商土之王传递了消息，他开出的条件，也是跟其他的巫族神子差不多，为楚风眠效力千年，楚风眠便是为他化解身上的巫神宫烙印。

    不过除了这两个条件，楚风眠还特意单独加了一个条件，就是要让商土之王将那巫神果交出来。

    风浩王曾经得到过的巫神果的身上，隐藏着极大的秘密，一枚果子，居然可以蕴含着一名巫族神子身上的巫神之力。

    这根本不符合常理，那巫神果，跟巫神宫背后的幕后黑手，肯定存在联系。

    拿到巫神果，楚风眠也可以更加清楚的了解到，巫神宫背后的幕后黑手，究竟是什么来历。

    楚风眠虽然已经是在火神森林之中，发现了一名人类武者，可单单凭借一名仙尊境界的人类武者，显然不可能让巫神宫发生如此剧变。

    他的背后，肯定还存在着其他的强者，楚风眠也不敢保证，在巫神宫内，只存在那一名人类武者。

    所以商土之王手中的那一枚巫神果，也是楚风眠的必得之物。

    不过这么久，商土之王都没有传递来消息，那他的意思，也就明确了，显然商土之王，也不甘于屈居人下，尤其是主动臣服于楚风眠这样一个新人的手中。

    “走吧，去土神峰。”

    楚风眠淡然的开口道。

    土神峰，也是内宫的一处危险之地，同样也是现在商土之王的老巢，巫神宫内的危险之地，本质上都是一些机缘之地。

    对于没有实力的巫族神子来说，是危险，但是对于强大的巫族神子来说，这却是机缘。

    巫神宫三王的麾下，都是把持这不少的危险之地，才让他们的实力一直增长，其他的巫族神子，想要借助那些危险之地的机缘提升实力，就必然让加入到他们的麾下。