    另一边，电话被挂断。

    屠龙会所这四个字也正式被于枫给盯上。

    在杨振华打电话派人开始对周三的地盘进行全方面连根拔起的行动后，于枫也让京都密叠司开始调查屠龙会所起来。

    一个会所……

    却能命令一名在一线城市地下世界拥有上百号人以及所有娱乐场所的黑夜王者，谁能保证当中没有黑暗的利益关系网。

    挂断电话，是心虚。

    来而不往非礼也。

    这件事情想就这么结束，没那么简单。

    随后，于枫也立即赶往医院。

    与此同时，在杨振华一个个电话打出去之后，宁城市每个区，每个镇，每个局……子的工作人员都在接到电话的第一时间，从睡梦中惊醒，换上工作的衣服纷纷出动。

    任务代号：连根拔起周三的势力。

    半个小时后，热热闹闹，沸沸扬扬的各大娱乐场所都迎来前所未有的搜查。

    无数身穿蓝色制服的工作人员在每一个娱乐场所外画起警戒线，剩下人的进去搜查，每个角落也不放过。

    由于面积太大，人手严重缺少，就连一些已经退休，甚至是还没进入实习期的人，都参与了这场行动。

    没办法！

    谁让周三这次招惹的人。

    非同小可！

    “诶，你说这个周三怎么跟王宁落到同样的下场了？这就被解决了？”

    “你这话说的，这叫天网恢恢疏而不漏，干了这么多坏事，老天爷要收他喽，让这家伙平时这么嚣张，丧尽天良。”

    “对，没错，还有他那手底下那一群小混混，简直就是一群畜……生，我听说，有个叫岩九的，不仅把人家女孩肚子搞大，还把她从一百多层的大楼上推下去，母子啊，摔得那叫一个惨……当天夜里下了一场暴雨，都没把血给冲干净！”

    “你这还算好的了，我听说他还有个小弟更不是人，把人家女孩肚子搞大不说，还把人家父亲给杀了，把她老母亲绑在柱子上羞辱，一家三口，全没了……”

    “天杀的，一群畜……生，他们怎么就不去死啊，让他们活着干嘛？除了浪费粮食祸害好人，还能干嘛？”

    “唉……”

    远在宁城每个娱乐场所围起来的警戒线外，人群们议论纷纷，对着那从娱乐会所里，被一名名工作人员压着后背，带上手铐走出来的小混混指指点点，义愤填膺。

    有的人甚至从附近某个超市里买来鸡蛋，分给周围的人群，朝这些个人脑袋砸去。

    这一次，这些工作人员出乎意料的没有给周三这群人戴上头套。

    不知道是不是因为某位大人物的命令。

    也许，他们也是想借这一次时间，警告所有藏在黑暗里的臭虫。

    国土之内，没有任何一处角落是法外之地。

    人在做，天在看。

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！

    满城风雨尽在这一次行动中飘摇来去。

    ……

    于枫。

    这一次漩涡中的最中心，在半个小时后，来到医院。

    按照杨黎如所给的位置，他迅速来到医院的手术室外。

    红灯，在手术。

    由于杨黎如的身份，整个医院几乎所有专家都在深夜赶来手术室，为赵丽丽医治。

    可情况……

    根本不容小觑。

    站在楼梯口，看着一直笔直地站在手术室门前，低着头，握紧拳头，眼眶红润的李大能，一股愧疚的情绪，涌上于枫的心头。

    假如今夜他不来的话，或许……这一次意外根本不会发生。

    这群人，是冲着他来的。

    他沉思了片刻，站在原地许久，随后，深吸一口气，往李大能走去。

    最后，停在他身边。

    “大叔，你来啦……”杨黎如起身，脸色有些疲倦。

    “恩。”

    于枫微微点头。

    “于爷……”李大能声音沙哑，没有回头，眼里含着泪。

    只是喊了一声称呼，却没有说什么话。

    因为他的心，只在手术室内的赵丽丽身上。

    他不关心其他人。

    看着他这样子，于枫将目光落在手术室门口：“今晚的事情，有人会去解决，你杀的那个人，罪有应得。”

    “我会坐牢么？”

    于枫摇摇头：“不会，会有人帮你上诉，这件事情你不用管，错的人不是你。”

    “于爷……”李大能低下头。

    “还有什么要求，尽管提，今夜是我连累了你和赵丽丽，无论什么条件，我都答应你。”于枫斩钉截铁地说道。

    “连累？”

    李大能抬起手，擦了一下眼角：“谈什么连累不连累，您是我和丽丽的恩人，没有您，就没有我和她的未来，错的人，不是您，我只是想要您答应我一件事情……”

    说到这，他哽咽了。

    “什么事情？”于枫问道。

    李大能浑身一哆嗦，咽了咽口水，目光坚定起来：“我知道，今夜我杀人，避免不了会被查，我也相信，您会用您的手段，帮我逃避杀人的罪责！”

    “但于爷，我李大能欠您的已经够多了，一人做事一人当，是我杀的人，我不逃避，我渴望公平的世道，也不愿做那关系网下，苟且偷生的蝼蚁，您明白我的意思吗？”

    于枫眯起眼睛，心头一震。

    在来之前，他已经和杨振华说了这件事情。

    按照正常的流程，即使李大能能逃过死罪，但也难免会因为过失杀人，坐牢。

    所以，他想要动用自己的关系，帮李大能瞒天过海。

    这也是他第一次，想要帮人逃过法律的追责。

    因为在他看来，这种律法，本身就是不公平的。

    自己被羞辱，还未出世的孩子被杀，一命换一命，天经地义，凭什么要善人为此付出代价？

    可现在李大能说的话，却完全出乎了他的意料。

    他想放弃么？

    “你确定么？”于枫尊重李大能的选择。

    李大能重重地点头：“我确定，不过，于爷，接下来就是我想要求您的事情。”

    “说吧！”

    李大能昂起头，眼里闪烁着怒火：“我知道，那些人背后还站着一群人，如果不是因为他们，今夜这件事，也不会发生，我想求您，在我入狱之前，请让我陪同您一起！”

    “去将这群畜……生，杀干净！”

    “我要为我那还未出生就死于丽丽腹中的孩子，让这群王八蛋——陪葬！”

    “于爷，您能答应我吗？”

    他转头，盯着于枫，眼神急切。

    这次。

    没有犹豫。

    没有怀疑。

    没有思考。

    于枫：

    “准备一下，明天和我一同去天城！”

    “去那屠龙会所走一遭！”

    “去把那幕后的刀——扭断！”

    ……

    ……

