
　　扶余璋一听到沙千秋的话，愣了半响，一副不可思议的神情。旋即，扶余璋回过神来，他眼神锐利的盯着沙千秋，沉声道：“沙千秋，本王没有听清楚，你再说一遍。”

　　沙千秋昂着头，掷地有声道：“大王，如果是高句丽、新罗都还在，我们要死战到底，自然是可以的。问题是如今高句丽、新罗都都已经覆灭，我们独木难支。”

　　“这时候再继续抵挡，是自取灭亡。”

　　“更是不自量力。”

　　“这样无谓的抵抗，除了增加我们士兵的死亡，增加国民的负担，再没有任何的意义。即便是负隅顽抗，最终也是要落败的，所以这根本没有抵挡的必要。”

　　沙千秋侃侃而谈，继续说道：“臣建议，大王向夏国投降，我百济国愿意归顺夏国。如此一来，一方面减少了士兵的伤亡，另一方面则是减少了国民的负担。大王，臣一番殷切之言，恳请大王三思。”

　　“混账！”

　　扶余璋蹭的站起身，怒道：“沙千秋，本王待你不薄。你沙家在朝中，也是饱受皇恩。你，就是如此报效本王的吗？”

　　沙千秋说道：“臣所作所为，无愧于心。臣一番话，也是为了大王着想，也是为了我百济国着想，请大王明鉴。”

　　“逆贼，逆贼！”

　　扶余璋眼神锐利，已经存了杀意。

　　“大王，臣附议赞同沙千秋的建议，请大王归顺夏国。”

　　就在此时，又有朝臣站出来。

　　“大王，臣附议。”

　　“大王，归顺夏国，那是顺天应人，是最合适的选择。请大王顺应民意，归顺夏国。”

　　“大王，臣附议。”

　　……

　　一个个官员，不断的站出来说话。

　　满朝中，原本要死战的人就没有，如今有了沙千秋带头，且此前主要的朝臣都和燕久议定了计划的，所以在主要朝臣的引领下，所有人都纷纷站出来说话。

　　全都是支持沙千秋的。

　　这一幕，更是让扶余璋怒不可遏，无比的愤怒。

　　一张面颊，气得面红耳涨的。

　　“大王，臣也附议。”

　　就在此时，燕久也是站出来，他双手合拢，恭敬向扶余璋揖了一礼火，便说道：“请大王顺应局势，归顺夏国，不再做无谓的挣扎。”

　　“哈哈哈……”

　　扶余璋听到燕久的话，顿时大笑起来，笑声中有着嘲讽。他死死的盯着燕久，好半响后，才开口道：“燕久，原来你才是幕后操控的人。是你撺掇百官，一起归顺杜启吧。”

　　燕久说道：“大王折煞臣了。”

　　扶余璋说道：“燕久，你辜负了本王的信任，你该死。”

　　“来人，来人。”

　　“拿下燕久。”

　　扶余璋直接就下达了命令，随着扶余璋的下令，原本应该出现士兵冲入的，可大殿外面，却是静悄悄的，根本就没有士兵进入。

　　扶余璋面颊抽了抽。

　　有些意外。

　　扶余璋呵斥道：“人死哪里去了，给我拿下燕久这逆贼。”

　　可惜，还是没有人进入。

　　燕久正色道：“大王，宫中的禁军，臣已经控制了起来。既然大王不同意不配合，那么臣就只能是采取这样的策略，请大王见谅。”

　　“逆贼，满朝的逆贼啊！”

　　扶余璋大怒不已。

　　他又再度哈哈大笑起来，笑声当中更有着凄凉感。

　　他竟是被朝臣算计了。

　　想他扶余璋，一生征战沙场，功勋赫赫，甚至于在他的猛攻下，新罗已经是局面不利。没想到，这一次竟然是栽了个大跟头。

　　燕久却是不管扶余璋如何，他直接说道：“大王疯了，理应治疗。来人，把大王送入后宫，让大王好好的休息。”

　　命令下达，顿时有士兵进入。

　　领头的赫然是燕至诚。

　　他带着士兵进入，走到了扶余璋的面前，摆手道：“大王，请吧。”

　　扶余璋继续冷笑，说道：“燕至诚啊燕至诚，本王待你不薄。没想到，你却是站在燕久的一边。本王对你如此的恩重，你依旧是以家族为重。本王，太失望了。”

　　燕至诚一言不发。

　　按照他的秉性，他自是要忠于扶余璋的，因为扶余璋对他有大恩。可是此前燕久的一番话，让燕至诚不得不为家族效力，燕久告诉了燕至诚，说燕至诚自小失去了亲人，日子凄苦，难道也要让燕至诚的儿子，也遭受一样的苦楚吗？

　　言外之意，便是燕至诚如果跟着扶余璋一起死战，必定是战死沙场，到时候家中又剩下孤儿寡母，日子肯定凄苦。

　　燕至诚有牵挂的人。

　　更不希望他的儿子长大后，也是和他一样受苦。

　　所以燕至诚听从了燕久的吩咐。

　　扶余璋见燕至诚不说话，他眼神冰冷，继续道：“燕至诚啊燕至诚，你背叛了本王，辜负了本王的器重。到如今，你却还要再对本王动手，真是可悲啊！没想到本王瞎了眼，竟然把你提拔起来，反过来对付本王。”

　　“只是，本王不会做阶下囚。”

　　“本王誓死，也不会接受尔等的囚禁，因为本王是百济的王。本王宁为玉碎不为瓦全，誓死也不会做阶下囚的。”

　　扶余璋话说到这里，只听铿锵一声，便拔剑出鞘，他提着手中的剑，掷地有声的说道：“我扶余璋，不可能疯了，不可能受你燕久的胁迫，更不可能被你们掌控。”

　　“死，也不可能被控制。”

　　扶余璋整个人，无比的癫狂，眼神中更是透着决绝。

　　话说到这里，扶余璋手中的剑在脖子上一抹，呲啦一声，便已经割裂了脖子。殷红的鲜血，直接就喷溅出来，洒落在地上。

　　扶余璋的脸上神情，有着痛苦，但他却咧嘴一笑，喃喃道：“你们，囚禁不了本王……”

　　话说到这里，鲜血涌上喉咙，使得扶余璋再难以说话。扶余璋身体再难以稳住，扑通一声，便跌倒在地上，身体抽搐两下，就已经失去了气息。

　　扶余璋的死亡，百官并没有什么悲痛神情，事实上扶余璋死了，反倒是他们更好运作，能轻易掌握泗沘城，然后顺势向夏国投降。

　　燕久环顾众人，沉声道：“诸位，眼下大王自杀。那么暂时，就不必去管大王的事情。我们便等着夏国大军抵达，便开城投降。”

　　“是！”

　　众人齐齐应下。

　　所有人如今，都是听燕久的安排。

　　毕竟燕久是百官之首。

　　燕久把一切都安排了下去，便让众人各司其职。而燕久则是吩咐燕至诚，让燕至诚看死了王城，禁止任何人出入，且一旦谁要作乱，直接杀无赦。

　　燕久把一切安排妥当，又专门来到城楼上，把城楼上的事情安排妥当，确保泗沘城的四方城楼，都掌握在燕久的手中。

　　燕久把一切安排完，已经抵近傍晚。

　　一宿过去，翌日清晨。

　　燕久仍是早早的，就来到了泗沘城的北城城楼上，静静的等待着。抵近日上三竿，这时候，就有士兵回来禀报，说夏国的大军，已经到了泗沘城的城外五里外，已经即将抵达县城。

　　燕久当即安排了下去，通知所有人来北城集合。

　　等文武百官抵达，差不多杜启的大军便抵达了城外，燕久当即吩咐打开城门，而他带着所有的官员一起出城，亲自在城外的官道上，静静的等着杜启大军赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1398章 宁为玉碎免费阅读。https://xs.23sk.com 