    快8点的时候，一辆黑色奥迪A8停在乔梁身边，乔梁正在张望徐洪刚的车，没在意这奥迪。

    奥迪驾驶座车窗落下，小郑冲他招呼：“乔主任，上车！”

    乔梁一愣，咦，小郑怎么开这车了？徐洪刚换车了？

    不可能啊，这车的档次太高，徐洪刚怎么敢呢？

    奥迪后座车玻璃颜色很深，看不到车里有没有人。

    乔梁直接上了副驾驶，一回头，不由“咦”了一声。

    徐洪刚和李有为正坐在后座笑眯眯看着他。

    “这，这是怎么回事？”乔梁嘴巴半张。

    “这是李大总裁的车，我们今天坐他的车去黄原，让小郑开车。”徐洪刚笑道。

    乔梁明白了，嘿嘿笑起来，看着李有为：“老板，你这车好高档，是进口原装的吧？得100多万吧？”

    李有为点点头：“本来我想配个普通的车就可以，小雅不答应，说好马配好鞍，正泰集团总裁的座驾，不仅代表本人的身份，还代表集团的形象。”

    徐洪刚接过话半真半假道：“如果小雅真要这么想，那就该给你配辆1000万的车，不行，回头我得打电话批评她，这丫头太看低我们李总了。”

    “去你的，老徐，少拿我开涮。”

    徐洪刚哈哈笑起来，接着对小郑道：“出发，去黄原。”

    车子离开市区，上了高速，直奔黄原。

    乔梁此时还是摸不透徐洪刚今天去黄原的意图，而且还拉上了李有为。

    但他们既然不说，自己自然不会多问。

    一会徐洪刚道：“老李，经过松北的时候，下去看看你们集团那古城开发项目？”

    “好啊，欢迎徐部长莅临指导。”

    “靠，少给我来这一套，咱俩谁跟谁啊。”

    李有为呵呵笑起来。

    听徐洪刚和李有为交谈的热乎，乔梁心里暖意融融，为李有为的现在欣慰，为徐洪刚对李有为的情义感动。

    前老板已经离开了官场，自己要跟着现老板好好干下去。

    徐洪刚接着对乔梁道：“小乔，你给苗培龙打个电话，问他今天在不在松北，如果在的话，让他直接去松北古城项目基地，自己去，不要带任何人。”

    乔梁点点头，接着给苗培龙打电话：“苗县长，我是乔梁。”

    “乔老弟，你好啊。”电话里听苗培龙的心情不错。

    “你今天在松北吗？”

    “在，昨天下午刚接过来任泉这一摊子，事情比较多，这周末就不回家了。”

    昨天上午刚开的常委会，下去就把任泉的县委书记拿下了，动作够快的。

    “苗县长，哦不，崭新的苗书记，祝贺你啊，我待会要当面向你祝贺。”乔梁笑道。

    苗培龙一听，立刻意识到了什么，又听乔梁不像以前私下里叫自己苗哥，一直称呼自己职务，知道乔梁应该和徐洪刚在一起。

    既然乔梁要待会当面向自己祝贺，那说明徐洪刚很快就到。

    “乔老弟，你们多久到？”

    乔梁知道苗培龙意会了自己的意思，道：“大概再有半小时下高速，直接去松北古城项目基地，苗书记如果方便的话，自己直接来吧。”

    “好，我这就出发。”苗培龙挂了电话，直接下楼出了县委大院，在门口拦了辆出租，直奔松北古城项目基地。

    看苗培龙坐出租，门口的保安直发愣，苗县长今天是要微服私访下去视察民情吗？

    这边乔梁打完电话，徐洪刚对李有为道：“老李，你觉得苗培龙这人怎么样？”

    李有为沉思片刻：“培龙和我私交一直很不错，不亚于我们。从个人私交来说，此人豪爽仗义，重情重义，是个好哥们。从官场角度来说，他虽然经历阅历资历比不上任泉，也没有任泉的圆滑世故，但人品很正，是个一心想做点事的人，在工作上有自己的想法和思路，有些创新意识。”

    徐洪刚点点头：“苗培龙现在是以县长身份代理县委书记，身份一变化，我其实是有点担心的。”

    “你担心他急于想扶正，急功冒进？”

    “对，其实在过渡期这样的话，反倒不好，会收到相反的效果，让上面的领导觉得他想扶正的心理太急切，会产生反感心理。何况，任泉的位置一腾出来，盯着的人必定很多，都在通过各种关系想得到这位置。

    我的看法，苗培龙现在只需要做好两件事，第一收拾好任泉的烂摊子，第二抓好松北上下的稳定。对景书记目前来说，稳定是压倒一切的大局。不知苗培龙现在有没有意识到这一点？”

    李有为沉吟着：“你这话有道理，你是不是想让我以老朋友的身份把你的意思转告给他？”

    “知我者李兄也，以我现在的身份，对他直言这些是不妥的，你转告他最好，当然，要委婉地让他知道是我的意思。”徐洪刚笑起来。

    李有为也笑了：“老徐啊，我都离开官场了，你还抓我的差，太过分了吧？”

    “哎，李兄此言差矣，我这是让你为革命事业发挥最后的预热呢。”

    “少来这些花言巧语，你就是想利用我，你说我们现在是不是官商勾结？”

    “这话不好听，应该叫殊途同归志同道合。”

    “换汤不换药，那还不是一个意思？”

    “哈哈，李兄英明……”

    听着徐洪刚和李有为的谈笑，乔梁心情很愉快。

    乔梁意识到，徐洪刚现在有想扶持苗培龙的意图，这意图可以从两方面来理解。一面是徐洪刚出于和李有为的私人关系，以及李有为和苗培龙的私交，帮苗培龙一把，这样做，既加深了自己和李有为的情谊，又能让苗培龙感恩戴德。

    而另一面，徐洪刚是想打着个人情谊的名义，把苗培龙拉入自己的体系，让苗培龙成为他的人，壮大自己在江州的势力。

    似乎，后者更重要，前者是为后者服务的。

    徐洪刚自己不直接和苗培龙讲，而是要通过李有为转告，更说明了这一点。

    而且这事，不管徐洪刚是出于什么目的，对苗培龙都有好处，对李有为更没有任何坏处。

    当然，松北县委书记最后花落谁家，起决定作用的还是景浩然，徐洪刚顶多只是建议。

    而徐洪刚这样做，真正的目的未必一定是要把苗培龙代县委书记的那个“代”字去掉，让苗培龙知道自己对他的支持和扶助，才是最重要的。当然，苗培龙要是能成为名副其实的县委书记更好。

    乔梁自己能意识到这些，相信李有为更能想到，只不过他一点痕迹都不会露出来。

    乔梁不由暗暗佩服徐洪刚做事的精巧和微妙，却又感到一丝失落，觉得徐洪刚这样做，似乎亵渎了他和李有为之间纯洁的友谊。

    随即又为自己的想法感觉可笑，在官场的男人中间，任何利益都不夹杂的友谊真的存在吗？自己和李有为的深厚情谊，难道就没有利益掺杂在其中吗？

    虽然李有为现在商界，但他毕竟曾是官场中人，和徐洪刚的友谊是在官场建立的。

    如此一想，觉得自己很幼稚。

