    

    第一百六十九章萧瑀力挺，革去官职

    大雾笼罩的长安城，仿佛披上了一层银纱。

    而在皇宫两仪殿内，一场较量正在进行。

    李世民在拿不定主意的时候，询问了中立派众人。

    长孙无忌和房玄龄这两人倒还算中规中矩，并未直接给出回答。

    可一向嫉恶如仇的魏征，却在此刻公然要求调查罗成的死因。

    在魏征看来，罗通身为人子，为父报仇，以及调查父亲之死都是应该做的。

    何况现在还有裴矩的信件作为证据，这更加让他坚定调查此事的信心。

    李世民闻言不禁眉头一挑，心中有些不悦地看了魏征一眼。

    这个魏征，还真是没一点眼力劲，没看到长孙无忌和房玄龄都在此刻用拖字诀了吗？

    只要你魏征也在此刻开口答应，那朕就能顺势答应，将此事拖下去啊。

    算了，这个魏征，向来是什么都不管，只顾眼前的对错，问他也是白问。

    想到这里，李世民转头看向魏征身后的户部尚书，宋国公萧瑀！

    萧瑀在名声上不比魏征低多少，而且还是兰陵世家的人，想必对方是知道他李世民的难处，理解他作为皇帝的不易。

    毕竟裴矩和王珪的身后，也有两大世家啊。

    “萧爱卿，你说，此事朕该如何处理？”李世民一脸期待看向萧瑀。

    一直不说话的萧瑀闻言脸色一变，对自己身前的李世民施礼：“陛下，此事臣认为魏大人说的对！

    清河郡公既然有证据，而且当年洛水城一战，裴大人和王大人确实参与，他们的嫌疑最大。”

    萧瑀的一席话，让李世民愣在了当场。

    他没想到向来知晓他心意的萧瑀，此刻居然也支持罗通。

    这罗通，究竟是如何取得这些人的支持？

    李世民心中不解，眼角余光撇了罗通一眼。

    却见罗通一副老神在在的模样，似乎对萧瑀会选择站在自己这边并不意外。

    难道，罗通早就料定萧瑀会支持他？

    李世民眼睛一眯，忽然想起罗通在覆灭突厥国的时候，同时也俘虏了前朝萧皇后，将之带回了长安城。

    而那前朝萧皇后，就是萧瑀的亲姐姐啊。

    萧瑀这个时候站在罗通那边，这是想还罗通这个人情呢。

    明白这点，李世民不禁一甩衣袖，心中暗道一声：罗通好算计！

    连他都不知道，在不知不觉间，罗通在朝中的势力已经这么大了。

    今日的早朝，太子李承乾和魏王李泰没有参与，谁能与如日中天的罗通相抗衡啊。

    看来今日这件事，罗通是铁了心要拿下裴矩和王珪，否则那小子是不会善罢甘休的。

    想到这里，李世民眼神一冷，瞪了萧瑀和魏征一眼，这才转身走回自己的龙椅上。

    他居高临下，环顾四周，发现现场众人鸦雀无声，似乎是在等候他的决断一般。

    至于罗通，此刻则是一脸严肃和愤慨，看起来一副想要为他父亲报仇的模样。

    看得李世民心中一阵郁闷：这小子，倒是能装！

    明明这个时候罗通你已经占据了上风，却还要装出一副不忿的样子，不就是想让朕拿下裴矩和王珪吗！

    既然这样，那朕偏不如你的意！

    虽然你手中有精盐矿的位置和开采，提炼技术，但朕也不会因为这些就受你所迫。

    “好吧，既然连魏爱卿，萧爱卿都同意此事，那想必这件事也不能随意处置。”

    李世民一开口，现场众人的注意力便全部集中在他身上。

    所有人都知道，李世民接下来的话，将会决定这件事的走向。

    特别是裴矩和王珪两人，他们更是竖起耳朵，等候李世民的决断。

    在众人瞩目之下，李世民缓缓说道：“先暂时革去裴矩，王珪两人的职位，交由大理寺审问！”

    这话一出，现场众人表情不一。

    罗通对这个结果并不意外，他早就知道李世民不会将裴矩和王珪这两人交给刑部处理的。

    现在长安城都知道他罗通和晋王李治的关系好，而李治是刑部尚书，将裴矩和王珪交给刑部处理，那就有些屈打成招的意味。

    而整个长安城，除去刑部，也就只有大理寺有审查的权利了。

    而且李世民也并未指定给裴矩和王珪这两人定罪，革去职位都只是暂时的。

    若是最后查出没有这两人有什么问题，大不了再将对方恢复原职嘛。

    而要是真的查出来这两人有问题，李世民到时候再下旨杀了对方，也理所当然。

    不管最后的结局如何发展，李世民都立于不败之地！

    千古一帝的智慧，可不是一般人能比的。

    这样一来，对他罗通有所交代，也能不得罪裴矩和王珪身后的家族。

    对此，他罗通当然是没意见的，只要裴矩和王珪这两人被撸了，他接下来就能让对方认罪！

    当然，这个结果，裴矩和王珪这两人是万万不会接受的。

    没了官职，他们就是没了牙齿的纸老虎啊。

    当下这两人顿时趴在地上嚎啕大哭：“陛下啊，陛下，你不能这样，不能这样啊！

    老臣为了我大唐可谓是兢兢业业，不敢有任何的怠慢，这些年就算没有功劳，也有苦劳，还请陛下体谅微臣这一把老骨头，经不起大理寺的折腾啊。”

    王珪同样也大声哭诉：“陛下，老臣一家为了我大唐，可以说是鞠躬尽瘁，岂能因为一封信就将臣打入大理寺啊。”

    两人这下慌了，他们没想到李世民居然真的会对自己动手。

    在他们的计划当中，有这么多同党之人的庇护，加上他们自己世家的实力，李世民最多也只是不了了之而已。

    可现在，事情的发展大大出乎了他们的意料，李世民竟是一开口便撤去了他们的职位，还将他们交给大理寺调查。

    如此一来，他们的处境就难了，进了大理寺，他们还如何跟罗通斗？

    而且别忘了，之前韦挺就是死在牢里的。

    万一他们也和韦挺一样，那岂不是连死都会死的不明不白？

    两人越想越怕，这才会主动大哭请求李世民收回成命。

    但李世民闻言却冷哼一声：“朕一言既出驷马难追，此事就此定下，退朝！”

