    

    （十分感谢‘星冥情空’、‘gs大湿’、‘夜溟修罗’、‘苍兰飞雪’、‘npctaojie’、‘书友140816222302414’、‘二次元的双蝎座’、‘随枫起舞’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，第七龙舍…

    在那属于兰斯洛特的龙房里，浑身银白毛皮的兰斯洛特趴在地板上，张着龙嘴，‘吧嗒吧嗒’的吃着摆放在自己面前的一份特大号牛肉，看它那进食的速度与隐隐带着的丝丝愉悦的龙吟声，显然心情不错。

    一身制服的西尔维亚站在兰斯洛特的身旁，一边擦拭着它的身体，一边看着它很是愉快的进着食，心中却满是苦涩。

    兰斯特洛并不是一只特别贪吃的龙，也很少因为能够吃到好吃的东西而表现出特别好的心情，这一点，身为兰斯洛特的饲主，西尔维亚是再清楚不过了。

    但是，最近，兰斯洛特每一次进食的时候都表现出了特别愉悦的心情，而在等待进食时间的时候也显得特别的期待与急躁，等到到了进食的时间以后心情又好得不得了。

    连带的，在这种愉悦的心情的促使下，跟西尔维亚练习骑龙技能的时候，也表现出了比平常好上不只一筹的成果。

    这一切，都得归功于那让兰斯洛特喜欢得不得了的食物。

    而这些食物，正是无言亲手料理出来的…

    自从吃了一次无言所做的料理以后，兰斯洛特便彻底的喜欢上了无言所做的料理，并表现出了前所未有的追求欲。

    现在的兰斯洛特几乎每天到了进食的时间都会擅自离开第七龙舍，等到再一次回来的时候，嘴中就会多出一份香味迷人的食物，回到属于自己的龙房里，开开心心的吃了起来。

    第七龙舍的龙丁不知道兰斯洛特到底是擅自离开第七龙舍去了哪里，食物又是从哪来，但看兰斯洛特离开并没有闯出什么祸来。他们也乐得清闲，让得它去。

    只有西尔维亚才知道，自第一次吃过了无言所做的料理以后，兰斯洛特每一次擅自离开龙房都是去找无言，它带回来的食物，也是无言给它做的！

    不仅仅是兰斯洛特，连被无言给驯服的古夫林也是如此。一到吃饭的时间便会擅自离开龙房，去找无言，讨取食物。

    换句话说，兰斯洛特这段时间得到的成长，几乎得有五成以上的功劳得归功到无言所做的食物上！

    一想到这里，西尔维亚的心情便一阵黯然。

    自己。又在另一个地方输给了他了…

    而且，连自己的‘帕尔’也得到了他的照顾，成长也有他的功劳…

    他，真的很优秀…

    跟他比起来，自己，真的就像一个小孩…

    回忆起前段时间里为了证明自己也有骑乘其他人‘帕尔’的能力而鲁莽的去对暴走的龙进行挑战然后被无言扇耳光的事情，西尔维亚不自觉的一手抚上了自己的脸庞。仿佛那里还在隐隐作痛一样。

    西尔维亚其实很清楚，自己的确没有什么才能。

    不是说自己没有骑乘其他人‘帕尔’的才能，而是连身为‘育龙人’的才能都没有！

    罗雷亚蒙骑士国有规定，国民满七岁就必须前往‘阿比昂森林’进行‘幼生之仪’，让龙之母进行鉴定，判定自身有没有‘育龙人’的天赋。

    如果有，该人就会得到龙之母寄托出来的幼生，得到‘星刻’。成为一名‘育龙人’！

    如果没有，那么，龙之母甚至都不会出现在这个人的眼前，该人只能黯然退场…

    照理来说，得到兰斯洛特的西尔维亚那是可以肯定拥有‘育龙人’的天赋的，但只有西尔维亚才知道，七岁那年的‘幼生之仪’上。其实，她落选了…

    而之所以还能够得到兰斯洛特，并且成为一名‘育龙人’，只不过是因为。有人，帮了她一把…

    西尔维亚不禁开始回忆起了七岁那年遇到了‘他’所进行的那段对话…

    ……

    “为什么那么执着的想当一名‘育龙人’呢？…”

    “呜呜…因…因为…我必须拥有自己的‘帕尔’才行…”

    “为什么呢？…”

    “因为…因为…我想成为一名伟大的骑士…”

    “骑士…吗…”

    “可…可是，我落选了，龙之母没有将幼生寄托给我，我辜负了父皇还有皇姐们的期待…也不能成为一名伟大的骑士了…我…我…呜呜呜呜…”

    “哎…好了，别哭了…”

    “呜呜呜…”

    “好了好了，别哭了，你不是想要‘帕尔’吗？我送你一个总行了吧？！”

    “送…送我一个？…”

    光线黯淡的森林里，‘他’将一个奇妙的光球按进了只有七岁的西尔维亚的体内，那一个瞬间，西尔维亚感觉到了，自己的体内，似乎产生了某种变化。

    旋即，一个‘星刻’，出现在了西尔维亚的身上…

    “我…我有‘帕尔’了？…”

    “嗯，‘帕尔’给你了，所以别再哭了，知道吗？…”

    “可…可是这样好吗？…”

    “嘛，反正这个东西给我也没有什么用，我也不是很需要它，你需要的话就给你吧，好了，我走了，记得别再哭了…”

    “等…等等！大哥哥！你叫什么名字啊！”

    “我？我叫…”

    ……

    “无言…”

    下意识的，西尔维亚呢喃了一声，叫出了那个相当刻苦铭心的名字，紧接着想到了自己的表现，璀璨漂亮的眼眸中尽是令人心碎的低迷，甚至还自嘲了起来。

    “如果让大哥哥看到现在的我，一定会非常的失望吧？…”

    这么说着的西尔维亚甚至产生了一个极端的想法。

    如果那个时候，‘他’将兰斯洛特托付给了其他人，那么，兰斯洛特应该会比跟在自己身边好吧？…

    说不定，甚至比跟在自己身边的时候都强上不少，那也不一定呢…

    毕竟，自己并没有身为‘育龙人’的才能不是吗？…

    这个想法才刚刚升腾而起，一个从另一个方面来讲也相当刻苦铭心的熟悉声音，冰冷的响彻在西尔维亚的心房。

    ‘不管骑乘什么样的龙，都没有看着自己的龙成长来得欢喜，你难道不明白吗？…’

    ‘如果你真想变强，那么，你眼里的龙只需要有兰斯洛特就够了，它才是你变强的依仗！’

    ‘而如果你所谓的变强指的不过是舍本逐末，证明你自己拥有着别人有你也一样能够有的才能，那我劝你早早放弃，乖乖的当你的公主殿下算了…’

    冰冷的声音如同一盘凉水一般，浇在了西尔维亚的心上，将差点走入极端的她给浇得如同惊醒了一般，猛的回过神来。

    “不行不行！不能那么想！”西尔维亚连忙摇了摇自己的头，深吸一口气，刨除心中的杂念。

    “他说的没错，我只需要有兰斯洛特就够了，眼里也只需要兰斯洛特，它才是我变强的依仗，而不是为了证明我有‘育龙人’的才能！”

    “变强！必须变强！”西尔维亚原本黯淡的眼眸燃起了火光，手紧紧的握了起来。

    “为了不辜负大哥哥将兰斯洛特托付给我！我必须变强！”

    “轰隆！”

    就在西尔维亚内心重新燃烧起斗志时，外面的天空突然传来一声雷鸣般的轰然巨响！

    “呀！！！”

    突如其来的雷声吓得刚刚满脸坚定的西尔维亚花容失色，打破了威风凛凛的形象，如同一个胆小的小女孩一般，捂着耳朵，全身颤抖的蹲了下去。

    虽然很难想象，但大名鼎鼎的‘蓝冰公主’，确实害怕打雷…

    “吼！！！”

    而在西尔维亚害怕的蹲下身时，兰斯洛特却是猛的站起身来，冲着窗外，发出一声满是敌意的巨大咆哮。

    仿佛，像是看到了蛀虫一般！

    直到这时，战战兢兢的抬起头来，看向了窗外的西尔维亚才发现，外面，那前一秒还万里晴空的天空，蒙上了一层厚厚的，透露着浓郁不祥之感的乌云，一片漆黑，让人很难想象。

    “那…那是什么？…”

    望着那被不祥的乌云所覆盖的天空以及一股弥漫在空气中如同腐朽的腥臭沼泽一般的粘稠不适感，西尔维亚冰蓝色的眼眸剧颤，心中，浮现了一抹不安…        

