    “何方鼠辈，敢来我黑鹰寨闹事？”

    在接收到示警后，大胡子立刻召集精锐马冲了出去，他倒要看看是哪个不长眼的敢在这里闹事。

    今时不同往日，若是以前的话，他一定会掂量掂量。敢这么嚣张的来惹事的，除了那些一根筋的，其他多少是有些依仗。

    甚至有些背景深厚的，自己实在是不敢惹，就算是挨打了也只能受着。

    可现在他已经投靠了飞鸣山，飞鸣山可是江湖上赫赫有名的大势力，换句话说，他也是有后台的人了，谁也不怕！

    “呦呵，这小妞不错啊！”

    带着人呼啦啦的冲出来的一瞬间，大胡子一眼就看到了与沈钰并排而立的顾雨桐，注意力一下就被吸引了过去了。

    就眼前这个少女，明眸皓齿，冰肌玉骨，比之他刚刚献出去的姐妹花高出了不止一个档次。

    他从来没见过如此有吸引力的女子，仿佛一出现，就能夺走所有人的目光。

    这种档次的姑娘要是献给自己的师父，那奖励还不是得大大的有，说不定立刻就能被收为亲传，从此走上人生巅峰。

    有这好事竟然还能自己送上门来，看来今天自己注定是要走运。

    “寨主！”搓了搓自己的手，大胡子旁边一个尖嘴猴腮的中年人一边偷偷往这里偷看，一边小声说道“寨主，让小的帮你把那姑娘抓回来！”

    “给我滚一边去，你小子什么心思我还不知道，这样的姑娘不是你能惦记的，哪怕碰一下也不行！”

    “你们给我记住了，你们谁要是敢乱伸爪子，伸哪根我就给剁下哪根来，听到没有！”

    直接将这个尖嘴猴腮中年人直接扒拉到一旁，大胡子慢慢走过来故作温柔的小声说道“小姑娘，别怕，哥哥们都不是坏人！”

    “呸，还不是坏人，你们就差在自己脸上刻上“我是坏人”这几个字了。还有大爷，你都多大了，还好意思自称为哥哥！”

    听到大胡子的话，沈钰不屑的笑了笑，目光却遥遥望向山寨里面。

    这个大胡子是寨主，那里面的那个气息是谁？这股气息，可是比眼前这个大胡子要强上不少啊！

    “你，你！”被沈钰的话噎的不轻，自己嘴皮子不利索的大胡子直接举起了手里的刀。

    “你这小子看着碍眼，小的们，给我把这个穷书生砍了，女的留下！”

    “是，寨主！”在大胡子的命令下，黑鹰寨的人手持兵器狰狞着围了上来。

    在他们看来，一个区区的书生，手不能提肩不能挑的，杀之如屠狗。像这样的书生，他们黑鹰寨杀了也没有二十也有十八了。

    以前他们对读书人还算是尊敬，但杀的多了，也就渐渐知道了这些书生的底细。

    平日里别看他们一个个高谈阔论，看起来很厉害的样子。但是刀架在脖子上，让他们跪在地上叫爷爷他们也立马照做。

    说白了，就是只能放嘴炮，啥也不是。

    至于最开始的轰鸣巨响则完全被他们忽略掉了，沈钰出手的那一幕根本没有人看到，他们更不知道眼前这个人究竟又多可怕。

    殊不知当他们举起刀的那一瞬间，就是死亡到来的那一刻。

    “小子，给我死在！”顺利走到了沈钰面前，一人举起了手里的刀，狠狠地劈了下来。

    只是他的刀却被一层金色的罡气挡在了外面，别说是要伤到对方了，这一刻他好像连动都动不了。

    “这是什么？”突然间，在沈钰的周围多了无数道剑气，密密麻麻的剑气泛着令人心悸的恐怖气息，看的人头皮发麻。

    有些胆子比较小的，甚至手里的刀都吓得一下掉在了地上。

    看到这样的场景，大胡子也傻眼了，他再傻也自己这是踢到铁板了。

    “大侠，误会，都是误会！全都给我回来，大侠面前你们也敢放肆，还不快给大侠道歉！”

    “道歉就不必了，还是让他们用命偿吧！”一挥手，无数道剑气迎空落下，宛如晴空下的暴雨，瞬间将所有人打湿。

    那血色的浪花，将周围的地面都染的通红。血气的腥味，一股股的涌上鼻尖，令人忍不住有些作呕。

    “你，你！”一屁股坐在了地上，大胡子整个人都有些傻眼了。这样的功力，这样的手段，他看着都怕。

    被他带到山寨外的这些几乎是整个黑鹰寨的精锐了，却在一个照面间全军覆没。

    怎么会这样，仅仅是一眨眼的功夫，他身边数百兄弟就一个没剩，仅有他自己好像幸免于难。

    不，不是幸免，是人家故意留着他的命！

    “你就是黑鹰寨寨主？”走上前看了眼大胡子，沈钰冷冷的说道“我问你，景春府知府一家人是不是你杀的？”

    “景春府知府？”听到沈钰的话，大胡子心中一惊。

    杀了景春府知府是他出道以来做的最疯狂的一件事情了，可他没的选，他那个便宜师傅给的任务，他敢不从么？

    原以为事情已经尘埃落地，不会有任何问题的，哪想到报复会来的这么快。

    “大侠，误会，误会啊，那人是自家失火烧死的，他们官府自己都查清楚了，跟我们黑鹰寨没有没有任何关系啊！”

    “大侠明鉴，我们黑鹰寨平日里就是混口饭吃，就是吃了熊心豹子胆，也不敢对一地知府下手？”

    “是么？”慢慢走上前，沈钰居高临下的看着他，冷冷的说道“可你的表情告诉我，他的确是你杀的！”

    “说吧，是谁让你这么干的？就凭你这个小小的山寨，你有这样的胆子么？”

    “我，我不知道你在说什么，此事真的与我们黑鹰寨无关，是有人在栽赃陷害！”

    “栽赃？真是不见棺材不落泪！”

    冷哼一声，沈钰身上的气势猛地释放。巨大的压力一下压在了大胡子的身上，直接压的他全身的骨头都似乎要全部粉碎。

    痛苦的惨叫声伴随着咯吱的骨头摩擦声响彻山林，激起大片飞鸟，山间的动物都慌乱的四散奔逃。

    “你若是再不说，那就不用说了，索性就直接杀了也一了百了！”

    “你，你，你敢！”极致的痛苦下，大胡子也顾不得许多，直接喊道“我师傅是飞鸣山六长老，你动我一下试试？”

    “飞鸣山？飞鸣山怎么会有你这样的弟子？”

    身上的气势再度涨了数分，对面的大胡子更是直接在这股暴涨的压力下，大口大口的吐着鲜血。

    “师兄，师兄！”生命的威胁让他彻底放弃隐瞒，转而大声嘶吼道“你快告诉他，我们是飞鸣山的弟子，让他不要犯傻！”

    “杀了那户人家，是师父的意思，师父让他死，他就绝不能活过明天！”

    “混账东西！”听到这话后，原本躲在山寨中的青年气的脸色铁青，但还是迅速的将表情整理一番，而后施施然的走了出来。

    此时，这个青年脸上所有的表情和动作都中规中矩，自有一番名门大派的风范，让人一看就知道出身不俗。

    可惜，就是有些金玉其外败絮其中！

    “这位大侠，我的确是飞鸣山的弟子，可我跟他们黑鹰寨没有任何关系！”

    深吸一口气，青年继续说道“我这一次来，是奉师命清缴匪寇，原本我都准备动手了，哪想到大侠竟是先我一步！”

    “更没想到没等我动手，竟然就已经被此人发现了踪迹。这些江湖匪类诡计多端，最喜欢倒打一耙，此时他诬陷于我，正是想让我们自相残杀，还请大侠不要被他们骗了！”

    “你真是飞鸣山的弟子？”眼睛微微一眯，他又不瞎，他们有没有关系能看不出来么。

    “你们飞鸣山也配是名门正派？不仅与黑鹰寨有联系，竟似乎还涉及屠杀知府，真是好得很！”

    “你！”什么叫做看破不说破，大家都是混江湖的，难道这点事都不知道么。

    梯子都给你递过去了，哪怕这个解释很牵强，但好歹也是个解释不是。你把人杀了，大家你好我好大家好，这样不好么。

    这是哪来的愣头青，非要搞得这么僵么？

    “家师乃是飞鸣山六长老，我是他的亲传弟子！”

    “飞鸣山六长老？知道了！”

    “知道了？就一句知道了？”脸色稍稍一变，青年不确定的小声问道“敢问你是何人？”

    “怎么？还想要报复不成？”冷哼一声，沈钰淡淡的说道“听好了，我叫沈钰，记清楚这个名字！”

    “沈钰？什么！沈钰！！”

