    年轻的身体站得笔直，犹如一柄直冲云霄的长枪。

    漆黑的肌肤遮挡了几分幼嫩，消瘦的脸上布满了肮脏的污渍，却根本无法掩盖，晶莹眼眸中绽放地坚定精光！

    他的声音已不见多少稚嫩，锵锵之声在空旷的角斗场中不断回荡，震得博斯科久久无法言语。

    博斯科的嘴角微微颤抖着，雪白的发须有着几分杂乱，沧桑的面容更显老态。

    他的眼中闪过一丝追忆。

    几个月没见，亚罗的声音好像有了一些变化？

    是在这段时间，悄无声息地度过了变音期吗？

    亚罗长大了，而自己……距离死亡也更近了！

    自己已经老到，根本不敢直面任何大的变故。

    “亚罗……”博斯科嘶哑的出声，那曾经挺拔的背脊，已有了少许的弯曲，看着少年，他的身体微微颤抖着，几番欲言又止，最终却只得颓然的摇头长叹。

    亚罗面向老者恭恭敬敬的说道：“老师，有什么问题您请直说，我是您的学生，您不必做此迟疑。”

    “你……”博斯科抿了抿干涸的嘴唇，“能放弃这个想法？”

    “看到那么多学员无辜受苦，看到那么多学员莫名惨死！”博斯科痛苦地闭上眼，一只手狠狠的揪在自己的胸口，“我……也对他们也无比的失望！”

    “可是……”

    博斯科摊开双手，看着疲软肌肤上一层层的褶皱，整个人陷入了颓废的状态，“我没有精力，也没有能力，再去寻找这么多导师来填补学院了。”

    至于亚罗？

    他早已做好了决断，不会再在学院待下去，自然不可能再为学院招纳巫师。

    更何况……

    亚罗的脸上脏兮兮的，却一脸正色地看向博斯科：“老师，我有几个问题想问您。”

    “一个学院强大的标准是什么？”

    “一个学院应有的气氛是什么？”

    “一个学院的生存之道……又是什么？”

    双眸中怒火晃动，亚罗的问题一个比一个尖锐刺耳。

    “强大的标准，难道是聘请足够多的正式巫师吗？”

    “学院的气氛应该就是内斗不断，导师肆意剥削吗？”

    “学院难道是，供养无数贪婪蛀虫的地方吗？！”

    一个个问题，撞击在博斯科的耳中，敲打着他的内心，他张了张嘴，老态的脸上写满了迷茫。

    学院应该怎么样？

    大家不都是这样吗？

    可，当亚罗将这些问题抛出后，博斯科却有下意识得觉得不对劲，但在他的一生中，他所见的所有学院基本都是如此，所以他虽然觉得不对劲，却又无法想出其他的方案。

    曾经那位纵横无敌的‘铁腥之隼’，此刻却是如此的老弱。

    他纠结、他痛苦、他迷茫……他根本看不到未来！

    虽然，亚罗此世只想活得真实，不愿承担过于沉重的事，但看到自己的老师显露如此姿态，他不禁轻叹一声，值得述说起了自己的看法：“老师，您曾经所做的一切就很不错，维持学院内部的秩序，可我认为还是不够。”

    “就是因为有许许多多巫师存在，他们各自收取的正式学生，在学院中为非作歹，却少有人管治！”

    亚罗还看出来，那些所谓的‘正式学生’，其实就是导师们收刮的工具！

    博斯科从外面赚取‘魔石’，然后将这些魔石通过不同的方法，投向学徒群体，而那些导师却在借用不同的办法，悄无声息地将这些散落的魔石收集窃取。

    亚罗将这些事情一一说出，博斯科安静地听着，脸色却越来越阴沉。

    脾气再好的人，听闻这种事情，恐怕都有几分火气。

    更别说，博斯科曾经的称号‘血腥之隼’，可从来不是一个善良的好名声。

    “学院确实需要巫师维持运转，但不是还有不少巫师，在外界驱赶猩红巫师团，镇守学院的资源点吗？”

    那些郁郁不得志的巫师，一直为学院默默付出着，在亚罗的眼中，那些才是真正的‘学院巫师’！

    听到此处，博斯科忍不住蹙眉问道：“可是，如果少了太多的巫师，不就没有导师开展课程了吗？”

    “课程？”

    亚罗不禁失笑，学院太多的课程，在他看来都是多余的，还有许多教导方式，更是太过落后！

    没错，这个世界的文明，确实可能比自身前世要长。

    但……文明深度来自于交替，来自于记录的历史！

    但这个世界呢？

    巫师高层世人根本不知道其寿命极限！

    又因为担心自己的弱点暴露，所有人都在隐瞒着自身的来历，市面上最多流传一些巫师生前的自传，基本没有成规模的历史文件。

    单从这两点而言，这个世界发展得再久，其文明内部结构的发展，都不可能超过前世！

    亚罗甚至怀疑，要不是‘诡异空间’有着‘弱者无法感知，强者无法踏入’的特性，学院这种东西根本就不会存在！

    最多出现一些临时起意的巫师，会招收一两位学徒。

    毕竟……前世自己所在的国度，曾经过往的岁月中，几千年下来，师徒的招收方式不是一直存在吗？

    对比两世的学校经历，亚罗将自己对学院各个课程的感悟分析了一遍。

    “……就比如骑士防备课，这种课程完全可以让身为正式骑士的学徒进行担任，何必浪费人力，让正式巫师做这种的事情？这种课程的导师，不就是一种浪费吗？”

    “……对于身为正式骑士的学徒，每个月给他一百魔石，他能笑得每天晚上睡不着！”

    “而巫师呢？他们教导这些课程或许是大材小用了，但如果敢只给他们一百魔石，他们必然会想办法捞外快！”

    高薪养廉不一定行得通，但一百魔石对于正式巫师而言，可能连维持日常生活都不够，他们自然避免不了‘要想办法’。

    可是，丛林之家中无数学院都是如此，所以丛林之家每年发放的魔石只有那么多，提高薪水待遇的说法，自然不切实际，所以还不如想办法进行精简。

    将发放而来的魔石，维持一些重要的岗位，其他次要的岗位，完全可以由学院中级学徒进行代授。

    还有一些基本课程，可以直接按照前世中小学的做法，一班一班的教授。

    亚罗徐徐而谈，博斯科不断点头，后面甚至拿出了笔纸，不断抄写着亚罗所说的话。

    西装小丑悄然合目，再次睁眼之时，嘴角却不由翘起。

