    第94章被偷拍了

    京城的夜向来灯光璀璨，灯火通明。

    熟悉的二人转配乐，灼热的汗蒸温度…

    大东北桑拿房里，洛宵宵双目无神的跪坐在茶桌的一侧，无欲无求的给人倒茶水。

    “我让你随意摆布我，你就让我来伺候你干这个？”

    来桑拿房端茶倒水投喂零食，亏他想的出来！

    傅斯欲从桌上拿起电视遥控器,漫不经心地喝了口茶水：“洛小姐千金玉体，平日里使唤两下可是难上加难。”

    在办公室里让她给自己到口水都得磨叽十分钟，今天难得得到机会，必定要杀杀她的锐气。

    男人正了正身：“给我剥松子。”

    乡村爱情式的背景音乐和布局与傅斯欲自身的禁欲气场格格不入，但比起第一次被迫来时的不适，这次他显得更加从容。

    甚至有融入进去的趋势。

    都市总裁摇身一变,化身成为乡村企业家。

    “你非得吃这种不好剥的？”洛宵宵嘴上抱怨，实际上非常努力的剥开了一颗，蛮横的塞进人嘴里。

    傅斯欲闲闲道：“继续剥，别停。”

    “男人事儿真多…”洛宵宵鼓起面颊，将苦水咽下去，想到在家一时情欲上头答应他可以随意摆弄自己，她悔得肠子都青了。

    一看就知道是大企业的领导，使唤人跟使唤驴一样顺手！

    傅斯欲好似大爷一般双手抵于脑后：“这个这个还有那个，我都要。”

    “刚才茶太热了，吹凉再送来。”

    “…好的呢，皇上。”洛宵宵青筋跳了跳，她强忍着愤怒捏了颗奶白色的夏威夷果递到人嘴边。

    谁知傅斯欲看了一眼，登时撇头道：“这个长的丑，换一个。”

    洛宵宵：“……”

    女人的手指尖因为拨弄坚果的外壳导致微微发红以及肉眼可见的发抖…

    是气的发抖。

    “傅斯欲！你以为你搁这选妃呢？！长的丑的不吃？饿死你拉倒，我警告你！爱吃不吃！”

    女人猛地把手里的几个干果和专门用来翘开干果的铁片卯足了劲儿扔到了男人敞露胸襟的身上。

    完事儿她起身揉了揉酸痛的双腿，不解气的蹬了人两脚：“坐起来！我也要吃！现在就剥，动作麻利点，我倒要看看你能剥的多好看。”

    傅斯欲被人一脚蹬的有些懵：“？”

    “愣着干什么？”洛宵宵扑腾一声坐下,直勾勾的瞪着对方。

    “不剥就离婚。”

    暗夜帝王从未受过如此强烈的屈辱：“你在威胁我？”

    男人细微震动的低音炮使得洛宵宵心神一颤，她强撑道：“对！”

    傅斯欲：“…”行，他剥。

    傅斯欲的手生的好看极了,骨节分明的大手，白皙的可以看清每一条血管，虽然白却不嫩，指节和手掌皆覆上一层粗糙的薄茧，又钝又欲。

    “你也就这点出息了。”他埋头认真的给人剥着干果，强迫症附体的男人连干果壳都要整齐的摞到一起：“给你扔进流水线按件计钱，你得饿死。”

    傅斯欲认真的拧紧眉头，嘴上不停在碎碎念，和往日里那个不苟言笑的冷面总裁全然不同。

    多了一丝生活的烟火气。

    洛宵宵震惊道：“你还知道流水线？？”

    傅斯欲头也不抬道：“在你眼里，我不是总裁，也不是老板，是傻子。”

    “洛宵宵，除了吃喝玩乐你还会点什么。”

    在他手下，一颗颗毫无瑕疵圆润饱满的果实横空出世，让人不得不羡艳一种名为天赋的力量。

    傅斯欲有意炫耀的拿起干果在人面前晃了晃，眉眼间尽是得意之色。

    仿佛在说：这都做不好，你能干成什么事儿？

    洛宵宵一时哑口无言：“…”

    都说她洛宵宵心境不成熟，但眼前这个金融圈令人闻风丧胆，坚持和她比谁干果剥的更好的傅斯欲又成熟到哪里了？？

    总不能他幼稚的一面全让自己碰上了吧！

    “我去买杯奶茶。”女人不想再继续和人对着幼稚下去。

    她起身往门外走，结果吊儿郎当间，忽然发现门缝中竟然有人拿着手机正对着她和傅斯欲。

    “谁！”她下意识的大喊一声。

    二人一直都是背对门口的状态，长时间的气氛太融洽让他们两个都放下了懈怠，没成想有人竟然会在大澡堂里趁虚而入！

    洛宵宵暴呵一声作势便追出去，但是偷拍的那个人跑的比她预想中的更快。

    发现事情要败露，那人二话没说的抽出手机，未等洛宵宵看清脸，人已经消失了个无影无踪！

    “别跑！”

    “别追了。”

    身后的人与其同时发声，傅斯欲的大手揽住她的腰肢，用力一带给人直接环抱进怀里，拦截在半路。

    “为啥不追！他万一发了什么对你不好的消息怎么办？”洛宵宵捉急道：“放开我，我去找前台拦他！”

    都怪自己使小性子太入迷了。

    看那人的架势应该已经跟拍了很长的时间，估计是业内能力比较强的狗仔碰巧在这遇到了傅斯欲，不然换别人也没有胆子特意跟来偷拍。

    “我和我夫人下班后来找消遣，有问题？”傅斯欲挑挑眉，语气中里有一丝难以察觉的暧昧。

    洛宵宵还是有些不放心，难得认真道：“真的就这么放他走？现在让前台拦人也来得及，万一他的这个视频就造成了什么蝴蝶效应呢？”

    “他万一满世界乱发呢？”

    “黑料、跌股、撤资，破产！一条龙服务啊！”

    学艺术的人最擅长的就是头脑风暴，八字连一撇都没有的事儿，她直接想到了破产后傅斯欲靠脸养家的艰苦生活。

    “嗯？”傅斯欲反问：“傅太太，我是说有没有一种可能，傅氏没有你想象中的那么容易破产？”

    洛宵宵知道自己想的有一点点小夸张，但凡事都做最坏的打算总没什么错。

    傅斯欲的手稍微收紧了些，搂的更加亲密，凑到人耳侧道：“况且，如果真的对公司不利，我会立刻叫人拦截下来。”

    群众能看到的永远是资本想让他们看到的。

    傅斯欲：“与其担心公司，你不如担心一下我们两个的事情。”

    普通民众关心的从来不是商业而是鸡毛蒜皮的八卦，洛宵宵不如想想待事情真的被爆出来时，怎么和她那些喜欢问东问西的狐朋狗友解释。

    反正，没人敢找傅斯欲的不痛快。

    ?  ?呜呜呜读者大人们，老板们！

    ?      你们还年轻，你们把推荐票给我，自己再去赚可以吗呜呜呜

    ?  

    ????    

    (本章完)

