    书本再次炸裂！

    虚无中从书中冲出来，周身气息滔天浩瀚。

    他周身璀璨无比，五个神藏爆发绚灿光芒，如同一尊神灵临世，气息弥漫天地。

    许无舟的精气神，居然还是处于巅峰。

    “这不可能！”洛图嘶吼，声音尖锐。他无法相信这样的结果。他这么可能还保持巅峰。

    许无舟虽然周身浴血，可黑碗液体流淌体内，他的气息依旧稳定在巅峰。

    望着再次眉心炸裂的洛图，许无舟嗤笑道：“我说过，一开始就没有把你放在眼里。”

    端王等诸强都震撼了，这是什么情况？许无舟破洛图的道书居然还保持巅峰，这到底是什么秘术？

    其他众人也都瞪圆了眼睛，灼灼的看着场中，满是不敢置信之色。这超乎了他们的认知。

    许无舟不会在意众人怎么想，他身影爆射而出，一拳向着洛图砸了过去。

    洛图遭受重创，眉心第二次炸裂让他神魂摇曳，整个人难受至极。

    此刻看着许无舟全盛杀来，他脸色剧变。爆发出强横至极的力量，震动之间虚空摇曳。

    书痴很强大，即使此刻的状态依旧能爆发如此战力。这样一击，就算百强榜强者面对，他们都觉得要遭创。

    可是他碰到的是许无舟，还是精气神巅峰的许无舟。

    所以注定他承受不了许无舟的攻伐，被许无舟一击扫在手臂上。对撞间，书痴骨节咯咯作响，血肉崩裂，如同玻璃一样龟裂，猩红的血液从手臂溢出来。

    书痴这条手臂只觉得剧痛难耐垂落下来。

    “不过如是！”

    许无舟言语间，整个人再次爆发炽盛夺目的光芒杀向书痴。

    结果已经注定了，许无舟还处于巅峰，战力丝毫不受影响。他恐怖无比，一举一动都展现出绝强的杀伐。

    书痴如果碰到一般天骄，他尽管眉心炸裂也能血战。可现在不行了。

    他硬接许无舟，强横的力量冲击在他身体，他身体裂开，血液飞溅。

    许无舟大招连番不断，不断的以强力冲击书痴，一击连着一击。书痴不断遭创，身上血洞不断，血雨飞溅染红长空。

    “轰！”

    又是一击，许无舟轰在书痴的肩膀上，他的肩膀炸裂，白骨清晰可见，书痴被打的飞了出去。

    众人震撼，许无舟当真无敌世间。这一刻，他就如同战神，横推一切。

    在场的强者，都吞着唾沫，内心有翻山倒海的震撼。

    特别是看着书痴的惨状，他们通体发凉，望着许无舟越发的敬畏。

    祭酒看着这一幕，他眉头微挑，忍不住想要一步踏入战场。

    而这时候却见许无舟眸子冷漠的看着祭酒道：“谁敢参与这一战，道宗与他不死不休。”

    一句话，让祭酒步子顿了顿，他叹息一声道：“他已经败了，放过他吧。”

    “可以！你大可以来救他，就不知道你救不救的了。”许无舟盯着祭酒，杀意凛然。

    众人都呆了。许无舟太霸道了，这模样大有祭酒出手，连祭酒也要一起斩杀。

    祭酒感受到许无舟倾泻而来的杀意，他皱眉不止。不由想起武极楼杀徐武飞。

    “裁判就应该做好裁判，别站错位置。”

    这时候，黄牙老人和道宗等不少强者，他们站出来看着不少蠢蠢欲动的人。

    祭酒看着黄牙老人道：“何必赶尽杀绝。”

    黄牙老人裂开他的嘴，一口黄牙道：“生死战不是许无舟提的，抢人妻子也不是许无舟做的。”

    说完这句话，黄牙老人站在一旁。

    许无舟看着咳血撑起身体的洛图，身影爆射，又是一击砸在洛图身上。

    洛图强行运转力量抵挡，可他抵挡不住，胸口肋骨崩裂，口中喷血，再次砸飞出去，五脏六腑移位。

    于此用时，许无舟手中刀光斩动，直接斩向洛图。

    洛图想要避开，可刀光迅猛，斩在他的喉结上。他的喉结划开了一道口子，血液从其中滚滚流淌而出。

    望着捂着喉咙，血液不断从手指缝隙中钻出来的洛图。

    众人如同泥塑一样呆滞，四周只有洛图的滴血之声，寂静的让人觉得压抑。所有人都震撼的失声了，这是洛图啊。天下九痴之一的书痴啊，无敌世间，超然天骄的存在。

    所有人都认为，他们是将来天地的主人。他们是不败的。同阶谁能匹敌他？就算是圣人少时也不敌啊。

    可现在……被割断了喉咙，就这样被击杀。

    这在他们看来，就是神话被打破。

    在死一般的寂静后，所有人沸腾，无数人喧闹的议论起来。特别是自称是许无舟女妃团的人，更是人声如潮。

    “我就知道，人间少师是最强的！”

    “什么书痴啊，徒有虚名，怎么比得上我们的无舟哥哥。：

    “你们瞎眼了嘛，书痴多强你们看不到？不是书痴弱，而是许无舟太强了。”

    “是啊！书痴配得起他无敌之名，可惜的是他碰到了许无舟。”

    “这个时代，是人间少师的时代啊。连九痴都要逊色。”

    “……”

    无数人哗然，都在惊叹。

    祭酒站在那，望着锁定他的黄牙老人。他想要出手救下书痴，可黄牙老人不会给他机会。

    他自信黄牙老人不是他对手，可拦住他片刻，就足以许无舟杀书痴了。

    而事实上，他犹豫间还未出手，书痴就被割断了喉咙。

    稷下学宫众多强者眼睛都血红了，书痴何等妖孽啊，唯一一个能演化出自己道书的存在，可现在要陨落了吗？这对于稷下学宫来说，是多大的损失。

    他们恨不得冲杀去救书痴，可等待祭酒下令的他们，终究还是错过的机会。

    书痴，被斩了！

    他们眼睛血红，死死地盯着许无舟。

    而就是这时候，有人突然惊呼道：“重华体再次爆发？”

    这句惊呼让众人看向书痴，发现书痴的喉咙居然缓缓的合拢起来。连带着炸裂的肩膀也在恢复。

    而在书痴身上，有着一股奇怪的气息爆发出来。

    “你该死！”

    书痴发出沙哑的声音。

    而这个声音，让许无舟神情变了变，望着书痴惊道：“是你！”

    …………

