    第217章公爵基地

    沈承舟说完话，整个人还在抖啊抖的。

    他用惊恐的眼神看着他母亲。

    他觉得他母亲真是胆子大的很，到了现在还能面不改色的说这些。

    这是谋害公爵家族的血亲啊。

    是不可饶恕的重罪。

    “怪不得，怪不得不能正面进行，一定要用别人的手来对付，要拐弯抹角的利用旁人，原来如此,原来如此！”

    沈承舟这会倒是明白了这些。

    沈绿振额头青筋都跟着跳了起来，他虽然努力镇定，但铁青着的脸色说明了他的心情并不是表面上那么镇定。

    他怕！

    沈家不比韩家，他们虽然想往上爬，但也不想冒如此大的风险。

    沈绿振努力定了定心神，道：“为什么要这么做，如果要巴结公爵家族，只需要跟世子的孩子交好就是了,为何要这样做？”

    韩香茹神色紧绷着,顿了下，才慢慢开口道：“因为有人有势力盯着世子妃的位置，而且东泽公爵夫人也不想儿子找一个十八星区的女人回来做世子妃，所以韩家想利用这次机会，讨好公爵夫人讨好盯着世子妃位置的家族势力。”

    “可就不怕弄死公爵家族血脉，东泽公爵家的人找人算账吗？”

    韩香茹冷哼道：“这个倒是不用担心，公爵夫人觉得有人不自量力想攀附公爵家族，所以对十八星区那几个人非常痛恨，哪怕那是她的亲孙子亲孙女，她不会管他们死活的。”

    “但就算是如此，有些事也要秘密进行，不能让人知晓。”

    韩香茹说了这些，沈绿振和沈承舟都想退缩，这样的事情，他们可做不了。

    “那个世子呢，世子的态度呢,那可是他的妻子他的儿子女儿啊，虎毒不食子的。”

    韩香茹脸色变了变,好半晌挤出一句话来，“这个我不知道。”

    她只知道陆景轩的身份知道他来自哪里，公爵家族内部的事情，她一概不知。

    ……

    而此时东泽公爵家族基地建筑内，东泽轩突然间发病，可吓坏了东泽公爵家族内的很多人。

    公爵家族内的众人都胆战心惊的，生怕世子出什么问题。

    无论是公爵大人还是公爵夫人都打发怒火。

    从皇室请来的顶级大夫以及药剂师协会的会长都在里面给东泽轩看病。

    下人们都有些大气不敢出。

    外围的下人们忍不住讨论了起来

    “自从十几年前世子被带回来后，就好像变了一个人一样。”

    “可不是，性情喜怒无常，而且还经常发病，每次发病都弄的家族内人心惶惶。”

    “可就算是如此，他是世子，身份尊贵，他可不能出事，一旦出事，会引起怎样的轰动可想而知。”

    “听小道消息称，世子在外有了女人孩子。”

    “这种话可不能乱说，世子有未婚妻的,待世子病好了,他们就会举行婚礼。”

    “也是，如今是星际时代，人的寿命很长，主子有主子的安排。”

    “不过听说啊，世子一直没点头同意履行婚约，好像清醒的时候还说要取消婚约，但公爵夫人不允许。”

    “公爵夫人太强势了，世子也没办法。”

    “听说庶长子的死，就是夫人害死的。”

    “嘘，这种话竟然乱说，不要命了。”

    ……

    另一边

    白锦瑶检查了一下她那些属下的精神力，还给做了一些指导。

    接着白锦瑶道：“有谁知道杨小敏的信息，帮我查一下。”

    杨山一听这句话，都惊住了，“老大，我二叔家的妹妹叫杨小敏，不知道是不是老大找的人。”

    杨山非常疑惑，但他相信老大。

    白锦瑶神色一动，没想到是自己属下的堂妹。

    这样的话就好办了。

    白锦瑶道：“嗯，你看看能不能帮忙安排一下，我想着明天找时间见一见你这个妹妹。”

    白锦瑶记得上一世，十八星区的杨小敏很火。

    杨小敏之所以火起来，是因为有一个人来十八星区，偶然一次拍了一个短视频。

    视频里是杨小敏淳朴自然的样子。

    就是一个最自然的视频，再加上杨小敏的穿着容貌很不错，一下子就火起来了。

    只是没有人推广没有作品，所以很快，杨小敏便销声匿迹了。

    白锦瑶开了影视公司，写了好几个人名，都是准备签约的艺人。

    这个杨小敏就是其中一个，也很独特，是十八星区的人。

    杨山觉得老大找他妹妹肯定有好处，他点头道：“是，老大，我一会就去二叔家跟妹妹说。”

    白锦瑶点了点头，然后又给大家安排了一些事，便回家了。

    只是白洛水还有白幽树白幽庭他们很晚才回家。

    “妈，怎么回来这么晚，有没有累着？”

    白锦瑶就怕母亲累着。

    白洛水笑着道：“不累不累，妈喜欢做这些事，而且今天一天赚了很多星币。”

    说起这个来，白洛水内心就很激动。

    她想献宝一样将一天的流水账单给白锦瑶看。

    就连白幽树和白幽庭都觉得全身有干劲。

    一家人围坐在一起看着账单的数目，也都不敢相信。

    “没想到周六生意这么好，是平日的三倍。”

    “周末的时候，大家休息也都有时间来吃饭，所以生意好也正常的。”

    白幽庭道：“我倒是觉得跟咱们摆的那些甜点有关，很多客人们很喜欢咱们店的甜点，吃完饭就买一些甜品回去。”

    白洛水道：“以前觉得光白记饭馆那个店就足够了，现在看来还好听锦瑶的话，扩建了那么大的店面，还有地方摆蛋糕台。”

    “晚上我去看的时候，蛋糕都被抢购一空了。”

    白锦瑶笑着道：“妈妈做的糕点好吃。”

    白洛肖不好意思的道：“还是你教的制作方法。”

    现在日子一天天的变好，还能赚不少星币，白洛水都有干劲。

    要不是儿子说，很晚了，她都没反应过来，还以为时间并不晚。

    一家人说着话的时候，白锦瑶接到了乔少弦的电话。

    “喂，少弦！”

    这时候乔少弦打电话，白锦瑶猜测是有什么重要的事情。

    乔少弦在电话那头凝声道：“锦瑶，九幽雪参拿到了。”

    一听这句话，白锦瑶都激动了起来，“真的找到了九幽雪参吗？什么时候带回来？”

    (本章完)

