
　　遗迹之城这边，厮杀激烈无比。

　　在五维界域之外的虚空中。

　　星之尊者已经来了，从头至尾，看到了古道然与云山至尊交手的全过程。

　　身为镇天城的守卫者，维度界域之争，他是没法参合的，一旦参合进去的话，影响的会是整个镇天城一脉。

　　对于星之尊者这种可以追溯到至高维度时代的古老强者而言，不论是古道然，亦或是云山至尊，都算是年轻的晚辈了。

　　在他看来。

　　云山至尊倒是很普通，没什么可圈可点的地方，放在至尊级强者里面，也只能算是中规中矩，强大都算不上。

　　但古道然，就有些不一般了。

　　“想要成就至尊，三道合一是最正统的修行之法……”

　　在至高维度时代，星之尊者也见过一些惊艳绝代的天才，在不空境的时候，就能越级抗衡至尊，甚至是击杀至尊。

　　但要说，不走三道合一之法，想要另辟蹊径突破至尊的话，他听说过，却没有见过。

　　听说。

　　意味着有可能存在过，亦或是有人成功过。

　　但无疑难度极大！

　　“一道而证，存在于理论之中，难度太高了啊。”星之尊者感慨叹息。

　　所谓一道而证，指的是凭借一种大道，成就至尊。

　　别人三道合一才能成为至尊。

　　而你凭借一道，就可以成为至尊，那么这一道，必须强大到不可思议，才有可能成功。

　　如果只是勉强成功，那样的话，意义不大，未来的成就有限，即使是成为了至尊，也很弱，还不如另寻两道，走三道合一之法。

　　想要一道而证的话。

　　首先你这一道，要比别人三道合一还强，并且这一道还具备很强大的成长潜力，未来有极大的成长空间。

　　否则只是一味的追求一道而证，毫无意义。

　　星之尊者听说过一些传闻。

　　如果一道而证成功，那就是传闻中的一道至尊，这样的至尊，可以比肩抗衡那些超越至尊的存在！天籁小说网

　　就在星之尊者想着这些的时候。

　　遗迹之城这边，大战进入了白热化，古道然和云山至尊，这二位强者，开始了最后的拼杀！

　　片刻之后。

　　一切波动都消失不见。

　　五维界域的天地虚空大道震动。

　　一位至尊陨落！

　　云山至尊死了！

　　虚空中。

　　只剩下古道然，浑身都是鲜血，惨胜！

　　而这时候。

　　乱局才刚刚开始。

　　生死界内，一位位异界至尊出手，阻拦那些半步至尊突破。

　　五维界域这边。

　　古道然刚刚惨胜，虚空中再次有强者出现，朝着他杀了过去。

　　遗迹之中。

　　罗修也是杀机汹涌，一拳将一位来自幽冥维度的顶级天才，打的爆碎成了血雾齑粉！

　　“混账，该死的小辈！”

　　幽冥维度的一位不空巅峰眼见此景，目眦欲裂，想要摆脱对手，杀向罗修这边。

　　罗修才不管这些，他继续朝着其他异界的天才强者杀去，周身弥漫的寂灭气息，越来越浓烈。

　　“和湮灭之力类似的力量？”

　　星之尊者，也早就注意到了罗修这边的动静，看出了罗修借用了某种外力。

　　确切的说，是借用了两种外力。

　　一种是身为镇天城主宰能借用的湮灭之力，一种是与湮灭之力类似的另一种力量。

　　寂灭之力，还是毁灭之力？

　　与此同时。

　　一些存在于异界的古老强者，也渐渐从沉睡休眠中复苏，强大的意念波动游荡在虚空中，想要探查一下当下的情况和战局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4896章 激烈厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 