    瞬间治疗药水的价格没多久就被人喊到了十万金币。

    莉娅也没有想到，这瓶药水居然这么值钱。

    她清了清嗓子说道：“诸位，还请先安静一下。”

    “我先声明，这瓶瞬间治疗药水并不是此次的拍品。”

    “它是史蒂夫先生的私人物品，我无权处理。”

    说着，莉娅便望向了陆离的房间。

    “史蒂夫先生，您是否打算出售这瓶药水呢？”

    全场目光同时聚集到了陆离的身上，都想听听陆离怎么说。

    “一瓶垃圾而已，这群人至于抢的这么起劲吗？”

    陆离叹了口气，有些无奈的小声说道。

    “垃……圾……”

    一旁的男子都听傻了。

    这瓶瞬间治疗药水起码价值十万金币，陆离居然说这是垃圾？

    得亏陆离的声音不大，没有给其他人听到。

    否则，台下的那些人一定会忍不住冲上来暴揍陆离一顿。

    没办法，陆离这话实在是太气人了。

    莉娅见状，赶紧给陆离使了个眼色。

    陆离对她微微点头，示意她不用担心，他自己能处理。

    “不好意思，这瓶药水，我不打算出售。”

    陆离淡然道。

    “不卖？”

    台下众人闻言一愣，随即有些失望。

    这么好的东西摆在面前，居然买不着。

    这种保命的东西是可遇不可求的，错过了这村可就要没店了。

    话音刚落，陆离又一次开口。

    “这瓶瞬间治疗药水，将会被当成奖励，赠送给今天消费最高的土豪老板！”

    陆离刚一说完，台下就有人开始叫喊起来。

    “那还等什么！赶紧继续拍卖会啊！这瓶药水，老子要定了！”

    “哼！就凭你？我今天可是把所有家当都带来了！谁也别跟我抢！”

    ……

    拍卖会继续进行。

    莉娅没有着急宣布金苹果的拍卖价，而是拿起了喷溅式虚弱药水。

    她将药水向众人展示了一下，很快就有人提出了疑问。

    “莉娅小姐，你手里拿的是什么药水？莫不是刚才的瞬间治疗药水？”

    “不，这是另一种药水，名为喷溅式虚弱药水。”

    “将这瓶药水朝敌人丢出，可以使对方进入虚弱状态。”

    “被虚弱之后，敌人的伤害将会变低。”

    莉娅将药水的效果和众人解释了一下。

    “这玩意不错啊！打架的时候可以阴对面一手！我买定了！”

    一名贼眉鼠眼的男子说道。

    他平时到处惹事，每次都打不过对方。

    有了这玩意，就可以暗算对手了。

    只是，还没等他高兴多久，莉娅就说出了一个让他无法接受的价格。

    “对了，忘记告诉大家，喷溅式虚弱药水和金苹果是一起拍卖的，八百八十八金币一份，十份起拍！”

    莉娅一宣布价格，拍卖场中有一大半的人沉默了。

    一份八百八十八金币，十份那可就是八千八百八十八金币了！

    这个价格已经不是普通贵族能承受得起的了。

    “我靠！就一个苹果和一瓶药水居然敢卖这么贵！你们天星交易行未免也太黑心了吧！”

    “对啊！我们虽然有钱，但又不是傻子！谁会没事花这么多钱去买这玩意啊！”

    人群中很快就出现了不满的声音。

    “诸位稍安勿躁，先听我把话说完！”

    莉娅示意众人安静下来。

    “诸位有没有想过，为什么我们要把这两样东西放在一起拍卖呢？”

    莉娅的问题顿时点醒了不少人。

    他们这才意识到有些不对劲。

    莉娅继续说道：“最近城外的矿区出现会咬人的变异僵尸，这件事大家应该有所耳闻吧？”

    那天出事之后，虽然骑士团消息封锁的很严密，但是依然有消息走漏了出来。

    能来坐在这拍卖大厅的，都不是普通人。

    他们或多或少都知道了一些当天发生的事情。

    在贵族的圈子里，有关变异僵尸的事情，几乎是谈之色变。

    这些贵族一个比一个怕死。

    如今出现了这种恐怖的怪物，他们更是寝食难安。

    现在，这个话题被莉娅提了出来，贵族们更加惴惴不安起来。

    “史蒂夫小兄弟，这个什么变异僵尸的事情，你知道么？”

    男子问向陆离。

    陆离迟疑了一下，点了点头。

    “知道一些。”

    “哦？那你能不能和我说说呢？”

    男子饶有兴致的问道。

    “你什么都不知道吗？”

    陆离有些好奇。

    这件事虽然封锁了消息，但是能进到贵宾室的人，应该都有些了解才对啊。

    “是我太孤陋寡闻了么？”

    男子有些自嘲的说道。

    “待会你就知道了，莉娅小姐应该会说的。”

    陆离也不好直接告诉男子真相。

    毕竟这种事情，知道的太多反而不安全。

    见到众人的反应，莉娅心里已经有了数。

    看来这些人里面已经有不少人早就已经知道了变异僵尸的事情。

    “所谓的变异僵尸，就是僵尸的变种。”

    “被普通僵尸攻击了之后，顶多也就是受伤罢了。”

    “而被变异僵尸攻击了之后，就会被感染，变成和它们一样的怪物！”

    莉娅话音刚落，整个大厅陷入了一片死寂。

    这些人虽然知道一些情况，但那大多都是以讹传讹的小道消息而已。

    不过，这已经足以引起恐慌了。

    现在，莉娅的话证实了这件事。

    这下子，人们再也淡定不了了。

    “莉娅小姐！这事可不能乱说！”

    “是啊！我活了大半辈子了，也没见过什么变异僵尸，你可不要吓唬人！”

    众人越是否定，就代表他们心中愈发慌乱。

    一时间，场下乱成一团。

    “大家不要惊慌！关于变异僵尸的事情，我们天星交易行已经找到解决办法！”

    说着，莉娅将金苹果和喷溅式虚弱药水拿了起来。

    “只要有了这两样东西，就能保证大家性命无忧！”

    没给众人质疑的机会，莉娅说完之后，拍了拍手。

    随即，就有工作人员搬上来一个一人多高的铁笼子。

    笼子外面，被巨大的红色幕布盖着，看不清里面的情况。

    就在众人疑惑之时，一声难听的嘶吼声从笼子里传来。

    陆离听到声音，猛然从沙发上站了起来，脸色大变！

    “这个莉娅！简直胡闹！”

