    “不过……”

    电子生命体的佐拉博士通过机场的监控，还有机场航班的信息，朝着丹尼尔·怀特霍说道：“那位约翰·威克可能也在这位莱克·艾德温主管的飞机上。”

    丹尼尔说道：“这个人需要我们担心吗？”

    对于丹尼尔的九头蛇而言，最让他们感到威胁的就是莱克·艾德温了，至于这个约翰·威克？

    “我记得，他是威尔·威克博士的哥哥，是吧。”

    “是的。”

    佐拉博士说道：“约翰·威克，明面是一位家居设计师，但真实身份是个杀手，不过和黑国王不一样，约翰·威克之前受雇于一俄国杀手组织，在杀手界有着芭芭雅嘎，也就是夜魔之称，号称杀手界的NO.1，一年前，从杀手界中金盆洗手并与一名普通人结婚了。”

    “NO.1?”

    “对。”

    丹尼尔·怀特霍道：“这个人，当时我们考察的结果怎么样？”

    对于九头蛇而言，人才多多益善，如同他们曾经暗地里接触过莱克一样，自然，也曾暗地里接触过约翰·威克的。

    佐拉博士说道：“他没有兴趣，而且，当时我们跟他进行接触的时候，他已经接取了那个必死的任务了，我们和他的组织一样，以为他会死在那场行动中。”

    还是那句话。

    杀手的最后一个任务，死亡率是百分之二百，否则的话，也不可能被叫做最后一个任务了。

    “但他没死。”

    “是的，就连我都看到都很惊讶，当时我的计算，他的死亡率是百分之九十七。”

    “这证明他很强，但……他上错飞机了。”

    “……”

    丹尼尔语气冷冷的说道：“我记得，你们是打算通过威尔·威克博士，将这个约翰·威克引去德州，之后让威尔·威克博士对他进行招募的吧。”

    “之前是这个打算，不过，我们已经计划好让威尔·威克博士成为诱饵了。”

    “可惜了。”

    他们需要诱饵将莱克·艾德温引出纽约，而且，时间太紧，他们没办法制造出威尔·威克博士的克隆体，没办法，只能将这个刚刚吸纳进组织的威尔·威克博士当做诱饵了。

    为组织献身，也是组织成员该有的一个觉悟。

    威尔·威克博士其实一直是九头蛇克隆基地所关注的一个人，因为很简单，威尔·威克博士有着他们都不具备的知识。

    这么说吧。

    九头蛇的克隆基地中的克隆人仅仅是克隆人，他们通过记忆灌输的方式，让这些克隆人非常接近完美的了本体，但这些克隆人终究并不是本体。

    但威尔·威克在实验中展露出来的转移理论就不一样了，从某种程度上来讲，九头蛇是造假非常完美的克隆重生，但威尔·威克博士的研究就是真正意义上的克隆重生了。

    所以……

    在威尔·威克博士的机器人344号出现巨大成果的那一刻，九头蛇克隆基地就开始行动起来了，因为威尔·威克博士的助理就是九头蛇早就吸纳的成员之一。

    九头蛇制造了一起事故。

    他们想要通过这样的办法，来逼着威尔·威克博士再进一步，彻底的，将这个克隆重生的理论给完善，试验品就是不允许他失败的妻女。

    再然后……

    和九头蛇克隆基地预计的一样，威尔·威克在妻女的死亡下爆发了。

    九头蛇助理偷偷的搬运着史塔克价值八百七十万的设备给威尔让威尔进行克隆实验，然后，在威尔的克隆出现电力和物质上意外的时候，九头蛇助理及时出现告诉威尔·威克，在德州的某个基地中，有着威尔·威克复活他妻女的一切设备。

    救女心切的威尔·威克直接同意了。

    然后……

    威尔·威克的克隆重生技术就这样被九头蛇给收入囊中了。

    自然。

    威尔·威克在克隆复活了他的妻女之后，与其同时，也变成了克隆基地不是那么重要了，不算可有可无，但需要抛弃的时候还是能够抛弃的。

    就跟这一次一样。

    九头蛇直接自己制造出了一个漏洞，让在基地之中生活着的威尔·威克知道了他妻女死亡的真相，再然后，在来一个漏洞，直接让威尔·威克带着妻儿逃离，这样一来，威尔·威克就能够很自然的将他所在的位置暴露出来，吸引着莱克过来了。

    其实可以用其他方式的。

    但……

    九头蛇觉得，花了这么大的代价让黑国王取消对莱克·艾德温的庇护，如果，如果作假弄巧成拙的话，直接让莱克·艾德温不进去这个圈套，怎么办？

    毕竟假的终究是假的，为了避免万无一失，丹尼尔觉得，只有真线索，才能够布置出诱捕莱克·艾德温的绝佳陷阱。

    佐拉博士说道：“不过，我们计划的一箭双雕似乎还是失败了。”

    冬日战士的行踪依旧暴露的不止一点两点了，结果，到目前为止，托尼·史塔克还是在史塔克工业里面待的好好的，一点儿都不着急。

    “托尼·史塔克和莱克·艾德温估计已经察觉这是陷阱了。”

    “这也在我们的预料之中。”

    丹尼尔·怀特霍丝毫不觉得意外的如是说着，这也是他们为什么释放真正的诱饵一样，就是让莱克·艾德温明知道这个诱饵有毒，但还是要去吃一样。

    再说了。

    丹尼尔·怀特霍问道：“我们对奥巴代亚的渗透进行的怎么样了。”

    “正在进行中，对方并没有拒绝我们。”

    “好。”

    丹尼尔·怀特霍点了点头：“先把眼下的这个莱克·艾德温给解决了，托尼·史塔克，一个花花公子，他老子是个英雄，他，不过是个有些小聪明的军火贩罢了。”

    佐拉博士并没有反对这句话。

    在如今九头蛇的眼中，乃至于全世界的眼中，托尼·史塔克的标签就是一个非常有钱，私生活泛滥的花花公子，抛去托尼·史塔克的家业和他的聪明，那么，托尼·史塔克和世界上其他的花花公子并没有什么本质的区别。

    史塔克工业大厦。

    托尼·史塔克面无表情的注视着贾维斯投影出来的一张又一张明晃晃出现在他视线之中有关于巴基·巴恩斯的照片。

    内心很莫名。

    过了一会儿。

    巴基·巴恩斯的最新照片，再也没有被任何一个监控摄像头给捕捉到了。

    “先生，他消失了。”

    “这是放弃我了？”

    “先生……”

    “贾维斯。”

    “在的，先生。”

    托尼回神，朝着贾维斯说道：“他们害怕是莱克·艾德温，而不是我，为什么？”

    毕竟托尼的智商是绝顶的，一下子就知道什么情况了，对方见杀父仇人已经诱惑不了他了，索性，直接放弃了。

    如果将九头蛇比作猎人，而莱克和托尼是猎物的话，如今的九头蛇，看着左边的莱克，然后在看着右边的托尼，毫不犹豫的放弃了托尼·史塔克，专攻莱克了。

    这让……

    托尼有些难以接受，而且，回想着莱克跟他说的话，更是有种莫名的感觉。

    他能够设计出强大的防御武器，宙斯盾，能够毫不费力的拦下所有的攻击。

    他也能够设计出强大的攻击武器，雷霆导弹，能够不费吹灰之力的对敌人进行远程毁灭打击。

    但……

    九头蛇明显惧怕莱克多一些，而并不惧怕他。

    为什么？

    一种莫名其妙自己被侮辱的感觉涌上心头，这让向来自负与骄傲的托尼·史塔克难以接受。

    贾维斯说道：“先生，您的强大在与您的智慧，而莱克·艾德温先生的强大在于他的武力，在即将面对的威胁中，对方优先选择对付武力强大的，是很合理的事情。”

    简单的来讲。

    托尼·史塔克就是辅助，莱克·艾德温是ADC，对面要杀的话，肯定是先杀ADC，然后在杀辅助的。

    “是吗？”

    “是的。”

    托尼面无表情的说道：“我感觉你在安慰我，贾维斯。”

    贾维斯：“……”

    毫无疑问，托尼觉得这是贾维斯在偷换概念。

    就在这时。

    佩珀·波兹走了进来，面无表情的说道：“先生，有两位女士说是您……”

    托尼起身看去佩珀：“赶走她们。”

    佩珀眨了眨眼睛，没有表情的面孔上出现了一丢不寻常。

    啥情况？

    预约好的快餐，不需要了吗？

    托尼则是朝着佩珀说道：“我记得，你上次说过，你有学习过马伽术？”

    佩珀愣了愣，然后点了点头。

    马伽术。

    以色列特种军用格斗技巧，深得联邦女孩纸的喜欢，在联邦女性防身格斗排行榜上一直都是前几位。

    托尼在说完之后，觉得有些不妥。

    “贾维斯。”

    “在。”

    “搜索一下，搜索一下，纽约的格斗教练。”

    “正在搜索。”

    托尼随后朝着佩珀说道：“让你的那个教练上门，我要学习。”

    佩珀眨了眨眼睛，一时半会没缓过神来：“什么？”

    就在这时。

    贾维斯咻的一声，将一份资料调阅了出来。

    “先生。”

    “这是谁。”

    “弗兰克·卡特兰，原联邦海军陆战队出身，军衔为上尉，因在海军陆战队中优秀而强大的表现，被授予了荣誉勋章、海军十字勋章、三次银星勋章、四次紫心勋章和总统自由勋章，同时，他也是莱克·艾德温少校在军中的格斗教官，目前，退伍，待业中。”

    “联系他！”

    “是。”

    佩珀听着托尼和贾维斯的对话彻底懵圈了。

    这是准备干嘛？

    不爱女人，该爱男人了？

    天啦！

    ……

