    马车来到斯威夫特别墅门口，比尔整理了一下西服，来到门口敲响房门，一位中年妇女开门，“请问你找谁。”

    “你好，请问这里是乔纳森斯威夫特州议员的家吗，我是泰勒夫人的朋友，我叫比尔，我来拜访泰勒夫人。”比尔道。

    “哦，真是不好意思，泰勒夫人和议员先生出去了，不知道什么时候回来。”妇人道。

    比尔有些失望，“这样啊，还真是不巧，那能不能借纸笔一用，我想给泰勒夫人留一封信。”

    妇人给比尔拿来纸笔，比尔写了一张便条留下，然后乘坐马车离开，到了傍晚时分，泰勒夫人一个人回来，把手包交给妇人，妇人问道：“夫人，议员先生没有一起回来吗？”

    “哦，他要和那帮议员、商人朋友们打桥牌，我觉得无聊就回来了，玛丽安娜有吃的吗。”泰勒夫人淡淡说道。

    “当然夫人，我这就给您准备。”

    吃过晚饭，仆人端来红茶，泰勒夫人一边喝茶一边无聊的看书，这是那个妇人忽然想起下午来的那个人，立刻找出比尔留下的纸条，来到泰勒夫人跟前说道：“夫人，下午有一位比尔先生过来找您，说是您的朋友。”

    “比尔？”

    听到这个名字，泰勒夫人第一个想到的就是那个火车上粗犷又幽默的男子，是他吗。

    “知道您外出，他留了一张便条。”妇人说着把便条交给泰勒夫人。

    泰勒夫人接过便条看起来，“泰勒夫人您好，不知道您是否还记得火车上相识的那个叫比尔的粗俗家伙，我来到萨克拉门托，有些事情拜托，希望能见您一面，如果您允许的话，请派人通知我。”最后是旅馆地址和房间号。

    看完这张简单的留言条，泰勒夫人的心脏却是砰砰砰的跳起来，确实是他，那个粗俗的家伙，火车上，比尔在劫匪手中救了她，让她免于厄运，随后的幽默笑话又吸引了她，让她觉得或许男人就应该是这样。

    她也算出身富贵之家，一直生活优越，最看不起粗俗的家伙，可是不知道为什么，那一刻，她真的有些动心了，觉得男人好像就应该是那样。

    或许这就是补偿心理在作祟。

    吃惯了奶油蛋糕、牛排，偶尔遇到炸鸡竟然觉得味道令人惊讶。

    知道他来了萨克拉门托，她竟然有种立刻去见他的冲动，可是看看外面已经黑下来的天色，她极力忍住了。

    深夜，

    斯威夫特先生还没有回来，泰勒知道他的习惯，打上桥牌可能要玩到凌晨。

    她穿着真丝睡衣躺在床上，脑海里想的竟然都是比尔，她觉得自己好像疯了。

    辗转反侧，忽然听到门响，斯威夫特议员回来了，泰勒闭上眼睛装睡，议员先生看了看床上的妻子，轻轻松了一口气，慢慢脱衣服躺在床上睡觉。

    ......

    第二天，议员先生吃过早饭去上班，等他走后，泰勒夫人就有些坐立不安，穿好一身漂亮裙装，叫下人叫来马车赶往旅馆。

    房门被轻轻敲响，房间内的比尔还以为是江浩找他，只穿着一件衬衣就开了门，可打开房门后他惊讶的发现，门外站着一个美丽的女人，竟然就是他要找的泰勒夫人。

    比尔露出惊喜表情，“哦，泰勒夫人，没想到您会过来，您看看我真是失礼，哦，请进屋坐吧。”

    泰勒夫人走进房间，比尔关上房门，转身后忽然发现泰勒夫人正目光灼灼的看着他，眼中带着一股炙热，“比尔，你是不是因为想念我才来看我的。”

    比尔一愣，自己想念了吗，这次过来好像是跟着头一起来的啊，不过这话怎么能说，会让女人伤心的。

    女人都是小心眼，他还要求人办事，怎么能得罪人呢。

    “是的，列车上一别已经三个月了，我确实想念夫人，正好这次我的老板有事情要来萨克拉门托，我就主动要求跟着来了，就是为了和夫人见一面。”

    瞧瞧，这话就好听多了吧。

    听了比尔的话，泰勒夫人竟然有种心花怒放的感觉，那种甜美一下子从心底翻涌上来，看向比尔的眼神甚至有些迷离。

    “自从离开后，我也时常想起列车上的一幕幕，至今令我难忘，比尔...”

    泰勒夫人站的距离比尔本来就近，在说话时，身子愈发贴近，两个人的脸距离只有十几公分，眼睛看着眼睛，能感受到彼此的呼吸。

    “比尔，我曾经梦到过你，我知道我不应该那样，我有丈夫，可是我真的有些忍不住...”

    两人的距离更加近了，只有几公分，差一点点就要触碰到对方，泰勒夫人大口喘息，胸膛起伏，“噢比尔，比尔...”

    泰勒夫人叫了两声，忽然伸手抱住比尔的脖子，嘴唇就吻了上去，闭起眼睛倾情的吻着。

    男人发起春来，大姨妈可以拦住他，可当女人发起春来，上帝都拦不住她。

    比尔被泰勒夫人的举动震惊了，

    这是怎么回事，这个女人竟然主动吻了自己。

    怎么办？

    靠，我是谁，我是大盗比尔啊，什么高贵太太议员夫人，这都送上门来了，那就不能放过。

    比尔张开大嘴，狠狠的吻了回去，两人的舌头不住交缠，似乎永无尽头，比尔的手不自觉的摸向女人的后面。

    两人不管不顾的撕扯对方身上的衣服，没用多长时间就滚到了床上，随后房间内奏响一曲萨克拉门托狂想曲。

    “哦，上帝啊，比尔~~比尔~~”，这一刻，高贵的泰勒夫人是疯狂的。

    旁边房间内，江浩听到这激烈的床铺敲击墙壁的啪啪声，还有厚厚墙壁都隔不开的娇喘声，真想有种捂脸的冲动。

    天啊，好像事情有些脱缰啊。

    泰勒夫人过来江浩是知道了，他刚刚正好站在窗口抽烟，想着接下来如何办，比尔说的找人只是方案之一，江浩反而觉得成功的几率不是很大，毕竟只是火车上那么短短的接触，或许人家早就忘记了，要知道贵族对恩情可都是很健忘的。

    他觉得还是要在律师方面着手，无非就是多花钱而已，为了保险起见，可以弄几套隐蔽的注册材料，同时自己和比尔跟紧一点，多方面做保证。

    无意中，他看到一辆华丽的马车停在旅馆门口，从车上下来一个提着小包的女人，那个女人很漂亮，打扮的也很典雅，自然散发出一种贵族气质，江浩有过目不忘的能力，一眼就认出了那就是火车上曾经遇到过的泰勒夫人。

    比尔说留了字条，没想到这位夫人竟然亲自过来了。

    江浩不打算现在就出现，他和这位夫人根本没有说过话，不如让比尔和泰勒夫人先交流一番，最后引荐自己时在过去见面不迟。

    可是他万万没想到，泰勒夫人进了比尔的房间，没过几分钟房间内就响起了激烈的男女啪啪之声，这是什么鬼，让你们交流，你们就这么交流的吗。

    江浩很想说一句MMP，

    该死的比尔，计划找人家丈夫帮忙，你现在却在玩人家老婆。

    更令他讨厌的是，旁边这两个家伙竟然弄得这么大声，而且还没玩没了，靠。

    Aftera long long time...

    那对狗男女终于结束了，要不然江浩真怕他们把旅馆的床都搞塌了。

    约莫又过去半个小时，江浩的房门被敲响，比尔带着一位美丽的女士过来，江浩看向泰勒夫人，发现此刻的泰勒夫人面色红润，一脸满足后的笑意。

    看来这是吃饱了。

    “泰勒夫人，您好，我是霍尔，乔恩霍尔。”江浩热情的打着招呼。

    “当然，霍尔先生，刚刚比尔已经向我介绍过你了，还有你们此行的计划。”泰勒夫人道。

    江浩心说，恐怕是在床上说的吧，不过比尔这家伙还挺敬业的，回头多加一条鸡腿。

    “我回去后会和我的丈夫说，如果有消息，我会及时告诉你们。”泰勒夫人道。

    “哦，那真是太感谢了。”

    泰勒夫人告辞离开，江浩和比尔送到旅馆门口，泰勒夫人的脸在车窗露出来，对着江浩礼貌的点头，随后视线看向比尔，露出一个甜蜜的微笑。

    马车踏踏踏的走了，江浩转身看向比尔，比尔眨眨眼睛，对江浩挤出一个微笑，“头，我也不知道为何会发展到这一步，我感觉自己是忽然滑落的。”

    江浩伸手在比尔肩膀上拍了拍，“辛苦你了，为了我们的事业付出这么多，中午多吃点牛排、鸡蛋和牡蛎，那些东西对运动后补充体力很有好处。”