    轰轰轰

    紫嫣猛然发动攻势，瞬间冲到方修面前，双爪之下，成形恐怖吸力漩涡。

    方修感到呼吸一窒，耳膜轰轰作响，像是有千百张大鼓在他耳边同时击鼓震荡，心都要被震的跳出胸膛。

    连意识也出现了瞬息的恍惚，

    肉身之力，竟能造成这般威势！

    方修心中暗暗震惊。

    他之前预估过紫嫣的实力，但现在看来，还是他太保守了。

    这样恐怖的力量，不动用究极荒天怒的话，也应该能够单手接下吧！

    方修双眼微眯，几乎在紫嫣双爪扑来的瞬间，右拳一握，横空砸出，像是投射出一座巨山，周身三米内，空间震荡，紫嫣双爪下的漩涡，瞬间爆灭。

    方修一拳，轰向紫嫣胸口，竟发出火车疾驰而过的轰鸣，巨大的力量连同紫嫣的双手都被一同砸回胸膛。

    只一拳！

    “什么！”

    紫嫣瞳孔猛缩，根本没有想到方修的体内竟然蕴含着这么可怖的力量，她来不及多想，在对面一拳轰来时，双手交叉，护住胸膛。

    巨大的力量将直接她轰飞出去。

    紫嫣飞在半空，双脚插入地面，卸去身上的力量，在地面犁出两道足有七八十米长的沟壑，方才停止。

    “什么！”

    演武场内，这突如其来的一幕，将卫乾、谷玉儿等人彻底震惊。

    谁都不曾想到，明明很弱小的方修，不但没败，反而一拳击退了紫嫣。

    “这种力量远超想象，方修很可能已经无限接近于五阶了！”护卫统领震惊的面无血色，暗暗后怕。

    若之前他拉住方修时，方修激发出这样的力量，他恐怕当场就要被震碎双臂了。

    “卧槽，不是吧，方修这么强？连星际战士百夫长都能逼退！”

    “我们小看他了，他一直都在藏拙！”

    “怪不得他不喝药剂，我要有这种力量，怕是比他还要嚣张一百倍！”

    “越来越有看点了，不知道方修最后能不能将紫嫣的终极状态逼出来！”

    直播间内，观众欢呼激动，喊声震天。

    方修瞬间展现的力量，远超他们的想象。

    但若仅是如此，却依然还不够看！

    星际战士，作为人类有史以来的终强战力，可不仅仅只有紫嫣表现出来这么一点点！

    “很好，很好！”

    紫嫣稳住身形，眸中早已是战意沸腾了，她收起之前对方修的轻视，将双腿自地面中拔出。

    “方修，你出乎我的预料，我对你越来越有兴趣了！”

    紫嫣眸光闪烁。

    从方修刚刚的一拳之力来看，他已经无限接近五阶，甚至很有可能突破到了五阶。

    一个只注射过一阶勇武级强化药剂的冰冻人，却拥有五阶的超强体质，

    这其中必定有不为人知的奥秘。

    若能分析出方修如此强大的根源，对研发六阶始祖级战士，大有裨益！

    紫嫣抖了抖身躯，再次迈步向着方修而来，这一次她走的很慢，又很快。

    慢到方修都很难看出她的步伐与轨迹。

    快到周身虚空，都变得模糊而扭曲。

    一步迈出，紫嫣的身躯也拔高一寸，一股气吞山河的威势在她身躯上升起。

    之后是第二步、第三步……

    每一步，身躯都接连拔高，气势再升。

    九步过后，紫嫣原本一米八的身躯，此时竟暴涨到了两米六七还高。

    身上的战甲也舒展开来，由全身覆盖变为重点部位遮挡。

    暴露在外的肌肤上，竟有一层淡淡的紫金纹理流转，最终固定成形，紧贴肌肤！

    “第二形态，星际战士的第二形态！”

    所有人都屏住了呼吸。

    理论上讲，第二形态，是所有五阶体质都可能拥有的一种状态，也是五阶之所以称之为顶级体质的根本所在。

    身形暴涨，力量翻倍。

    这种状态下，四阶战士几乎和小鸡仔也没什么区别。

    但并不是每一人都能成功将其激发。

    成为炎黄战士的基础条件，就是第二形态的自由切换。

    “好强，体修还能这么搞！”

    方修也被震撼到了。

    他看着然若巨人却依然身材凹凸有型、曲线动人的紫嫣，眸光闪烁，心脏剧烈跳动。

    不知想到了，他艰难的咽了咽口水，老脸没来由的一红。

    这怕是比G还要再多好几个字母了吧！

    可不给方修思量的机会，紫嫣再次冲了过来，这一次她几乎是闪现过来的，一眨眼，就从五十米处，凭空出现来方修的面前。

    大若酒坛的拳头，夹带恐怖的罡风，快若繁星，密如急雨，劈头盖脸的将方修覆盖。

    “究极荒天怒！”

    “浮光掠影剑！”

    紫嫣速度太快，完全出乎方修的预料，当拳影笼罩下来时，方修只能提剑阻挡，剑影如幕，护在身前，形成一道黑色屏障。

    但紫嫣的力量强到令人发指，即便方修激发出荒天怒第一重，力量暴涨一倍，依然被紫嫣打的连连倒退。

    巨大的力量沿着黑隐剑反馈肉身，方修被震的气血翻涌、口中微咸，双臂更是麻木，失去了痛觉，

    “这特么也太强了吧！”

    方修如无根浮萍，在怒海汪洋中被无情的浪卷起吹起一般。

    重生以来，心中第一次生出对物理力量的无力感！

    而第二形态下，紫嫣气势如虹，每一拳打出都生出苍茫的宇宙气息，背后更不时有一道道虚影浮现。

    不是特效，而是真正的肉身力量牵引空气、空间而成。

    “死吧！”

    百拳过后，紫嫣猛喝一声，右拳陡然加速，一拳穿过剑幕，直接轰击在了方修的胸膛，将方修连人带剑打出百米之外。

    “这娘们也太狠了吧！”

    方修被轰中胸膛，只感觉自己像是被火车正面撞击一般，五脏震动，肺里的空气都好像被全部挤出来一般。

    这大概是他有生以来，受到的最重一击了。

    而在直播画面中，方修的样子更是惨烈无比。

    在数百亿观众的注视下，他飞出百米后落地，更如同皮球一般在地上翻滚，最终撞在了演武场边缘的墙壁上，又被反弹回五六米后，跌落在地，一动不动，生死不知！

