    “你们快走！”丁万里暗中嘱咐刘秀珍，让她带上还跪在一边的血剑西门宫。

    这有可能是最后的一次机会了，若是逃得掉至少还能活两人，总比三人都一起完蛋要好得多。

    “我不走！死也不走！你别以为我不知道你打算干什么！别以为这样做就很伟大，老婆子我不稀罕！”刘秀珍说道。

    “别瞎想！我才不会死。”丁万里说道。

    “不会死？你胆儿肥了，敢骗老娘了！你以为自己是谁？天上的神仙？神仙都有死的一天，你个凡夫俗子居然敢说自己不会死？我这这么好骗的？老娘我年纪大了一点，可是还没痴呆。”刘秀珍说道，说话有点气急败坏。

    “你们先走，我随后就跟上来。虽然不可能不死，但是我可以跟你保证，我是不会死在她叶青莲手里的。”丁万里无奈道。

    刘秀珍一旦犯倔，任何人都别想说服她。要她刘秀珍带着西门宫逃跑是不可能的事情了。丁万里虽然推测到叶青莲这个智商不低的敌人应该知道他的打算，但是总算心存侥幸。

    现在已经没有任何侥幸可言了。叶青莲从他们二人的谈话之中已经可以推测出很多东西了。现在如果重伤的刘秀珍还能带着西门宫逃了，那才是见了鬼的事情。即便不带西门宫，她刘秀珍都不一定跑得掉。

    “想不死在我手里还是很容易的，自杀就可以了嘛。哈哈哈，被我说中了吧。还真是如此啊。幸好我聪明，把你的想法都告诉给你夫人了，要不然以她的智商恐怕永远都想不到吧。”叶青莲说道，“放心！你们都跑不了！我这人心软，待人也特真诚，不可能让一对夫妻劳燕飞分的。你们放心，要死要活的都一起，讲究的就是一个整齐。”

    “那还真要感谢你咯！”丁万里讥讽道。

    “不用谢！还不是举手之劳的事情。”叶青莲说得天经地义，仿佛就是圣人再世，道德光辉照人间。

    “天残地缺，少了谁都不是囫囵的。这妖婆子鬼话连篇但有一点说得没错，不管死活我们都是要在一起的。别以为自己英雄好汉，独自赴死，就多了不得了似的。说得死好像谁不会似的。有本事就别死，好好活着。”刘秀珍说道。

    “可不要逞强哟！我看你都身受重伤差点就要死在这里了。虽然调理了一会有点好转，但恐怕已经支撑不起你瞎折腾了吧。”叶青莲说道。

    “老子愿意！你这骚婆娘管得着？”刘秀珍不愿意给人以好脸色，尤其是这个长相平平还额外喜欢变脸的家伙。什么玩意儿？刘秀珍看不惯这个喜欢变作其他女人的家伙，她要是变成自己的样子勾引丁万里怎么办？

    刘秀珍是越想越看越似这个样子的结果，她看叶青莲的眼神更是警惕与不习惯了。

    “是管不着，也不想管。我就怕等会姓丁的老头几头作难？你们不是啥都要一双嘛，你想想，你这病秧子一个不小心，脚下一绊，然后摔了个狗吃屎。姓丁的大惊，然后一探手，发现你嗝屁了。你说，这个时候的丁万里是要活呢还是跟你一起死呢？他要是不死，怎么能跟你凑成一双？这个想法还真有趣。”叶青莲说道，然后就自顾自的开始偷着乐，跟个傻子似的。

    她是不知道刘秀珍是怎么想的，如果她能够看穿别人想什么岂不是更加有兴趣了。也不知道会傻乐成什么样子。

    “我就说你能不能换成先前的样子，或者你要是乐意换成别的谁都可以。你这样顶着王嫣然的样子，然后又跟个傻子似的偷乐，这样很让人出戏的好吧？”丁万里一脸嫌弃的说道。他自然不是嫌弃王嫣然的样子。

    那个痴情的女子，勇敢的女子，她的形象是最不容许遭人玷污的，即便她已经死去了。

    想想也行，便答应下来了。她叶青莲也有点不习惯，从来可没有什么人看到自己的脸会有一种看到某种难以名状的东西，感情复杂。把她叶青莲比作谁都可以，就是不要被人当作痴情种子看啊。丁万里和刘秀珍看她的眼神实在是太不对了。

    她似乎有某种恶趣味，她只是一挥衣袖，她的脸便成了一个老太婆。正是刘秀珍的样子。果不其然，这叶青莲肯定是要开始勾搭自己的丈夫了。

    叶青莲刚要用这个样子调侃一下刘秀珍，只是万万没想到，她随意变成的样子竟然刺中到了刘秀珍的心病。她也不想想，一个女人真要去勾引一个男人，她怎么也不会变成他的妻子的。夫妻生活久了爱情也会变成亲情，对于两性的吸引力已经没有最开始的强烈与纯粹了。

    “你个不要脸的狐狸精！我就知道你对我家男人感兴趣！老娘在这里你都要勾引他。你就要点脸吧，我家男人可是缺了一条腿的啊，你这变态这也看得上，还要来跟老娘抢男人？”刘秀珍十分愤怒。

    画风突变，丁万里感到很是无奈。谁会勾引自己啊，除了你这个瞎了眼的老太婆，谁会喜欢上自己这个残废？

    刘秀珍突然开启了泼妇骂街模式，骂得叶青莲是一愣一愣的。待得回过神来，她才知道自己遭了无妄之灾。活该她什么人的脸不能变，偏偏要找上刘秀珍的脸。她刚才也是一时兴起，变成刘秀珍这个老太婆的样子，恶心恶心她刘秀珍。只是没想到自己却被恶心到了。

    他叶青莲犯得着去变脸一个满脸褶子的老太婆，只是为了去勾引这个老太婆的老公？就算自己品味低，也不会低到这种程度了吧。简直就是对她的侮辱。

    “哈哈哈！就你当这个姓丁的是个宝贝。老娘我可不喜欢一个老树疙瘩！半两肉都没有的糟老头子会值得我去勾引？出门忘了看黄历，踩到狗屎了。”叶青莲话还没说完就重新挥袖换了一张脸。她最初展示给大家看到的样子。

