    见到方诚进来，神崎凛下意识要松手，朝香明惠却抱着她不放。

    “诚君，你来的正是时候。”

    朝香明惠微笑道：“我和凛和好了，你来做个见证吧。”

    神崎凛的真情流露，让她意识到她们之间并不只有情敌关系而已，还有许多更重要的感情。

    “和好？”

    “对。”

    朝香明惠把脸埋进神崎凛的胸口，嗅着她身上令人沉醉的香气：“我们明明是好友和姐妹，没必要因为一点小事就互相讨厌。”

    神崎凛颇有点难为情，但也没撒手，任由朝香明惠在自己胸前拱着。

    她也很赞同朝香明惠的话，比起情敌那种无意义的内耗，还是姐妹情谊比较令人暖心。

    这橘里橘气的一幕，并没有让方诚感到开心。

    后宫和谐？不存在的。

    虽然他平时很烦恼神崎凛和朝香明惠之间的争斗，但只要把争斗控制在一个范围内，有助于让她们发泄心中的怨气。

    一旦她们团结起来，那怨气要向谁发泄？

    当然是方诚这个脚踏几条船的罪魁祸首。

    两边互相争斗，才有利于方诚浑水摸鱼，她们若是团结起来，那就该联手批斗方诚了。

    方诚一瞬间意识到必须阻止，他的后宫之地决不能有百合花盛开的养分。

    “咳咳。”

    他咳嗽一声，问道：“既然你们和好了，那我以后每个星期七天时间该怎么分配？”

    朝香明惠微笑道：“凛酱那么忙，三天时间就可以了。”

    神崎凛也微笑道：“我就是太忙了才需要陪伴，明惠你在家里无所事事，三天就够了。”

    病房中百合花开的气氛陡然凝固起来。

    神崎凛和朝香明惠缓缓松开了彼此，原本已经很淡的竞争意识又浮现出来。

    方诚借着揉脸的空档，露出了计划通的表情。

    古有二桃杀三士，今天他凭借一己之力就扼杀了这塑料姐妹花。

    所付出的，不过是区区私人时间和蛋白质罢了。

    他还特意劝说道：“何必争呢，有空三人一起运动啊。”

    如果视线可以杀人，他现在已经被戳得千疮百孔了。

    “你打算在外面浪到什么时候？”

    神崎凛冷哼一声：“还不滚回来？”

    她指的是方诚的本体，现在面前这个方诚只是分身而已，虽然同一个意识在操控，但实力终究没有本体的强度。

    “我已经在回来的路上，之前被困住了出不来。”

    方诚向两人解释他从李渔那里得来的情报。

    北海道重新融合之后，本体和分身的意识第一时间就重新连接。

    方诚的本体还在路上，但意识随时可以切换到分身这边来。

    听完解释后，神崎凛和朝香明惠才恍然大悟，怪不得之前找不到回来的路。

    神崎凛敏锐察觉到一件事：“你碰到的老乡，是男的还是女的？”

    方诚非常诚实：“当然是女的，而且还漂亮得不像话，胸又大身材又性感实力还超级强，还是个重度的游戏宅呢，为了玩游戏恨不得跟我交朋友……”

    这太离谱了，简直就像是一个死宅的幻想。

    神崎凛和朝香明惠都只当他是在故意说反话。

    神崎凛打断他：“你没有找到晴雪和未来吗？”

    机械城这边的危险算是顺利度过了，但晴雪和宇光未来却一直消失不见，还有九尾狐也是如此。

    按道理以她们的实力，应该不会被随机切换位置才对，但神崎凛已经让佐藤麻衣找过了，机械城内并没有两人的身影。

    方诚的表情也认真起来：“我正在用分身去寻找她们的下落，暂时没有找到。”

    本来他在巨蛋上留下分身就是为了保护宇光未来的安全，唯一没想到的是她们居然会被送走。

    神崎凛对此也无能为力，只能相信方诚会把她们找回来。

    “你还有什么事？”

    “市民都已经送上飞船，我们也该撤离了。”

    机械城内所有人口都已经被方诚送上飞船，只剩下她们。

    神崎凛点点头，用手搀扶着朝香明惠走出病房。

    战地医院内所有伤员都已经转移，外面的城市更是一片空旷，打光弹药的火炮和火箭发射车都丢在大马路上，没时间运回去了。

    方诚带着她们回到飞船上，最后是一直在城外阻拦黑皮妖怪的叶语卿。

    当所有人都上了飞船之后，飞船持续升空，准备到高空中等待万妖之主的结束。

    众人站在甲板上，低头望着下方。

    潮水一般的黑皮妖怪涌入机械城内，将所有区域都填满了，数量让人头皮麻烦。

    不过和猜测的一样，这些黑皮妖怪对死物根本不感兴趣，连丢在马路上的火炮之类的军事装备都没有破坏。

    唯独城内残留的流浪动物，老鼠蟑螂之类，都被杀个干干净净。

    隐形的飞船已经上升到数万米的高空，进入极光之内才停下。

    大妖们之间的战斗再如何激烈，也不太可能攻击到这里，概率太低。

    等飞船停下后，方诚便独自离开飞船。

    他身上带着从鬼修山那里得到的两个凭证，这东西可能会吸引其他大妖的注意力。

    丢掉又觉得挺可惜的，那就只能先带走。

    离开飞船之后，他开始四处寻找晴雪和宇光未来的下落。

    ………

    机械城脱离危险的时候，方诚的本体也终于可以脱困而出了。

    从万妖之主开始到现在，他在这个范围只有千平方公里的小地方，被困了十二个小时，足足半天时间。

    除了中间围观李渔暴打北海巨妖之外，剩下的时间都是在陪着她玩游戏。

    明明是在关键时刻，却只能把时间浪费在无意义的事情上，这种感觉实在是太痛苦，哪怕玩游戏的乐趣也不能抚慰。

    唯一的收获，就是在玩游戏期间，从李渔口中套取了不少关于人革联总部的情况。

    这些情报都算不上是什么机密，比如人革联总部的确已经搞定了境内所有怪物。

    大部分怪物也都在为政府效力，李渔就是其中一份子。

    至于这些怪物在帮政府做什么事，却问不出来。

    人革联总部在全世界范围内就像一个信息黑洞，什么情报都难以传出来。

    另外两个政治圈不知派遣多少特工和间谍潜入其中，都像泥牛入海般消失不见。

    如此高强度的隐蔽情报外泄，人革联总部可能在做一些不希望被外界知道的事情。

    方诚的好奇心不重，但在全世界三分之二的人口都有可能是邪神信徒之后，他对人革联总部就格外关心起来。

    如果那里没有沦陷的话，那就是希望所在。

    “嗯……！”

    李渔站起来，狠狠伸了个懒腰：“北海道已经融合了，你不是很着急要赶回去吗？还不走？”

    “马上就走。”

    方诚也站起来，将一个游戏角色的手办递给她：“送给你。”

    “第一次见面就送礼物，你居心不良啊。”

    “不要就算了。”

    方诚准备拿回来，却被李渔一下子给抢过去。

    “看在你这么有诚心的份上，那我就勉为其难收下了。”

    她对这个游戏手办还是非常喜欢的，家里面虽然也有，可没有方诚这个这么精良。

    方诚送手办，一方面是跟李渔打好关系，一方面也是居心不良，想要玩球。

    不对，是想要了解李渔的行踪。

    游戏手办是用血液制成的，只要李渔带在身上，那么方诚随时就能感受到她的位置。

    这不是跟踪狂，只是单纯想要了解她的目的罢了。

    李渔没有怀疑，将手办收起来，然后腾云驾雾准备离开：“再见了老乡，下次请你吃饭。”

    “等等。”

    方诚喊住了她：“最后我有个问题，你说自己不是人也不是妖怪，那你到底是什么？不介意的话可以告诉我吗？”

    “我介意。”

    “……”

    看到方诚一副吃瘪的样子，李渔哈哈一笑：“想知道我是什么，就从我的名字里去找吧，再见啦。”

    说完，她便驾着云彩飞上天空，朝方诚挥了挥手，然后转身飞走了。

    虽然只有短短半天的相处，但这个女人还是在方诚心中留下十分深刻的印象。

    原因倒不是有什么特殊的，主要是胸大。

    “李渔……李渔……”

    方诚念叨着这个名字，思索了一会：“难道是鲤鱼精？但她说自己又不是妖怪。”

    鲤鱼能够延伸的东西太多了，一时半会也想不出正确答案。

    方诚干脆不再费脑筋，他现在要做的事情多得是，这些不是太重要的事情可以留到以后慢慢想。

    远处的黑暗已经消失，天地连成一片，天空的极光也伸延到视觉尽头。

    整个北海道应该已经彻底融合在一起了，方诚飞上空中，明显感觉到自己留在机械城和铁铸宫的后手。

    他分别在两个地方留下了两个分身，铁铸宫那边还没有使用过，机械城这边，本体和分身已经连通了意识。

    机械城顺利脱险，没有出现太多伤亡，让他松了口气。

    但现在还不是可以放松的时候，因为晴雪和宇光未来还下落不明。

    除此之外，在碰到死亡骑士时，他给宇光香织造的小飞机也消失不见了。

    这意味着宇光香织可能碰到某些危险，导致小飞机被损毁。

    方诚忧心忡忡，用血液制造出大量可以超音速飞行的无人机，向着四面八方飞去。

    他没有别的方法可以迅速找到三人的下落，只能用这种地毯式搜索的方式。

