    第1048章 靠近她

    击剑社社长见老师过来，步伐一侧，让老师站在安夏面前。

    不用说，肯定是要询问了。

    就像刚才询问之前两名考核通过的男生一样。

    台下

    常繁看到击剑老师上台那瞬间，原来站着的他步伐往前迈出一步，又慢慢收回来。

    他这是在慌什么。

    就这么担心安夏会喜欢上击剑老师吗？

    不会。

    她不可能喜欢一个有女朋友的男人。

    穆沉渊并没有马上询问安夏，长身挺拔的他站在一群气质青涩的学生群里，成为目光骤集的焦点。

    女生们的视线，总是有意无意往他脸上瞄去。

    还有大胆的女生还偷偷打量他的身材。

    实在是，帅气让她们没有办法控制自己的视线。

    不知道为什么，明明老师散发着“生人勿近”的冷冽气息，偏地，让她们总想靠近。

    感觉特有安全感。

    安夏也在打量自个男朋友。

    稍微含蓄了一点。

    因为——

    童小观凑到她耳边，是这么说的，“大哥，你刚才看向击剑老师的眼神，好生猛哦。”

    “感觉，你要生吞了老师。”

    说完还朝她挤了挤。

    安夏抚抚自己眼角。

    她没有说错。

    确实想要生吞击剑老师。

    可有这么明显吗？

    感觉自己收敛了很多啊。

    “是吗？”安夏收回视线，不以为然的淡道：“想必，老师也不会让我生吞吧。”

    童小观一脸惊悚。

    “大哥，你你你……你还真敢想啊！慢慢收起你的小心思。”

    “咱们击剑老师，一看就是一位一身正气浩然的老师，你想生吞他？怕不是要被他生劈吧！”

    “小命要紧，快快断了那不该有的念头。”

    大哥，你疯了么！

    竟然想……咳咳……

    想上击剑老师。

    想她童小观再色胆包天，也只想看看老师的颜，别的有的没的，从来没有想过。

    安夏笑而不语了。

    以穆沉渊的本事，定将童小观的悄悄话听得一清二楚。

    对！

    就是这么一回事。

    就是想生吞他。

    不知有没有机会？

    穆沉渊不动声色听着，俊颜淡冷等着两名男生完成二十个仰卧起坐。

    俩名男生很快完成，穆沉渊问，“你们两人也有基础？”

    “有。”

    “有。”

    男生异口同声回答。

    “几年。”

    “我四年。”

    “我五年。”

    都上了三年，不能说只会一点基础了。

    “参加过正式比赛？”

    翻动花名册，找到两张报名表，“张海帆，洪飞历，是你们两人？”

    “我是张海帆。”学四年的男生开口，“有参加过比试，最好成绩季军。”

    “我是洪飞历。”学五年的男生开口，“我也有参加过比试，本省最好成绩亚军。”

    都有成绩，且还不错。

    不用说，考核通过。

    最后，穆沉渊问安夏，无人发现的寒眸深处，藏着温柔，“你没有参加过比赛，去后台换衣服，和我练练手，再决定是留还是去。”

    又对两名男生道：“你们两人互练，我看看水平。”

    “其他人请离开击剑室。”

    也就是说本轮只有张海帆、洪飞历两人通过考核。

    安夏呢，还需要再来一次考核。

    其他人全部没有通过。

    童小观搂着安夏手臂，笑盈盈问，“老师，我能留下来陪同吗？”

    她也想看安夏与老师练练呢。

    (本章完)

