    用诗词去征服一个女人？

    在后世自从二十世纪八九十年代疯狂的诗歌时代过去之后，诗词就变得文人的穷酸的遮羞布了。

    再后来就变成了“谈诗色变”的地步，世人哪怕是去听那些毒素满满的“心灵鸡汤”，也不会去读一首思想深邃的小诗。

    但是现在老子却要用这些天底下最无用的东西去征服自己最心爱的女人，宝玉（燃小石）觉得自己就是一个幸运儿。相差好几百年的文化，这就是老子的优势。

    这好几百年来产生了多少“穷愤”而作的诗才词人。

    就《红楼梦》这本书里的诗词就够抄袭的了，宝玉（燃小石）知道宝钗肯定没有读过红楼梦，因为她本来就是“梦中人”。

    一想到《红楼梦》，宝玉（燃小石）就觉得非常奇怪，为什么到现在“大观园”还没有出现呢，难道是自己来到这个世界改变了“红楼”的走向？

    走出自己的小院，宝玉（燃小石）来到东西二府的交界处，展眼望去，见楼阁森然，亭子错落其中，溪水潺潺，倒有几分大观园的模样。书上说这“大观园”就是用本来的走势和山山水水搭建的，看来亦然。

    “俺就在这个……大观园原址的地方办一个牛逼的诗会，也算是不负俺在后世喜欢了一场红楼梦了。”

    想到“红楼梦”，宝玉（燃小石）又情不自禁把里面的人物仔仔细细梳理了一遍，到头来却是最喜欢“薛潘”这个真正的大败家子。

    这个流氓人物，最大的特点就是自己想要什么就去“抢”，尤其是女人。俺就没有这份“潇洒”心肠了。

    “搞定”宝钗还得酸文假醋地搞什么诗会，在后世如果这样，还不被天下人笑掉大牙？

    一个诗会而已，回到自己的院子，宝玉（燃小石）大笔一挥，就写出了一篇“邀请函”。

    “当代小诗仙请各位姐妹携带佳作参加本人组织的大观园赛诗会。到时候有别样的惊喜等着你，来不来？”

    写完第一篇之后就兴趣索然，后面照猫画虎，依葫芦画瓢的事情就交给了袭人和麝月，这两个小丫鬟一直在模仿自己写字，袭人不怎么认识字，但是她模仿得更像，照她的说法就是把宝玉的字当着“画儿”来描绘了，这也是一个聪慧的女子，不愧是宝玉有真正肌肤之亲的第一女孩儿。

    二十多篇“邀请函”发出去，只回来了五张回函。

    有宝钗、林黛玉、湘云、二奶奶和“小荷花”，这五个人。

    “小荷花又是谁？俺的邀请函里可没有小荷花这个名字啊？”

    宝玉（燃小石）正在咋咋呼呼的时候，探春带着自己的小丫头侍书走了进来。

    “二哥哥要做诗会，这是好事儿，就是这个大观园不知道在哪儿，还请二哥哥明示。还有，以后给妹妹我就不要写什么邀请函了，弄得怪生分似的，再这样，我可不理你了……”这个跟后世那个自己最喜欢的“赵什么什么麦”的小女孩儿长得特别像的小妹妹仍然是一见面就嘎嘎地说话，根本就不给宝玉（燃小石）说话的机会。

    现在探春妹妹居然自己整出了一个产业“百花屋”，专门卖香精油，一个月至少也有好几万两银子的收入，现在也是贾府的一个小富婆。

    看着探春明媚可亲的小脸，听着她嘎嘎地说话，宝玉（燃小石）分外赶到亲切。

    这就是俺的亲人啊。

    见宝玉（燃小石）愣愣地看着自己，探春摸了摸自己的小脸蛋，说道：“我的妆花了吗？”

    “没有，挺好的。大观园是俺假想出来的一个名字，觉得挺好的，就用上了，那个地方就在东西二府的交界处……”

    “大观园？有什么典故？”

    这可把宝玉（燃小石）问着了，“有什么典故……有啥典故呢，就好比西方的伊甸园一样，都是美好得不能再美好的东西，它只存在于想象之中，大观嘛，只能大致观赏一番……”

    说到这儿，宝玉（燃小石）头上的汗水都出来了，这就是胡诌一气，宝玉（燃小石）赶紧从自己的小茶几上拿起一包“巴大木”干果出来递给探春，这种新疆的美妙零食经过宝玉（燃小石）的特殊处理，就是“少女杀手”。

    果然探春妹妹还想问什么，一粒“巴大木”干果进嘴，就不再纠缠前面的问题了。

    “这种东西是从哪儿来的，用什么办法烹制的，能够复制和推广吗？这东西……太好吃了，二哥，我包了，不准给别人，我还要让它成为京城的一大美食……就这样了，让你的烹制师傅明儿……不，就是今儿，去我的工坊……”

    自从跟自己这个宝哥哥学了经济之后，现在探春一开口就是满嘴的经济名词。

    “可不能白给你……”

    “给你两成的股份，别瞪眼，你什么都不出，就白得两成，够可以的了。”

    “俺怎么觉得，俺们纯洁的兄妹关系，最近被你弄得跟市侩小人似的？”

    “这不是你说的吗，亲兄弟明算账，还有你给妹妹讲的那个西方犹太人的塔木德，有机会二哥哥再给我讲一遍……"

    “都快被你烦死了，走吧走吧，这儿不欢迎你。”

    宝玉（燃小石）连哄带骗就把探春轰出了自己的小院子。

    这就是一个“贪心”的小丫头，上次就是这样被她把香精生意给“抢”走的。这个“巴大木”生意是给迎春准备的。

    一想起《红楼梦》里迎春的悲惨下场，宝玉（燃小石）就心口流血，只要有了这个产业，那只“中山狼”就不敢怎么欺负迎春了，如果俺故事情节发展的安排，迎春必须要嫁给那个禽兽般的武夫的话。

    要走出小院子的时候，探春突然回头说道：“二哥哥你惨了，那个小荷花可不是一般人。”

    “不是一般，就是二般呗。”

    “她是鼎鼎有名的和硕恭悫长公主，诗词歌赋惊为天人，听说她对你很不服气……但是妹妹觉得吧，她一定是看上你了……”

    宝玉（燃小石）一脸的懵圈。

    他是知道这个和硕恭悫长公主的，顺治帝的二女儿，当今太皇太后的亲孙女，后来因为政治原因嫁给了鳌拜的侄儿瓜尔佳讷尔杜。

    被和硕恭悫长公主看上了？不会吧？

    （宝玉（燃小石）的诗会如何，请看下一回合分解。）

