    当演武大赛擂台下的观众们看到这幅画面，全都沸腾了。

    “伤害好高呀……不愧是我老婆……”

    “你老婆？？你不想活了？？小心婉儿打烂你的脑袋。”

    “放屁……那明明是我老婆。”

    “拔剑吧！！”

    “尔等小贼，与三分之地曹贼何异？？”

    “治安军的检查人员来了，快闭嘴，小心把你们全都抓进天牢里享福。”

    ……

    这个时候。

    观众们看到上官婉儿的能力命中对方，全都十分的高兴。

    都觉得，这回上官婉儿肯定能赢。

    可是……

    就在擂台下的所有观众，都以为上官婉儿占尽优势的时候。

    李元芳收回巨大的飞镖。

    将巨大的飞镖抱在怀里，只是自一瞬间，向前翻滚。

    竟然来到了上官婉儿的身旁。

    “刃遁！！”

    “谍影重重！！”

    在一瞬间的时间里。

    不仅仅靠近了上官婉儿，还将一个小小的飞镖，挂在了上官婉儿的身上。

    紧接着。

    对着上官婉儿一顿普攻，想要直接利用特制的小飞镖，将上官婉儿打败。

    这个时候……

    在演武大赛的擂台下，传来一声惊呼：

    “是刃遁……竟然是失传千年的忍术。”

    “怎么可能……李元芳怎么可能会我们扶桑失传多年的忍术？？”

    “难道说……李元芳是我们扶桑的忍者？？”

    是娜可露露的声音。

    可是……她刚刚说完，就觉得不可能。

    李元芳明明是河洛人，怎么可能是扶桑的忍者。

    但是……这一切到底是怎么回事呢？？

    李元芳为什么会扶桑得忍术呢？？

    她刚刚说完。

    被周围的修炼者们听到之后，纷纷发出唏嘘的声音：

    “扶桑忍术？？你管刃遁叫扶桑忍术？？”

    “不过是偷我们河洛的能力罢了，传到了你们扶桑，竟然变成了你们扶桑得忍术，不要脸了？？”

    “众所周知，河洛才是遁术的发源地。”

    “古有土行孙，土遁日行万里。”

    “今有李元芳，刃遁躲避一切伤害。”

    “怎么？？遁术怎么就变成了你们扶桑得忍术？？”

    ……

    众人一人一语，将遁术的来历，发展都说了一遍。

    让娜可露露大开眼界。

    原来如此！！

    不光是遁术……还有巫术的发源地，都是河洛。

    正因为如此，娜可露露才千里迢迢来到长安城，想要学习巫术。

    但是……

    就算是在河洛，巫术好像也绝迹了。

    这时候……

    娜可露露还注意到，在不远处，宫本武藏，橘右京也在认真的看着擂台之上的战斗。

    丝毫没有来抓娜可露露，或者说返回扶桑的意思。

    对于他们这些扶桑强者来说……

    王者大陆的这些强者的能力，战斗方式都是十分新奇的。

    在来到长安城之前。

    他们不相信有人可以变成凶猛的野兽，也不相信有人仅仅凭借一支毛笔，就能飞上天空，打出爆炸伤害。

    也不相信，有人能够打败宫本武藏。

    但是现在……

    这些不可能发生的事情，竟然都一一发生在了他们的面前。

    让他们十分的震惊。

    只能通过学习，去弥补与对方的差距。

    ……

    此时此刻！！

    在擂台之上。

    上官婉儿和李元芳的战斗，已经越来越激烈了。

    在李元芳想要将特制的飞镖打爆，从而对上官婉儿造成伤害的时候。

    上官婉儿也发起了反击。

    “章草·横鳞！！”

    她再次使用大招。

    用曼妙的身姿，凹凸有致的身体。

    向着李元芳的方向，发起了冲击。

    一次……

    两次……

    三次……

    李元芳：“姐姐不要呀……”

    上官婉儿：“就用大招结束这场战斗吧。”

    撞击四次……

    五次……

    起飞！！

    下一刻！！

    上官婉儿用一只脚轻轻地点击地面，曼妙的身躯就飞上了天空。

    不仅如此！！

    在半空之中，上官婉儿翩翩起舞。

    一边扭动着身姿，一边挥动着毛笔。

    只是在一瞬间，就甩出了数道笔墨，对周围的所有敌人，造成大量的伤害。

    场面十分的壮观。

    无数人瞪大了眼睛，为上官婉儿喝彩。

    只有一个人不太高兴……

    西施有些气愤：

    “哼……我真搞不懂，她那两坨肉这么重，不会影响飞天吗？？”

    “她到底是怎么飞起来的。”

    “不合理！！”

    “这不科学！！”

    西施生气的说。

    作为被上官婉儿打败的参赛者，她的人气，远远没有上官婉儿这么高。

    怎么看上官婉儿，都不顺眼。

    东方曜：“咳咳……根据机关术原理。”

    “只要推力够大，就算是一座山，都能飞上天。”

    西施：“哼……”

    东方曜：“你不信，你问卤蛋大师……”

    卤蛋大师：“这是真的……”

    西施：“……”

    与此同时。

    在演武大赛的擂台之上。

    上官婉儿是靠近李元芳撞击的，每一次撞击，都对李元芳造成了伤害。

    在加上飞天之后的伤害。

    这一套伤害，不要说李元芳。

    就算是东方曜上去，都不一定能接的下。

    十分的恐怖。

    一个小小的李元芳，怎么能承受如此多的伤害。

    在笔墨还没有打完的时候。

    李元芳就已经开始大喊：

    “不打了……不打了……”

    “我认输！！”

    “狄大人……我真的打不过婉儿姐姐呀……”

    “饶了我吧！！”

    “我不要工资了还不行吗……”

    小小的身板，无法承受伤害的李元芳。

    终于无奈的选择了认输。

    可是……

    上官婉儿的大招一旦开启，就很难在取消了。

    一道道墨水，击打在李元芳的身上。

    直接把他打麻了！！

    一个踉跄，直接摔倒在演武大赛的擂台之下。

    比赛结束。

    上官婉儿胜。

    而上官婉儿，也在这个时候结束了大招。

    一个踉跄摔倒在地上，再次站起来的时候，已经晕乎乎的了。

    是真的晕了。

    稍微庆幸一些之后。

    上官婉儿走到演武大赛擂台的边缘，看到了默默哭泣的李元芳。

    “完蛋了……”

    “这回工资真的没有了。”

    李元芳默默流泪。

    上官婉儿：“哼……你放心吧，等我晕完之后，就去帮你要工资。”

    “我看他狄仁杰有几个胆子，还敢跟你赖账。”

    不光是上官婉儿。

    很多观众也都大声说：

    “支持李元芳……”

    “狄仁杰，快把工资交出来。”

    “可怜的元芳……”

