
　　清云上人筹备了数百年的计划，如何会因为无极大帝的几句话而放弃。

　　坤元剑在手，清云上人目光坚毅。

　　古圣体，她志在必得！

　　见此情形，无极大帝暗暗摇头，无奈的叹了口气，

　　“当初的不辞而别，的确是为师的错，你要恨，为师也认了。”

　　“你想活下去，这并没有错，可你千不该万不该，不该为了一己之私，用这种方式活下去。”

　　“天地宗的未来，不容你毁掉！”

　　“既然你这孽徒如此执迷不悟，那就由本帝，亲手摧毁你这不切实际的妄想！”

　　无极大帝冷声道。

　　“毁掉我？”

　　“哼，师尊，你生前无敌，可如今只剩一丝残魂，能做什么？”

　　“我若认你，还能喊你一声师尊。我若不认，你就是个孤魂野鬼！”

　　“今日，谁都别想阻止我！”

　　清云上人冷哼一声，手腕一转，坤元剑上寒光激荡，道道凌厉的剑气，朝着四周释放开来。

　　转瞬之间，清云上人持剑降临，朝着江枫杀来。

　　无极大帝目光一沉，低头望向了江枫，

　　“小子，为师借你身体一用！”

　　话音未落，那一道残魂，与江枫相融。

　　与此同时，一道猛烈的罡气，从江枫体内爆发出来。

　　面对坤元剑迎面袭来，江枫目光一凝，大片星光轰然爆发。

　　那是，三千星落！

　　星光如剑，纵横穿梭！

　　清云上人被这突如其来的剑光逼退，苍老的身躯微微颤抖，眼神越发犀利。

　　“师尊，你为什么要阻止我？”

　　“为什么！”

　　清云上人嘶吼一声，道道剑光流转，一种强大的剑道武技施展出来。

　　一时间，剑影闪烁，光怪陆离。

　　目之所及，皆为剑影。

　　无数剑影或虚或实，荡开了道道星光。

　　在清云上人一剑刺出的瞬间，剑影汇聚重合，化作一剑。

　　“没有人，挡得住我！”

　　清云上人面目狰狞，眼神中甚至有几分癫狂。

　　在这一刻，所有的一切，都汇入了这一剑中。

　　面对这强悍的一剑，无极大帝目光一凝，手腕一转，将三千星落汇于身前，化作了一面星光璀璨的剑盾。

　　与此同时，掌心一翻，雷霆涌动。

　　雷霆万化，雷盾！

　　这一切，叙来繁琐，不过是在电光火石之间。23sk.Com

　　然而，清云上人这一剑势如破竹，剑盾顷刻化解。雷盾在后，却也敌不住一息时间。

　　坤元剑瞬息而至。

　　见到这一幕，无极大帝不惧反笑，嘴角上扬。

　　“囚龙印！”

　　无极大帝单手结印，朝着前方轰然推出！

　　刹那之间，面前的虚空之中，浮现出了五道细小如蛇的黑影，朝着坤元剑盘旋缠绕而去。

　　叮！

　　当坤元剑刺在江枫手掌上的瞬间，伴随着一道金铁交错的脆响，五道黑影将坤元剑紧紧束缚。

　　一瞬间，帝器坤元剑锋芒尽失，沦为了一柄凡铁。

　　见此情形，清云上人吃了一惊，

　　“怎么可能，这小子的身体，怎能扛得住坤元剑之威？”

　　“难道是……那只手套？”

　　清云上人眼睛一眯，瞧出了端倪。

　　江枫手上所戴的，正是帝器，龙皇破军！

　　“清云，收手吧！”

　　“有为师在，你没机会的！”

　　无极大帝沉声道。

　　清云上人目光冰冷，

　　“当初不辞而别，把我抛在天地宗几百年不管不问，现在我就要成功了，你又像救世主一样出现，阻止了我计划，断送我的一切，劝我收手？”

　　“师尊，你可真是我的好师尊！”

　　“没机会，我听不懂！”

　　“事情发展到这种地步，让我收手，绝不可能！”

　　“我将不惜一切……”

　　话音未落，清云上人眉头紧锁，喷出了大口精血。

　　而她的气势，却不减反增。

　　坤元剑上的囚龙印轰然散去，剑气激荡。

　　无极大帝目光一凝，抽身飞退，依旧被数道剑气洞穿了身躯。

　　鲜血喷涌而出。

　　“前辈，当心！”

　　洛云依连忙提醒道。

　　无极大帝稳住身形，低头看了眼身上的伤势，摆了摆手，

　　“无妨，区区伤势，并不致命，尔等不必担心。”

　　无极大帝坦言道。

　　洛云依黛眉微蹙，

　　“前辈，我不是担心你，你现在用的是我夫君的身体……”

　　洛云依幽幽的道。

　　这个无极大帝，到底靠不靠谱啊，江枫的身体都要伤成筛子了。

　　无极大帝：“……”

　　见到这一幕，清云上人当即暴怒。

　　“你们，说够了没有！”

　　“师尊，你从来都是这样，不会顾及我的感受。”

　　“在你眼里，我甚至不如一位素味平生的陌生人！”

　　“师尊，今日该收手的人，是你！”

　　清云上人轻喝一声，眼中竟泛起了狰狞的血色。

　　此刻的她，恍若一具骷髅，骇人的模样，令人胆寒。

　　见到这一幕，无极大帝咬了咬牙，眼神里竟浮现出怜惜之色。

　　“清云，想不到，如今的你，竟有此般执念……”

　　“你如此执迷不悟，为师……也不再留手！”

　　无极大帝叹了口气，道道灵气涟漪，如同风暴般，朝着四方席卷。

　　三千星落之上，荡开阵阵星光。

　　下一刻，无极大帝身躯半跪，三千星落轰然插在了地上。

　　刹那之间，四方天地暗淡，一柄巨剑如刺破黑暗的流星，从天而降。

　　星神剑狱，发动！

　　星神降临，无极大帝手持三千星落，站在星神脚下。

　　目光睥睨，气势激荡，如君临天下的帝皇。

　　“清云，为师帮你……解脱！”

　　话音未落，无极大帝已然出手。

　　道道神雷与烈火交织，盘踞于剑刃之上。

　　一剑出，巨剑横扫，雷火激荡。

　　冲天的剑势撕裂了清云上人的护体罡气，坤元剑不敌，化作一道流光飞了出去。

　　巨剑在击中清云上人的前一刻戛然而止，但强大的气势，依旧将她震飞了出去。

　　轰隆！

　　一声巨响！

　　她撞在了山壁上，那座曾经栖身的山洞，轰然倒塌。

　　噗嗤！

　　鲜血狂吐！

　　清云上人，一招落败！

　　“师……”

　　洛云依见到这一幕，神情一紧，下意识的想喊一声‘师尊’，可话到嘴边，却又不知该如何开口。

　　她已经不知该面对这一位曾经最敬重的师尊了。

　　此刻，无极大帝持剑一挥，星神剑狱散去。

　　他缓步走向不远处的山洞前，望着被碎石掩埋了大半个身子的清云上人，无奈的摇了摇头。

　　这一战之下，清云上人，即将油尽灯枯。

　　她是无极大帝亲手培养出的唯一弟子，最终，却要由无极大帝亲手终结。

　　这种滋味，难以言喻。

　　然而，碎石之中的清云上人，望着附身江枫的无极大帝，忽然眼泪滑落，却又面露笑意。

　　“师尊……”

　　“其实，我并不恨你当初的不辞而别。”

　　“我恨的是，你当初离开时，为什么没有带我一起走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第110章 为什么不带我一起走？免费阅读。https://xs.23sk.com 