
　　还没有等项雨来得及松一口气，他的脑海中紧跟着浮现出了一个光幕，正是第八考的内容。

　　“海神九考之第八考，完成条件：将武魂修炼到九环级别，任务时限五年。完成第八考后，方可重返海神殿。接受最后的考核。”

　　项雨看完第八考的内容之后，先是剑眉一皱，紧跟着又露出了有些玩味的笑容。

　　如果换做拔起海神三叉戟之前，项雨得知第八考的任务，肯定会感觉很头疼。

　　毕竟项雨现在的魂力才只有六十二级，想要在五年之内将魂力提升到九十级，几乎是不可能的事情。

　　因为魂力越往后提升越困难，尤其是当魂力突破七十级之后，花费数年提升一级魂力都是很正常的事情，否则赵无极和弗兰德早就突破到魂斗罗了。

　　不过项雨刚才拔出海神三叉戟的时候，海神三叉戟却自动吸收信仰之力洗练了自身，展露出了神器的原貌。

　　而在海神三叉戟吸收信仰之力的时候，黑影商店里面也多出了两件新商品，一个就是神器三叉戟，另一个就是信仰之力。

　　信仰之力这种东西看不见摸不着，但是它却的确是存在的，而且它的作用也非常的大。

　　波塞冬当年能够以凡人之躯成就海神之位，就是因为收集到了非常庞大的信仰之力。

　　如果不是海神三叉戟吸收信仰之力的时候，将这些信仰之力全部汇聚于在一起，项雨也不可能以凡人之躯感受到这些信仰之力的存在，黑影商店里面同样不会出现相当于的黑影信仰之力。

　　信仰之力不仅可以转化成神力，同样也可以转化成更为低级的魂力，也就是说项雨可以用黑影信仰之力来快速提升自己的魂力。

　　胡列娜她们先前完成了考核任务之后，海神帮助她们提升魂力和魂环的魂力上限，使用的应该就是神力或者信仰之力。

　　波塞西见到项雨将海神三叉戟缩小后，想了想出声叮嘱道：“项雨，如今你已经获得了海神三叉戟的认可，也就相当于半个海神，海神岛的规矩自然也就约束不了你了，你可以随时带着荣荣她们离开。

　　不过在你们离开之前，有几件事情我还需要叮嘱你一下。

　　首先海神三叉戟本身的重量足有十万八千斤，虽然你感觉它只有一百零八斤重，但是对于其他人和物来说，它的重量却没有丝毫减轻，所以你最好不要将它放在承受不住如此重量的地方，

　　另外海神三叉戟本身乃是神器，它是不能被收入储物魂导器中的，否则储物魂导器会被它撑爆的。

　　而当你想要施展出海神三叉戟的时候，需要用海神之光来将其唤醒，只有当你成为真正的海神之时，才能发挥出它真正的威力。”

　　项雨拱了拱手道：“多谢大祭司提醒，不过短时间之内，我暂时不会带着荣荣她们离开，我准备吸收了第七魂环之后，再向您挑战，帮助荣荣她们提前完成考核。”

　　波塞西闻言，先是微微一愣，随即展颜笑道：“好，随时欢迎你来挑战我。”

　　……

　　海马城城主府

　　“叮~”

　　“还挺好看的。”

　　为了方便携带海神三叉戟，项雨直接将海神三叉戟缩小到了拇指大小，然后用一根特质的沉银链子，将其做出项链戴在了自己的脖子上。

　　项雨用手指弹了一下微型海神三叉戟，这才意念一动把黑影商店给调了出来，查看起了有关信仰之力的信息，其具体属性显示为：

　　黑影信仰之力：由众生的信仰凝结而成的特殊能量，又被称之为香火之力，拥有提升修为、延长寿命、抵挡天劫等等不可思议的力量。（注：一枚暗影币可以兑换一丝黑影信仰之力。）

　　“先氪个一万暗影币，来试试效果吧！”

　　项雨暗自沉思了一会儿，尝试着花费一万暗影币购买了一万丝黑影信仰之力，将其注入到了自己的体内。

　　“嘶……”

　　在项雨的精神感知中，这些黑影信仰之力融入到他的体内后，《玄天功》突然自动运转了起来，而他体内的魂力也以平时上百倍的速度增加了起来。

　　等到一万丝的黑影信仰之力全部被项雨吸收后，他的魂力也从六十二级提升了六十三级。

　　而且在项雨的精神感知中，他的魂力还不是初入六十三级那么简单，而是距离突破六十四级也只有半步之遥的感觉。

　　项雨调动体内的魂力运转了一会儿，发现没有丝毫的不适后，这才忍不住激动的叫道：“卧槽！这他娘的才叫开挂啊~”

　　项雨平复了一下激动的情绪后，继续花费暗影币购买起了黑影信仰之力，并且利用这些黑影信仰之力，快速提升起了自己的修为。

　　随着项雨的魂力不断提高，每一级魂力提升需要的黑影信仰之力也越来越多，足足花费了二十多万丝黑影信仰之力，他方才将魂力提升了七十级。

　　“不愧是神才能够使用的力量，这么轻松就让我的魂力提升到七十级，怎么感觉有点像是在做梦一样？”

　　项雨感受着体内已经到达瓶颈的魂力，除了满脸抑制不住的喜悦之色，同时还有着感觉像是在做梦一般的不真实感。

　　“算了，不管那么多了，反正这也不是坏事。”

　　项雨很快便打消了这种不真实得想法，紧跟着花费一百万枚暗影币，从黑影商店里面购买出了一个黑影神赐魂环。

　　“嗖！”

　　只见项雨缓缓抬起自己的右手，催动魂力将黑影面具武魂给召唤了出来，然后将悬浮在半空中的黑影神赐魂环给牵引了过来。

　　“嗯哼……”

　　当黑影神赐魂环化作一个黑色的魂环，套在黑影面具武魂上的那一刻，一股磅礴的魂力瞬间涌入到了项雨的体内，让其忍不住发出一阵沉闷的痛哼声。

　　为了尽可能发挥出神赐魂环的最大威力，项雨同时释放出了杀神领域和蓝银皇领域，临时提升起了自身的体质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十章 只有神才能掌握的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 