    “虫族”，弗尔并没有听说过。

    不知怎么，哪怕恨不得将马克连皮带骨吞下去，弗尔却并没有怀疑他刚刚说的这些。

    什么也不想了，弗尔甚至对生命都没有一丝留恋了。

    他唯一想做的，只是想将这里发生的事情传递出去。

    但是他很清楚，自己不会有这个机会。

    缠住了他的机甲的触手，微微扬了起来，而后迅速地刺穿了机甲驾驶舱，同时也刺穿了他的胸膛。

    “这里，很快就要暴露了。”

    弗尔以及整个机甲小队的死亡，对于马克来说就如同人类看到自己一泡尿淹死了数只蚂蚁一样，他走到“肉山”面前用特殊的交流方式问道。

    “这些，不是你该关心的。”

    “带更多的食物过来，带更多的能量过来。”

    “蜕变完成不需要太多时间就能完成，到时就算我们被发现甚至杀死，也算是完成我们的使命了。”

    肉山出现了一丝波浪似的波动，无数复眼魔瞳出现。

    “主宰，真的能看到我们？”

    威利走了出来，他的身上还在留血——黑色的血液，显然收拾那些机甲战士时，他还是吃了一些亏。

    “我是眼虫，我的职责是搜寻和观察。”

    “每一只飞向遥远星域的眼虫，主宰都会在它们体内放置异变基因。”

    “只要发现有潜力的文明，我们就会蜕变成领主。”

    “主宰会不定期对可探范围内的宇宙进行一次幽能连接，这种几乎不受距离限制的幽能连接，能让主宰确定每一个领主所在的位置。”

    “我现在离主宰有多远，我也不能确定。”

    “所要主宰在发现我之后，就一定会确定我是由眼虫蜕变的领主，它也会明白我发现了有价值的文明。”

    “接下来的一切，我不说你们也能明白吧。”

    “这一片星空，终将会被异虫一族彻底占领。”

    “所以，不要在乎这里会不会暴露，这些只是微不足道的小问题。”

    面对两只“菜虫”，眼虫显得很有耐心——如果异虫一族每一只或者每一种类的虫子都是暴戾、暴躁的，异虫文明可能在当初根本就没有崛起的机会。

    “有价值的文明，你是指天星族？还是异形？又或者智能文明？”

    眼虫的叙述，让马克有些“虫血沸腾”，不过他还没有忘记自己更关心的问题。

    “天星族？你们对我们来说只是食物，你们就是垃圾基因的复合体，对异虫一族没有任何价值。”

    “智能文明，它们被我们曾经击败过。”

    “它们解决不了被磁爆伤害的根本问题，就永远不可能成为我们的敌人。”

    “而这些冰冷的机器，对我们没有任何用处。”

    “我们的目标，是异形文明。”

    眼虫又爆出了让马克和威利激动不已的信息。

    “异形文明和你提到过的异虫刺族不是差不多吗？而异虫刺族你说起过，它们只是我们异虫一族的分支文明，虽然它们的母虫和主宰没有关系，而且试图成为第二个异虫主宰。”

    马克奇怪地问道。

    “异形文明和异虫刺族没有任何关系，异形文明也和我们异虫一族没有任何关系。”

    “它是一个独立的文明，这一点毫无疑问。”

    “比起我们异虫一族，异形文明现在无疑只是个幼生期的文明。”

    “但是，它们很有潜力，它们的进化性非常的强。”

    “也就是说，它们就像是在母星上的最初期的我们，虽然当时很弱小，但那时是我们进化最快的时期。”

    “异形的基因，如果经过阿巴瑟研究、重组和融合，最终被我们异虫一族所用，那么我们种族的实力会出现数个纪元不曾有过的超级进化。”

    眼虫在马克和威利脑海中响起的声音，充满了向往。

    “异形文明，看来真的很独特。”

    “只是，阿巴瑟是什么？”

    这次开口的是威利。

    “以你们文明的理解，阿巴瑟就是异虫一族的基因工程师。”

    “可以说，我们虫族的进化，都是依靠阿巴瑟完成的。”

    “每当找一些优秀的生物，阿巴瑟就能通过食肉嚼骨，在它的体内完成对那些生物优秀基因成分的溶解和快速重组、融合。”

    “只有在它完成这些以后，就会以基因液的形式注入到母虫的体内，这样诞生出来的新的异虫，都会具备这种新的基因带来的能力。”

    或许也是太久太久没有交流过了，眼虫没有表情出任何不耐烦，直是有问必答。

    “那我们是什么？”

    显然是看出了眼虫这一次的“健谈”，威利犹豫了一下，还是硬着头皮问道。

    “你们？”

    “现在的你们，还不属于纯粹的异虫。”

    “可能连母巢最低等的幼生爬虫，都比你们高级。”

    “因为你们不够纯粹，不是自主进化而是寄生产生的。”

    “当然，你们可以直接进化的。”

    “但是，现在还不是时候，所以我没有这么做。”

    “因为，我需要你们做一些事情。”

    “不过，我的任务还有你们的任务，都马上快要完成了。”

    “在此之后，进化完成我会找个地方躲起来，等待主宰不知什么时候才会出现的幽能连接。”

    “你们，继续待在这里，等待异形一族的降临。”

    “另外，我走的时候，会留给你们一些寄生虫，就像当初寄生你们的虫子一样。”

    “不要把有限的寄生虫浪费在这里，找机会寻找在你们文明更有价值的人去寄生、控制他们。”

    眼虫慢慢地说着，或许是为了给马克和威利一些信心，它的一根触手微微裂开，细小的寄生虫密密麻麻爬出来了一大片。

    “可是，我们要做什么呢？”

    “尝试控制更多的人，向异形文明直接发起战争？”

    看到更多的触手开始收向身躯，清楚眼虫又要开始进入睡眠一样的状态，开始它奥妙的进化，马克起连忙问道。

    “不用。”

    “你们这个复杂的文明，哪怕拥有再多的种族，在异形文明面前也不是对手。”

    “你们不需要做什么，只需要控制更多的人就行了，最好都做黑暗中的阴影。”

    “如果有事要找你们，我会不定期和你们联系的。”

    “现在，你们可以离开了。”

    “另外，不要忘记了，再送一些食物过来，更多的食物。”

    说到这里，眼虫所有的触手都已经缩了回去。

    马克和威利不敢再打扰它，无声飘了起来，迅速地离开了。

