    第5章 赌局

    三日的时光，眨眼便逝。约定那日，众人早早出门相聚，晚霞映在天空绚丽多彩，已临近傍晚，江府却还有二人没有出发。

    雨珊在江府里四处寻找着江玄枫的踪影。

    “兄长，兄长。”她将家中寻了个遍，最后来到玄枫常来的小院，却仍未见他的踪影。

    她满脸愁容，正转身要去别处寻找，忽然一道身影拿着本书从树上翩然落下，只见他拍下身上的落叶这才抬首，轻笑含眸，如清风兮，纱难知其意。

    他出言叫住正要离去的小妹:“神色匆匆的，是发生了什么吗?”

    雨珊闻言回转身来，见自家兄长，一派悠然的立在树下，无奈道:“你看看现在什么时辰，我们可是答应了西时之前到的。”

    江玄枫经她提醒想起聚会之事，抬望天，确实有些晚了:“断果真晚了，那现在便走吧。”说着便抬步向院门外走去，雨珊看着他是书也没放下，衣服也没换的便往外走，长叹一声含泪跟上。

    东雨楼是东阳城最为古久的酒楼，如今操持它的是从俗世归来的年姑，到底在俗世历练多年，经验丰富，没多久便将东雨楼经营的有声有色。

    此处有一奇特之景，楼的整个东面并未砌墙，只砌了个白玉雕花扶栏，栏外是一面波光粼粼的小湖。而这湖面的范围内，每日都落着蒙蒙细雨，据说湖底被嵌了一颗巨大的夜明珠，又经东雨楼的修建者以强大的术法，将夜明珠的光亮投射成湖面的五彩霞光。隔着朦朦烟雨，可以想象这景象是极美的。

    据传闻说是上古时期有先天真神很是喜爱烟雾光景，正好于东雨楼的东侧有座小湖，便特地在湖底镶嵌了数百颗夜明珠，并施了法阵，将这数百颗夜明珠融合成一颗。又在湖面之上设有镜面结界，夜明珠散出的光芒又折返回来，最后还在湖面之上设立雨阵，每日入夜便细雨蒙蒙永不衰竭，这才造就了东雨楼这一奇景。

    东雨楼又分为上下两层，此次东阳族人相聚，其余之人都会给几分薄面，将东雨楼上层让出让他们相聚。只是不知为何，今日许多人聚在一楼既不赏景，也不饮酒，反而都紧盯着门口，似乎在期待什么出场。

    江玄枫一袭青衣，拿着书匆匆跨过门槛，一进门便见众人齐齐注视着他，片刻的静寂后骤然爆发的一阵欢呼声，紧接着还有怒骂之声以及夹杂的几句幽怨的抱怨，将随在玄枫身后是雨珊吓得一个翅超。

    惜然不知发生何事的她大步跨了进来。冲着人群扫视一圈，很快便看到几张熟悉的面孔，又见众人神情激奋，转瞬便猜到缘由。

    气急的她指着躲在人群最后一个瘦溜的年轻人骂道：“何轨，你又拿我兄长来组赌局了，看来是我……”

    说着便要上前抓人，那人见情况不妙，正要躲藏。眼见局势要乱，玄枫及时唤住雨珊，“小妹，玩笑而已，何必如此认真。”

    “可是，兄长，赌博是投机取巧之心，整日期待天降之喜，这等行径不仅于修行无益，还影响旁人，丛生恶意。歪门邪道之径，该止。更不要提他们还是拿你在做局。”

    雨珊却很是愤愤不平，抽出剑来便要找人算账。玄枫无奈，施法勾着雨珊的腰带将她牵了回来，劝道:“你我虽于他们早一步悟得先机，却并不表示我们就可以进行审判。世间万物万事，皆有其存在的理由，至于它是善是恶，也并非我们个人可以评判的。”

    转头警见众人幸散去，何轨也随着人群躲至角落，他含笑朝众人点头示意，一路牵着雨珊继续劝道:“而且这是何轨所修之道，是好是坏，最终他自己会得悟出，即便拿我做局，我也并不见得会受什么影响。你呀，总是事事过于计较。今日不过是大家玩闹一番，你这样不就是在扫兴吗？”

    “可是……”

    “好了，没有可是了。上去吧，不说他们还在等着吗？”

    雨珊最终只好收起法器，恕瞪何轨一眼无奈离去。险些遭打的何轨朝玄枫投来感激的目光，举起酒杯一口饮尽，以示敬意。

    其余的人还是了解雨珊的火爆性子，庆幸江玄枫今日劝住他家妹子，长松了口气。

    兄妹二人也不再理会他们，直奔楼上而去，刚走到楼梯口，就听得里面也是好不热闹。

    二人抬步进了楼上大厅，却发现大部分的人都围在中间，立于中间的方桌上正绘声绘色的讲着故事的却是仲棋。

    旁的桌也零零散散的坐了些人，都是些多年未见的好友在闲聊，紫夜姐妹俩和秦家两个兄弟坐在最东侧的一桌。

    这场景有些许奇怪，历来最爱热闹的应当是秦并，而话语最多的也该是仲童或者秦要才是。

    不过想来是大家都喝了些酒，仲棋也不是木讷性子的今日又算是替他接风，他激动些倒也正常。

    雨珊未曾多想，见着紫夜她们就兴冲冲的想要冲过去，结果走了好几步才发现自己根本走不动，很是无奈的回头望着自家兄长，玄枫这才想起刚刚他在雨珊的腰带上施了法还没解开，赶紧收回术法放她离去。

    (本章完)

