    王氏特种部队上岸之后并没有着急离开，在这黑色夜幕中，他们平静的将之前巡逻士兵的尸体装入设备箱中。

    而后，连同着所有潜水设备一起沉在了东湖湖底。

    不出意外的话，恐怕很久很久也不会有人发现今晚的东湖湖畔发生了什么。

    事实上，就连周氏都忙于乱局，不知道自己73号壁垒里，东湖湖底因为东湖陷落的事情，养出了这么一头庞然大物来。

    那埋葬在湖底的超凡者血肉，成了一切的起因，影响深远。

    特种部队再次上车启程，不过他们没有按照原计划继续往南方前线去，而是以最高级别的通行文件向着北方返回，没人阻拦，也没人发现他们的异常。

    纳米战士，这是一个中原很陌生的词汇，在很多人的概念里，纳米机器人已经成为庆氏的专属。

    然而只有少数人知道，自从西南秘密实验基地被摧毁之后，庆氏的一切纳米机器人掌控权就已经被掠夺了。

    如今庆氏已经全面停止了纳米机器人的生产，庆缜也开始神出鬼没起来。

    就在同一时间，一支精锐部队忽然从中原出发，横穿西南森林，抵达西南境山山脉附近。

    这一路上，他们途径梅花山、鸡公岭、宣汉山，从始至终都在山脉中穿行，没有走过大路。

    与出现在东湖湖畔的那支特种部队一样，他们携带着精良的武器装备、探测设备，并将这些设备全部装在金属质感的箱子中抬行前进。

    与那支特种部队不同的是，这一支部队携带了更多的单兵重火力武器。

    若是一般的部队以人力运输这么沉重的设备，怕是早就在山野之中活活累死了，然而他们抵达境山的时候，并未有特别明显的疲惫之色，仿佛一个个都是超凡者似的。

    境山以前是有路的，起码任小粟带着杨小槿他们进山的时候，山路上还有车辙痕迹。

    更早的时候，甚至会有商队从境山之中穿行。

    而如今，境山已然荒废太久，地上只余下茂密的杂草植被，所有人类活动过的痕迹都被大自然无情的吞没了。

    此时，境山山脉内仍旧可以看到巨大的裂缝，宛如一条峡谷。

    当初境山地震时，短短一小时之内地壳被挤压抬升。那巨大的裂缝与沟壑就像是一把切蛋糕的刀子似的，将113号壁垒与112号壁垒一同切割开来。

    如今，精锐部队到来后，他们只是随便看一眼便能想象到，当初境山地震时周边地区遭受了多大的灾难性打击。

    寻常部队行进时，总会有一两句闲聊，只有当长官宣布保持通讯静默的时候，才会所有人都闭嘴。

    不是寻常部队纪律性不强，这是人之常情，进行高强度任务之前，士兵也需要说话来舒缓情绪。

    然而这支部队不同，全程都没有人说话，似乎他们本就不需要交流。

    即将抵达境山入口的时候，一线天仍旧是那个一线天，只是多了一些碎石堆积在狭窄的道路上。

    精锐部队默默的站定，所有人看着石壁上活人莫入那几个刻字，半天没有动静。

    隔了十分钟，有两名士兵放下他们抬着的箱子，从里面拿出十个黑色钢瓶来，拧开了钢瓶的封闭装置，然后将里面的银色金属液体倒在了地上。

    银色金属液体如溪水般流淌起来，而后竟快速分成数十股，沿着光滑的石壁向上蔓延！

    吱吱的声响密密麻麻出现，这银色金属液体似乎惊动了蛰居在石壁上的人面虫。

    当初因为地震的关系，人面虫曾离开过境山，在113号壁垒内大肆捕食，然而待到庆氏部队再去壁垒侦查的时候它们就已经不见了，没人知道它们去了哪里。

    却不曾想，这些人面虫竟是又回了境山，回到它们的老巢之中。

    此时此刻，人面虫狰狞异常，可它们却本能的开始躲避着那些飞速靠拢过去的银色金属液体。

    只是，还没等它们搞明白这到底是什么东西呢，那些银色金属液体便如同散开的繁星一般，一小点一小点的渗透进入所有人面虫的肢体之中。

    仅仅半个小时的时间，整个一线天里的人面虫便全都陷入了静止不动的状态之中。

    这时，这支精锐部队才抬起装备继续向着境山深处走去。

    当初任小粟他们走过这条一线天的时候，几乎九死一生，整个私人部队折了大半。

    这一次，人面虫压根就没有攻击人类，温顺的就像是宠物一般。

    精锐部队从一线天通过时，还能看到这峡谷之中留下的人类骸骨，但他们并没有停顿，而是面无表情的继续前进。

    境山腹地，曾经被庆氏搜索过的城市废墟已经在地震中彻底坍塌，这里原本还能看到一些灾变前商店的招牌，如今也全都破败了。

    如今的城市废墟，就像是一座巨大的坟墓，埋葬着曾经的人类文明。

    精锐部队指挥官取来自己的军用望远镜，遥遥看着远处的巨大火山口，他身边的士兵抬着数十支箱子开始朝火山方向快速前进。

    等他们抵达距离火山口一公里位置后，便开始架设探测设备，连接箱式电脑，每个士兵的动作都精准的像是一台机器，有条不紊的做着各自的分工。

    五百人的部队里，有三十名士兵是负责设备的，而其余士兵则抬着剩下未打开的箱子快速向四周分散出去，他们抬着的，全是武器。

    一名士兵扛着喇叭式的探测器对准火山山腰，这次他们没有等待太久，电脑屏幕上的波纹很快便进入了剧烈起伏的状态。

    “发现了，情报有误，火山口内不止一头未知生命体。”

    “再次探测。”

    “确认，未知生命体数量：2。”

    “作战准备。”

    “A1A2作战序列进入战斗状态，启用纳米机器人。”

    “静置器内纳米机器人开始做接驳准备。”

    “B1B2作战序列进入戒严状态，禁止外来人员进入战场。”

    “准备就绪。”

    “迫击炮准备，引它们出来。”

    ……

    晚上还有三章

