    “宿主，你会如何选择呢？”

    主神淡淡自语，静静的看着那片虚空，完全没有丝毫出手帮忙的意思。

    因为在它的心中，这次的意外也是一种机会，一种磨砺，如果楚河可以挣脱，摆脱这种虚假的强大，那么心性就会有提升，甚至是蜕变。

    而且，即使它出手，效果也不会太大，因为，它现在的力量不足以干涉大千世界的天道，除非是冒险再次召唤‘己道’，强行去扭曲。

    但它不想。

    它更希望看到的，是楚河自己斩断心中那虚假的沉迷。

    “不要让我失望。”

    主神低吟，似乎是某种期待，又似乎是某种祝福，它就那么静静的看着，静静的看着化身天道的楚河。

    ……

    “融合了他，我就会圆满。”

    “那是最后一点灵魂本源，融合之后，或许，我和天道之间的契合也会更加的完美。”

    意识在这一刻回荡，楚河‘看’着混沌本源之地自己悬浮在虚空之中的肉身，心中呐喊。

    而随着他的心思，那片虚空之中，一股无形的力量扭曲呈现，将肉身缠绕束缚，然后侵入体内，侵入到灵符之中。

    唰~

    肉身中的那一点灵魂被拉扯出来了。

    那灵魂虚弱无比，透明而渺小，模样却完完全全是楚河的样子，只是闭着眼睛，毫无波动。

    “最后一点灵魂本源就在眼前！”

    “吃了他。”

    “吃了他。”

    “吃了他。”

    意识疯狂的呐喊着，心中的那种冲动，前所未有的强烈。

    似乎只要将这一点灵魂吃掉，融合，他就是唯一的，就是圆满的，就是真实的。

    从此以后，他就是天。

    他无所不能，无往不利，高高在上。

    越想，就越觉得完美，越想，他就越迫不及待。

    瞬息之间，那道虚弱的灵魂已经漂浮到了巨大的天道本源前，静静的悬浮在他的身边。

    但也就在这一刻，楚河却猛地愣住了。

    不是因为不想融合，反而，他非常想要融合，只是这一刻，心中突然升起一种空荡荡的感觉。

    这空荡之感来的突兀，来的莫名。

    仿佛他只要踏出这一步，从此，就再也没有回头路了，从此，就再也不是楚河，回不到过去。

    只要融合了。

    他就不再是人类。

    就不再是曾经的楚河了。

    但……他不想放弃，因为，他真的爱上了这种感觉，这种强大无敌，这种无所不能的滋味。

    “主神。”

    这一刻，他想到了主神。

    “对，主神一定有办法，一定有办法。”

    他心中呼唤着，希望主神出来，告诉他一个两全其美的办法，但，任凭他如何呼唤，却始终没有任何的回应。

    “怎么会？主神呢？主神呢？”

    主神在哪里？

    它为什么没有回应我？

    难道……它对我失望了吗？它放弃我了吗？

    这一瞬间，楚河的心中患得患失，他渴望，他沉迷这种无所不能，但心中，却更加重视主神。

    他知道，如果自己选择了成为天道，那么，从此之后，就断去了后路了。

    但那又怎么样呢？

    天道，也能成长，还能成长到合道级。

    而修行，苦哈哈的，历经艰苦，直到现在，他还在神魔境呆着，这太慢了，实在是太慢了。

    仿佛努力和收获不成正比，至少，比起现在这种一步登天的强大来说，差了太远太远。

    “修行到后期可以成为‘大宇宙主宰’，但整个大宇宙又能够有几个这样的存在？那又需要多长时间。”

    “这么长的时间，或许化身天道，都能成长为合道级了。”

    虽然合道之后，天道进无可进，但他不相信，他心中觉得，到时候，说不定自己可以开创一条新的道路呢？

    “是啊，新的道路。”

    越想，楚河就越觉得自己的想法正确。

    看看，体味体味，这是多么强大的力量啊，美妙，充实，成为天道，又有什么不好的呢？！

    但主神怎么办？其他人怎么办？成为天道后如果回不去了，那我这么多年来付出的努力呢？

    ……

    意识深处，这一刻仿佛分为了两半，陷入了挣扎。

    一方面，心中的感觉告诉他，成为天道，就可以一步登天，从此再也不用苦哈哈的修行，也不用为了主神升级烦恼，也不用再去拼命什么的。

    但另一方面，本能的却觉得不妥，觉的这样一来，放弃了一切，那么还剩下什么呢？什么都没有了。

    主神、小门灵、小乌龟、大黄、方进、阿雅、小寻欢……那些等待自己的人，自己等待的人，却再也见不到了。

    而且，很可能永远都束缚在这里，永远都无法见识更广袤的天地！

    该如何选择？

    该如何选择？

    该如何选择？

    “这……算是我的考验吗？”

    这个时候，楚河才明悟主神为什么没有出现的原因，或许，对主神来说，这是一次对自己的考验，或许是自己想多了，是天道的力量，隔绝了他和主神的联系。

    他是真心喜欢这种强大的感觉。

    真的很喜欢。

    只要吞噬了最后这点分魂，他就圆满如一，他就是天道，就是至高无上无所不能的伟岸。

    但他放得下主神吗？

    心中，默默的问着自己。

    问了十遍。

    而答案都是一样的。

    “放不下。”

    从地球到中洲，从望江城到帝都，从下界到神界，从神界到如今，一路走来，他和主神之间，虽然是主仆关系，却亦师亦友。

    “没有主神，哪里有如今的我呢？”

    楚河心中淡淡自语，那根平衡在其中的弓弦，这一刻也轰然崩塌。

    意识这一刻变得前所未有的通畅，前所未有的冷静。

    “原来，还是受到了天道的影响吗？”

    一步登天的滋味却是美妙，但没有那份器量，贸然接受到了这份力量，心却被影响了。

    那种强大，冰冷，无上的滋味，深入髓骨，令人深深的沉迷。

    他承认他非常渴望这种强大，心中也愿意接受这种强大，不然，也不会一瞬间就沉迷其中无法自拔了。

    不需要努力，不需要辛苦，就凭空降下的福利，谁不愿意享受呢？

    就如同天上突然掉下来一堆钞票，你捡起来带走，还是视而不见呢？

    “计划很好，但现实却总有意外。”

    强大的力量很好，但比起主神来，却什么都不是了。

    楚河冷静的思考着，一瞬间，心中就划过了万千的念头。

    “趁着现在，还没有被彻底影响，彻底沉迷，速战速决。”

    他已经明白了，天道就是天道，想要谋划它，光是靠计划是没用的，还要有实力。

    自己的计划虽然很好，但这种情况下，如何抉择，已经不用多说了。

    “给我……出！”

    楚河心中低吼，控制着分魂，挣脱天道本源的束缚。

    本源的缠绵撕扯，影响着分魂，也影响着他的意识，分魂和天道本源之间的联系太紧密了，毕竟，天道是法则和能量融合成的，分魂在其中的分量太大太大。

    大到了，二者之间，似乎不分彼此一般。

    “斩断法则，断去本源。”

    楚大老板无比果断，他直接选择了放弃已经融合的法则本源，毕竟，成为法则主神的目的已经达到了，现在，既然不选择成为天道，那么干脆更果断点，彻底断去这份念想吧。

    咔嚓~

    仿佛一种无形的声音弥漫开来。

    楚河的分魂内，某种枷锁被斩断，那和天道间融入一体的联系，直接断裂。

    一道璀璨的混沌色灵魂飞出了天道本源。

    这一刻，天地，似乎也随之动荡。

    “呼~”

    “终于，挣脱了。”

    站在天道本源之外，楚河控制着分魂，心中却空荡荡的。离开天道之中，那种无所不能的感觉再也找不到了，那种心中一动一切奥秘尽皆展现的玄妙，也消失无踪。

    没有强大无敌的力量，也没有了那高高在上，俯视众生的感觉。

    他拥有的，只有这道分魂。

    轻轻的摇摇头，楚大老板不在瞎想，他控制的分魂，直接朝着自己的原本的灵魂飞去。

    “合！”

    心中低喝，意识链接着虚弱的灵魂和分魂，瞬息之间，分魂就如同水波一般，无比顺利的融入到了灵魂之中。

    一种圆满，充实的感觉油然而生。

    他，终于恢复。

    甚至，更强。

    ————

    （ps：更新迟了，对不起。昨夜写了两更，就睡了，剩下的三更，上午上班偷偷码了一更，中午码了一更，下午偷偷码了一更，现在就送上。）

    （更新或许会迟到，但永远不会缺席———by：mr榴莲。）

    89