    看着项宁那样装逼，虽然觉得有些震撼，为什么这种小崽子会有生物兵器，但是，他们可是身经百战的武者，在瞬间的错愕后直直的朝着项宁的脑袋砍去。

    他们是看不起项宁，但是拥有生物兵器的人，那战斗力可是会提升一个档次的，虽然面对他们这么多人不可能赢，但是他们可是需要付出点鲜血才能够将项宁击杀的啊！

    而在纳德看来，项宁完全就是在送人头，尼玛的有生物兵器了不起吗？拿出来装逼，结果居然要卖这么一个巨大的破绽，你以为他们这些强者是吃干饭的，会抓不住一点机会？

    是的，在他们看来，项宁是死定了的，还是死得透透的那种，他们就没见过如此憨批的人。

    “哈哈哈，居然跟生物兵器的契合度如此之低，你居然也敢拿出来，你这是在找死！”一个紧随着诺威身后的人猛然斩出一刀。

    是的，契合度，生物兵器跟一个人的契合度是非常关键的，契合度越高，所能发挥出的力量就越强，现在，因为项宁的实力太弱，配不上吞噬者，也无法使用吞噬者，那自然看起来契合度很低了。

    然而，就在所有人以为项宁必死的时候，意外发生了！

    只是隐约听见项宁在低喃着什么······

    八门技！

    “开门、休门、生门、伤门···开！”项宁瞬间直起腰来，速度之快所有人都还没反应过来，手中的肌肉猛然隆起，直接将吞噬者给拉了起来，强劲的力量让纳德等人瞪大了双眼。

    吞噬者被拉起，直接挡住了那个最先来到他面前的人的攻击！“铛！”金属碰撞的声音响起，那个人瞪大双眼，时间好似被放慢了两三倍：“这···怎么可能！”

    项宁呵呵一笑，接下来的一秒，七个人围杀了过来！

    “杜门！景门、六门开！”

    项宁的气息猛然拔高到了一种层次，六阶九星，以项宁现在的实力，完全能够达到如此程度。

    原本还算沉重的吞噬者忽然在项宁的手中如同轻薄的纸片一般，被项宁猛然拉起，往前一横扫，那些包围着项宁的人瞬间瞪大双眼，武器全部以最快的速度横在胸前。

    Duangdangduangdang！

    一声声金属撞击声响起，纳德等人眼睛瞪得更圆，就连嘴巴都张大了起来，因为在他们眼中，那些人的武器，全都被直接斩碎了！

    “谢特！”

    “上帝啊！我不是在做梦吧？”

    “怎么可能，怎么可能！”

    “他···怎么会那么强？”这一句是纳德说出口的。

    要知道，能配上五阶强者的武器，那都至少是狩猎六型的氪金长刀或者陨刃，这些武器可都是出了名的坚固和锋利，居然全都被项宁的吞噬者给斩无法在使用了！

    这不光是武器好，还是项宁的实力的象征！

    你能够用有足够好的武器，但你未必拥有能够驾驭这个武器的实力，就像是项宁之前将吞噬者喂得太饱，变得自己实力跟不上吞噬者的实力成长，导致无法动用。

    还好项宁拥有八门技，能够在十分钟的时间内让自己的实力拔高到一种能够操控吞噬者的地步。

    现在的项宁，就如同恶魔一般。

    忽然，吞噬者咔嚓一声，那刀刃破碎了，那些被项宁打得有些傻眼的人顿时燃起了怒火，看着又是数万怒气点的增长，项宁觉得很是古怪。

    以自己展现出来的实力，显然能够碾压他们了，但是他们不投降不认输什么的就算了，居然还想反击？

    “呵呵，没有这个武器，你还能对我们怎么样？”

    是的，在他们看来，项宁忽然的爆种实际上是那武器的强大，他们虽然觉得项宁的实力好像不对劲，但是那武器太强，遮盖了项宁的实力，使得他们的注意力都在那武器身上。

    “你武器无法使用了，我们可是还有武器的！”说着他们又将备用的武器给掏了出来，虽然不是每个人都有，但是其他武器比较容易携带的还是有的。

    忽然，那兵器的缺口居然自己补了上去，项宁看着这一幕微微摇头：“你们不知道，生物兵器能够自己修复吗？而且你真以为你们的那些武器能够让我的武器破碎？”

    看着那修补回去的武器，瞬间他们的脸色阴沉了下来，难办啊！

    但是······

    诺威站起身来，拍掉身上的灰尘，看着项宁的生物兵器，冷笑一声，同样的他的面前忽然出现一个跟项宁很相似的黑棺。

    “真是不巧，老子也有生物兵器！”

    “哧！”同样是气闸门打开的声音，从里边露出了一把通体漆黑如墨的长剑，比项宁的要短，但是看起来确实极为的锋利：“你是华夏区的人吧？说实话，我是非常喜欢你们华夏区的冷兵器，真的是非常的好用啊！”

    说着，被取出，同样的，在剑身和剑柄的交界处同样拥有一个装置，不过那装置要比项宁的小，但众人能够感觉到那灰黑色的胶状体的狂暴。

    但是，就在众人觉得项宁死定了的时候，项宁忽然笑了：“生物兵器？你是给我送菜的么？”

    说着，项宁手中的吞噬者的亮光猛然变成了红色，而诺威的生物兵器原本还非常狂躁的感觉，瞬间一滞，然后传递出了恐惧的情感，而这情感只有诺威知道！

    “怎么回事，怎么可能？”诺威一脸的不敢置信。

    但是下一刻，吞噬者的装置中的胶状体忽然窜出，化作了一头西方恶龙的灰黑色头颅，那已经不在是暗金巨蜥王这种种族王者的头颅了，而是融合了它自身以及其他霸主级凶兽的兽核所变化出来的样子，狰狞，狂暴，贪婪，邪恶，就是吞噬者的代名词，就如同它的名字一般，吞噬者，吞噬它所看到的一切！

    看到这一幕的人无不是心生震撼，本来生物兵器就少，能够让生物兵器的核心出现的则是少之又少，而现在，他们算是亲眼看见了，这是将生物兵器培养到了怎样一个程度啊！

