    阴曹地府，西城区，一条胡同里的一间苍蝇屋外，王惊蛰特别无奈的跟洛辰说道：“这就是你价值一千万月租的房子，哥们，你这生活挺水深火热的啊？”

    在茶楼里，王惊蛰跟对方交流了半天，然后在半推半就之间，就被这个叫洛辰的青年领到了自己的住处，看到了他所谓的那间面朝大海春暖花开的一居室，房子很简陋，设施也很简单，四处透风不说房间里就一张床一个桌子，然后就啥也没有了。

    洛辰斜了着眼睛说道：“哎呀，都是江湖儿女，你不要在乎那些个外在的条件”

    “不是，我不在乎不行啊，关键是就他么一张床，你告诉我咱俩怎么睡？”

    “叠在一起，你睡我上面，或者我睡你上面，那都是没什么问题的”

    “我出一千万，床归我，你睡地铺”

    “成交！”

    王惊蛰：“……”

    有了一个能够交流的人，无疑就让王惊蛰彻底有了能够了解阴曹地府的机会，至少不至于两眼一抹黑什么都不懂了，从洛辰的嘴里王惊蛰除了知道丰都鬼城有四个城区以外，他还知道这里的秩序远比他想象中的要严苛，还有具有制度性，一天之中阴兵随时都在巡逻，每天都有四名阴帅轮番坐镇，剩下的阴帅镇守阴间其他地方，并且这里除了酆都城的治安好一些外，阴间其他的地方都充满了危险性，一不小心可能就会把命给丢了，所以有正经身份的人，几乎都活动在城区里，而很少会踏出城外。

    在丰都，九成以上的人都是在等待着投胎的，短的可能有人等了几个月，一年半载，三年五载的不等，时间长了的十年二十年都有，用洛辰的话来说就是名额比较紧张，不管是投的好胎，还是投的一般胎，远比不上人死的速度。

    洛辰很感叹着，说了一句让王惊蛰十分懵逼的话：“感谢国家开放二胎政策吧，不然我们可有的等了”

    关于投胎这是个很严谨和系统化的工程，阴曹地府官方会考虑每一个亡魂的履历，然后为你选择一个最合适的身份，这方面并不是你走后门就行的，哪怕是你花多少钱都没有办法疏通，毕竟十殿阎罗和阴帅那些大人物，也用不着花钱啊，有钱能使鬼推磨，那指的是一般的小鬼，越是位高权重的，花钱就越没用。

    “那你们，就这么浑浑噩噩的度日，一天啥也不干？”王惊蛰十分诧异的问道：“照这么下去的话，人不是都呆傻了么？”

    洛辰嗤笑着说道：“大哥，你还指望着自己能在阴间干出一番事业来啊？别开玩笑了，别说有没有让你干的事业了，就是真有的话，等你的事业腾飞了，你就是成为马爸爸了，然后忽然之间上面来通知让你去投胎，你说你到底是去投呢，还是继续辉煌你的事业呢？扔下大笔的家产给谁啊？”

    王惊蛰：“卧槽！”

    “所以说，混吃等死，不对，你就是混着等着就行了……”

    这天晚上，王惊蛰出了一千万的冥币，然后自己睡在了床上，洛辰打了地铺，其实关于睡觉的话也没有什么特定的时间段，反正你感觉精神抖擞就可以爬起来了，因为外面的天没有黑白之分，永远都是一个样子的。

    第二天，也不知道是什么时间，两人起来后，王惊蛰就让洛辰领着自己去外面逛逛，他想看看除了西城区以外的其他三个城区，对方领着他开始深入酆都城，越往市区方向走就越能感觉到这边生活的人，果然质量都是不错的，一个个穿的也很好，就拿寿衣来说吧，都是绫罗绸缎的了。

    洛辰说这都是家里有钱的主啊，人死的时候又是给烧纸钱又是给烧别墅和车的，所以他们日子过得好，像我这种啊那就可怜了。

    “咋的，你没人管啊？”

    洛辰嗤笑道：“爹妈不靠谱啊，我死的那时候估计他们眼泪都没掉几滴，开始三周年前吧我还能接到一些钱，越往后就越少，近两年的话也就在忌日能接到一些，有的年头可能他们忘了，我就没得收了，不然我至于找你合租么？”

    王惊蛰沉默了半晌，说道：“可能是他们有难处呢？”

    “那我也管不了了，人死鸟朝天，都阴阳两隔了，谁还能惦记谁啊，说白了就是人一死亲缘已尽，从此再无瓜葛了……”

    “哒哒，哒哒哒”

    洛辰跟王惊蛰正边走边聊的时候，忽然间前方街道过来一队人，头前一个骑着匹黑色的高头大马，上面坐着手拿方天画戟的夜游，身后是一队整齐的阴兵。

    王惊蛰的眼神瞥到对方以后脸色顿时一变，他慌忙转过身子背着对方。

    在阴曹地府，跟他打过照面的两名阴帅，除了鬼王就是夜游，别的人兴许是认不出来他，但若是被阴帅给看见了，他肯定当场就露馅了。

    夜游当值，今日巡城，骑着黑马从王惊蛰和洛辰身边路过，他狐疑的看着王惊蛰问道：“你躲啥啊，犯事了么？”

    夜游已经走了过去，王惊蛰这才转过身子，摇头说道：“没有，你想多了，走吧，咱俩继续往里逛”

    这时，走远里的夜游忽然拉了下马的缰绳，然后使劲的嗅了嗅鼻子，自言自语的说道：“奇怪，怎么有股生气在？这是……有外人进了酆都城？”

    夜游掉过脑袋，拧着眉头仔细的搜寻着身后的方向，但王惊蛰和洛辰的身影此时已经走上了另一条路，恰巧躲过了他的眼神。

    王惊蛰正松了口气，洛辰静静的看着他，眼神里从狐疑变成了意味深长，王惊蛰淡淡的问道：“你看什么呢？”

    洛辰笑了，说道：“哥们，我也不傻，你从昨天来的时候没有手续，没有身份，我就觉得不太对劲了，今个你碰到阴帅巡逻，又有点慌的躲开了，你要说自己没啥事我肯定不信，你造么？”

    王惊蛰也笑了，说道：“你这么说，不怕我灭口啊……”

