    冰神殿中，千仞雪正盘坐在殿宇的正中心处，有实力强大之人仔细的看的话。

    就能够发现千仞雪体内的天使神力，已经有了很大的变化。本来神圣、炽热无比的天使神力，似乎带上了一股莫名的力量。

    这力量很神秘，又很特别，给人一种什么都能够斩断的错觉。似乎无论什么东西在它面前，都脆弱不堪。

    这股力量处于一种蓄势的状态，不知什么时候才能爆发。

    同一时间，在这股力量蓄势的时候，千仞雪背后的炽天使武魂，此刻竟然慢慢又长出了一对翅膀。

    这第五对翅膀正在慢慢的生长，意味这双羽翼完全展开的时候，千仞雪就能够成为十翼炽天使。

    而对于炽天使来说，翅膀越多，所拥有的力量会更强大。每一双翅膀中蕴含的力量，都能够极大的帮助自身。

    千仞雪气息隐蔽，可并不代表没有人发现的了。透着冰神雕像，观察着对方的千雪琉等神，完全看到了千仞雪的蜕变。

    “好奇特的武魂。”千雪琉的神位虽然被千仞雪继承了，可不代表她不能在神界中带着，相反还能享受神界的一些特权。

    “是很特别，不但能够适应裁决之力啊。”林若冰神职一样转移，现在的她跟千雪琉一样，特别的悠闲。

    看着画面中的千仞雪，林若冰说道：“把裁决之力以翅膀的形式储存，在加速自身武魂进化的同时，还能够从翅膀中随意的调配，是一个很不错的武魂。”

    以力量化作翅膀，就算不能够马上吸收消化，也能够从翅膀中慢慢抽取力量，从而慢慢的转化为自己的力量，是一个很好的转化过程。

    这一表现形式，跟古风的武魂有着很大的相通性。林若冰心中有些猜测，会不会就在那时候的能量交汇，千仞雪得到了古风武魂的一部分能力。

    至于例子很明显，好比神界中枢的转化。加上有古风武魂力量的加入，中枢每天能够转化的能量，已经完全超出了以往的四五倍。

    “是不错，可缺陷也有些大。”千雪琉虽高兴，可还是指出了一个缺陷：“要是在战斗中，翅膀被斩断的话，她的力量就会削弱。只能说是...有好有坏吧。”

    “不错了，起码从现在来看，我们即将出现一位新的神王。”

    林若冰这话一出，倒是得到了在场四位神祇的认同。

    神界的神王，一直以来都只有五个，这不是什么限制。而是神界中，只出现了五名神王，毕竟神王太少了。

    就连一级神的数量，也仅仅只有十八名。

    当然，这只是神位的数量，并不表明拥有这类实力的人，只有十八人。

    神界在这边讨论的时候，斗罗大陆之中的战斗，已经来到了最紧要的关头。

    天际之上，蓝光紫光，正无时无刻的飘荡在这边天空之中。

    旋即，在这片天空中，又出现了两道流光。

    一道蓝、一道紫，这两道流光的速度非常快。即便是封号斗罗都很难捕捉到这两道光的踪迹。

    也仅仅只有唐三、宁荣荣等人，才能勉强看到两人的交战。

    蓝光跟紫光不是别人，正是在天空交手已久的古风跟比比东，两位一级神祇。

    战斗了六个时辰，两人的交手余波丝毫没有减弱的迹象，反而还越战越勇，比之前还要强大了许多。

    即便两人战斗的地方在五千米的高空，可下方的雪地，已经多出了密密麻麻的坑洞，让人看的很不适。

    上方，古风再次跟比比东对上。只不过在双方武器交汇之际，淡蓝色的光芒，瞬间覆盖衰之哀伤，就连比比东周围的空间也是即刻被冰冻。

    “寒光一闪。”

    化劈为刺，极寒三剑中的第三剑，本身就是速度最快的一招。并且加上自身的锋利特性，就连空间都能够进行刺穿。

    即便神祇拥有神装，要是以前的冰蔷薇之剑，恐怕不能够刺穿神装。可现如今的冰蔷薇，已经升级至了衰之哀伤，绝对能够破除神装的防御。

    突如其来的一击，倒是打了比比东一个措手不及，她刚反应过来，可为时已晚。只见古风手中的剑化作一道流光，下一刻胸口的疼痛感就让她立刻回了神。

    刺入目标后，衰之哀伤上的冰之法则即刻消散。这时的比比东，也已经反应过来了。

    比比东神魂力流转全身，令罗刹神装瞬间被罗刹紫气覆盖。当紫气覆盖后，神魂犹如火折，瞬间点燃。

    “轰！！！”

    爆炸的焰火再次渲染了整片天空，一道蓝色的流光从中传出，正是古风。

    此刻的他有些狼狈，脸上有些漆黑，身上的神装冒着气。显然比比东刚刚的那一招，打了古风一个措手不及。

    “比比东，算你狠！”

    不得不说，古风对比比东有些服气了，这打法简直不是人。既然感零距离自爆，虽说这不是第一次，可这一次的爆炸，比之前那一次可危险多了。

    上一次，比比东是引爆神器上的力量，可这次点燃的。却是覆盖其全身的罗刹紫气，两者是有着极大差距的。

    这一招，算的是伤敌一千，自损八百的招式了。

    比比东待在爆炸的中心，手捂着被捅穿的胸口，见到古风那有些气急败坏的脸色，露出血液的嘴缓缓翘起。

    “古风，你还是太年轻了，只要能够重伤敌人，没有什么狠不狠的。”

    不屑的评判了一句古风后，比比东已经提着镰刀飞了过去。

    面对比比东的突然袭击，古风一句有些习惯了，神魂力锁定比比东的位置，一双异瞳闪出了奇异的光芒。

    整个人迅速转身，朝着后方一瞪，一股玄妙的魂力顺着视线，瞬间就出现在了面前比比东的身上。

    比比东见偷袭未成，相反身上还慢慢的结出了一层层冰霜，这让她的脸色瞬间有些不好看了。

    不过俗话说的好，箭到弦上不得不出。即便这冰很厉害，可要蔓延到全身还需要时间。

    趁此机会，比比东直接一镰从上方斩下。

    古风释放了磐冰，结果没想到比比东这女人这么狠，竟完全不顾及自己身上的伤势。

    整个人一时不查，胸膛的神装直接被一镰刀划过，瞬间朝着下方坠落了下去。

    比比东同样如此，由于没有第一时间阻止磐冰的蔓延，整个人失去平衡，也是坠落了下去。

    不过两人都是神祇，不可能这么容易就掉下去的。

    虽被偷袭，可古风最多就断了不到一秒钟的线。下一刻就夺回了身体的掌控权，当即就继续飞了起来。

    比比东的状况差不多，经过三秒左右的时间调整，身体中的罗刹紫气迅速的爆发，开始破碎罗刹神装外的冰霜。

    不过就在破除磐冰的时候，早就调整完的古风再次出手，一把巨剑从天而降，目标直指自己的脑袋。

    抬起手中的罗刹魔镰，比比东就这么硬抗了起来。

    可这一剑不好挡，本身维持在四千米高空的身躯，开始被这把巨剑压了下去。

    4000、3900、3800...2000，当到达高空两千米的时候，比比东已经调整了过来，罗刹神力遍布魔镰，一记横扫破开局面。

    被震开后，古风并没有放弃攻击，相反在周围聚集了冰雪之力。化作了无数尖锐的冰锥，就这么停滞在了他的周围。

    “漫天冰晶！”

    身形稳定在两千米的空中后，古风手持衰之哀伤一指，犹如万箭齐发一般的冰晶，瞬间从天空中坠落而下。

