    扈丰羽没有抽刀。

    他握了握拳头，脸上浮现出一抹陶醉之色。

    想到当初道九在龙象坪与温若水战斗时的场景，扈丰羽看着道九笑道：“本尊准备一拳打死你！”

    “大言不惭！”道九耻笑一声，看着扈丰羽挥舞而来的拳头，随即一拳迎上！

    “哈哈哈，本尊大言不惭？当初你不说要一拳打死温若水？可惜拼尽全力也没能将之杀死，真是让人笑话！”

    “说你笨你还把头缩起来了？”道九一脸鄙夷道：“本尊当初说的可是我准备先打死你！”

    “哈哈哈……”下方千尘闻言，顿时大笑起来，道：“水里王八不识数，只会缩头吐泡泡。”

    “让他们闭嘴！”扈丰羽暴喝一声，脸色沉的可怕。

    此刻他的心中已然升腾起无尽怒火，原本与道九对撞的拳头上猛然提升了数倍力量。

    那股力量犹如暴怒的狂龙，直接将后者狠狠的砸落在下方的土地之中！

    “咚~”的一声巨响传来，下方地面上的泥坑再次炸出一个大坑。

    紧接着，道九的身影猛然从泥坑中飞跃而出，手中一柄硕大的黑剑在半空之时就已高高抡起。

    等道九刚刚飞至那扈丰羽面前时，他手中的那柄大黑剑裹挟着震耳的音爆声狠狠的砸向扈丰羽！

    但，扈丰羽只是耻笑着一抬手，身形仅仅下沉了半米不到，就将那柄大黑剑死死的捏在了手中。

    “大名鼎鼎的九玄尊，就只有这么点实力吗？”扈丰羽嘲讽一声，握着大黑剑的手指轻轻一弹，就要将这柄剑震开。

    但他这般装模做样，却惹怒了某位存在。

    扈丰羽手指刚刚接触到那柄大黑剑，顿时感觉到一股极端可怕的剑意从剑身中喷涌而出。

    然后，他的手指便断了。

    不仅如此，那股可怕的剑意还顺着他的断指不断地想要侵袭到他的身体之中！

    感受着那股可怕的剑意，扈丰羽来不及震撼，体内真气以及真意疯狂运转，将那股剑意一一磨灭。

    只是他的那一只右手，却受了极为严重的伤势！

    扈丰羽脸色暗沉，任谁都能看的出他面色之下隐藏着的怒火。

    “好，很好。”扈丰羽语气低沉，看着道九手中的那柄剑，继续道：“不愧是伤害到圣者的神剑。”

    说完，扈丰羽身形瞬间闪烁到道九的面前，抡起的左拳狠狠砸落！

    “咚~”这一拳，砸在了那柄巨大的黑剑上。

    但这一次，剑身上再也没有传来那种可怕的剑意。

    扈丰羽嘴角冷笑，道九拿走了那柄无人能使的大黑剑自然早已被他们获悉。

    回想起帝尊所言，扈丰羽看着被自己一拳砸到吐血的道九，轻蔑道：“神剑虽好，只是岁月悠长，如今还有几分余力？”

    “哼，那家伙得意什么。”识海里响起源灵的话，“若非你这家伙实力太弱，否则哪怕只是催动第一重的神通，也能把那家伙随意碾死！”

    道九心头苦笑一声，催动第一重神通就需要达到圣者才行，自己如今不过才道玄巅峰而已。

    还有很长的路要走。

    扈丰羽所言不错，如今的神剑中蕴含的剑意等几乎已经消耗一空，根本拿扈丰羽毫无办法。

    刚刚的那一股剑意，可谓是掏空了那源灵的家底。

    如今也只有剑身中蕴含的些许绯红劫雷了。

    只是如此之久的时间，那绯红劫雷几乎被其消化一空，哪里还能施展出来？

    未等道九回应自己，扈丰羽便是接连数拳递出！

    虽然道九如今的实力隐隐能位列二品高手二十甲，但比之如今的扈丰羽还是远远不够看的。

    道九自然是不会坐以待毙，浑身真气的运转速度几乎达到了极限，在剑心的统领下无数剑意宛如最精锐的战士般附着于神剑之上。

    最后随着道九挥舞的手臂狠狠与扈丰羽战斗在了一起。

    而就在二人马上就要相撞的那一刻，道九识海中早已蓄势待发的太虚震魂音率先发起了攻击！

    扈丰羽的拳头正要砸到那大黑剑之上时，只觉得脑海之中似乎有天雷之声炸起，灵魂被震到快要破碎。

    但很快，扈丰羽就从那种感觉中回过神来。

    感受着灵魂身处的那种似乎被震碎一般的剧烈痛楚，扈丰羽满眼怒火看着道九的身形瞬间远去。

    因为就在刚刚短短的片刻功夫中，道九的大剑已经斩在了扈丰羽的护体真气上。

    那庞大的力量已经锋利的剑身，竟然割开了他的护体真气，在他的脖子上留下一道浅浅的伤口！

    道九此刻内心的震惊几乎无以复加，没想到自己一向无往而不利的灵魂攻击，竟然收效如此甚微！

    难道今日，真的要与众人都死在这里了吗？

    扈丰羽被砸飞的身影很快又飞了回来，他看着道九怒极反笑：“好，很好！本尊突然觉得，将你慢慢折磨至死，才是最让人愉快的事情！”

    说完，扈丰羽暴喝一声道：“今日就让天下人看看，你这所谓的九玄尊是如何被本尊打成一条死狗的！”

    随着这一声暴喝，扈丰羽身上的气息竟然再度拔高，最后朝着道九狠狠的一拳挥出！

    “咚~”

    这一拳，直接将道九迎来的拳头撞开，又几乎丝毫不减威势的砸在了道九的胸膛之上。

    只听“咔嚓”一声脆响，道九胸口下的骨头应声而裂！

    一股强大的气机猛然在狭窄的体内疯狂激荡撞击起来，喉咙一甜，一大口鲜血便随之喷出。

    看着身影再一次被锤落在地的道九，扈丰羽只感觉心头好不畅快，随即更加疯狂的朝着道九挥拳而去。

    只不过片刻功夫，那道九便似乎已经失去了反抗之力。

    或许他还在反抗，但不管是拳头的力道还是剑招的锋锐，落在扈丰羽眼中，就是不痛不痒的微弱攻击。

    “噗~”

    很快，扈丰羽又是一拳直直撞在道九的肚子上。

    后者的身影瞬间被击飞出去，朝着某一位三品的符甲战士狠狠撞去。

    但，那符甲战士仅仅只是一掌摊开，就将道九整个身形定在半空。

    急速飞撞之下突然被人一把拦下，那股强大的撞击力让道九眼前一黑，差点晕厥过去。

    “真是小儿耍大剑，可笑至极！”扈丰羽出言嘲讽，随即大手一抓，就将道九再次飞扑来的身影牢牢抓在手中。

    任由后者如何反抗，都无济于事！

    就像随手捏起来一只羸弱的小猫小狗一般。

    “区区三品巅峰的真气，就算在浑厚又能如何？此时你的体内还有多少力量？”扈丰羽看着道九的面孔恶笑一声，随即一巴掌抽在后者的脸上！

    “啪~”一声清亮高绝的耳光声猛然响起，只见道九脑袋被这一巴掌抽的一歪，嘴中又是一大股鲜血喷出。

    “你这小子牙倒是坚韧，居然没抽掉！”扈丰羽脸色浮现出扭曲的笑意，随即又是数个耳光猛然抽去。

    “啪~啪……”那响亮的声响每一下都似乎是抽在众人的心头一般。

    但此刻，千尘几人不去区区三品境界，光是抵抗那万人所结之阵法的威压便几乎耗尽了全部力量，又如何能出手相助？

    而那十余位二品高手，实力也受到不小的压制。

    最让人绝望的是，还有足足九个二品巅峰实力的存在对他们虎视眈眈。

    这九个人如今的战力，就算是雪花舞都难以应对。

    更别说，他们还能源源不断的接受那些三品高手的补充……

    千尘此刻满眼怒火，可那落在自己肩膀上的大手却像是一座大山般难以撼动分毫！

    之前他与秦关虽然被气机压迫到几乎不能飞行，但张嘴嘲讽自然是毫无问题的。

    秦关这家伙自己怕惹怒对方不敢直接出言挑衅，就怂恿着千尘出声嘲笑那扈丰羽。

    包括那句“水里王八不识数，只会缩头吐泡泡”，千尘哪里能想的到这种赖皮话？

    而之所以配合秦关，无非就是为了给道九创造机会罢了。

    一般而言，一个人越是愤怒，出手就越没有分寸。

    也就是说，破绽越大！

    只是如今，那难以弥补的差距让众人开始认清现实。

    哪怕对方露出更多的破绽，也绝无一丝生机！

    在扈丰羽坚持不懈的努力下，终于，第一颗牙被打到掉落。

    紧接着，是第二颗、第三颗……

    直到最后，脑袋肿胀的道九已经再无一颗牙齿！

    扈丰羽脸色的笑意更加浓郁，看着已经是毫无反抗之力的道九，他又笑着开始将对方的手指一点点捏碎。

    武皇后期的肉身的确强悍，但没有了真气的加持又如能能抵抗的了二品巅峰强者的全力出手？

    扈丰羽看着连一声惨叫都不发出来的道九恶笑道：“你这小子不仅牙坚韧，性子也挺坚韧的嘛！”

    “本尊倒要看看，你能坚持多久。”扈丰羽冷笑不已，又附在道九耳边轻声道：“放心，本尊不会这么快就杀了你的。”

    “那下边的几位，都是你的好朋友好伙伴吧？等本尊将你浑身骨头全部捏碎，将你舌头拔掉之后，你可要好好看看本尊是如何将施加在你身上的折磨在赐予他们的！”

