
　　李玟玟脑补的贼开心。

　　扫了一眼守在门口的齐磊，见他还没事儿人一样，李玟玟更加笃定心中的猜测。

　　对此，齐磊只是微微耸肩，没当回事。

　　“你等电话吧，我去厨房弄点饭。”

　　说着话，转身出屋，钻进了厨房。

　　李玟玟目送齐磊出去，心说，为了这点破事儿，她中午也没吃呢！这个齐磊太没眼力见了，也不说问问她。

　　好吧，其实就算问了，她也不会吃的。

　　没过一会儿，电话铃响起，唐奕居然真的回电了。

　　李玟玟第一时间接起来，“喂？唐奕吗？”

　　电话那头有些嘈杂，像是饭店一类的地方。

　　“怎么才回电话？”

　　只闻电话里头贼笑了一声，不是唐奕，而是吴宁。

　　语气很是惊讶：“哦去，玟姐？你和石头怎么还闹一块儿去了？还敢拿他家电话呼我俩？就不怕我这大嘴给你传的整个尚北都知道？”

　　“滚！！”一听就是吴小贱，那张破嘴就没好话。

　　李玟玟皱着小眉头，“在哪儿呢？赶紧回来！”

　　吴宁那边，“同福酒店呢啊！我们这刚点完菜，还没开动呢！要不，你过来？”

　　马上又补了一句，“放心，就我和唐奕俩人，没带比你漂亮的姑娘。”

　　“你要死吧？”李玟玟笑骂着，咋呼道，“还有心吃呢？出事了！”

　　“出啥事儿了？”吴宁依旧没个正形。

　　“石头把你也给亲了？那我跟唐奕可就不是一顿的事儿了，得吃一个月能补回来。”

　　“晕！”李玟玟无语了，男孩怎么就没有一个成熟一点的？

　　“就是周蕾的事儿啊！你们管不管？”

　　电话那头依旧是吴宁的调侃，腔调不变，“什么管不管？怎么？周蕾报警了？警察把石头抓起来了？”

　　“哎呀！不是！！”李玟玟真急了，吴宁老是这样儿。

　　“是被二宝子那帮人知道了，要为周蕾出头，说不准一会儿就找家里来呢！这事儿你不知道？”

　　于是，李玟玟把中午在校门口她看到的，和吴宁一说。

　　“我估计，二宝子不是说说的，多半是想整点钱。你们看看怎么办？管不管？”

　　“要是不管，那下午就别回来了，我一会儿也让齐磊别在家呆着了。”

　　“要是管的话，我也能帮着想想办法，找找人。赵维你听说过吧？那是我哥，他出面总不能让你们吃亏的。”

　　李玟玟把话说的很仗义，完全没有刚刚对齐磊满心嫌弃的样子。

　　“……”

　　电话那头一阵沉默，却是半点玩笑的意思都没有了。

　　过了一会儿，吴宁才冷冷地蹦出一句：“把电话给石头吧！”

　　李玟玟一听就急了，“给他有什么用？他又解决不了！”

　　吴宁的声音还是冷的，“乖，让石头接电话。”

　　李玟玟没办法，到厨房把齐磊叫了回来。

　　“喂....”

　　吴宁披头就来了一句：“你是不是一早就奔着二宝子使劲呢？”

　　兄弟最了解兄弟，况且吴宁想事情本来就多。

　　齐磊亲了就跑，就很反常。叫他去玩也不去，非要回家等着，还让看着点传呼，显然就是有事儿。

　　而且，这让吴宁联想起，前一段时间，二宝子曾经向学校的人打听过唐奕，哥仨还记着呢！

　　再加上，周蕾和二宝子有点关系的事儿，哥仨也知道，本能的就想到了这里。

　　不然，吴宁很难理解，从来不对女孩有心思的石头，怎么突然有这么一出。

　　对此，齐磊也不解释，这么想更好，省了麻烦。

　　其实，还真不是因为之前的事，而是以后的事。

　　对于吴小贱的问话，不否认的回了句，“算是吧！”

　　吴宁：“哦。”

　　吴宁懂了，“那你想咋办？”

　　这边齐磊淡然一笑，“一步到位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　良久...

　　“明白了，家等着吧！”

　　等齐磊挂断了电话，李玟玟便冲了上来。

　　“宁子说啥了？”

　　她就听到齐磊说了三句话，”喂...””算是吧...””一步到位！”

　　等于没说，什么也听不出来。

　　只见齐磊朝她笑了笑，笑的还挺好看的。

　　“他们这就回来。”

　　“……”

　　不但没让李玟玟安心，反而叹了口气，心说，宁子和小唐最终还是讲义气的！

　　不过，什么时候是个头儿呢？

　　像这种不懂事儿，还爱惹事儿的朋友，到什么时候都是麻烦。

　　暗下决心，以后有机会倒是要和唐奕、吴宁吹吹风了。

　　还是那句话，终究不是一个圈子的。

　　……

　　实在不想和厨房里的齐磊有太多交集，李玟玟就在客厅坐了一会儿。

　　直到齐家院门再一次被敲响，李玟玟才生出解脱的错觉，“小唐和宁子回来了？还挺快的。”

　　没等齐磊这个主人动身，自己便逃一般的冲去开门了。

　　可惜，她猜错了，院外不是唐奕、吴宁，当然也不是来寻仇的周蕾和二宝子。

　　“你们也是为那个事来的？”

　　院外站着三个大男生，也是熟人，而且来意也好猜。

　　分别是卢小帅、张新宇和蒋海洋。

　　其中，卢小帅和蒋海洋刚刚就在小卖部，目睹了一切。

　　张新宇则也是听到消息赶过来的。

　　而他们为什么来，李玟玟也是清楚的很。

　　卢小帅的父亲也是财政的，还是吴宁妈的直接下属。

　　如果用李玟玟的评判标准来评定的话，这都是圈内人。

　　和李玟玟得到一点信儿就莽撞跑来不同，卢小帅是带着确切的消息过来的。

　　“刚刚，二宝子已经在问齐磊家住哪了。我们几个一听到信儿，就马上过来了。”

　　“啊？”李玟玟有些慌，“他还真来家里找啊？周蕾跟他关系那么铁吗？”

　　虽然早有预料，可是听到确切的消息，李玟玟还是有些不真实的感觉。

　　在校的学生就算装的再怎么老成，面对校外混子，也有天生的畏惧。

　　而且，唐奕和吴宁还没回来呢！

　　“铁什么啊？”卢小帅甩了甩半长不长的头发，“这事我清楚。”

　　一副什么都知道的架势，开始给李玟玟“上课”。

　　“其实吧，宝哥是看周蕾长的好，好几次想带周蕾出去耍，周蕾都没敢去，平时也是见了就躲。”

　　”之前还找过我一次，让我帮着说说，别老缠着她。那次宝哥也挺给面子的，之后就没找过周蕾。”

　　“这次是真让齐磊给亲急了，才找上二宝子出面的。”

　　“而宝哥那人吧…说心里话，人挺仗义的！但是靠这个吃饭的，没办法。”

　　“他是盯上唐哥家有钱了，想借着齐磊的事敲一笔。不然，他也不一定管这闲事。”

　　对于卢小帅的话，李玟玟深表怀疑，“得了吧你！二宝还仗义？那就不是什么好人！再说周蕾没找二宝，早晨在校门口还见他们在一起腻歪呢！”

　　“是吗？”卢小帅有点尴尬，“那还真不太知道。”

　　被李玟玟引进院子，卢小帅四下扫了一圈，这才发现异样。

　　略有心虚，“唐哥和宁哥呢？他俩....”

　　“下馆子呢，马上就回来了！”

　　李玟玟一句话让卢小帅安心不少，他还以为那俩人不管齐磊，那他可就白来了。

　　放松一笑，“那就好！”

　　此时，齐磊就在边上看着，也是有所思考。

　　本不想插话，可是转念一想，出声道：“要不，你们先回去吧，这事儿我们自己能处理。”

　　登时惹来李玟玟不善的目光，“有你什么事儿？不还是小唐和宁子帮你处理？”

　　“……”

　　好像真有我的事吧？怎么弄的我像个局外人一样？

　　而张新宇掏出一包软红河，给卢小帅和蒋春阳撒了一圈，这才对脸色青白齐磊抱怨。

　　“我说石头，这回你这事办的太不地道了，弄的咱们一点理都不占，平事都不好平。”

　　“就是。”蒋海洋点上烟，随声附和。

　　“这是耍流氓，你知道吗？就算闹到派出所，也是一点理都没有的。”

　　“怎么就不长心呢？弄的大伙儿跟着你吃瓜烙。”

　　“行了行了。”卢小帅压住两个人的说教，皱着眉头，一脸老成，“事都出了，再说这些有什么用？”

　　看向齐磊，“新宇和海洋的话有点重，你别在意，都是朋友。”

　　“你也别害怕，我们不都过来了吗？也肯定不能让他们把你怎么着的。”

　　“但是，话糙理不糙。朋友能管你一次，却不能天天照顾到，以后真得注意！”

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第35章 一步到位免费阅读。https://xs.23sk.com 