    埃里克微笑着说：“欢迎回来。”

    “我回来了，埃里克。”艾斯德斯绕过桌子，毫不在意其他人的视线，一屁股坐在埃里克的腿上。

    “……”埃吉尔抽动着嘴角，用尽全力控制面部肌肉，斯卡哈微微眯起眼睛，没有多说什么，赤瞳也没有给出其他反应。

    看到日和欲言又止的表情, 埃里克替她问出问题：“狂三、黑瞳和阿金他们三人呢？那些武士们怎么样了？”

    “他们三人留在兔碗关押战败者，毕竟那么多俘虏。我嫌麻烦，就先回来了。”艾斯德斯伸出双手搂住埃里克的脖子：“这场战斗真是无趣，大部分武士连我的霸气都扛不住。”

    听到这里，日和松了一口气, 没有死太多人就好。

    “日和，你别安心太早。”似乎是听到日和的松气声，埃里克淡淡道：“我可不能无罪释放他们。”

    日和的心顿时又提到嗓子眼：“埃里克大人, 您决定怎么处理那些武士？”

    埃里克冷声道：“……判处谋逆者劳逸十年，然后驱逐海外。”

    “埃里克大人，能否再……”

    “如果按照正常法律来判决，他们都要被勒令【切腹】。”埃里克打断日和的求情：“我已经看在日和你的面子上，饶过他们一命。”

    “你可以时常去看望武士，但是我绝不能饶恕他们的罪行，否则和之国必然叛乱不休，倒霉的还是普通平民。”

    “这已经是极为宽大的处罚了。”蕾玖轻抚日和的后背安慰道：“如果搁在其他国家，早已被国王处以死刑。”

    “我明白了。”日和双手三指合在一起，置于身前的地板上，俯首行礼道：“感谢埃里克大人饶他们一命。”

    “别加上大人，叫我埃里克就行。”埃里克说道：“我与日和并没有什么地位上的高低。”

    “不——”日和拒绝道：“因为埃里克大人解救和之国、解放和之国的人民, 我必须加上大人二字以示感激。”

    “……随你吧。”埃里克有些头疼, 虽然日和看上去手无缚鸡之力, 然而她的内心极为坚强，一旦认准就很难改变。

    日和起身告辞, 埃里克给了喀戎一个眼神，示意他保护日和前往兔碗。

    喀戎面露温和的笑容，点头领命离开。

    经此一役，潜伏在和之国各地的武士们被一网打尽，再也掀不起风浪。

    ◇

    “还是缺少人手啊。”埃里克叹息道，揉了揉胀痛的太阳穴。

    美九乖巧地递给埃里克一杯果汁：“达令，休息一会儿吧，你已经工作很长时间了。”

    “谢谢。”埃里克咕咚咕咚两口，让杯中的果汁迅速下降一半。

    一旁的Baby—5则是一副被抢先的表情，脸上写满了懊悔。

    埃吉尔翘起二郎腿：“虽然很想让你休息，不过看桌子上的文件数量……好像不太行哦？”

    “你们去做自己喜欢的事啊。”埃里克苦笑着扫视一圈：“不用陪我留在这里浪费时间。”

    “服侍埃里克就是我的工作。”Baby—5抢先开口：“我可是你的贴身女仆。”

    埃吉尔无奈地撩起一缕秀发：“不能出海，我在哪里都一样。”

    “只要陪在达令身边，我就非常开心！”美九顺势挤了过来，埃里克只好向旁边让开一点位置，于是两人一起坐在同一张椅子上。

    事到如今，身经百战的埃里克，自然不会因为这点暧昧互动弄得面红耳赤，埃里克思考一会儿后，忽然转头朝美九问道：

    “美九，你现在还想不想做偶像？”

    “做偶像？”美九一愣，似是回忆起伤心的往事，皓白的牙齿轻轻咬住下唇：“我现在只想给达令唱歌。”

    “是吗，那就算了。”埃里克顿时打消心里的想法。

    “达令，你想让我做偶像吗？”美九浅紫色的眼瞳，从下往上窥视着埃里克，想要自己找出答案。

    “不，美九的想法最重要。”埃里克微笑着回道：“我知道你以前被粉丝背叛过的事情。抱歉，是我不该提起这件事……”

    “我要做偶像！”

    “美九？”埃里克一怔。

    美九紧紧依偎在埃里克身上，露出微笑：“不要紧，因为我现在有达令陪在身边了呀！”

    “因为那个时候，你和我约好了。”美九轻轻张开嘴：“你说会一直做我的粉丝，如果是为你成为偶像的话，那就没问题。只有你……能够让我信赖。”

    说着话的美九，抱住埃里克的手臂越发用力。

    “就算其他人不喜欢我唱歌，只要你站在台下，那就够了！”

    “美九……”埃里克为了回抱美九而张开双臂。

    “嗯哼~！”办公室里的其他两人重重一咳，把沉浸在二人世界的埃里克和美九吓了一跳。

    如果不强行打断，看这两个人的架势，肯定会恍若无人地啃起来。

    “不过，埃里克，你为什么会突然想到让美九去做偶像？”埃吉尔上上下下打量着美九：“虽然美九确实是绝世美少女，唱歌也很好听。”

    “哦，这个啊。”埃里克为了缓解刚才的失态，环抱双臂：“因为和之国需要偶像！”

    “？”其他三人头顶缓缓冒出一个问号。

    “和之国在经历了河流污染、土地荒凉、食物管控与日渐沉重的赋税后，让这里的人民缺少一股精神气。”

    “尽管分钱与换衣活动让他们重新焕发出活力，可是这种事情不能多做，否则会在民众中滋生出懒惰。”

    “我发现这里还存在昌馆，在严厉打击这些红灯产业的同时，会让这里的娱乐活动更加匮乏。”

    “所以我决定增加娱乐模式，丰富和之国的娱乐产业！”埃里克将美九柔嫩的双手捧在手心：“恰好我这里有一位绝世美少女，并且拥有天籁之音的歌喉！”

    “达令~”美九感动地回握埃里克的双手。

    “如果只有你一个人的话，是会害怕男性的吧？”埃里克微笑道：“所以我决定成立一个偶像团体。”

    “诶？”美九睁圆双眼。

    “我打算让美九与温蒂、波尔琪组成一个偶像团体。”埃里克直视美九漂亮的浅紫色眼瞳：“可以吗？”

    “波尔琪似乎对做偶像有想法。”美九可爱地歪了歪脑袋：“可是温蒂她会同意吗？那孩子很害羞的吧？”

    “应该会吧？”埃里克也拿不准：“毕竟女生不都喜欢漂亮的衣服和光鲜亮丽的舞台吗？”

    “这样啊……”美九像是想起什么一样拍了一下手：“我去把她们两个都找来！”

    美九风风火火地离开办公室。

    “啊啊~”埃吉尔也姿态撩人地站起来：“我要去找达芬奇，我另一门激光炮还没做好吗？”

    “达芬奇如今正规划工厂区域，以及设计废气、污水处理厂，恐怕没有时间设计、制造激光炮。”

    “真是的~”埃吉尔不满道：“那我只能去喝一杯了。Baby—5，跟我一块去喝酒~”

    “埃、埃里克？”Baby—5求助似地望了埃里克一眼。

    谷鬥

    埃里克微笑道：“Baby—5，你平时的工作完成得很完美，今天就好好休息吧。”

    “是。”得到埃里克的允许，Baby—5跟随埃吉尔一起离开办公室。

    “哈~”看着空旷的房间，埃里克轻叹一口气，身心再度投入到工作之中。

    “阿拉，有好好工作呢~”娇媚的女声忽然从背后传来。

    “来查岗吗？”埃里克探手往后一捞，将狂三揽进自己的怀里：“辛苦你了。”

    “阿拉~”狂三挑了挑眉毛，迷人的异色双瞳锁定住爱人的面容，爱恋的震波摇曳着她的目光：“埃里克桑~，可是要给如此努力工作的我一些奖励哟~。”

    埃里克突然低下头，噙住两片樱花色的唇瓣。

    过了好一会儿，直到狂三轻轻拍打埃里克的胸口，才让埃里克停止进攻。

    狂三深深喘了口气，接着把手指放在嘴唇上，仿佛在回味刚才发生的一切。

    埃里克轻笑着问道：“不要奖励了？”

    “这点奖励当然不够。”狂三轻咬一口埃里克的耳垂，又在他的耳边吹了口气：“只不过有人来了，记得晚上补偿我。”

    ……

    “诶？！要我去做偶像？”波尔琪双手放在两侧的脸颊上：“讨厌~人家有这么好看吗？”

    埃里克欲言又止，表情有些纠结，终究没有把“你没有另外两个人漂亮”这句话说出口。

    温蒂则有些犹豫，毕竟她的性格很内向，要她在上万人瞩目的舞台中央唱歌，双眼没有打着圈圈晕倒就算是好的情况！

    “温蒂，如果你不愿意就算了。”

    但是没想到温蒂居然会小声说：“埃里克哥，我想试试。”

    “嗯？”埃里克皱眉道：“温蒂，你不用勉强。”

    温蒂摇摇头：“在看见和之国民众糟糕的精神后，我也想要帮忙，可惜我除了搬运工厂、医治伤患外做不了其他事。而且——我想帮助埃里克哥。”

    “呀——”美九双眼闪闪发光，伸出双臂抱紧温蒂：“努力中的温蒂实在是太可爱了！”

    “那、那个，美九姐，稍微有些痒~”

    “讨厌~”波尔琪看到自己被排挤在两人之外，稍稍有些负气。

    “哎呀，我们的魔术师小姐有些生气呢~”美九坏坏一笑，灵活地活动着手指，逼近面露不愉之色的波尔琪。

    “你、你想做什么？！”波尔琪的脑内危机组正给出临场建议，让她赶快逃离这是非之地。

    “开、开门——！”吱呀一声，身后的空气门应声开启，异空间出现在几人面前。

    “啊——”没有动用天使，美九仅仅张开口，无形的声音如同绳索般束缚住波尔琪，让波尔琪动弹不得。

    “讨、讨厌~！”

    “往哪里跑~！”美九双臂合拢抱紧波尔琪，用白皙修长的手指疯狂进攻波尔琪的痒痒穴。

    “啊哈哈哈——讨、厌~”从未有过的体验感觉，波尔琪不禁从自己的喉咙里发出奇怪的声音，让一旁的温蒂看得面红耳赤。

    女孩之间的亲密玩闹总算告一段落。

    埃里克开口询问：“美九，你愿意把你的歌词分给温蒂和波尔琪唱吗？”

    “当然！”美九双手合十，眼中的神采比任何时间都要闪亮：“虽然我恐惧过去的经历，可是我依然喜欢唱歌，能把自己喜欢的歌曲分给同伴一起唱，还有比这更高兴的事情吗？”

    埃里克取出一张纸交给美九：“这首歌你们可以看一下，我觉得唱出来应该很好听，不过我并不会写曲谱……”

    美九接过歌词，忍不住清唱起来：“我有件礼物想要呈现给你

    那是在孤独难耐的夜晚

    依然会在远方闪闪发光的

    满天繁星

    虽然百般费解

    虽然受尽排挤

    ……”

    温蒂和波尔琪也竖起耳朵，认真聆听美九的歌声：

    “尽管我们手中空无一物

    却能因此紧紧相牵

    当你一人时请别迷茫

    因为我无论何时都不会放手

    ……”

    唱道这里，美九忍不住哽咽一声，声音变得空灵起来，悦耳的声音仿佛穿透耳膜，直接与众人的右大脑对话。

    “但我已然察觉到

    有你陪在身边

    想要守护之物

    让我更加坚强

    为了能让自己的色彩值得夸耀

    ……”

    当歌曲结束好一会儿，埃里克几人这才想起来鼓掌。

    “达令，这首歌是你写的吗？”美九激动地抱住埃里克：“真是太厉害了！”

    没想到埃里克穿越到海贼王的世界，居然还能体验做一次文抄公，这不是都市或者娱乐的金手指吗？

    “咳咳”五音不全的埃里克厚着脸皮承认：“这首《尽管我们的手中空无一物》，应该会让和之国的民众打起精神。”

    温蒂有些担心：“这么好的歌，我能唱好吗？”

    “一定可以！”团队宠物夏露露鼓励道：“温蒂这么可爱。”

    “唱歌和可爱没关系吧。”温蒂垮下脸。

    “温蒂，波尔琪。”美九伸手搂住温蒂和波尔琪：“我们一定会成为超级偶像团体！不用担心。”

    埃里克问道：“美九，练习一个月，能否出场演唱这首歌？”

    “当然，轻轻松松！”美九攥紧拳头：“我会训练温蒂、波尔琪练习唱歌的！”

