    第2504章巨大的诱惑

    可是很快，宾罗冷静下来。

    “两位姐姐就不要拿我开玩笑了，就我这德行还做城主，我可连想都不敢想。”

    他笑着回应道。

    “弟弟，你这就太谦虚了。”

    “碧水城城主就你这么一个儿子，你不做城主谁做城主？”

    “当然，咱们沧溟海之中，的确一直没有父位传子的传统，向来都是优秀者得。”

    那青城双娇的姐姐继续笑着对宾罗开口。

    宾罗知道她说的没错，在外面的普通世界里面，很多地方都是子承父业，不管儿子再怎么窝囊，女儿再怎么优秀，位置也一定是传给儿子的。

    但在沧溟海之中却没有这样的传统，比如沧溟海的城主位置，一般都是传给子女之中最优秀的那一个，男女无所谓。

    所以至始至终，宾罗都从来没有想过能够得到城主的位置，毕竟他的姐姐琳达太优秀。

    “不说这个了，你们先稍等一下，我去看看我姐姐来了没有。”

    宾罗摆摆手，作势要离开。

    “弟弟，你看我们美吗？”

    突然，站在后面那青城双娇的妹妹向前走一步，伸手抚了一下额头前的长发，娇羞开口道。

    “啊？美！”

    宾罗一愣，下意识的开口回答道。

    对面的青城双娇真的很美，甚至跟他的姐姐琳达比起来也不逞多让。

    对方就这么一个细微的小动作，就让宾罗这个花花公子感觉体内有一股邪火在燃烧。

    “弟弟嘴巴真甜。”

    那青城双娇的妹妹做出一副娇羞模样凑上来，整个人站在了宾罗的身边，一股诱人的体香顿时窜入了宾罗的鼻子之中。

    “宾罗弟弟，你想想看。”

    “若是你做了这碧水城的城主，那是多么美好的一件事。”

    “你也知道，未来青城肯定是我们姐妹两个人的，但是我们姐妹两个人怎么能够撑起偌大的青城呢？”

    “到时候我们可以依靠你呀，你这么优秀，我们姐妹两个人都觉得你很不错，若是咱们能够成为一家人……”

    这妹妹说话的声音越来越小，几乎细不可闻，一张俏脸也是红红的，似乎是羞涩的说不下去了。

    但她的意思已经表现的很明确！

    那就是说，如果宾罗能够当上碧水城的城主，那么以后她们姐妹俩和青城，也都是他的。

    这样宾罗就能够权色双收，绝对成为人生大赢家！

    “真的？”

    宾罗眼睛顿时一亮，英雄都是爱美人不爱江山。

    虽然他的确对碧水城的城主没有什么奢望，但是如果能够拥有青城双娇这两个大美人，那可真是很美妙。

    “当然是真的，难道我们两个人还能骗你？”青城双娇之中的妹妹娇嗔道，旁边的姐姐也是使劲点头。

    “啊？”

    “可是，我姐姐比我优秀的太多，我父亲一直把她当成继承人来培养，又怎么可能让我做碧水城的城主呢。”

    宾罗脸上露出一副沮丧的模样。

    “哈，弟弟不用担心。”

    青城双娇姐妹俩对视一眼，脸上同时浮现出神秘笑容。

    “实不相瞒，你姐姐就算再优秀也没有用，她现在已经没有能力跟你竞争。”

    “至于你父亲，更不用担心，他现在就在我们青城，我们想要让他改变主意，让你接手碧水城城主位置，还不是易如反掌？”

    她们俩一副胸有成竹的模样，眼睛里面也都有奸诈闪过。

    “原来是这样，那太好了！”

    宾罗眼睛放光，使劲拍了一下巴掌道。

    “那你答应了？”青城双娇同时一喜，赶紧追问道。

    “我答应……”

    宾罗一脸神秘的模样，说完这三个字之后稍微一停顿，可马上接着再次开口。

    “答应你妹，你们特么的当我傻呀。”

    他后退一步，阴森森盯着前面这青城双娇冷哼道。

    “嗯？”这家伙变脸太快，那青城双娇一下子没有反应过来。

    “两个臭娘们。”

    “我姐姐的事情果然和你们有关系，我父亲也肯定落在了你们的手上。”

    宾罗的眼神阴森起来，脸上的表情也变得狰狞。

    “别以为我看不透你们的心思，你们不就是想要利用我得到碧水城？别特么的痴心妄想了。”

    他终究还是年轻一些，压抑不住心里的怒火直接开骂了。

    这小子挺聪明，刚才顺着青城双娇姐妹的话往下说，打听到了一些消息。

    比如姐姐琳达身体出现问题，肯定跟这两个女人有关系，而且父亲去了青城之后一直没有回来，必定也是被对方给软禁了。

    “我的梦想就是做一个名副其实的公子哥，你们特么的却撺掇我当城主？我呸！”

    这小子咬着牙盯着前面的双胞胎姐妹，越骂越上瘾。

    “我告诉你们，赶紧帮我姐姐治好身体，然后把我父亲放回来，要不然的话，别怪我对你们不客气！”

    “嗯？”

    对面的青城双娇脸上都顿时难看起来。

    正如宾罗所说，她们本来就是想要用这种办法诱惑宾罗，让他跟姐姐琳达内斗，得到碧水城城主的位置。

    然后抓住他好色的弱点，只要稍微使用点手段，就能将这个家伙彻底控制。

    因为两姐妹甚至不惜说出要以身相许这样的暗示，就是想让这小子被迷昏头脑之后顺从。

    可没想到这小子竟然是在耍她们！

    “要对我们不客气？好呀，我倒是要看看，你怎么对我们不客气！”

    “是呀，以为在这碧水城你就能戏弄我们姐妹？今天我们就在这里直接废掉你，看看谁能救你！”

    青城双娇也变脸了，目光变得阴森森起来，狞笑着慢慢朝着宾罗走过来。

    “啊？”

    她们两个一变脸，宾罗这小子直接傻了。

    都怪刚才骂的太过瘾，一下子没有控制住，这回可麻烦大了。

    他可早就听说，这青城双娇实力不俗，甚至能够跟姐姐相抗衡，按照他的实力是绝对无法抵挡的。

    “你们两个要干嘛，不要乱来，我可要叫了！”

    宾罗一边后退，一边有些惊慌道。

    “叫吧，你叫的越大声，我们就越兴奋。”

    “看看现在这碧水城，谁还能够救你。”

    青城双娇姐妹俩一脸狞笑，慢慢朝着宾罗走来。

