    韩非今日的声势颇大。

    屠灭了一个小家族。

    发表了一次激动人心的演讲。

    上门挑战孙家的高级尊者。

    其中，屠灭一个小家族，其实不算什么大事。八年前那一次，被屠灭的家族，多达数十个。

    任天飞这老货，一个人就屠灭过了好几个。只是，他们的行动，都没有韩非来得明目张胆、声势浩大……

    毕竟，那种战斗可是生死之战，双方都派出了很多力量，是一种群战。在尊者战中，尊者和尊者的战斗，都是在虚空中发生的。没有人像韩非一样，格外的招摇。

    所以，寻常人是看不见所有的战斗的，只有强者才能够看见。

    这一次，韩非的挑战，并没有人阻拦。

    楚门发生了什么事情？在百万族人离开寒月的那一刻，大家就都清楚了。百万人离开，散布各地，消息传播的速度，哪用得了多久？

    现在，世家大族都知道：韩非有猎杀别人灵魂兽的能力。

    这也就意味着：韩非能直接或者间接地在魂海中狩猎。这件事情，本身就已经够恐怖了。魂海之谜，整个千星城，都未有人解开过。偏生这韩非，有这个能力？

    这还不算，韩非一名尊者，潜入了楚门。

    楚老怪和楚门王开启护山大阵，折腾半月之久，竟然连韩非的影子，都没逮到？最后，还被迫把韩非放了出来？

    可以说，楚门的面子，算是丢干净了。

    “嗤啦！”

    虚空洞开，韩非和孙啸天相继踏入虚空。

    孙啸天当然不会将韩非，当成一个普通角色来对待。有哪个普通角色，能够在半尊之境，就斩了半王？有哪个初级尊者，能够几次三番逃脱半王的追杀？有哪个尊者，能潜入楚门内部，疯狂狩猎人家的天赋灵魂兽？

    这些，韩非都能。

    所以，孙啸天会拿出自己的全部实力。甚至，他会将韩非当成一个尊者巅峰来对待。毕竟，他也知道，但凡韩非能在今日击杀自己，就绝对不会留手。相反，他今日，是无论如何都不可能击杀掉韩非的。明明是自家主场，自己却处处受制，这才是让他难受的地方。

    刚一入虚空，只看见孙啸天伸手一招，一柄极品神兵长剑，出现于手中。

    “咻咻咻！”

    长剑入手，百剑横空，组成大阵。这是孙家的杀仙阵，在孙啸天刚一出手的时候，韩非就已经认了出来。

    当初，他和孙沐为敌的时候，可没少和这杀仙阵打交道。

    只是，孙沐用出来的杀仙阵，和孙啸天用出来的，完全是两个档次。

    第一剑，依旧是杀仙剑气。

    在孙晓天的手中，自打长剑在手的那一刻，杀仙剑气就覆盖周围数百里，形成了剑气领域。

    韩非并没有阻拦，暗中运起了大道，实力已然攀升。至少，在力量层次上，韩非已经可以媲美高级尊者。但是，自己在神魂强度上，定然还是不如。

    根据任天飞的理论，人家活得比你老，人家修炼的比你长，人家境界还比你高，神魂强度怎么会比你低？

    这一点，韩非倒也承认。至少，在自己神魂之力完全没有弥补回来的情况下，他是承认这一点的。

    只是，韩非倒也不慌，毕竟自己有炼妖壶。想伤自己的神魂？除非极为特殊的手段，否则，如何伤自己的神魂？

    当初，在理想宫的那一次，完全是意外。当时，自己正在运转太上阴阳轮，楚清颜得到的武器也极为特殊，是理想宫中独有的东西。最关键的是，能在理想宫的，本来就是魂体。

    只看见韩非的心念一动，虚空之中，杀仙剑气的阵中，刀锋炼狱同样卷起，刀芒剑气，在顷刻间撒作一团。

    和孙啸天杀仙剑气不同的是，韩非的刀锋炼狱可以引动虚空裂痕。其强度，完虐杀仙剑气。一门尊者神品的战技，如果连这都办不到，那还叫什么尊级神品？

    孙啸天显然也意识到了这一点，甚至其他所有观战的尊者，都意识到了这一点。

    距离最近的杨家尊者，讶异道：“韩非这是什么战技，还能引动虚空裂痕？”

    墨家尊者：“关键不是他能不能引动虚空裂痕的问题，关键是这战技太强了！群战之中，杀仙阵当属我们已知的最强群战技。可是，韩非的这套战技，还要更胜杀仙阵。我们只能看看后续如何……”

    第一击范围性战技，孙啸天已经落后。

    孙啸天的第二击仙人指路，已经出手。四道红光，从四个方向，朝着韩非杀来。

    韩非的嘴角微微勾起，站立未动，虚空裂缝层层叠叠，从韩非周身向外扩散而去。那四道红光，根本逃脱不了虚空的吞食，直接就被吞没了。

    可以说，利用虚空裂缝，也算是一种空间战技，让孙啸天的招式全部陷入异空间之中。如果孙啸天的攻击力量不足以碾碎这些虚空裂缝，他的攻击，如何近得了韩非之身？

    此刻，韩非一脸云淡风轻地说道：“吾！以前，我就跟你们孙家的孙沐说过，出来打架，最好一开始就将大招用出来。可似乎，你们果然是一家人，就是不会用。非要一步一步来，让我认识到你们这杀仙阵的强大……哈哈，有什么好显摆的？真的很强大吗？”

    看着那杀仙阵第三式，四处红光，在虚空布满了红线。

    每一道，都奇快无比。

    韩非知道：刀锋炼狱已然挡不住了。身前有无尽水，直接化作万刀飞卷，环绕韩非的周身，宛若一只苍龙，将韩非护在其中。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    那每一道都能将虚空撕开的红光，独独撕不了环绕韩非的这只苍龙。

    无尽水随着韩非的成长而成长。

    韩非入尊，无尽水的本质，就已经快到了上品神兵了。就算任由这些剑流冲击，它能冲击得动？

    在孙啸天如此围杀韩非的时候，无尽的空间裂痕，也同时扫向了孙啸天。后者手中有主剑一柄，环绕周身，同样能斩开这些虚空裂痕。

    韩非不屑地勾起嘴角，只见他忽然提起脚步，往孙啸天那里走过去，一步数十里。

    “嗤啦！”

    只见韩非伸手在虚空一抓，抽出一道长达百米的虚空裂痕，斩向孙啸天。

    “剑罡护体，龙蛇退避。”

    孙啸天周身凝结剑罡。108剑归来，百剑化而唯一，施展万剑归一。

    可韩非继续伸出手，抓向虚空。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    一道又一道巨大的空间裂痕出现。

    谁能想到：韩非竟然能把空间裂痕，变成自己手中的长刀，从虚空中拽出，杀将出去？

    太虚学院，有多位长老唏嘘：“韩非此子，这是什么刀术？怎么有点儿像是太虚学院最高绝学的虚空剑气？”

    有人微微摇头：“似乎不一样。韩非于虚空中劈砍，看似简单，实际上，他每一次出手，都需要快、准、狠。而且，消耗很大！但是，这一刀之威，真的难以抵挡。”

    有人感叹：“好强的刀术，天剑宗的人，看了怕是要头疼了。”

    和太虚学院一样，天剑宗比太虚学院更会玩剑。

    在天剑宗，寻常人都不能玩剑，因为他们首先得找到自己的剑途，拿到自己心中的那一柄剑。

    此刻，天剑之主、穆天放，看见韩非这恐怖的刀芒，也是大为动容。

    天剑之主淡淡道：“韩非只是在强行用刀，若他找到了刀魂，找到自己心中那一柄刀，孙啸天不可能是他的对手。”

    穆天放：“即便如此，也非常厉害了。此等刀术，至少我是比不过的。”

    天剑之主：“他会找到的。此子的悟性，怕是极高。”

    虚空之中，打得那叫一个惊心动怕。

    当真是刀光剑影之下，斩山断海，也不在话下。

    若是这样的攻击，出现在三光岛的话，不出片刻，三光岛就得被斩成废墟。所以，强者之战，都在虚空。

    此际，神控之战，已然结束。

    孙啸天以封天剑潮，挡住了韩非的抽刀大术。同时，他也骇然发现：韩非此子天赋太高。若是有机会再选择一次，真不想与韩非这样的家伙为敌。

    孙啸天低喝一声：“诛仙108剑……”

    这时候，包括孙啸天手中的那柄长剑，也已经参战。剑入虚空，孙啸天直接出手，带着凝结的诛仙剑阵之力，恐怖的剑浪，朝韩非呼啸而去。

    在那108剑影之下，虚空仿佛被切开。

    韩非感受到的，是一股可以斩入神魂的诡异大术。

    韩非身体扭转，感觉自己被劈了一剑，劈得脑子生疼。若这么下去，自己定然会大损神魂。

    却见韩非心念一动，无尽水化108条小龙，各自找上了一剑。

    却见韩非狰狞着笑道：“有点意思，这一剑虽然孙沐也会，但并不厉害。”

    “轰轰轰……”

    却见无尽水忽然自爆，那108剑，在自爆中顷刻间就被炸毁大半。论品级，它们现在并不如无尽水。

    韩非笑看着孙啸天：“你，还有什么本事啊？小爷我已经快没耐心了。”

    说完，韩非低吼一身，百兽噬魂。

    同样是神魂攻击，但是和诛仙108剑不同的是，这一种力量直接作用于孙啸天识海之中。

    “诛仙刺！”

    “嗤啦！”

    “噗嗤~”

    就看见韩非和孙啸天双双喷血，俩人看上去似乎都重伤了。

    最后那一刺，韩非没能挡住，孙啸天似乎硬生生承受了脑海的神魂攻击，才换得这一击的机会。

    韩非胸口被穿出一个大洞，不过韩非满不在乎，反而咧嘴大笑，一拳轰碎了诛仙阵。

    当韩非想要继续杀向孙啸天的时候，就看见数位尊者境，来到了孙啸天的身边。

    “嗤啦！”

    韩非撕开虚空，俾睨三光岛。

    “哈哈哈……世家大族，不过如此。今日，你们人多，我饶你一命……他日，尔等的命，我韩非一一来收……”

