    万籁俱寂，登顶峰和云霄山，依旧是在。森严的戒备之中。

    然而，即便是再如何森严的戒备，也挡不住人对稀缺资源的狂热。

    而夜晚，又是他们最好的保护色。

    一排右一排身穿统一制服的人森严戒备，打起了十二万分的精神来应对今天晚上可能会出现的情况，只不过……让众人觉得疑惑的是……

    这几日夜里经常会大批量出现的人，这一次却是安静的有些过分。

    “队长，今天怎么这么平静？”有人忍不住的开口问道。

    队长的脸上依旧是一片严肃，“继续戒备，那群人是不可能放弃过来的，他们今天到现在都没有动静，那么就必定是在筹谋更大的阴谋，各个站位全都注意了，千万要打起精神来，绝对不能够在这个时候放松。”

    说这话的时候，队长的声音之中满是笃定与威严

    问话的人听到这里，深以为然的点了点头。

    队长果真不愧是队长，就是能够想到更多。

    要是他，估计就会以为是外州的那些人这几天都已经被他们给抓光了。

    这样想着，队员也感慨着说了出来。

    “还得是队长啊，果然比我想的要更多。”

    队长十分冷酷的扫了他一眼，“少在这里贫嘴，都给我打起精神来。”

    “是！”队员立马就应了一声，语气之中，带着十足的精神气。

    见到队员不再提问，队长也是稍稍松了一口气。

    虽然面上说的那么笃定。

    但是事实上，队长也不清楚这究竟是为什么。

    按照他原本得到的情报，今天来的人应该会是前所未有的多，毕竟经过这几天，里面似乎也传来了一些什么不得了的消息，以至于就在今天他们的戒严直接增加了5倍。

    在这样的情况下，必定是因为外出的人也会有更大的动静。

    但是现在他们却是连半个人影都没有见到，只有偶尔过来被他们撞上的几个，也是十分轻松的就被他们给解决掉了，轻松的让他们简直以为今天，外州的大部队已经离去。

    现如今也就只有外州的大部队，实际上是在筹谋更大的阴谋这个缘由，显得稍微合理那么一些了。

    除此之外，队长也实在想不出来其他的原因了。

    就在这个时候，一直在周围巡逻的人气喘吁吁地跑了过来。

    “队长……队长……”

    一听到他带着急迫的声音，队长就立刻提起了精神来，脸上的表情也随即变得严肃，“怎么了？是发现什么情况了吗？”

    “外州的人……外州的人……好大一群……”

    听到这里，队长的脸色变得严肃至极。

    然而，巡逻的队员确实吞吞吐吐，说话都有些结巴，让队长急的不行。

    他皱着眉头，“我平时都是怎么教你们的，遇到再大的事情也不要急，而且你们来之前难道不应该就已经做好了面对一切可能的准备吗？现在又慌什么？如果你们的心理素质那么差的话，我宁愿你们再继续呆在训练营里面训练几年！”

    队长十分严厉的说着，语气之中满是恨铁不成钢的意味。

    “还有谁连这准备都没有做好，现在就给我站出来！不就是看到了外州人吗？至于成了这样？”

    队长冷哼一声，丝毫不留情面说着，他严厉的目光又朝着周围扫视了一圈，“就你们这样的心理素质，拿什么来保家卫国？一定要沉着，冷静！”

    巡逻的队员被队长说的满脸通红，只是又支吾了一会儿，才结巴的将整句话给说完。

    “不是的，不是的，队长……我是发现了外周人外周人的尸体……好多……一堆！”

    听完这话，队长仍旧没有反应过来，“外州人来了，那我们就横着把他们送出去！就算是再多又怎么样？有什么好……”

    有人忍不住的小声提醒，“队长，人家已经横着了……”

    “别打岔，你说什……”

    说到这里队长在忽然之间反应过来，队员刚才说的并不是外州人出现在了这，而是他们的……

    一时之间，队长瞪圆了眼睛，“你……你刚才说什么？……尸体？！”

    说道最后两个字的时候，队长整个声音都提高了不止一个度。

    生动形象地反向演绎了什么叫做沉着冷静。

    察觉到众人看着他时的目光，队长一时之间也有些拉不下面子来，只不过他依旧忍不住的又跟那个巡逻的队员确认了一遍，“你确定是一大批尸体，而不是他们的伪装？”

    队员10分肯定的点了点头。

    “万一就是她们的伪装呢？”队长皱着眉头又问了一遍，毕竟他们还什么都没有干，那群外州人就已经死了，实在是不合常理。

    “真的，我很确定！”巡逻的队员拍着胸脯保证。

    就在队长还忍不住的想要问一声的时候，队员10分自信的开口，“我也担心是他们的伪装，所以在发现他们全都倒地的时候，就往他们那边扔了好几个雷。”

    好家伙人都炸飞了，还是一点反应都没有。

    要是这还不是死的不能再偷才会有的表现，那么队员把头拧下来给她们当皮球踢！

    听到这里，队长默默的多看了这个巡逻员一眼。

    他收回刚才的话，这小伙子可比自己年轻的时候还要狠多了。

    也得亏他们手头上的这批雷都是最新技术消音过的，要不然明天的社会头条新闻，怕就是继登顶峰发生地震之后，登顶峰再次发生爆炸了。

    这般想着，队长拍了拍巡逻员的肩膀，“干的不错。”

    听到这句话，巡逻员裂开了嘴，笑的淳朴。

    只不过下一刻，那个队员又带着几分疑惑开口问道，“不过队长，这究竟是怎么一回事儿啊？他们好端端的怎么会……”

    队长悠悠地撇了他一眼，暗道他怎么可能知道。

    面上却依旧是不动声色，又深深的看了队员一眼，语气重新变得气定神闲，“不过就只是几个外州人而已，我们，也是有秘密王牌的……”

    这话一出所有的人脸上瞬间出现了一抹恍然大悟。

    除此之外，则是深深的敬佩……

