    明星总是喜欢将自己最好的那面展现在公众面前，这就决定了需要包装，包装的形势有很多，慈善是最常用也最有效的方式之一。

    一个很普通的下午，大批娱乐记者和社会时事记者，开始往比弗利山庄丽思卡尔顿大酒店门前聚集，数量很快超过了百人，当天色微微泛黑的时候，红地毯前的记者和摄像师已经超过了三百人。

    汤姆-克鲁斯作为今晚慈善晚宴兼渐冻人慈善基金会成立仪式的主人，第一个通过红地毯，走进了酒店。

    风度翩翩的阿汤哥引得闪关灯亮起一片，几乎在媒体区制造了一盏长明的镁光灯。

    当汤姆-克鲁斯走进媒体区的那一刻，更是陷入重重包围之中。

    甚至，很多记者提出了非常尖锐的问题，例如前段时间的妮可-基德曼，例如质疑他慈善的举动。

    即便汤姆-克鲁斯已经在物质上为渐冻人付出了很多，但永远都不会缺乏充满无限恶意的媒体。

    在这些媒体眼里，无论你做什么，帮到了多少人，初衷都是错的。

    面对这种媒体，谁也无法说服他们，最好的方式就是不予理会。

    罗南根本没有去走红地毯，天色黑下来的时候，从侧门进了酒店。

    渐冻人慈善基金会的成立仪式很简单，按照汤姆-克鲁斯的说法，基金会筹措的所有款项，都要用在帮助渐冻人上面。

    罗南以个人名义和相对论娱乐的名义，各自捐助了200万美元。

    “谢谢。”汤姆-克鲁斯满场游走，时不时与人举杯：“谢谢你们对慈善的支持。”

    威尔-史密斯找到了罗南，说道：“猜猜我刚才看到了谁？”

    罗南好奇道：“谁？难不成科学教的大佬来了？”

    威尔-史密斯耸耸肩，说道：“我看到了妮可-基德曼，她捐赠了50万美元。”

    “果然。”罗南轻叹了口气：“汤姆恐怕永远都逃不掉被鞭尸的命运了。”

    威尔-史密斯说道：“除非有一天妮可-基德曼的事业全面超越汤姆。”

    罗南直接说道：“你认为有可能吗？”

    威尔-史密斯摇摇头：“原本有希望，但《家有仙妻》失败了，妮可-基德曼没有逃脱奥斯卡魔咒。”

    有人这时走了过来，一直站在罗南侧后方的康妮低声提醒道：“微软的保罗-艾伦过来了。”

    罗南看向前方，正好看到戴着眼睛的保罗-艾伦，后者头发花白，身边跟着一位很漂亮的女人，看体型和走路的方式，应该是个女模特或者接受过模特训练。

    “晚上好，安德森先生。”保罗-艾伦主动与罗南握手。

    罗南礼貌的回应：“晚上好。再次见到你很高兴。”

    之前两人见过一次，在斯皮尔伯格的聚会上，保罗-艾伦是梦工厂的大股东。

    保罗-艾伦又跟威尔-史密斯打了招呼，介绍道：“这是我的女朋友劳拉-哈林。”

    罗南笑着点头：“晚上好。”

    虽然同为微软的大股东，但保罗-艾伦和比尔-盖茨低调的私生活完全不同，保罗-艾伦是个花花公子，换女友的速度不亚于莱昂纳多。

    劳拉-哈林礼貌的回应之后，半开玩笑的说道：“严格说起来，安德森先生是我的老板。”

    罗南诧异：“你在相对论娱乐工作？”

    劳拉-哈林笑着说道：“我参加了《绯闻女孩》的拍摄，与沙海娱乐签订的长约。”

    罗南微微点头：“这部剧很快就会在奈飞流媒体上线，非常期待你的表演。”

    “谢谢。”劳拉-哈林说道。

    保罗-艾伦接过了话题：“安德森先生……”

    “罗南。”罗南强调道：“叫我罗南吧。”

    保罗-艾伦轻轻点头，说道：“罗南，奈飞网络下周就要上映了，你们拿出来募资的股份太少了。”

    罗南问道：“艾伦你也有意投资奈飞？”

    “非常有兴趣，我看好奈飞的未来。”保罗-艾伦也不掩饰，非常直接：“我联系高盛的时间比较晚，很难拿到满意的股权数额。罗南，不如我们做次交易？”

    罗南说道：“奈飞上市在即，私下交易非常敏感。”

    保罗-艾伦显然有所考虑：“等奈飞挂牌上市，无论市价多少，我以超过市价百分之十的价格，收购你手中百分之十的股份。”

    罗南笑了笑，说道：“保罗，非常感谢你的看重。”他婉言拒绝：“但目前的形势非常微妙，我无法做出任何承诺。”

    保罗-艾伦是个聪明人，明白罗南的意思，虽然对奈飞非常感兴趣，但也不是非奈飞不可，毕竟到了他这一层级，可投资的渠道有很多。

    “如果奈飞网络需要继续融资，记得通知我。”保罗-艾伦说道：“三年之内，我刚刚的话都有效。”

    罗南说道：“如果奈飞再次融资，我一定会给你通知。”

    两个人，一个是现在的百亿富豪，一个是公认的未来的百亿富豪。

    他们讨论的事情，威尔-史密斯和劳拉-哈林根本插不上话。

    保罗-艾伦告辞离开，去找斯皮尔伯格了。

    威尔-史密斯看到查理兹-塞隆，说道：“我去找南非美钻叙旧。”

    罗南转头低声问道：“迈克尔-艾斯纳没有来吗？”

    康妮通过耳麦低声询问几句，说道：“应该不会来了，他的妻子代表他过来的。”她又听了几句：“迈克尔-艾斯纳前几天去了纽约，一直没有回来。”

    罗南倒也不算意外，这种事也不可能一帆风顺。

    随后，罗南去找汤姆-汉克斯聊了几句，沙海娱乐占据百分之四十九投资额度的《达芬奇的密码》，项目进展一直不快。

    “已经开始后期制作了。”汤姆-汉克斯很认真的说道：“我们在拍摄中遇到了不少麻烦，很多宗教团体抗议，一些市政机构拒绝提供场地，所以拖得时间有点长。”

    罗南明白这部影片题材的敏感，说道：“能够拍摄完毕就是一种胜利，你和霍华德导演很不容易。”

    汤姆-汉克斯露出憨厚的笑容：“如果后期制作顺利，《达芬奇密码》还能赶得上今年的圣诞节档期，如果遇到困难，只能等明年上映了。”

    无论是汤姆-汉克斯的公司，还是相对论娱乐，都在这个项目上投入了重资，所以罗南说道：“不要着急，要留给霍华德导演充足的后期制作时间。”

    汤姆-汉克斯也没有不好意思，说道：“时间成本压力很大。罗南，我不像你，拥有庞大的资金，我的投资来自于贷款，每多一天都要多一份利息。”

    罗南笑着说道：“你完全可以让沙海娱乐承受更多压力。”

    汤姆-汉克斯只是笑，笑容憨厚，又不失纯真，单纯的就像是阿甘一样。

    罗南也不好多说什么，毕竟按照《达芬奇密码》和《妈妈咪呀》这两个项目的合作协议，沙海娱乐占了大便宜。

    不过，《妈妈咪呀》的拍摄制作速度更快一些，几个月后就能上映。

    更汤姆-汉克斯聊了几句，康妮突然找了过来。

    罗南知道这是有急事，说道：“汤姆，一会再聊。”

    汤姆-汉克斯也看到了康妮，说道：“你先忙。”

    看到罗南过来，康妮上前两步，低声说道：“曼联官网刚刚发布转会公告。”她详细说道：“曼联已经与巴塞罗那正式达成协议，伊涅斯塔和莱奥-梅西正式转会曼联。”

    罗南瞬间来了兴趣：“太好了！终于搞定了！”

    康妮低声说道：“因为花费足够高，伊涅斯塔转会费用4000万欧元，莱奥-梅西转会费也有3500万欧元。”

    罗南并不意外，能拿下这两人，肯定要满足巴塞罗南的胃口。

    康妮补充道：“另外，为了打动莱奥-梅西的家人，曼联还支付给他父亲800万欧元奖金。”

    威尔-史密斯这时也凑了过来，说道：“全欧洲足坛都认为我们疯了，给一个还没有证明自己的小球员花费如此巨资。”

    罗南笑着说道：“我们的曼联就是如此疯狂！”

    威尔-史密斯关心的问道：“你确定这两人能适应英超，能适应曼联队？”

    罗南微微耸肩：“我不确定。”

    威尔-史密斯瞬间无语，这两人不是主教练弗格森敲定的人选，而是罗南亲自敲定的转会目标，由于去年转会的成功，弗格森倒也没说什么。

    罗南确实无法保证，伊涅斯塔还好说，曾经巴塞罗那之外，也是西班牙王朝的核心之一。

    莱奥-梅西曾经的辉煌几乎都在巴塞罗那，谁也不知道他换个球队会是什么情况。

    但罗南相信，像曾经梅西这种等级的球员，即使换到其他球队和其他联赛，同样会取得伟大的成就。

    或许可能比不上巴塞罗那，但仍然会是一位伟大的球员。

    即使真的踢不出来，也有利于曼联未来在欧洲赛场的争夺。

    罗南跟威尔-史密斯聊了几句，问道：“查理兹-塞隆呢？”

    威尔-史密斯说道：“那个叫坎蒂丝的小演员好像有事找她，她们去了别的地方。”

    罗南问道：“坎蒂丝-斯瓦内普尔也来了？”