    陈光北沉默了下来，紧接着一脸严肃的神情。

    “陈重，你现在是族长了，不管有什么决策，我理应是服从的。”

    “但是在这一条上，我不能答应，每任族长典礼都会在家族举行，这是代表着星火与传承。”

    “如果让外人看到会怎么样？他们肯定以为陈家是不行了，还要仰他人鼻息。”

    “就是家族的人也都不会同意，现在我们急需获得外界的认可啊！”

    陈重内心叹了口气，先告诉他也是想看看反应。

    在陈光北这里都受到了阻力，就别说长老会那些老顽固了。

    这也是捆绑的利益，作为族长又怎么能做出有损陈家的事情？

    “好吧，你通知吧，还在陈家举行。”

    陈光北脸上露出笑容道：“我这就去办！”

    转过头，陈重微微诧异，苏紫莹正站在身后。

    陈小豆还问道：“爸爸，你为什么当族长，不在自己家里呢？你还要给谁当族长？”

    “因为对方救了你妈妈的命，这是还债，看来得欠着了……”

    陈重却猛地被女儿的话惊醒了下，联系陈光北的话，齐琳难道还有别的意思？

    今天有点疲惫，回到房间后就躺了下去。

    很快就进入了梦乡，自己突然就出现在了一个黑漆漆的山洞里。

    有许多身穿白色衣服的人在转来转去，但他们却都没有发现他。

    在山洞的顶部，居然还有着无数蝙蝠，好像是和齐琳走过的那个一样。

    紧跟着穿过了曲折的小道，来到了最下方。

    那边有一个葫芦状的口子，连接着外面的海域。

    在这里能听到水滴的回响之声，旁边还有一个千秋。

    上面坐着一个女人戴着绿草编织的花环，赤裸着白皙的脚，在不停地撩动着水花。

    看背影似乎是齐琳，又像是苏紫莹，他想要过去看，对方却突然转过了头。

    使得他一惊，因为是一张可怕的脸，突出的眼球，张着獠牙大嘴。

    “陈重，老公……”

    那声音在叫着他，充满了凄婉哀怨，使得他一阵莫名惶恐，想要离开。

    又听到了自己孩子在叫自己，就打开了一道门。

    有一个充满威严的白色衣服的人正坐在一张椅子上，目光诡异地看着他。

    突然就有一条猩红的铁链子捆绑在了他身上，那股灼热的痛使得他不能自持，偏偏又无法喊出来。

    耳边传来着当当当……震耳欲聋之声——

    “审判，审判……”

    刚才荡秋千的女人一步一步，走到了他的身边，伸出了一把剑刺在了他的胸膛。

    陈重感到一阵痛，猛地就惊醒了过来，头脑一阵昏沉，觉得万分奇怪。

    好几个人围在身边，甚至还有一个医生。

    “你们这是怎么了？”

    苏紫莹握着他的手道：“你已经睡了两天了，你难道没有发现吗？”

    “有那么长时间吗？”陈重摸了摸头道，“可能是太累了吧。”

    “爸爸，我还以为你死了呢。”陈小豆哭红着眼睛道，“我怎么叫你也不醒。”

    苏紫莹拍了下她的屁股道：“又胡说八道什么？”

    陈重想着自己可能是担忧去光照派，才日有所思夜有所梦吧。

    陈文斌这时道：“族长，在你昏睡期间，咱们陈家闯进来人过，好像来过你的院子，以为对你有所不利，被你的师兄给赶走了。”

    陈重若有所思，低头发现自己的胳膊怎么好像是燎烧过，就像是戴上了那枷锁。

    “那应该是光照派的人。”杨君宝走了进来，气喘吁吁地坐在了椅子上。

    陈光北惊讶道：“什么？光照派，他们为什么要来这里？怎么……”

    杨君宝悠悠道：“怎么不杀了陈重吗？我也不知道，也许在用某种方式想主导洗脑吧。”

    陈重摇了摇头道：洗脑不是要变成他们的人吗？怎么可能会展现出杀他的一面？

    “光照派的手段很高明的，会让人死亡之后再重生，再让人全身心的接受。”

    杨君宝讲述道：“毕竟干掉一个对手，只能增加更多人，还不如培养一个自己人，这件事你得跟雷大佬说一下，我可不想背后被你捅刀子。”

    陈重目光直勾勾地看着胖子，心底忽然有一种感觉，是他用了特殊方式潜入了脑海。

    毕竟在玛瑙岛上时，这家伙也在，对于情况有可能了解一些。

    他不想去，就用了这种法子。

    杨君宝颇为谨慎道：“你这是什么眼神，想干什么？”

    “师兄对光照派挺了解的。”陈重平静道。

    “一般般吧，我走南闯北肯定有点了解。”杨君宝晃动着腿道，“那可不是个好去处。”

    陈重认真道：“我要去雷老那里一趟，如果你不愿意，我会为你要出解药。”

    杨君宝面色一喜，随即尝试地问道：“你愿意少了我的陪伴？”

    “我不想和不真心的一起共事，也不是在说你，毕竟那是龙潭虎穴。”陈重道，“这算还你的人情了。”

    杨君宝却沉默着，并没有再讲话。

    苏紫莹问道：“你感觉怎么样，需要再休息一下吗？族长典礼定到了明天上午。”

    陈重没想到这么快，这种事也确实不适合拖延，自己在这儿不能一直呆下去。

    “不用了，身子骨都有些疼了。”

    陈小天道：“爸爸，我给你揉揉。”

    “我也要！”陈小豆也跑上了前。

    两个小家伙就在他的腿上用力捏了起来。

    尽管力气不大，但柔软的小手按在上面还是令他很舒服的。

    “走吧，穿点衣服，我带你们去一个地方。”陈重从床上下来，长长吸了口气。

    陈小豆抬头小手捏在一起道：“爸爸，咱们去哪里玩？”

    “去看一个老爷爷。”陈重笑笑道。

    陈小天问道：“是我们的爷爷吗？”

    “不是，”陈重故意道，“不过他很厉害，能教导你更厉害的功夫，对了你们奶奶也在那。”

    苏紫莹问道：“是去要雷老那里？你想把我们让他照顾？”

    “没有哪里比那更安全了，先见个面吧。”

    陈重手放在她的肩膀上，知道她不舍，“到时候再去，也不算陌生了。”

    杨君宝跟着道：“我跟着你们过去吧，省得路上有个意外，叫上太多人，影响也不好。”

    五个人两辆车一前一后行驶向军属大院。

