
　　“斩魄刀？灵魂！”

　　史蒂夫·罗杰斯瞪大眼睛，看着对方手里攥着的十字徽章，以及从十字徽章前端延伸出来的刀刃。

　　由于艾伦设计的时候就考虑到了普通人无法看到灵魂能量的关系，所以刀刃用一道没有任何危害的白色幽光描绘出了大概形状。

　　与死神世界斩魄刀未始解前统一的浅打造型不同，这是一柄典型拿破仑时期的军刀。

　　配合自带的光影效果，颇有点星球大战绝地武士光剑的感觉。

　　只不过与光剑不同，它并没有实体，更无法进行招架和格挡，仅有一个最近通过收割九头蛇成员灵魂才觉醒的灵子冲击能力。所以使用起来需要非常大的勇气，一个不小心就有可能会被敌人干掉。

　　当然，对手也同样要面对一柄根本无法防御的武器。

　　科尔森苦笑着点了点头：“没错！就是灵魂。事实上，在跟艾伦交易的时候，除了资源和神秘物品之外，灵魂也是其中之一。很多穷凶极恶的毒贩和死刑犯，在被处决的时候灵魂都会遭到收割。不然以神盾局的财力，根本不可能换到如此多的东西。”

　　“该死！这听起来就像是跟魔鬼在做交易。因为除了魔鬼，我实在想不出有什么人会搜集灵魂。”美国队长吐槽了一句。

　　“不！你错了。艾伦之所以搜集灵魂，只是单纯的将其视作一种能源。我见过天空之城的灵魂熔炉，他们把人类的灵魂变成一种叫做灵子的物质，然后进行塑造和利用。更何况，那些被捕获的家伙生前都是罪大恶极，普通的死刑根本不足以弥补他们对受害者造成的创伤。”托尼·史塔克给出了不同的观点。

　　作为一名天才科学家，他对于未知技术和知识的追求是永无止境的。

　　早就参观过大量的机密设施，甚至还跟那些负责科技开发的守护者们进行过深入交流。

　　利用灵魂这种在普通人眼中极度邪恶的行为，他非但没有表示明确的反对，而且还充满了兴趣。

　　“可你能保证那些官僚不会因为想要获得更多，最终把标准不断的降低，甚至是将监狱视作灵魂的来源吗？”史蒂夫发出了拷问灵魂的质疑。

　　对政府和官僚的不信任，几乎深深刻在每一个欧美底层民众的基因里。

　　因为这是用血和泪换来的教训。

　　在他们的脚下，埋着数以千万的累累白骨。

　　“好了，你们没必要为了这件事情争吵。因为当初允许这样做的人是弗瑞局长，现在他死了，一切自然也都烟消云散。现在，还是让我们继续把注意转移到任务上来。”

　　关键时刻科尔森站出来当了个和事老。

　　毕竟这件事情当初在神盾局内部讨论的时候，也遭到了许多人的反对和非议。

　　他本人就是一个反对者。

　　只可惜，卤蛋局长一意孤行，说服了国际安全理事会的代表们。

　　尤其是受到资本操控的美国，压根不在乎那些底层民众的死活。

　　才短短一年的功夫，就提供了超过五万个灵魂。

　　其中百分之七十都来自于“私人监狱”系统。

　　而这五万个灵魂中，又有百分之九十都是黑人和墨西哥裔。

　　谁要是认为这些灵魂都来自所谓的“合法渠道”，那才是真正的傻瓜加白痴呢。

　　只要不过在巨大的利益面前，根本没有人会在乎那些社会底层犯罪者的死活。

　　就连艾伦本人也不在乎。

　　因为透过这些灵魂，他能看到每一个生前都犯下了及其残忍暴虐的谋杀。

　　就在美国队长还想要说点什么的时候，斯凯已经在里奥·菲兹的帮助下，连接上了飞船的网络。

　　凭借精湛的黑客技术，她很轻松就打开了通往舰桥的最后一道合金隔离门。

　　眼见胜利在望，史蒂夫和托尼两个人也顾不上争吵，争先恐后的冲了进去，把所有试图负隅顽抗，甚至想要将飞船整个炸毁的九头蛇成员统统打翻在地。

　　由于身处太空，所以地面上的亚历山大·皮尔斯明明知道计划出了问题，可就是无法把自己最厉害的手下送上去。

　　结果导致他身边空有冬日战士、交叉骨这样的超级士兵，但却拿对方一点办法也没有，只能眼睁睁看着三艘飞船被摧毁的摧毁、被占领俘获的占领俘获。

　　等彻底掌控了舰桥，震波女毫不客气利用舰长的权限，硬生生靠暴力破解了神盾局内部的核心机密，并且一股脑将其传送到互联网上。

　　这下子，不光是亚历山大·皮尔斯等一众九头蛇高层身份和野心被曝光，连已故局长尼克·弗瑞试图隐藏的那些黑历史也全部展现在全世界面前。

　　看着电子屏幕上大量的黑幕被曝光，其中一名代表终于忍不住开口质问道：“皮尔斯！我想你需要向我们解释一下这究竟是怎么回事。”

　　“解释？解释什么？”

　　亚历山大·皮尔斯给自己倒了一杯酒，语气淡定的完全不像是一名失败者。

　　“你真的是九头蛇？是你伏击了尼克·弗瑞，想要借助洞察计划来掌控世界？”代表眼睛里闪烁着愤怒的光芒。

　　要知道这个计划，他当场也是推动者之一。

　　假如真出了什么问题，那后半辈子基本就别指望继续在政坛混了。

　　“哼！这不是明摆着的吗？只可惜，我还是小瞧了尼克·弗瑞。想不到他在死后，还能摆我一道。”说着，亚历山大·皮尔斯仰起头将里边的酒一饮而尽。

　　一想起自己败给了一个死人，他就感觉无比的愤怒和恶心。

　　毕竟在他的眼中，卤蛋局长只是个工具人，一个受到自己支配和操控的傀儡。

　　但现在，这个工具人兼傀儡却导致自己谋划了几十年的计划彻底流产。

　　不仅如此！

　　九头蛇自二战以后进行的秘密活动，尤其是大量已经安插在政界、商界的成员遭到曝光，等同于重创了那张好不容易编织起来的大网。

　　可以预见，在未来的很长一段时间，各大国都会掀起一轮内部清理和整肃。

　　届时，九头蛇的生存空间将会遭到进一步压缩。

　　别说是去搞什么大动作，估计不少高层都得想办法找个地方藏起来。、

　　“混蛋！来人啊！快！把亚历山大·皮尔斯给我抓起来！”另外一名代表扯着嗓子大喊道。

　　只可惜，在场的特工早已被全部换层九头蛇的人，从始至终都没有谁理会他。

　　反倒是亚历山大·皮尔斯直接抬起手打了个响指。

　　啪！

　　伴随着清脆的响声，所有的代表都不受控制的飞了起来，径直撞上大楼外面的钢化玻璃，从数十米高的地方跌落下去，全部摔成了血肉模糊的样子当场毙命。

　　杀死这些国际安全理事会的代表后，他立刻头也不回的吩咐道：“立刻准备几架飞机，带上我们的人离开这。不出意外的话，美国军方很快就会派人来对我们实施抓捕和打击。”

　　“那洞察计划怎么办？”希特维尔擦着额头上的汗小心翼翼询问道。

　　他到现在都不敢相信，这个万无一失的计划竟然在最后关头被对手破坏了。

　　尤其是通过卫星看到三艘战舰的其中两艘坠毁，一艘被敌人俘获，那感觉简直比死了亲爹还要痛苦。

　　因为这意味着，接下来九头蛇的活动要从明面转向地下。

　　他本人也将会成为被通缉的对象。

　　“已经没有什么洞察计划了。你现在带人去一趟汉默工业集团，把那里正在生产的武器能带走多少就带走多少。带不走的就给我原地炸毁，绝不能留下任何线索。另外，让布洛克做好战斗准备。我有预感，托尼·史塔克、史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫不会轻易让我们离开的。”

　　亚历山大·皮尔斯不愧是北美地区至高无上的蛇头，哪怕在失败之后也依然保持着冷静与理智，有条不紊的下达了一系列命令。

　　他明白，如果不想被人顺藤摸瓜找上门来，最好的方式就是与过去做一个切割。

　　不管是神盾局前任局长的身份，还是那些自己接触过的企业，统统都要彻底斩断。

　　唯一让他有些不舍的，其实是与艾伦之间的联系。

　　“明白了！我马上去办。”

　　希特维尔不敢怠慢，立刻转身消失在神盾局总部大楼的走廊内。

　　在接下来的一两个小时内，九头蛇开始对神盾局内部的成员进行挑选，把所有技术和研发部门的人才全部强行带走。

　　而那些安保与战斗人员，则聚集到一起毫不留情的全部处决。

　　等到美国军方调集兵力包围大厦的时候，九头蛇的人早已人去镂空，只留下遍地的狼藉和尸体。

　　相比之下，玛利亚·希尔就要聪明得多，利用克里人轻型巡洋舰上跨时代的雷达与监控系统，将所有九头蛇操控的飞机、汽车和轮船全部记录下来，然后一个一个的打上门去。

　　首先，他们前往鹰眼的家，解决了那些挟持妇孺的家伙，紧跟着又拦截了载着鹰眼的飞机。

　　至此，复仇者已经有四人卷入进来。

　　“现在什么情况了？”

　　重获自由之后，鹰眼第一时间向战友们询问起了局势。天籁小说网

　　因为他被控制的时候，还不清楚究竟发生了什么，一直被囚禁在完全密闭的环境下。

　　“别担心，我们已经摧毁了九头蛇想要控制世界的企图。眼下，他们正如过街老鼠一样四处乱窜。”娜塔莎用半开玩笑的语气回应道。

　　“我的家人没事吧？”

　　鹰眼显然是个好男人，比起自己更关心妻子和孩子们的安全。

　　娜塔莎不加思索的点了点头：“她们很好。除了受到点惊吓之外，并没有任何外伤。相比起这个，我倒是有个坏消息要通知你。尼克·弗瑞局长死了，被布洛克亲手杀死的。他的真正身份是九头蛇的超级战士，掌握着一种奇特的意念能力。小心点，队长和托尼都吃过不小的亏。”

　　“我知道！就是这家伙，用他的能力干扰了我，不然我才没那么容易被抓住。”

　　在说这番话的时候，鹰眼的眼睛里透露出强烈的愤怒与仇恨。

　　要知道已经不是他第一次落入敌人之手。

　　算上之前被洛基用心灵权杖控制，这已经是第二次了。

　　那种憋屈的感觉可想而知。

　　正当黑寡妇还想安慰这位老朋友两句的时候，托尼·史塔克突然开口说道：“伙计们！我们现在可能要分头行动了。我跟队长去抓捕亚历山大·皮尔斯，你和巴顿去搞定希特维尔与布洛克。稍后科尔森和他的队员会去支援你们。没问题吧？”

　　“没问题！告诉我，这两个杂碎在什么地方？”鹰眼毫不犹豫给出肯定答复。

　　“汉默工业集团！真想不到，贾斯丁这个家伙，竟然跟九头蛇有这么深的联系。很快他就会明白，自己惹下了多么大的麻烦。记得动手的时候把动静搞大一点，最好把那些设备和研究项目全部炸掉。”钢铁侠语气中充满了幸灾乐祸的意味。

　　在他的眼中，这个总碰瓷自己想要蹭热度的家伙，绝对属于跳在自己脚背上恶心人的癞蛤蟆。

　　今天，终于可以合理合法的公报私仇了。

　　“呵呵，放心，我会帮你实现这个愿望。”

　　娜塔莎留下一个风情万种的笑容，随后一把将托尼和史蒂夫从机舱侧门推了下去。

　　在强化版钢铁战衣的能量供应下，两人很快拐了个九十度直角，冲着南边美墨边境飞去。

　　他们根本没有注意到，就在自己的眼皮子底下，另外一名“蛇头”丹尼尔·怀特霍尔，已经趁乱聚集了一票手下，从亚历山大·皮尔斯的领导下独立出来，准备自立山头开始研究异人项目。

　　当然，这家伙现在还不知道异人这个名字，只是单纯的想要搞清楚那群隐藏在人类中间，拥有不可思议超能力的群体究竟是怎么回事。

　　事实上不光是丹尼尔·怀特霍尔，那些以前被亚历山大·皮尔斯整合到一起的九头蛇内部势力，现在看到大厦将倾，纷纷拿出看家本领，充分展示了什么叫做砍掉一个头长出两个头。

　　说好听点是分散目标保存势力以待东山再起。

　　说难听点就是树倒猢狲散、大难临头各自飞。

　　毕竟九头蛇几乎每一个蛇头，都有属于自己的野心和梦想。

　　他们不是单纯的破坏者，也不是为了只想要摄取更多的权力，然后躺在上边肆无忌惮的享受。

　　不过这些都跟艾伦没什么关系了。

　　确认以亚历山大·皮尔斯为首的北美九头蛇势力彻底失败后，他就只身一人前往遥远的宇宙，打算在已经相当混乱的力量宝石争夺战中插上一脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零四十二章 功亏一篑的洞察计划免费阅读。https://xs.23sk.com 