
　　进入黄铜古殿的大门之内，罗修便感觉仿佛有一只无形的大手将他抓住，直奔一片无尽的黑暗之中。

　　不只是他，所有进入黄铜古殿的人都有同样的感受，这其中有一些人已经不是第一次进入古殿了，其中更有那么一两个人，三番两次在古殿内得到了机缘。

　　不知过去了多久之后，罗修的眼前所看到的不再是漆黑，而是渐渐的浮现出光明，当自己的身体恢复控制之后，他看向四周，眉头不禁皱起。

　　这是一个巨大的房间，周围的墙壁上流转着沧桑岁月的痕迹，不知存在了多久，以罗修对于时间法则的感悟，此地岁月的流转之古老，绝对要追溯到上亿年的岁月以上。

　　亿年的岁月何等的古老，代表了这方宇宙一个大时代。

　　这方宇宙有三千大世界，每一座大世界皆是神帝强者寿元耗尽时所化，代表了整个宇宙经历了三千个大时代，每一个大时代以亿年为单位，便是三千多亿年！

　　从外面看，轮回殿之大不可想象，数十万的武修飞入古殿大门，就如同一颗颗尘埃般渺小，他此刻所处的房间也是大到了不可思议，抬头望去，甚至都看不到古殿的顶端，仿佛与天平齐，似乎没有尽头。

　　除却岁月流转的时间，罗修在这里也同样感受到了空间的力量，似乎轮回殿内的空间，要比他想象中的更大，仿佛容纳了一方天地，甚至是一片星空，一片宇宙。M.23sk.com

　　在这里，他还感受到了生死法则的气息，远远要比他目前所掌握的境界高远无数，超越了本源第四重，甚至第五重，乃至更高！

　　生死为一道轮，时空架构一个完美的回，和在一起，就是轮回。

　　轮回殿内蕴藏生死时空的奥妙，如此方可以轮回来命名……

　　罗修迈步向前走去，既然已经来到了这里，轮回之灵也说此地是他的机缘所在，他锁定放下心中的猜测，要在这里一探究竟。

　　片刻后，罗修看到了一道道五彩霞光飘荡在空中，这些五彩霞光之中，蕴含有精纯的法则气息。

　　“五行法则本源之力！”

　　他瞳孔一缩，感受到了肉身战体的一丝渴望，左臂第十八窍的所在，蠢蠢欲动。

　　这一刹那，罗修的眼中透出了一丝明悟，肉身穴窍的开启，需要具备五行，风雷，阴阳，生死，时空，包罗了整个宇宙天地的一切法则之根源。

　　混沌衍生阴阳五行，构架宇宙天地的基本，而生死时空则超然于外，构架出宇宙天地法则的秩序与规则。

　　肉身穴窍之内开辟一方世界，首先就要有五行阴阳来构架世界的根本，而后以生死时空来衍生出秩序规则，如此才是完整的世界。

　　武修自身所掌握的法则越完美，肉身穴窍开辟的世界也同样越完美，战力就会越强大。

　　这个道理，罗修以前就明白，也正是因为他每一次肉身穴窍开辟的世界都趋近于最完美的状态，所以他修炼的难度变得极大，以至于到了如今，都还处于神魔巅峰，未曾突破到天神。

　　否则凭借他的天赋以及他所得到的机缘造化，他即使是修炼到神王的境界，也不算多么的困难。

　　“只有五行还不够！”

　　罗修抬手捏出印诀，脑后浮现出诸天生死轮，将此处存在的一道道五行法则本源之力收走。

　　轮回殿内存在的这些法则本源之力，对于其他的武修来说也是不错的机缘造化，收走之后可以用来炼丹，也能用来淬炼肉身，提升修为，感悟法则境界。

　　当五行本源法则之力收取的足够多后，罗修将速度展开，呼啸间直奔此处宫殿的深处。

　　与此同时，在这轮回殿内，每一个人进入殿内之后都会被传送到不同的方位。

　　神皇级强者都没有进入古殿，而是在古殿的外面观摩符文的虚影，感悟其中所存在的远古秘术。

　　进入古殿之中的，都是以三宗六族为首的诸多天之骄子，和神王级高手。

　　轮回殿内存在了无数个房间，空间太大，数十万人都存在于不同的方位，彼此之间，目前还没有相互遭遇的状况。

　　可以预想一下，数十万人都没有两人被传送到一处的情况，可见这座宫殿内部的空间，到底有多么大了。

　　在不同的地方，一些人得到了机缘，有的人还在漫无目的的寻找，也有的人踏入危险的区域，身死陨落。

　　时间悄然流逝，按照正常的规律，古殿每一次的开始会持续三天的时间，时间一到，存在于古殿内的人就会被传送出去。

　　但这一次却有些异常，时间一天天的过去，一直过了四天，古殿仍是处于开启的状态。

　　身处于古殿之外的各大势力的大人物们，皆都不禁皱起了眉头，察觉到了非比寻常之处。

　　“古殿的异常必有蹊跷……”

　　这是大人物们内心的想法，只是这座古殿太神秘了，神天界的历史上根本没有丝毫存在的痕迹可以去考证。

　　所以也没有人可以根据蛛丝马迹而判断出什么端倪和线索来。

　　而古殿的神秘又让这些大人物们望而却步，不愿轻易的以身涉险，毕竟修为被压制在神魔的状况下，若是在古殿内遭遇了什么危险而陨落就麻烦了。

　　“风系法则本源之力。”

　　一只青色的鹏鸟飞掠而过，速度极快，但这只青鹏却并非真正的生灵，而是风系法则的本源之力幻化而成，具备了一定的灵性。

　　青鹏展翅有接近百丈，在其后方，一道遁光以同样飞快的速度追来，正是罗修。

　　无垢苍龙神翼在他的身后展开，六只青金色的神翼闪烁着金属的光泽。

　　随着他的实力越来越强，处于天神之宝级别的无垢神翼，作用已经越来越小了。

　　“若是可以将空间法则融入到无垢神翼之中，让空间与速度两种法则融为一体，必然可以让无垢神翼变得更为强大。”

　　心中这样想着，罗修运转空间法则，以空间法则配合无垢神翼的速度法则，果然让他的速度变得更快，用不了多久，便可将前方的青鹏追上捉住。

　　就在这时，一道火焰战矛以闪电般的速度飞射而来，让罗修感受到了一股凌厉的杀机。

　　啪！

　　无垢苍龙神翼震动，他身影一闪便消失不见，火焰战矛从他原来所处的位置洞穿而过。

　　“嗯？居然可以躲开我的攻击，你身上的神翼倒是不错的法宝。”

　　一个高大的身影出现在远处，这是一个看起来中年人模样的男子，身材魁梧高大，穿着火红色的衣衫，左右双臂各缠绕着一头火龙，咆哮嘶吼。

　　臂缠火龙，是神天界祝家武修的标志，因为他们的家族所修炼的功法奇特，修为越高，操控的火龙就越强大。

　　而祝家，也是神天界拥有神皇老祖坐镇的六族之一！

　　罗修的目光也落在此人的身上，对方显露出来的修为是神魔巅峰，但其所释放的气息却很强大，双臂上缠绕的火龙透发出本源第四重的法则气息。

　　由此可见，此人应该是一尊神王，虽然受到轮回殿规则的压制，但凭借本源第四重的火焰法则，在这里绝对是罕逢敌手的存在。

　　“速度不错，但遇到我终究还是要死！”

　　祝家武修面露一丝冷笑，右手豁然抬起，臂上缠绕的火龙发出咆哮，呼啸间奔腾而出，张口朝着罗修撕咬过去。

　　罗修冷哼一声，五指张开，探手一抓，“空间绞杀！”

　　这一瞬间，空间法则之力被他掌控，化作一道漩涡，就如搅拌机一般，将那呼啸扑来的火龙吞没。

　　噗！噗！噗！……

　　在空间漩涡的绞杀之下，那火龙发出一声哀鸣，化为了虚无。

　　“空间法则第四重？”

　　那祝家武修的脸色顿然变得有些难看，他没想到自己在古殿内随便遇到一个对手，居然就踢上了铁板。

　　同样是处于本源第四重的法则境界，作为顶级法则之一的空间法则，一般情况下要比火系法则强大的多。

　　“空间斩！”

　　罗修以掌为刀，抬手一挥，一道空间之刃浮现而出，就像是模糊的刀影，轰然斩出。

　　“空间法则第四重又如何？凭借我祝家的神通秘术，也未必不能杀你！”

　　那祝家武修怒哼一声，并未退走，而是周身火焰喷涌，化作九条火龙盘绕在他的左右。

　　在这一刻，一股强大的气势轰然从他的身上绽放，伴随着他抬手一指，九龙合一，化作一只巨大的龙头，张口吞来。

　　空间在火焰的灼烧之下都变得扭曲湮灭，罗修劈出的空间刀影，也在灼烧之下湮灭了。

　　“有点意思，这祝家的火焰神通倒是不凡。”

　　罗修抬手打出了一掌，掌指间凝聚死亡法则，黑色的掌罡按压之下，直接将所有的火焰尽数压灭。

　　神通被破除，那祝家武修脸色瞬间苍白，嘴角溢出鲜血，身形倒退，再次看向罗修的时候，眼中带着深深的忌惮和惊惧。

　　“死亡法则第四重？”

　　他怎么也没想到，此人居然同时将两种顶级法则修炼到了第四重境界。

　　然而他却并不知道，这一切都只是罗修实力的冰山一角，他最强大的是他在神魔境界便可与神王媲美的修为法力，以及媲美王道神兵的肉身战体！

　　“这位道友修为深厚，在下祝星，以后有机会再与道友讨教，告辞！”

　　中年男子拱手抱拳，旋即身形后退，眼睛却紧盯着罗修，防止他下杀手。

　　“我让你走了吗？”罗修眼中杀机闪烁，此人对他偷袭在先，发现打不过自己便要离去，岂有这样的道理？

　　“道友什么意思？莫非是要与我祝家为敌吗？”祝星冷哼一声，道：“你虽然掌握的法则厉害，我固然不是对手，但若要逃走，你也留不住我，但是从这座古殿离去之后，你就要面对我祝家的追杀！”

　　“就算是你祝家的神皇老祖来到这里，也只会是被我一拳打死的结果！”

　　罗修面露一丝讥笑，迈步向前走出的刹那，他的修为运转之下，十八颗星辰之力齐齐爆发，滔天法力凝聚成一股气势，强横至极，震动八方。

　　“你……这不可能！”

　　名为祝星的中年男子大惊失色，对方身上爆发出来的气势分明已经可以媲美神王，在这古殿之内所有人都会被压制到神魔，难道他没有被压制丝毫吗？

　　“难道说，他本身就是神魔所以没有被压制，而他的实力却能媲美神王？”

　　转念间想到这个可能，祝星的心中骇然到了极点，即便是三宗六族最顶尖的天之骄子，也绝对做不到神魔境界媲美神王的地步，此人到底是什么来头？

　　“你若能接下我一招神通而不死，我便放你一条命。”

　　周身修为法力全开，罗修抬手捏诀，打出一道璀璨的斧光。

　　开天印！

　　斧光之中蕴藏有混沌开辟的异象，在这生死关头，祝星大吼一声，张口一吸，将两条手臂上缠绕的火龙吞下，身体上生出龙鳞，竟是化成了半人半龙的状态，同时取出了一杆烈焰战矛，乃是一件王道神兵级宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十二章 双臂缠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 