    第102章：‘纵横’全发

    原先铁木真是想靠武力正面强杀秦昊，因为这样最才具有震慑效果，好让匈奴可以反败为胜。

    在铁木真看来，自己虽不是赵云一合之敌，但十四岁的秦昊同样也不是自己一合之敌。

    不过铁木真虽骄傲，但却不自负，见到刚刚秦昊展现出的武力后，就知道想要速杀秦昊估计是不可能的了。

    全盛状态的铁木真自然不会认为自己杀不了秦昊，但之前赵云的一枪是让铁木真受了重伤，如今的铁木真并不在最巅峰状态。

    再加上现在正面战场上的局势越来越差，失去冲击力的五千骑兵居然再次被陷阵营步卒凿穿，然后受到雁门步兵的围杀。

    而匈奴步兵却被陷阵营破军营分割成数段，目前已无法形成有效的抵抗，一旦五千骑兵被击垮，等待匈奴大军必然是溃败。

    铁木真也不知道匈奴大军能坚持多久，但越是危机关头，他就越不能惊慌，现在斩杀秦昊是唯一取胜的机会。

    既然无法强杀，那就只有智取了。铁木真心中暗暗想到。

    “你就是秦昊？本王知道你，真是年轻啊，皆言秦温秦昊父子乃是虎父龙子，今日一见确实名不虚传！”

    铁木真一面用言语夸赞秦昊，希望可以令其分心，一面却暗中蓄力整装待发，只要秦昊露出一丝松懈，铁木真就立即发动雷霆攻势。

    秦昊虽不是身经百战，但战斗经验也算是丰富，见此哪里不明白，顿时冷笑道：“铁木真，我也知道你，都说匈奴右贤王是草原雄鹰，今日一见果然英雄了得，确实比…”

    “叮咚，秦昊技能‘纵横’文战效果发动，铁木真智力低于秦昊，故铁木真智力-5，秦昊智力+3，当前铁木真智力87，秦昊智力98。”

    “确实比于夫罗那二傻子要强的多了，你要是匈奴单于，雁门关能不能重建起来都是个问题！”

    秦昊一本真经却又包藏祸心的话语顿时令铁木真面色大变，连忙打断道：“住口，你竟敢羞辱我匈奴单于，今日吾与你不死不休！”

    刚听秦昊所言时，铁木真还有点小得意，心想年轻人就是不沉稳，夸你两句你还真当真了？不过秦昊后面的话真把铁木真惊出一身冷汗，恨不得冲上去撕烂秦昊的破嘴。

    说自己这个右贤王是英雄，却说单于是傻子，这不是当众挑拨自己和大哥的关系嘛！

    要是有个气量大的哥哥，铁木真倒也不会担心，但于夫罗要是气量大的话，还会和秦温在雁门关不断的死磕吗？

    该死的秦昊，不按套路出牌，居然把离间计当做阳谋来用。铁木真暗暗头疼，心中想着回去该如何解释。

    “本少爷羞辱于夫罗也不是一两次了，再来几次估计他都习惯了，所以右贤王不必在意，你家大单于这点气量还是有的！”秦昊轻笑着，满不在乎的说道。

    有你妹啊？秦昊犀利的言语顿时将铁木真气的血气上涌，差点没忍住直接冲上去生剁了秦昊，这小子太阴险，简直没法正常交流。

    多少年了铁木真都没有出现过这么大的情绪波动，而和秦昊的暗斗中，铁木真也发现单论口舌，自己确实不是这小子的对手。

    铁木真也不是愚笨之人，一计不成，于是连忙改变策略，旁敲侧击道：“大汉天子昏庸，以致国内民不聊生，半壁江山已失，黄巾推翻大汉已指日可待，到时大势之下，你秦家真的要投靠黄巾那帮泥腿子吗？”

    见秦昊脸色变得阴沉后，铁木真继续道：“你秦家不如和我匈奴合作，到时拿下中原，消灭汉室和黄巾后，你父秦温为新皇，而你秦昊当太子，岂不快哉！”

    小样，离间计这种小把戏就你会用吗，老子也会。铁木真心里得意的想到。

    铁木真自然是知道自己的挑拨不可能让秦昊心动，他只是想激怒秦昊，从而找寻破绽。

    在铁木真看来秦温是绝对的忠臣，那么作为儿子的秦昊，对汉室也应该是忠诚的，自己这样挑拨，但凡一个忠义之士听到，都不可能没有反应。

    不过铁木真却注定失望了，秦昊只是冷着一张脸，然后就有了丝毫反应，反而以一种看傻子一样的眼神看着他。

    那眼神就好像是在说：你是逗逼吗？让铁木真恼怒不已！

    “铁木真，用离间计你可找错人了，我父之忠义，天下谁人不知？收起你那点小把戏，没用！”

    秦昊淡笑的盯着铁木真，玩味道：“至于汉亡之论，更是无稽之谈，在我看来黄巾不过是小患，旦夕可灭，你匈奴为祸北疆数百年，才是大患呢。”

    “叮咚，秦昊技能‘纵横’政战效果发动，铁木真政治高于秦昊，故铁木真政治-2，当前铁木真政治96。”

    “叮咚，由于秦昊技能‘纵横’效果发动达到三项，全面发动条件触发，故阵战情战效果发动。铁木真统帅魅力高于秦昊，故统帅-2，魅力-2，当前铁木真统帅96，魅力96。”

    “铁木真巅峰五维，统帅98，武力94，智力92，政治98，魅力98。受到秦昊技能‘纵横’全方位影响，当前五维，统帅96，武力92，智力87，政治96，魅力96。”

    听到这个数据后，秦昊不禁在心中暗暗可惜，如果自己的属性可以全都超过铁木真的话，纵横全发之下，绝对可以把铁木真这个成吉思汗给压制成“死”汗。

    自己还是不够强大呀，秦昊心中感叹道。

    秦昊的五维中居然只有智力一项超过了铁木真，不过这也从侧面证明了铁木真的强大，这让秦昊对铁木真也更加的忌惮。

    此番必杀铁木真。

    “铁木真，你说了这么多，也不过是想令我分心，好寻找破绽，不过你可知我也一样是在拖延时间！”秦昊紧了紧手中的大戟，嘲讽道，直接揭露了铁木真的真面目。

    铁木真瞅了一下四周后，顿时面色大变，二话不说，直接挥刀向秦昊砍去。

    “叮咚，铁木真隐藏技能‘天骄’发动。”

