
　　不过，就算胡列娜是有意算无意，以魅惑可人的外表让游城放松了警惕，但是当她开始对游城发起不间断的猛攻时，愕然发现，自己还是太小看这个一直以来都是以第一人站在所有青年魂师顶点的男人！

　　快攻，压制，狐狸尾巴不断回旋横扫，以胡列娜的身躯为支点，居然出现了一个微型的旋风！

　　速度，强力，丝毫不输邪月的强攻压制力！

　　这一手，显然是邪月也没有意料到的，他愣愣的看着自家妹妹那非常暴力的打法，有点蒙蔽。

　　怎么回事？

　　她不是控制系魂师吗？

　　显然，邪月没有料到的是，兽武魂，虽然天狐是控制系，精神向的武魂，可依然具有大幅度强化魂师的身体素质的能力！

　　这是器武魂魂师所完全不能比的！

　　也就是说，哪怕邪月是身体素质很高的魂师，可是他依旧只是器武魂魂师，论身体素质，胡列娜武魂附体之后，顶多稍逊一筹罢了。

　　如此强烈的猛攻，支撑不了多久，很快，胡列娜的脸色上就浮现了一丝疲态。

　　“呼~~呼~”

　　胡列娜大口大口的喘着粗气，脚步一错，忽然露出了一个致命的破绽！

　　游城见状，眼眸之中泛过一抹欣赏，旋即见缝插针，向前一踏，一拳锤出。

　　就在这一秒钟，胡列娜的眼中爆出一抹精芒，毫不犹豫，果断以手如刀，强势横切而出，对准游城的胸膛，一时间，一道凄厉的风声在胡列娜的指尖响起，连带着手刀，就宛如特殊的刀具一样。

　　我累了，马上我就输了。

　　嘿嘿~我装的！

　　胡列娜的破绽，只是一个假象，她真正要做的，就是吸引游城的攻击，正所谓不入虎穴焉得虎子，有些时候，想要获得胜利，就必须做出选择。

　　她想要的，正是以伤换伤！

　　只是，胡列娜没想到的是，游城也同样咧嘴一笑。

　　“哎呀我上当了！”

　　“嘿嘿，我装的~”

　　几乎是瞬间，游城的速度暴涨了一倍不止，几乎在毫厘之间，硬生生的躲开了胡列娜的手刃，伴随着指尖的刀芒如同流影般掠过游城胸前的衣裳，肉眼可见的，胡列娜的脸色苍白了几分。

　　毫无疑问，她的这一击，倾注了她全部的心血和魂力，若是真让她打实了，伤害可不低，不过力量越强，这种不留余力的反噬就越大，胡列娜的身形重心甚至在这一击之中都有些不稳重，直接朝着地面跌去。

　　游城躲开了这一击后，双手交叉于胸前，兴致使然的看着胡列娜重心不稳，缓缓在他眼前倒在地上，没有一丝想要阴雄救美的打算。

　　而看着游城远远站在三米开外，没有一丝想要接近的想法，胡列娜的脸上，那副失望之色都溢于言表！

　　啪——

　　一生轻响，胡列娜跌在地上，发出一声哎呦~

　　“哎呀，好气呀！城哥你怎么不来扶我一把？”

　　胡列娜知道自己已经输了，忍不住撒娇道，眼眶一红，仿佛把她摔疼了。

　　“呵呵~娜娜，你的演技是很好，刚刚那一刻，我从你的眼中看到了惊慌，看到了渴求，似乎真的是想让我拉你一把，可是，为什么你身上的魂力还没有散呢？你这小丫头，偷袭上瘾了是吧？”

　　游城笑着点评了一番。

　　没错，他已经看出来了，无论是之前脚下一崴，卖了个破绽，还是眼下身形不稳，跌在地上，都是胡列娜的计谋！

　　目的嘛，就是为了偷袭。

　　很显然，胡列娜已经意识到了，自己的体力在强攻系魂师的面前其实并不算高，所以她干脆换一个想法，在有限的体力之内做更多的事情，多布置几个陷阱，反正总有一个能中。

　　毕竟，有些破绽，别人可不知道是不是故意为之的。

　　而胡列娜听到这番话，才有些讪讪的站起来，拍了拍身上的尘土，挠挠头，苦恼说道：“这不还是没骗到你嘛~这么纠结干啥，而且我真的摔倒了喂！”

　　一边说着，她扬起自己手臂上的红肿擦伤。

　　话音都带着一丝哭腔。

　　也不知道这次是故意的，还是天然的。

　　游城知道有这么一句话，叫做越是漂亮的女人，就越不可信。

　　看眼下，游城算是有点明白道理了，对于女孩子来说，骗人，可谓是相当的专业啊~

　　几乎是专业对口。

　　如此，游城又不禁想起前世的那些风尘女子在赚钱回家后，总会装出一副自己还是纯处女的样子，来诱骗有点钱，能满足生活的老实人，甚至明明还没到高潮兴奋点就能嗷嗷大叫，一副你好厉害，我被你弄死了的样子，让人感到虚伪的满足。

　　不过，游城相信胡列娜这人并不坏，只不过，这只是她在面对战斗时候的方式罢了。

　　否则以她的身体素质，打不了几分钟就要被迫撤离，属实是三分钟快枪手。

　　但话又说回来了，她真的需要近战吗？

　　她是极其稀缺的精神天赋的魂师，可以说，一个人就可以战胜一支小规模的战队。

　　“好了，吃点苦头也好，后面要经历的还多着呢。”

　　游城在打完之后，示意她回到队列之中。

　　接着，他才站到三人面前，沉声说道：“知道为何我要将我自己列为单独一级吗？”

　　这时，游城缓缓看着众人，下一句，让所有人目瞪口呆，“因为，我给你们未来设定的目标，或者说，终极目标，就是用尽手段，打过我。”

　　“……”众人。

　　“……”精疲力尽的胡列娜。

　　城哥，别乱来啊！

　　你想让我们变成一台无情的训练机器吗？

　　“城哥，我们现在还要重新和你打吗？可是我们每个人都打不过你的…而且，我们魂力都没了。”

　　胡列娜撅撅嘴说道。天籁小说网

　　邪月和胡列娜迅速点了点头。

　　对于这点，他们心中还是有数的。

　　“每个人？”

　　游城看了众人一眼，淡淡道，“我的意思是，三人合力，对战我，不是一个人。是三个！这，才是我说的终极目标！”

　　游城平淡的语气，瞬间挑起了众人心中的好胜心。

　　开什么玩笑，三人？

　　还打不过一个？

　　单独一个，他们心中有数，没有谁能打过游城。

　　就算是拓拔灵儿，也没有任何信心，就算使用家族秘传的技巧，也没有信心。

　　不，是完全没有胜算！

　　“怎么？我这么说，你们不认同？”

　　游城笑了笑。

　　“那么接下来，你们三人，就和我打一场。打赢了，我的手头有几件武器性质的魂导器，可以给你们，这能大幅度加强你们的实力，还有金魂币，另外我包了这趟出行全部的饭菜，我会去抓魂兽给你们做饭。”

　　游城淡淡道，“而且，有条件限制，我不能使用魂技，同时保持在三十级的魂力水平，另外也不会无效娜娜的魅惑，如果，你们能逼得我使用魂技，就是我输！”

　　三人顿时一阵哗然。

　　太看不起他们了吧？

　　好歹也是未来的黄金一代，游城还不能使用魂技，这还打不赢？

　　开什么玩笑呢？

　　三人被游城的话，说得有些面红耳赤。

　　虽然他们都很佩服城哥，就算身为封号斗罗直系孙女的拓拔灵儿，也十分佩服，甚至有些畏惧。

　　但三个人，都打不赢，一个不使用魂技的游城？

　　而且，打赢了，还有一堆的好东西！

　　这几乎让众人重新燃起了信心与激动！

　　原本疲惫的众人，在这瞬间，战意立刻高昂起来！

　　“打就打！我还不信，我们三个，还不能打败你！”邪月嘿嘿一笑，走了出来，“城哥，等会可别怪我不客气啊！我可不想就这样狼狈的输给你！”

　　不使用魂技，并且保持在三十级的魂力？

　　胡列娜知道游城的那个拓印卡牌武魂，能够使用各种各样的武魂，简直天克任何魂师。

　　可如果不用魂技，还是三人齐上的话……嘿嘿嘿嘿。

　　“城哥，我不会手下留情的。”胡列娜站出来，沉声说道。

　　游城现在到底有多强，她也不清楚。

　　毕竟，刚刚就是完全的压着她打，没有还手之力。

　　拥有三个魂环的城哥……

　　肉身硬憾她的任何攻击…胡列娜有些理解，为何城哥会这样做。

　　因为他太强了，强到任何一个人单独面对他，都没有任何的机会。

　　“城哥…你完蛋啦！”拓拔灵儿笑眯眯的站了出来，“等会你就等着挨揍吧！”

　　虽然她笑着，但心中却有些担忧。

　　游城耸了耸肩，心道，应该是我手下留情吧？

　　“你们休息一个时辰，补充一下魂力，稍后，就开始吧。”

　　游城说完，就走到了一旁，这时，菊斗罗和鬼斗罗，也在不远处，似乎正看着。

　　“游城这搞什么鬼？不使用魂技，还限制三十级魂力？”

　　菊斗罗皱着眉地说道，“对付这三个小崽子，就算是我年轻时候，我也不行啊。”

　　他自己三十级的时候，如果同时对战像胡列娜这样的黄金一代，而且还是三个，那他也吃不消啊。

　　毕竟，都是同一等级的天赋，打一个，他或许能保证稳赢，打两个，那就撑死同归于尽了。

　　鬼斗罗也微微皱眉，感到有些惊奇。

　　游城的这第一天强度特训，着实让他们开了眼。

　　“这小子很聪明，他知道自己的实力远远超出众人。但三人之间的缺点很多。所以游城先让三人打，打完后说出他们的缺点和打法，这样他们等会就不会再犯了。再用自己来帮他们一起巩固一番，最后利用奖励作为条件，以及限制自己的魂技使用，激起众人的好胜心与不甘，战意会大增！”

　　“这一战，对这三个小家伙来说，是个考验！对游城来说，也是考验。他果然还是聪明啊！将来的成就，恐怕就不是你我二人能比得上的了。”

　　菊斗罗看清了这一切，赞叹道，“姜还是老的辣，将他们安排得明明白白。虽然这小子很皮，但是不可否认的是，他的天赋，性格，性情，还有能力，都远远超出了同龄人，乃至绝大多数的魂师。”

　　鬼斗罗挠挠头，还有这么弯弯道道吗？可真是难为我了。

　　“这一战，有看头。”

　　菊斗罗精神抖擞，看着林间空地上，已经摆好阵势的几人。

　　空地上。

　　“行了，来吧。”

　　游城走到广场上，看着前面的三人。

　　听到游城的话，众人相互对视一眼，眼中闪过一丝精光。

　　“开始！”

　　当他的话音落下的瞬间，场上，突然爆发出了一抹魂力光芒！

　　率先动的，自然是游城。

　　游城瞬间消失在原地，直接朝着一旁的胡列娜而去！

　　控制系魂师，在战场上，肯定是要第一个消灭的，因为他们会给敌人施加状态，人不死，状态就依旧在。

　　速度飞快，极致的快！

　　众人都还没有完全察觉，拓拔灵儿几乎连用烈焰鞭缠绕阻止的时间，都没有，游城就已经出现在胡列娜身边了。

　　胡列娜吓得小脸微白，天狐武魂才刚刚附体，魅惑技巧没有时间使出。

　　就在这时，似乎邪月也早有反应，他并未选择直接攻击。

　　而是在顷刻间，就如同当初在器武魂老师的教导也先攻击胡列娜的那样，瞬间先掷出了一柄月刃，苍白的刀芒倒影着寒森如水的幽影，直接攻击胡列娜的身前，游城所要攻击的地方！

　　攻敌所必救！

　　游城皱眉，不想以伤换伤，直接脚步一踏，左转绕开。

　　“哈哈，这小子，邪月还是有经验的，他肯定知道游城第一时间会对付控制系魂师！”鬼斗罗看的大笑，“娜娜这小丫头，她的天狐武魂的魅惑气息已经开始散发起来了。”

　　是的，胡列娜在受到攻击的瞬间，她反应也很快，知道一定要第一时间控制住近在眼前的游城。

　　这样，胜算就大大增加了！

　　“城哥！”

　　“你看我美…唔！”

　　可就在胡列娜诱惑人心的话语刚念叨最后，还差一个字为念完。

　　就突然惊叫了一声，嘴巴仿佛被什么东西堵住了，话语瞬间断了！

　　原本撩拨弄人的魂技气息自然释放不出来！

　　众人一愕！

　　却正好看见，游城手中还有一个布团。

　　原来在转身的瞬间，游城就将布团朝着胡列娜的嘴巴丢去！

　　那只是普通的手绢团成一团，原本是游城给小舞备着的，但却轻易的打断了胡列娜的魂技释放！

　　就像是正准备跳大的稻草人，被寒冰的冰箭命中，戛然而止……

　　“好！”远处的菊斗罗忍不住开口道。

　　这小子，太聪明了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百七十三章：一对三免费阅读。https://xs.23sk.com 