    这小丫头，口是心非的性子也不知道像谁？

    说着不给轩辕慕带东西，可是，哪样东西，不是买了很多很多？

    哪一个没有给轩辕慕准备了一份？

    不想给轩辕慕才不是她的真实想法。

    而轩辕慕想不想要，倒是未必。

    回去的时候，伤心的还是她吧！

    轩辕慕那性子，比八十的老头子还稳，人家才不想要这些东西，也压根不感兴趣。

    见轩辕卿走远，南宫霁连忙跟了上去。

    堂堂西蜀太子，黎国三皇子，此时，手里提满了东西，跟在一个小丫头身后满街乱窜。

    ……

    秦子琰入城后，就听驿馆的人说，轩辕卿去逛街去了。

    他实在是太累了，就在驿馆内等着。

    直到傍晚，轩辕卿一行人才回到驿馆。

    一看到秦子琰，轩辕卿立即跑了过去。

    “秦叔叔！你怎么在这里啊？”

    秦子琰蹲下身，拉着轩辕卿的小手，“听到你要一起来，我当然得过来迎接啊。”

    “你在皇城等着我就好了，不用跑这么远啊。”

    “在皇城等着，还得晚一天才能见到你，太久没有见到你，叔叔想你了。”秦子琰上下打量着轩辕卿。

    “又长高了，还胖了。”

    “我才不胖！”轩辕卿嘟起小嘴。

    “不胖，不胖，一点都不胖，是我眼拙。”秦子琰连忙哄着。

    “我已经命人准备好了宴席，咱们进去聊。”

    一行人，走进正殿，纷纷落座。

    虽然轩辕卿还没有来过玄麟，但是，她和秦子琰早就是老熟人了。

    秦子琰还掌管着商会，别的几国，他不经常去，不过，西蜀倒是没少去。

    主要是去看这两个孩子。

    轩辕慕他很少见到，轩辕卿和他熟络。

    加上，每次去，他都会想着法子搜罗一些玄麟的美食过去。

    颇得轩辕卿的欢心。

    “卿儿，你爹爹真的回来了？”秦子琰听到一些消息，不过不是很详细。

    “是呢。”轩辕卿点点头。

    秦子琰也想让轩辕极和白若棠一同来参加这一次的盛会。

    但是，他又不敢贸然去请。

    他也不知道，究竟发生了什么事。

    如今，轩辕极回来了，他也松了一口气。

    最起码，棠儿不会再像以前那样了。

    “晏兄，咱们也许久未见了，咱们今晚可要好好地喝一杯。”

    “那是自然。”晏时越没有推脱。

    毕竟，他们也算是共赴生死过，哪怕不经常见面，也结下了深厚的情义。

    “此次的盛会，我真的是一点头绪都没有，你们可要替我多出一下主意。”秦子琰说完，敬了一下晏时越。

    又朝南宫霁敬了一下，“霁儿你还年幼，不宜饮酒，以茶代酒吧，也陪我们两个饮几杯。”

    南宫霁端起茶水，回敬了一杯。

    “第一次举办，没有任何经验，你拿主意就好。”晏时越表明自己的态度。

    他可以参加，但是，让他操心，就不行了。

    “霁儿，你呢？有没有什么好的计策？”秦子琰又看向南宫玥。

    “我还是个孩子，我父皇只是告诉我，来参加玄麟太后的寿宴，并没有提及盛会的事情。”南宫霁连忙推脱。

    他还想带着卿儿好好的在玄麟玩一玩。

    计策什么的，让别人去想吧。

    他没有时间。

    “你这小子！我可是知道你的能力的！你父皇可能连禅位的想法都有了，西蜀的朝事，你处理得游刃有余，你怎么也学得和他们一样，有什么好的计策赶紧告诉我。”

    “刚刚你还说，我还年幼呢。”南宫霁怎么可能会上当。

    虽说姜是老得辣，小的也不差。

    “你这孩子！”秦子琰气得差点没有摔杯子。

    他算是上了大当了！

    “我觉得，可以像科举一样啊！设定各种关卡，一层层地筛选，最后，是实力最强的人。”轩辕卿一边串着肉串，不经心地说道。

    秦子琰眼睛一亮。

    “卿儿说说这关卡应该怎么设？”

    “肯定要通过一个初级的筛选，要不然，人数也太多了，可以设定一个力量的分级，比如，达不到四级的，就不能通过筛选。”

    “这倒是个好办法！”秦子琰立即就采纳了，“卿儿真厉害！”

    “那卿儿愿不愿帮秦叔叔？一起进行筛选？”秦子琰已经心生一计。

    轩辕卿想了想，点点头，“好啊！”

    一定挺好玩的吧！

    她喜欢热闹。

    筛选的时候，肯定很热闹！

    “好，咱们就这么说定了！”秦子琰这下放心了。

    这就叫挟天子以令诸侯！

    有卿儿在他身边，他就不信，那些人不来帮他！

    不仅不用他去请，还得一个个主动凑上来！

    ……

    轩辕极和白若棠，还在慢悠悠地赶路。

    他们只需要在盛会开始之前赶到就行了。

    这一路上，游山玩水，好不惬意。

    此时，他们刚好停在一处湖水边。

    牧川和风隐生了一堆火，堆了一个土堆。

    绿漪和红袖正照看着火。

    里面摆着一些在路上顺手买的番薯。

    远远地就闻到了香味。

    白若棠和轩辕极漫步在湖边。

    此时，夕阳西下。

    两人的身影，就像一道剪影。

    “真的要带慕儿多走走，我发现，他这几天变化好大，也愿意说话了，还主动和牧川风隐一起去打猎。”

    “慕儿和卿儿的性格，南辕北辙，他是要多出来走走，太沉静了也不好。不过，像卿儿那样，太闹腾了也不好。”

    反正，轩辕极觉得，只有他和棠棠的二人世界才是最好的。

    不过，他不敢说。

    “我们也好久没有像现在这样，一起牵手漫步了。”

    “是啊。”轩辕极点点头。

    他更知道，这样的日子，有多么来之不易。

    “等会他们能打些什么猎回来？”

    “你想吃什么？”轩辕极笑着问。

    “这荒郊野外的，还有得我选啊，当然是有什么就吃什么，只要是你做的，没有我不喜欢吃的。”

    “对我的厨艺，就这么信任吗？”

    “当然！从来未曾产生过质疑。”

    突然，她的心里产生了一个疑问。

    神界的烹饪方法那么原始，那么匮乏，轩辕极是怎么练就出一手好厨艺的？

    而且，他自己也并不怎么喜欢吃啊？

    她从来没有想过这个问题呢！

    “你是怎么学会那么好的厨艺的？”她立即询问。

    轩辕极被她这个问题问住了。

