    　　陈旭摆出一副狐疑的表情：“你说话可要算数！”

    　　哈默德不爽道：“我什么时候说话不算了？”

    　　“刚刚你不就将一局定胜负变作了三局两胜么？”

    　　“……”

    　　哈默德气的鼻子都歪了。

    　　“在场的人都可以做见证，我哈默德说的，在比一场！不牵扯之前的结果！”

    　　陈旭这才点头：“那就信你一次吧！”

    　　一群旁观者见这幕，再次冲轩辕天翊问话。

    　　“轩辕少爷，这场赌注你还接么？”

    　　轩辕天翊一笑：“当然接！”

    　　虽轩辕天翊看不出陈旭用什么手段赢的，但刚刚他也看出了一些端倪。

    　　陈旭使用的秘法，能将自己跟马匹联系一起。

    　　准确的说，刚才比速度，不是马匹赢，而是赢在陈旭的妖孽上。

    　　马匹像是变成了陈旭身体的一部分般，陈旭能完全掌控马匹，马匹也能动用陈旭的能量。

    　　人马合一下，陈旭的马也等于拥有了至少圆满境的能力，岂会输？

    　　别说盛装舞步了！

    　　轩辕天翊估计，陈旭全力施展下，骑马上天都行！

    　　旁人听闻轩辕天翊答应，嘿嘿直笑。

    　　“盛装舞步是约得先生最强项！稳赢，大家下重注！”

    　　一人撂下话后，翻倍押注。

    　　将刚刚输掉的钱，都押上念着一把捞回来。

    　　其余人也纷纷跟进。

    　　陈旭好像这才知道轩辕天翊这边在下注似的。

    　　“原来你们在赌啊！”陈旭问。

    　　轩辕天翊一笑：“几位朋友有兴趣，我就做了个庄！”

    　　陈旭摸了摸下巴：“我猜想刚刚他们肯定压约得，你坐庄，赚了不少呢！”

    　　轩辕天翊淡淡道：“你说这话是想让我谢谢你给机会我挣钱？”

    　　陈旭哪能听不出轩辕天翊话里的嘲讽，平静笑道：“这几个小钱，轩辕少爷岂能放在眼里？”

    　　一旁下注的其中一人，见陈旭此刻还有心思闲聊，一笑。

    　　“这次你想赢可没那么容易了！约得最强的便是接下来的盛装舞步！”

    　　“是啊，盛装舞步比的是马匹综合能力和骑师的控制力，可不是单纯马行就能赢的！”

    　　几人以为陈旭不懂，张嘴解释。

    　　虽说，陈旭连赢两局。

    　　但众人还是觉得陈旭赢，运气成分更多！

    　　最后一场比技术和控制，那赢得一定是约得。

    　　轩辕天翊则冷笑，这群人不了解陈旭多妖孽！

    　　陈旭若施展出刚刚比拼时用的招，别说让马匹盛装舞步，让这匹马直立行走都轻而易举！

    　　赢，自然不在话下。

    　　虽被陈旭抢了石油合同。

    　　但从几位阔佬这赢了钱，轩辕天翊也算小小对冲了下家族的损失。

    　　哈默德的石油合同虽重要。

    　　但还没重要到非到手不可的程度。

    　　所以，轩辕天翊虽被抢走合同，此时，心态还很好。

    　　轩辕天翊道：“石油合同，实质也没多少钱，以你的财富，自然也不会放在眼里，就别说我了！”

    　　谁知，陈旭笑道：“那可不是，我出了名的财迷，穷怕了！”

    　　轩辕天翊道：“陈先生真会说笑！”

    　　陈旭一本正经的说：“我可没说笑，包括这下注，我也想参与一把！”

    　　轩辕天翊一愣：“你玩！”

    　　“是啊？赢我是赢定了，就看你敢不敢让我买了！我买，你会亏很多！你不在乎钱，我却是财迷，你家大业大，让着我点啊？”陈旭笑眯眯的激将轩辕天翊。

    　　轩辕天翊无语的心头盘算，就算陈旭买个一百亿。

    　　他用刚刚从这些大佬那赢来的钱对冲，也输不了多少。

    　　但要不答应陈旭，那就是他怂。

    　　对轩辕天翊来说，他在陈旭面前，可以输，但是不能怂！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　一旁几人纷纷嘲讽。

    　　“哟！你还真以为自己赢两把，就飞天啊！这也敢赌？”

    　　“就是，盛装舞步可不是单靠马能搞定的，技术更重要！”

    　　这头，约得也满脸冷笑，他对自己的盛装舞步有绝对的信心。他绝不会再输！

    　　哈默德也觉得，约得稳赢。

    　　这状况下，轩辕天翊也被带偏了。

    　　心想，一群白痴，人家人马合一，别说骑马，就算骑个小猫小狗，那也是圆满境，赢是没有悬念的。

    　　陈旭则笑看轩辕天翊问：“轩辕大少，你该不会不敢接我的注吧？”

    　　轩辕天翊笑道：“你押多少我都接！”

    　　陈旭道：“就一百亿吧！”

    　　轩辕天翊一笑盘算，刚刚他赢了有三十多亿，加上这会儿，几人翻倍压住相翻本的钱。

    　　陈旭压自己赢，从他这赢走一百亿，那也不过是将这些人的钱赢走了而已。

    　　他没任何损失。

    　　当即，轩辕天翊道：“接注！”

    　　见轩辕天翊接下赌注，约得迫不及待的想证明自己，说：“现在就可以比了！”

    　　陈旭扫眼现场一群人。

    　　“比？比什么？”

    　　一群蒙圈，心想什么情况？

    　　这货刚刚不说要比的么？

    　　难不成这就准备反悔？

    　　你丫刚刚说话是放屁么？

    　　轩辕天翊笑道：“陈旭，该不会你准备反悔吧？刚刚你话都放出来了，这会儿不赌，你很丢脸的！”

    　　陈旭道：“赌，我赌啊，谁说我不赌，只是，我赌的不是我赢，我是买一百亿我输！”

    　　“……”

    　　听闻这话，顿时在场的人脸都绿了。

    　　轩辕天翊更是嘴角直抽。

    　　他万万没想到，陈旭会以这样的方式赌。

    　　轩辕天翊自诩了解陈旭。

    　　但他所谓的了解，还是片面了。

    　　陈旭好胜、霸道，轩辕天翊见识多了，可他没见过陈旭滑头，不按常理出牌的一面！

    　　这下，他给自己挖坑了。

    　　陈旭扫眼一群人。

    　　“怎么？这一阵又不影响我跟王子的赌约，无关大局，我赌自己输不是稳赢么？你们没赢钱啊？”

    　　一群人满脸黑线的看着陈旭。

    　　什么人啊？

    　　陈旭则在众人目瞪口呆的目光下，走向约得。

    　　“这场不用比了，我直接认输，你赚回面子，我拿走利益，咱们各取所需！”陈旭笑眯眯的说。

    　　这头约得直接脸黑想打人。

    　　他想堂堂正正赢回陈旭。

    　　谁知，他只是被陈旭利用了而已。

    　　一群人脸都是黑的。

    　　那群下注的人，虽这阵陈旭认输捞回自己的本。

    　　但还是不由自主心头暗骂陈旭无耻！

    　　无耻的人他们见过不少，但无耻到陈旭这地步的，还真是第一回见。

    　　陈旭笑眯眯的看着其余人。

    　　“难道这不是最完美的解决办法么？你们拿回自己输得钱，王子的骑师赢了找回面子！我呢？顺带挣点小钱！多好的事儿！”

    　　一群人盯着陈旭，都想将一脸欠揍表情的陈旭按在地上摩擦！

    　　不摇碧莲啊！

