    世界在火劫持续加温的燃烧，步入了一个历史性高温，无论什么都变得异常滚烫，连室内制冷也基本失去了作用。现在每天有无穷无尽的火源能量，灌注进大地，简直把大地当成了一块铁胚，不断火焰不断淬炼，让其化成了越来越巩固，凝炼成钢铁精母般的存在。

    火劫作用是把世界凝炼得坚固，不单止物质、还有空间、生命……等等一切东西，全都在火劫中淬炼。

    浴火重生。

    世界正是在熊熊烈火之中，重获新生。

    这仅仅是一个开始。

    世界在这一个脱胎换骨的时刻，若添加外力因素的话，存在于世界上的东西，也被列入为脱变的一部分。就像一个还没有出世的婴儿一样，经过母体滋补，那婴儿自然健康强壮，反之，母体有大量不利健康的东西，那婴儿一定直接受到影响。

    所以魔虫就是这一种外力因素，还是极大的外力因素，足有改变世界进化的方向。

    魔虫散播出去之后，经过高的繁殖，产生出来的变异病毒经过一个月漫长的交叉感染、传播，同时又有火劫的激烈催化，全世界变异怪物迎来了二次进化突变，变异怪物的血脉基因，极快分裂。

    分裂不是内部分裂，而是外内分裂。

    当一只变异怪物的血脉基因达到了一个程度，新的突变基因破体而出，变成另一种新型变异怪物，至于旧的变异怪物，依然生存，只是进化变得有限，不像新型的变异怪物那样大潜力。

    简单来说，由于第一代变异怪物的血脉基因太糟糕，跟不上进化脚步，魔虫的病毒如同精子一样，帮助第一代变异怪物进行基因怀孕，产下如今第二代变异怪物，也就是分裂出新型怪物。

    而第一代变异怪物没有死去，只是没有第二代变异怪物的强大罢了。

    虽然第一代变异怪物略差，但体质在火劫淬炼之下，有快要突破到顶尖体的阶段，至于第二代变异怪物一分裂出来就有顶尖体初期的战斗力，同时具有具有血脉爆的能力。

    第二代强化型丧尸爆起来更加恐怖，起码是第一代丧尸的五六倍战斗力，赶得上低级变异人的程度。

    不过，不是什么变异怪物都有分裂进化，有一部分变异怪物吞了魔虫化成自身养料，突破成另一种变异。

    变异人就是这样的异类，没有进行分裂，而是同化了魔虫蕴含的病毒，整体战斗力变得更加恐怖，一旦变异人真正融合了魔虫的病毒，突变成另一种状态，直可抗衡筑基境的新人类。

    只是丧尸进行分裂体，变异人和变异兽都是融合了魔虫的病毒，进行自我突破基因限制，成为另一种高级存在。

    世界各地的新人类，遭遇了前所未有的危机，因为第二代变异怪物很快成了主流之一，同时对新人类的根据地起冲击，一夜之间，世界有无数大小新人类根据地覆灭，成为了变异怪物的血食。

    但有危机之中蕴含了生机，同样有无数新人类得以大规模进化，七八十次基因共鸣的新人类，几乎快要烂大街的地步，甚至有新人类开始探索怎样突破进化，成就筑基境界。

    世界迎来第二个时代的开端，也许只有华夏区风平浪静，如一个落后于人的封建社会，整体上还在原地踏步。

    当然，别墅区不在此列，木萧同样开始了投入第二代进化的脚步。

    在一万多个工程机械人，日以继夜的建设之下，别墅区用了一个月的时间，建出别人用十年也建造不出来的建筑物。例如，训练场、培植场、养殖场、生产场等等设施，最主要的大型幻境，成功建造了十分之二左右，可以开启出部分功能。

    幻境笼罩之下，别墅区和周围新兴建的高科技建筑，全部经过了幻化，如果从外面看过来，别墅区只是平平无奇的一片土地，如果走进来，才会现整个别墅区成了一个高科技基地。

    那些经过一个月残酷训练的新人类，当他们走出来看见别墅区大部分建筑焕然一新，增添了浓浓科幻色彩的设施之时，他们一个个傻在了原地，恍如隔世，甚至严重怀疑自己等人不是经历了一个月，而是经历了十年。

    一个月时间，木萧不完全在无形梭观察他们一群人，还走了一趟世界各地，抓回来大量变异怪物，丧尸、强化型丧尸、变异兽，变异人这些怪物都不缺，全部丢进了训练场，然后放入了魔虫，让其生基因突变。

    这一大群怪物沉睡了一个月时间，已经脱变成功，不过它们无法冲破训练场的防御。

    训练场就等于一个监狱，建造这一个训练场所用的资源，过其它几个场地建筑。

    因为训练场的坚固度和使用度，决定于安全性，如果变异怪物太强，冲破了防御的话，那第一个糟糕的必然是别墅区，特别里面藏有不下一千只第二代变异怪物。

    所以，为了建造这一个训练场，木萧动用了无形梭的有限资源，就是那些无形梭在外星系取回来的珍稀物资，连主机光脑都不舍得丢入能量通道炼化成能量的东西，可见有多大价值性了。

    训练场很巨型，跟华夏区一个具有历史价值的鸟巢不分上下，足以容纳十万人，只不过训练场是密封式，外内都有一股能量运转，而且建造这一个建筑的金属，掺合了很多种高级金属，最重要是有外星几种珍稀矿物。

    让这些金属有了，承受冲击减免伤害，能量削弱，抗腐蚀、抗地震、自动修复功能、吸收能量加强防御度，也就是说这一种金属只要长期吸收能量，随着时间越长，坚固度越坚硬。

    训练场里面，还有多种经过加强的武器，用来预防变异怪物狂而准备，不过里面有不同的幻境和脑电波频率，影响变异怪物的思维，让其无法分辨这里是一个囚笼。

    思想暗示的脑电波、坚固防御的金属，高杀伤力的武器……等等高端的设备，构成了一个极其安全的训练场。

    木萧相信除非王者降临，否则不可能有人打破得了这一个训练场。

    其余建筑就没有这么花费大，也没有这样巨型。

    可能只有养殖场的安全指数高一点，毕竟用来养殖一群变异兽，不得不防，但养殖的变异兽大多数都是幼体，到了一个成熟体就大规模宰杀，基本不会有长久的危机。

    而且，不断宰杀繁殖下来的变异兽，那些变异兽渐渐会失去兽性，变成家禽一样，威胁会一代一代减低。

    不过，凡是有利有弊，这些变异兽蕴含的血脉能量也会减低，最后可能沦为普通的肉食，但一定比起以前的肉食好无数倍，完全足够喂饱别墅区的人口。

    其余的生产场和培植场完全没有危机，建造起来就快得多，不用施加太高安全指标，只须最大化产量和效率便是。

    训练人员各自回到住处后，收到了zhongyang光脑来的信息通知，介绍别墅区新的建筑设施，重点介绍了训练场，还布了一个长期任务，出外生擒一定数量的变异怪物回来，那可以得到对应的奉献值。

    ……

    担惊受怕苦等一个月的孕妇们，终于等到了自己的男人回来，那些快要做父亲的男人也思念的紧，每一个家庭都在上演温馨情浓的一幕，特别艾巴尔和连向阳、宇光熙、方景天他们身边那几名少妇，她们见自己男人这般宠爱又溺爱，渐渐有了恃宠而骄的心态，故作委屈，可怜楚楚说出了当日被木萧惩罚的事情。

    “你说什么？”

    连向阳笑意一敛，眼神冷冽了下来，仿佛刚刚那一个温润如玉的男人，瞬间变得冷酷无情，吓得怀中那名少妇浑然抖，花容白了起来，心脏猛跳，有种不妙的感觉。

    “我们……我们只是记挂你们……”

    “蠢货！”

    连向阳满脸愠怒，猛地甩开了怀中的少妇落在沙上，如果不是她怀有他的骨肉，说不定一手就把她摔落去地面去了。

    “向阳，她只是心念你，情有可原，你不用这样来责备小慧。而且萧统领都已经处罚过她了。”一个白净高挑的年轻女人，端着饭菜过来，刚好看见了连向阳的恼。

    “她愚蠢，你也跟着愚蠢？”连向阳冷眼看了地上那叫小慧的女人一样，“萧统领这次处罚只是一个精告，懒得跟你们一群女人计较，如果你们真敢闹出事来，别说我护得住你们，连我也有可能被你们连累！你应该庆幸，现在主持大局的是萧统领，而不是水白兰！”

    听到水白兰的名字，两女身体不由自主颤抖了一下，身心透出一股冷意。

    “跟我走！”连向阳冷淡地走出去。

    “去哪？”

    “过去请罪……还有你们别把萧统领看得简单，如果可以选择，我宁愿得罪水白兰，也不愿意得罪掌握无数神秘的萧统领！”

    ……

    “你们两个为什么这样不安分，快快跟我过去，让老大原谅，不然我就地位不保了！”

    艾巴尔是一个怜香惜玉的男人，没有想连向阳那样恼怒，但他一副诚惶诚恐的样子，身边那两名少妇都不约而同惊慌了起来。毕竟现在她们舒适和安全的生活，都是建立在自己的男人身上，如果他失去一切，意味她们的日子也不会好过。

    还有宇光熙和方景天得知了这一件事情后，同样气急败坏，狠狠训了自己的女人，然后领着她们过去找木萧这一位统治者，请罪。