
　　他还真的养得起。

　　正所谓广东话中的“牛耕田，马食谷，老豆（父亲）赚钱就仔（儿子）享福！”前大龙头颜思齐给新鲜上任的大龙头颜常武留下了上百万两的银子，

　　所遗如此丰厚，利益在于明朝与幕府之间的走/私贸易。

　　明朝出产丰厚，单是瓷器、茶叶和丝绸三大件已经吃用不尽，加上其它的物资应有尽有，只要来明朝，想要什么就有什么。

　　而幕府治下的东瀛是个绝大部分资源贫乏型的国家，国人只能生产出工艺品、木材和刀具等，明朝那些东西有的是，对此根本不感兴趣。

　　好在上天留一线，东瀛有一样东西是明朝缺乏的，那就是金银。

　　明朝国土其实金银矿藏不少，但难寻难炼，显得缺乏。23sk.Com

　　东瀛地带实质上是火山，带来的金银不在少数，石见银山甚至在当时产银就占了世界的三成。

　　两国对于贸易都持保守态度，明朝自郑和下西洋之后，称片板不得下海，幕府也不遑多让，来个闭关锁国，导致走/私贸易猖獗，如颜思齐等人趁机大显身手，把没交过税的中土货物运到东瀛，虽不是一船货换一船银子，但收获巨大是毋庸置疑的，其贸易量达一年一百五十万两银子，不在话下。

　　颜思齐是闽省人，地方是山多田地少又人多，不到大海上讨生活哪有出路，他敢闯，也就闯到了银子。

　　是完整地将银子交给现任大龙头，所以颜常武手上有钱。

　　有钱就好办事，陈衷纪点头同意。

　　第六项则是码头区的建设，既然准备大发展，颜常武提议道：“未来将有三大港区！”

　　“哦，贤侄请讲！”

　　“一是客运区，主要接待到来的客人；二是货运区，主要用于货运；三是船厂，建立船坞，修船和造船之用！”他补充一下道：“其实应该另设军港，停泊战舰之用！陈叔父？”

　　陈衷纪象不认识他一样地望着他，旋即感慨地道：“贤侄考虑得相当周到啊！”

　　大致商量定下方略，决定什么人去办理，怎么样去办理，基本上都是陈衷纪在说，颜常武在听，有时插上一二句话。

　　待陈衷纪离开后，颜常武抿抿嘴，略有遗憾。

　　其实他还有许多举措，他虽被立为大龙头，威望不足，不可过于急进，只等许许图之。

　　殊不知陈衷纪离开时，想到的是他学来的一句英吉利话：“Youareyourfather'sson！”

　　就是“虎父无犬子”的英文翻译！

　　昨天，颜常武表现懦弱，陈衷纪恨铁不成钢。

　　作为前任老大的同乡，无论他怎么表现，别的老大都不会信任他。

　　他没能耐当龙头，最好的出路就是扶前任老大之子上位，但之前的颜常武令他失望，那是刘禅，扶助不了。

　　今天，颜常武的表现令人刮目相看！

　　要不是认识他，陈衷纪还真怀疑他换了个人（其实面子是本人，里子已换人）

　　方才议事时虽说建议不多，但可圈可点，表现不错。

　　陈衷纪感觉欣慰，脚步快了许多。

　　……

　　办过正事，轻松一下，颜常武唤过小丫头双儿，着她磨墨写字。

　　她粗通文墨，可以派上用场。

　　颜常武不是文盲，能写会算，只不过呢，有什么比使唤一个娇俏小婢这么封建的事来赏心悦目！

　　双儿拿着毛笔，听他说，她来写。

　　“每日行程表！”

　　“早上六点起床，运动、锻炼身体、兵器使用、马术和行船一个半小时！

　　七点半吃早餐；

　　八点上班，召集管事们议事；

　　十一点半下班，吃中午餐，休息；

　　下午三点钟上班；

　　五点半下班；

　　晚上七点半到九点进行锻炼

　　九点到十点阅读。

　　周日休息，遇有急事随时处置。”

　　“我们有钟吧？”颜常武问道。

　　“有，老爷专门买过十来个到处送人呢。”双儿回答。

　　“很好，以后时间就按西人的二十四小时和一周七天来使用！”颜常武一言订下了未来的时间制度！

　　“是！”双儿记下来。

　　当时双儿还没意识到，若干年想起来，才明白自己参与了未来，她是24小时制之母！

　　……

　　第二天的一早，家仆按钟上时间叫起了颜常武，他稍事洗漱，喝了开水，开始了一天的日程。

　　首先是跑步，初期千米，接下来不断延伸，达三千米、五千米。

　　大早他就跑了出去，后面跟着一群家仆，管家也早早派人清理过地面，险要地方有人看守。

　　北港还很落后，除了村镇和田地，外面就是荒山野岭。

　　山间空气很好，跑在山脚下，兴致来了，跑得高一些，居高临下，望向北港。

　　一条街道，砖瓦结构的房子有不少，更多的是窝棚、草屋。

　　人数上万（屯垦者上万），还很落后哪！

　　任重而道远！

　　颜常武暗下决心，一定要发挥我们国人基建狂魔的特色技，把国家建设得更美好！

　　接着是力量使用，那就铁制疙瘩举重，锻炼臂力。

　　再到骑马，不过发现骑马迎风，要是跑步和力量训练后易感风寒，遂早上跑马停止。

　　进行了兵器训练，由护身武士水深水浅教导兵器的使用，每天挥刀，对练不缀。

　　刀术练过，就使用兵器、玩起了弓箭！

　　训练非常艰苦，每天弄到大汗淋漓，常人所不及也，但他坚持下去。

　　陈衷纪一帮人听得，有的心喜，有的心惊，看来这个大龙头，不可小看啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第6节 日程表免费阅读。https://xs.23sk.com 