    【踏足便杀，入侵便战！】

    疯子！

    疯子！！

    这般的狂傲言论，不是来自一村之影·猿飞日斩，不是来自一族之暗志村团藏，不是来自背负耻辱的日向一族，而是来自一位年仅十一的少年！！

    且最重要的是，这并非片刻的愤青，非一时的妄言，他真的有这样的实力！！

    对比之下，那些只知杀戮、只知战斗的辉夜一族又算得上什么东西？

    难怪被宇智波杀得大败而逃！

    他们，也仅能够趁着这一族突遇变故，陷入没落之际才敢上门挑衅。

    但是，那帮疯子却忽略了一点：宇智波一族并非无人，并非软骨！

    至少，还有宇智波荒在！！

    暂且的停搁间，整个会议室内的呼吸都变得浅薄万分。

    那些家主，那些上忍们都死死地盯着视野中的少年，一时间，有峥嵘画面于他们眼帘浮现。

    在座的都是这个村子的中流砥柱。

    最年轻的一辈也经历过第三次忍界大战，也曾为这个村子，为这片土地，为心中的荣耀战斗过、奉献过！

    尤其是后者。

    当下，那些身着墨绿色忍甲的上忍精英们无不双拳紧握、目光汹涌。

    相对于那些疏于任务，将家族发展放置在第一位的家主们，他们更加担心木叶的安危与形象。

    其中，以迈特凯的情绪最盛，那粗黑的眉毛简直是要起飞的姿态。

    若不是碍于场合不对，他可能早就爆吼出一句：这就是热血、这就是青春，将雾隐村的侵略者全部赶出去！

    即便是先前被荒信手镇压，并毫无姿态踩于脚下的那两名上忍，此刻也是面露羞愧之色。虽未有说话，但还是能够一窥他们对外敌的仇视。

    只是，让荒有些疑惑的是，落座其间的上忍们，除却旗木卡卡西还算是与自己有过接触，其他人便再无相识。

    如果说白云叶山、手久野，他二人不在内还可以理解，因为他们常年驻守于北方边境，镇守着与土之国交界之处。

    但是，荒在那七十二次任务中有过交际的上忍也算不少。甚至，还有些人在灭族之夜前来相助过。

    可现在，竟无一人在场！

    是都出去执行任务了吗？

    那未免也太过巧合了一些。

    而这般沉寂的大环境，也很快被打破。

    “鞍马一族虽没落、虽人才不济，但也愿意为木叶出一份力，前往雾影边境抵御外敌入侵！”

    一道铿锵有力的表态率先铺于台面。

    是鞍马丛云。

    诚如他自己那日承诺的一般，若宇智波荒能够活着归来，他们一族愿意以宇智波马首是瞻。

    这样的态度，这样力扛所有压力、打破沉寂局面的姿态，着实让荒心神微动。

    鞍马八云那边。

    自己也再上点心吧。

    不过，在荒的刻意宣扬、刻意调动之下，也并非只是鞍马丛云双掌独鸣。

    “这些年，雾隐村确实是越来越过火了！”

    一道稍显沙哑的声音随之响起，且声源地来源于会场的前列。

    而能够落座于前列的，无不是一些在木叶内举足轻重的人物！

    只是。

    只是荒没有想到的是，第二位出声的人竟然会是他！！

    “继续退让、继续放任，是不是要等到水之国的入侵者兵临木叶，等到自己的亲人、自己的族人逃无可逃、避无可避的时候，你们才能够想起来自身也是曾是一名忍者？”

    “还是说，届时也要将火影大人推给外敌，祈求换取一时的和平？”

    ‘咚！’

    似言之愤愤之处，一道沉闷的钝器撞击声骤然叩响！

    是的。

    这一言并不是来自行为举止有些不符合常理的山中亥一，也不是来自被称作是‘木叶大脑’的奈良鹿久，更不是来自依旧默默抽着旱烟的猿飞日斩，而是来自：

    志村团藏！！

    此刻，他的满脸阴沉，独瞳之中尽显和宇智波荒相似的恨铁不成钢与同仇敌忾。

    这熟悉的声音也令抽食着烟草的三代目大人神情一滞。

    显然，猿飞日斩也不曾想到，这平日里总是一副事不关己高高挂起地老狐狸，竟会在此刻率先表态！

    更是在言辞上向着那个他们视为眼中钉的宇智波荒！！

    顿时，一抹晦涩的眼芒与之眼底涌现。

    ‘而且，将我推给外敌？’

    ‘呵。’

    ‘这不就是你心中所想的吗？’

    ‘为了这个位置。’

    不过，其终究不好说些什么。

    毕竟从表面上来看，对方是在关心自己！

    而团藏此言也令整个混沌、踌躇的场面变得清晰了起来。

    他的地位可不是当下的鞍马丛云、当下的鞍马一族能够比拟的。

    要知道，鞍马一族虽然在历史也能够算得上是豪门，甚至巅峰时期能够在幻术一途同宇智波一族一较高低。

    但是现在的鞍马一族，族内却连像样的上忍都找不出几个。

    而唯一一位作为家族振兴的希望，觉醒了特殊血继限界的鞍马八云，据说还是一个病秧子，这辈子恐怕都无法成为一名合格的忍者。

    可以说鞍马一族想要复兴，这一代是无望！

    也因此，鞍马丛云的言论很多与会者也只是听听，左耳进右耳出这样，并没有放在心上，更不会成为什么局面的转折点。

    可是，志村团藏不同！

    他不仅仅是二代目扉间大人的徒弟，手中更是掌握着一支与暗部齐名的特殊部队，虽然这支部队在近些时光内遭到了难以恢复的打击，已经很少能够再听到他们的消息。

    不过，在座的家主、上忍们，更加在意的却是对方的手腕以及他的态度！

    这位看似垂暮且整天一副阴沉脸的老人，有着与现任火影大人完全相反的性格。

    铁血、凶横，对于外敌进行雷霆打击，就是他的一贯手段！

    而且，其他普通居民、年轻一辈的忍者可能不太清楚，木叶之所以能够在前几次的大战中成为战胜国，除却三代目大人的英明领导以及所有木叶忍者一致对外英勇作战之外，还有一个不为人道的关键点，那就是隐藏在战场深处的暗：

    志村团藏！！

    若非是他的一些铁血手腕、以及敏锐的局部观，那么木叶想要获得最终的大胜，必然还要再付出一些代价。

    只不过，现在是处于和平的年代，这样的铁血、这样的锋芒，大多时间是不需要的。

    所以，这位老人也就自然而然地隐匿在了幕后。

    甚至现在很多时候，他都不会出现在人前，将所有的事宜都放由三代目大人与两位木叶顾问去处理、去决断。

    也只有在发生这般关乎木叶走向的大事件时，他才会出场，且即便是出场也很少发言。

    今日，算是破例了。

    “木叶之火，生生不息！”

    “而这团火，可不是拿族人、拿同伴性命去换的！”

    “无论是日向、还是宇智波，二者都是木叶的一份子，是木叶的组成部分。”

    志村团藏横眉冷对，一只如同鹰隼般锐利的独瞳狠狠地扫过在场的诸位与会者，且口中的质问亦未停止！

    “面对雾隐村的入侵、面对同伴的死亡，你们竟然还想着将自己的同伴推出，用同伴的性命去换取和平？？”

    “呵。”

    “你们的骨气呢？”

    “你们的尊严呢？”

    “这样的行事真的对得起先辈们，这样的意志真的能够坦然地教导村子内的后辈们吗？

    “难道就不怕被整个忍界耻笑吗？？”

    ‘咚！咚咚！！’

    情至深处，这位平日看似阴冷、不可近的老人家，再度恨铁不成钢地用手中的拐杖叩击起了地表！

    令在场的诸位都清晰地感受到了他的愤愤与不满。

    而志村团藏这样的一副姿态，也令转寝小春与水户门炎心神俱惊！

    明明说好要一起警惕、孤立、排斥、最终达到抹除宇智波荒的家伙，怎么现在就突然转性了？

    且没有一丝一毫的征兆与商量！

    这完完全全是让他们陷入了被动，处在了大义的对面啊！！

    ‘这可恶的团藏！’

    有暗骂之言在二人心中响起。

    但是转寝小春和水户门炎又无法去反驳、去针锋相对，否则只会让自己陷入更深的泥沼中。

    不过，他们哪里知道，志村团藏之所以会说出这样的话，也完全是一时起意。

    而使之态度发生如此转折性改观的，也恰恰是那个他们想要针对，想要铲除的小混蛋·宇智波荒！

    ‘为什么同为二代目的子弟，最终能够被扉间大人认可，能够担当火影之位的，是猿飞日斩前辈而不是你们？’

    ‘那时候的你们，是在等待，不，是在期待别人先开口吗？’

    这两句话着实警醒了团藏！！

    只差一点。

    那时候的他，真的离火影之位只差那么一点点！

    但是现在：

    三代目沉默不愿妄言，二位顾问处于被动、处于大义对面，而唯一发声的鞍马丛云更是人微言轻！

    这就是他表现的最佳时刻！！

    且，如是鲜明、如是锋芒毕露的话语也确实有用。

    一时间，所有的目光都越过了火影大人，落在了他的身上。

    团藏是什么人？

    阴暗、冷血、难接近，这都是大众的标签！

    且其更是和宇智波一族之间存在着巨大的‘误会’。

    可是呢？

    可是在这危机时刻，在这大敌当前的危机时刻！他竟然能够抛弃两者之间的‘误会’，选择为宇智波荒说话，为宇智波一族发声！！

    这怎样的品质？

    这是怎样的大义？

    要知晓，在此前就连火影大人都还未替死去的同伴、替宇智波荒发一言啊！！

    “团藏大人说的对。”

    “用同伴的牺牲去换取一时的安宁，心难安！”

    “日向一族愿为木叶而战，愿为死去的同伴而战！！”

    “不胜、不归！！”

    日向日足沉声说道。

    那对特殊的瞳眸径直越过了及近的火影大人，看向了落座后方的那位独眼老人，目光里蕴藏着钦佩以及一丝感谢。

    同时，有莫名的念想于之心头突兀升起。

    若当初掌权的团藏大人，若当时的自己能够向团藏大人求援，而不是依仗火影大人的谈判与裁决。

    那么自己的弟弟，是不是就不会枉死，就不会连尸骨都被云隐带走了？？

    想到这里，其眼角有鲜明的脉络浮现，体内的查克拉更是有暴动的趋势！

    而对于这样目光临身，如是言语入耳，志村团藏依旧正襟危坐、面色不改，哪怕其心中已经敲起了欢快的小鼓，但却是没有一丝一毫多余的情感流露。

    能够看到的仅有悲悯与愤愤！

    毕竟在情绪收敛、演绎人格这一方面，他是稳稳拿捏的。

    昔日，就连山椒鱼半藏都未能够看穿。

    对了，提到半藏........

    ‘这小混蛋是怎么回来的？’

    ‘连那个家伙都没能将之干掉吗？还是说他身上隐藏着更加骇人的秘密？’

    想到这里，团藏脸上的神色悄然凝重了起来。

    因为，东部边境陡然爆发战事，让他差点忘却了这一层面。

    不过，其这一层心思很快便被放逐。

    因为........

    “我也赞同团藏大人说法。”

    “山中一族愿为木叶而战，为战死的同伴而战！”

    “吾亦愿亲自前往东部边境镇守，去手刃仇敌！！”

    耳畔，又是一言团藏大人，又是一语赞同与认可，还是来自与三代关系十分亲近的山中一族，这绝对是其人生中的高光一刻！！

    有关宇智波荒与山椒鱼半藏的事情也被他暂且按捺。

    这件事必然是要弄清楚的，但不是现在，而是会后。

    “火影大人，我也认为团藏大人说的有道理，主要的原因有三。”

    又是一位家主开口，且其威望一点也不弱于志村团藏，不过与前面几位不同的是，他在态度上更加注重了先后礼节。

    并非一上来就称赞团藏大人的言论，而是将火影大人冠名在了开头。

    而奈良鹿久的开口也令整个场面安静了一些，毕竟奈良一族向来就是木叶的大脑，所做出的判断不说百分百都是正确、都有建树，但一定是最合理、最稳妥的。

    至于那两位脸黑得如同木炭一样的顾问，他就顾不上了。

    “其一，从根本上来看，此次与日向事件有着很大的不同。”

    “首先，雾隐村发动进攻的理由站不住脚，以全面开战为由强行索要我方天才，这放在任何一个势力都是无法接受的一件事；而后，木叶经过数十年的休养生息，已经从三战中缓了过来，虽然宇智波一族所发生的事情让人很痛心，也令我们造成了不可逆的损失。”

    “但是直白一点说，现在的木叶仍旧不惧雾隐！！”

    奈良鹿久这一语铿锵有力，且也说出了在场很多人的心声。

    他们不想全面开战的原因，是不想要造成更大的损失，不愿给双方人民带来不可逆的伤害。

    而不是怕了！！

    “我们暂且的失利，是在于对方举全域之力攻击我方东部门户，双方在人数上就有着天差地别。”

    “能够将战线固守于第二道防线，而不是一溃千里，就已经能够说明驻防忍者们的英勇无畏了。”

    这位奈良世家的家主，确实与其他人不一样。

    不仅有一种临危不乱之态，且说话时莫名地会让人信服。

    “其二，是将宇智波荒交出去的后果，这分为对内与对外两种影响。”

    “对内：如此怯战，势必会让我方士气下降，即便二位顾问的出发点是好的，是想要将木叶的损失降到最低。”

    “可是我们能够理解，甚至会从心中赞同。”

    “但是！那些年轻一辈能够理解吗？”

    “他们大多只会认为是木叶怯战了，木叶的火之意志并没有能够在上一辈身上体现！”

    “这对于整个木叶的未来，都将是一个巨大的负面冲击！”

    奈良鹿久适时挽回了一下二位顾问的尊严，可依旧改变不了双方观点的对立。

    而对于这一点，日向日足的感受是最深的。

    因为，日向一族就是木叶与云隐在利益交换中最直接的受害者。

    不说其他的分家族人，就说自己每次见到宁次侄儿的时候，都不由心生歉疚、不知所言。

    ‘你父亲日差，是为了家族、为了木叶主动赴死的，不是我的问题。’

    他能这样说吗？

    就算说了呢？

    也不过是会激化二者之间更大的矛盾，让对方感觉自己是在推卸责任。

    “对外：诚如团藏大人与宇智波荒所言，一步退、步步退！”

    “将自己的同伴当作用于和解的筹码，那么下一次呢？当其他几大忍村的再度打上门的时候呢？”

    “我们又该推出怎样的筹码？”

    “这样饮鸩止渴的行径，只会将木叶推向无底的深渊！”

    说道这里，奈良鹿久稍稍停顿一下，不过又很快继续说道：

    “其三，这是一种侮辱，不仅是对此次牺牲于东部边境二十一名忍者的侮辱，亦是对曾驻防于东部边境宇智波一族的侮辱！”

    “我相信，大家也不会认为只要能够将战争止住，那些泉下亡魂就能够安息，那些牺牲者的家人、族人、朋友们就能够作罢了吧？”

    “血债，必然是要用血来偿还！”

    言之最后，那时常不苟言笑的奈良鹿久脸上也显露出了一抹冷冽之色。

    只是........

    ‘你又是怎么了？’

    ‘亥一。’

    他眼角的余芒看向了对面的挚友。

    ‘啪嗒。’

    猿飞日斩放下了手中的旱烟。

    今天，真的是糟糕的一天，从各种意义上来说。

    同样他也知晓，该到自己做出决断的时候了。

    不仅仅是在这里，等会其可能还要亲自去大名府那儿说明情况。

    毕竟，战争不是儿戏！

    牵一发而动全身。

    需要调度、需要反馈的事情太多。

    否则，他也不会只匆匆抽调了一支不足百人的部队前去支援了。

    不过，就在其想要说些什么的时候，一名佩戴白底面具的暗部成员骤然从阴暗的角落出显现，并躬身递上一个染血的忍鹰脚环。

    “火影大人，是来自东部边境的紧急战报！！”

    这一言，瞬间令猿飞日斩止住了心绪，并迅速将之接过、拆解。

    “第二道战线失守，战事严峻，增援死伤过半，请求支援、请求医疗忍者！！”

    是阿斯玛的笔迹。

    至于增援.......

    那大部分都是猿飞一族的精英！

    刹那间，一抹血色悄然弥漫于之苍老的瞳上，那一卷带血的字条更是被其死死攥进了掌心里。

    “雾隐要战。”

    “那便战！！”

