    “我们金字塔的众神，早已经没有了任何的消息，甚至连神位都已经裂开！”

    “我们无垠星海的神明也已经联系不上，应该也陨落了！”

    “你们金字塔是被复活的神明带着妖邪给全部灭掉了，至于你们无垠海域的就只有一个神明降临成功，陨落也是正常，而你们火神宫銮被一个什么龙王灭掉了！”

    “那可不是什么龙王，而是一个强大势力的首领，我们最后的消息是在我们圣堂与凌霄宝殿联合的时候差点被覆灭，后活下来的神明拿出了所有的资源提升了一个复活的神明，一个拥有着六缕神火神明的存在，准备复仇之后，便再也没有了消息，应该陨落在那龙王手中！”

    一个个浩瀚的身影悬浮在空中，他们身上散发着恐怖至极的气息。

    每一个人的脸色都不是很好看，凝重的气息令周围的虚空都好似凝固了下来。

    声音传遍每一个身影耳中！

    “战凌天，你们凌霄宝殿可有什么消息？”

    光明神兽拉着一个巨大的华盖车，一名站在上面身上遍布着光明之力的老者，手持光明权杖，朝着一名身材魁梧的中年淡淡的问道！

    魁梧中年手中持着一柄战锤，身上散发着一股恐怖的斗志！

    他目光看向一旁面容褶皱的老者。

    “我们凌霄宝殿目前还有一名成员还活着，不过，她已经背叛了我们！”

    那面容皱褶的老者阴冷着脸，淡淡的说道。

    “背叛？”

    周围一众神明挑了挑眉头，脸上露出一丝嘲讽的神色。

    “不过，老夫如今还能够联系到她，在联系的时候，通过星空神盘能够看到她目前所处的位置！”

    老者淡淡的说道，看到周围众神的神色，眼中闪过冰冷的神色。

    “那就麻烦厉老，锁定那颗星球的位置！”

    一名站在金字塔上的神明朝着老者说道。

    “好！”

    老者点了点头，立刻拿出一个镜子。

    “嗡！”

    镜子颤抖！

    此时此刻，远在地球上的纪灵妃脸色微微一变，有些难堪的从空间戒指内拿出一面神异的镜子。

    在旁边的位置，萧然、刘梦心、尘飞扬，以及孙灵秀她们位于旁边。

    一行人正在南极的永恒神国内进行修炼。

    “怎么灵妃？”

    萧然看到那面镜子，朝着她关心的问道。

    “是我师父，我师父发来的信息！”

    纪灵妃脸色有些难堪。

    “没事，打开吧！”

    孙灵秀朝着她说道。

    “嗯！”

    纪灵妃点了点头，手臂一挥，镜子直接打开。

    “徒儿，说一说那颗星球的情况！”

    镜子打开，出现老者的面容，他满脸威严的朝着纪灵妃命令道！

    “师傅，您将我培育成神，在这些年来，我也为您带来了足够多的利益和资源，日后您就当没有我这个徒儿吧！”

    纪灵妃看到老者，身子颤了颤，咬着牙直接说道。

    对于将自己培育成神明的师傅，她充满了感激，但这些年来，她所付出的一切，已经足够报恩。

    但面对着师傅将自己当做棋子，她寒心无比，干脆直接了断！

    “孽徒，我能给你这一切，我也能够将你这一切全部收走，哼！”

    老者听到他的话，脸上毫不掩饰的杀气，朝着她冰冷的喝道。

    说完这句话，他直接挂断镜子，画面一片虚无。

    纪灵妃听到自己师傅的话，咬了咬自己的嘴唇，眼睛微红。

    “灵妃，没事，还有我在！”

    萧然走过去轻轻的揽了揽她的肩膀，小声的安慰道。

    “殿主！”

    无垠星域内，老者目光看向魁梧中年，微微的躬了躬身子。

    周围，所有势力的众神全部朝着他们这边看来，眼中闪烁着光泽。

    那颗星球上的一切，他们必须要得到。

    尤其是在得知那里竟然出现神墓的时候，这令他们所有人有些疯狂。

    神墓呀，那可是永恒神主的神国，如若能够得到里面的传承，他们将有机会成为永恒神主。

    真正的屹立于这片星域的巅峰。

    为此，他们甚至不惜准备亲自去降临到那颗星球上！

    “一个好消息！”

    魁梧中年脸上露出一丝淡淡的笑容：“那颗星球正朝着我们这边移动，看路线，应该是准备进入我们无垠星域！”

    “嗯？”

    周围众神微微一愣，眼中闪烁着光泽。

    “那颗星球也不知是何种原因复苏，不过既然灵气复苏，他们要是想要继续提升，如果拥有野心，就必须进入我们无垠星域！”

    一名骑在一只十米大小神兽上的中年淡淡的说道，眼中闪过一丝兴奋。

    “那这么说，我们只要在这里等待便可以了？”

    无垠星海的一名老者微微眯起眼睛，目光看向周围的一众首领。

    “那颗星球上，如今有十几个破损的神国，有两个神墓，我们如何分配！”

    金字塔上的一名老者淡淡的问道！

    “那两个神墓如今没有人能够打开，到时候我们各凭本事！”

    凌霄宝殿的魁梧中年殿主，淡淡的说道。

    “其余的那些神国呢？如果不好分配的话，就当做门下弟子的修炼区域！”

    圣堂的老者说着，淡淡的扫了扫另外的几个势力。

    周围众神缓缓地点了点头，眼中闪烁着光泽。

    如今在他们看来，最主要的便是那神墓。

    待进入神墓之中，是争斗还是厮杀，那到时候另说。

    “不过，这颗星球的信息，我们绝对不能够让其他势力知道，尤其是那五个势力！”

    这时，凌霄宝殿的殿主满脸凝重的说道。

    “这我们自然知晓，否则凭我们的实力，你们凌霄宝殿和圣堂，也不会给我们如此大的利益！”

    金字塔上的一众神明淡淡的笑着说道。

    五大势力中，他们金字塔势力是最弱的存在。

    他五大势力能够公平的分摊这些利益，就是怕他们之中有人将那颗星球的消息告诉其他势力！

    尤其是，如若五大神主势力知道那颗星球上有神墓存在，就没有他们的事了！

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    就在这时，后方的虚空中突然传来一声声咆哮的声音。

    五大势力的众神微微一惊，连忙的朝着后方看去！

