    战国大怒，基地房顶都被人给掀开了，这谁忍得了？

    直接变成巨佛模样，一跃而起，手掌释放冲击波将掉落下来的房顶给直接拍成碎石。

    突然而来的攻击，让场上许多人惊疑不定，不知道是谁出现了。

    如果不是鹰眼米霍克，还在海军里，所有人都会怀疑，是不是鹰眼米霍克搞的鬼！

    “这种斩击，是余波吗！”

    鹰眼米霍克这边，也微微皱起了眉头。

    刚才的状况，那道斩击并不像是直接瞄准海军本部而来的，而是如同使用拔刀斩这样的招式，所造成的斩击余波，刚好波及到了海军本部而已。

    而且攻击范围超过了三公里，如果是在海军本部附近的话，绝对会被发现，可是他丝毫都没有察觉到，证明工具的距离很远。

    同样，如果不是红发在这里，他也怀疑这是不是红发造成的。

    “蒂奇，白胡子已经必死无疑了，为什么非要在这里杀掉他！”

    红发这边也趁着这个机会开口。

    他更希望平息事件，让一切安稳过渡，虽然他也看这个家伙很不爽，不过现在看起来是需要谈判的对象。

    而且他也很疑惑，为什么黑胡子蒂奇非要置白胡子死地不可，明明当年他和自己差不多大的时候，就跟着白胡子了。

    “多管闲事！”

    “既然他要死，就死在我手上好了！”

    黑胡子蒂奇这边，自然不会解释，而是十分愤怒的说道。

    众人见状，也只当是白胡子可能做了对黑胡子什么不好的事情，所以才引起了他这么愤怒。

    白胡子这边也很疑惑，自己对儿子绝对是全心全意的，他觉得自己并没有亏待这个小子，可是为什么？

    为什么要这么对自己？

    “这场战争已经无法停止！”

    “除非黑胡子蒂奇死掉，不然的话宇智波是绝对不会停手！”

    这个时候宇智波玉玄也跟着开口说道。

    同时打了个手势，示意富岳等人隐蔽，离开战场。

    “为什么？”

    “为什么要阻止我！”

    “你并不是老爹布置的暗子吧，在大海上也从来没有显露过名声！”

    “可是，为什么要阻拦我杀了老爹！！”

    黑胡子蒂奇此时如果说最恨的人，那无疑就是宇智波玉玄了。

    阻拦自己迈向成为王的那个人。

    杀掉了自己几乎所有手下，就算快精疲力尽了，还要挡在老爹面前。

    到底是为什么，他很想搞清楚这一点！

    而红发这边，视线也注视着两人，想着是否出手将这两人给制服，接着继续和海军谈判，这样是否会容易一点。

    “就是单纯的想要杀掉你而已，没有其他的理由。”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    此时转头，去救走艾斯或许能够更简单一切，毕竟红发出现了。

    但是，杀掉黑胡子，也同样不复杂，等到本体回来就行。

    而且确实，他更看不爽这个家伙，对于接下来的任务猜测，觉得放任黑胡子蒂奇变强，感觉会对自己造成困扰，那么不如在这里清理掉这个未来的麻烦。

    “既然如此，那么你就和老爹一起死吧！”

    黑胡子蒂奇这边也不再废话。

    他看到宇智波玉玄身上刚才那股力量，变小了很多，同时他的同伴也不见了。

    所以也不准备继续消耗战，而是要近身一决胜负。

    说完，整个人再次冲向宇智波玉玄。

    但是那让他头疼的散发着微微光芒的巨人又拦在他身前，于是他只好转身冲向白胡子，但是这巨人直接将白胡子给一起包裹起来。

    白胡子站在里面，几乎达到了须佐能乎的四分之一高度。

    “暗水！”

    黑胡子蒂奇双掌排在了须佐能乎的盾牌之上，毫无保留的运转黑暗果实能力，吸收起须佐能乎。

    宇智波玉玄这边都没有浪费查克拉，制作查克拉剑，就是这样让黑胡子吸。

    红发右手搭在格里芬上，随时准备出手，或者的白胡子更适合用来谈判。

    海军这边自然是继续围观，那一方打死都无所谓。

    须佐能乎盔甲逐渐消失。

    “你走吧。”

    白胡子见状，知道宇智波玉玄已经快撑不住了，直接开口说道。

    而黑胡子脸色越加兴奋，他已经感觉到胜利在向他招手了。

    “不用，我还是很可靠的。”

    宇智波玉玄回答道。

    但是话说完，须佐能乎肌肉都没了，只剩下单纯的骨骼。

    白胡子此时站在里面，几乎都有须佐能乎一半高了。

    “已经没有人会来救你了，老爹。”

    “死在未来海贼王的手里，并不会丢了你的名头的，老爹！！”

    黑胡子这边贪婪的看着白胡子爱德华，十分赤裸的说道。

    白胡子怒目相视，他准备给自己一刀，自己弄死自己了。

    “来了。”

    宇智波玉玄突然说道。

    黑胡子一惊，视线里面转向红发的发现，但是发现红发还站在原地。

    同时见闻色预警，已经来不及重新转身，只能将后背覆盖武装色霸气，迎接即将到来的攻击。

    关注着这里战场的人，都看到一道蓝色的残影直直的扑向黑胡子。

    接着黑胡子直接被打飞，如同炮弹一般飞向远处，重重的在地面上划出一道长长的沟壑。

    “好险，没想到居然浪费了这么久多时间。”

    宇智波玉玄本体浑身电弧闪烁，这是雷遁细胞活性化模式，刚才用带着武装色霸气的千鸟，打中了黑胡子。

    刚才一路疾驰赶回来，几乎突破了音障，才尽快赶了回来。

    “嘭。”

    而影分身看到本体回来，也直接解除，将刚才所看到的信息，全部传递给本体知道。

    宇智波玉玄站在原地，将影分身传递的情报给快速吸收。

    “两个...不是，刚才战斗的只是一个..分身？”

    对于分身这种事情，许多人还是从未见过的，但是恶魔果实多种多样，出现这样的能力也并不疑惑。

    可是，不是本人在这里，依靠这不知道是什么果实的分身能力，就抵挡住了黑胡子蒂奇这么久？

    战国等人看向宇智波玉玄的视线，变得十分凝重。

    红发也同样惊疑不定的看着宇智波玉玄，这突然出来的厉害家伙，到底是什么来历？

    白胡子的后手？

    “咳咳咳！”

    “任何人都别想阻拦我！”

    黑胡子蒂奇这边，自然没有那么容易死去，只是措不及防被直接打飞了而已，连血都没有流。

    直接从地上爬起来，死死的盯着宇智波玉玄。

    虽然不知道是什么情况，但是杀掉他绝对没错。

    “这场战斗，就由我来结束好了。”

    “第三之力·须佐能乎！”

    接收了影分身的情报，宇智波玉玄这边也不再犹豫，现在目标都在这里了，没必要浪费时间。

    须佐能乎真正的力量，就此展现在大海所有人眼里。

    黑胡子蒂奇看着宇智波玉玄的脑袋，不断越抬越高，到近乎无法向后仰去为止。

    210米高暗红色的须佐能乎，近乎和此时的海军本部一样高的程度，就这样出现在海军本部的广场中。

