    花木兰突然变招，看得所有人皆是一愣。说时迟那时快，五步之遥不过是眨眼间的事儿，花木兰才刚到檀邀雨面前，一道鲜红的血柱就斜喷而出！

    无论是从魏军的方向，还是武都城的方向, 都能清晰地看到，檀邀雨随着那道血柱的喷出瘫了下去。

    檀邀雨被拦腰砍了一刀！

    拓跋焘简直不敢相信，他怒吼道：“花木兰！你要造反！？”

    仇池众人更是觉得心跳都停止了！方才还如同杀神临世的檀邀雨，此时居然在如此简单的攻击前倒了下去！难不成她的内力终于将她的生命消耗干净了！

    未等双方人马做出任何反应，花木兰突然又扣住檀邀雨的脖子，佩刀直接架在檀邀雨的喉咙上！

    “都别动！”花木兰声嘶力竭地喊道：“谁若敢动，我立刻杀了天女！”

    双方都被这突如其来的变故弄懵了, 完全不知道该作何反应。

    嬴风和子墨立刻跳下城楼，对花木兰道：“你放了她！我们保证不伤你，让你回魏营。”

    花木兰却连看都没看二人一眼，将檀邀雨甩上方才在旁边吃草的战马，自己也跟着一跃而上，骑马就跑！

    子墨毫不犹豫就要去追，却被嬴风拉住了。

    子墨不可置信地扭头去看嬴风，“你做什么！？”

    嬴风同他使了个眼色，两人趁魏军还没明白过来，又踏着城墙的砖头跳回了武都。

    “雨儿没伤。”嬴风同崔勇等人道。

    子墨此时也反应过来，方才檀邀雨的道袍上虽然有血，可衣服却没有破, 他有些错愕地推测道：“花木兰自己砍了自己一刀？！”

    此时马背上的檀邀雨, 正撑着背后的花木兰一路放马跑着山路。虽然她点住了花木兰的穴道, 可那一瞬间的血柱已经让花木兰连醒着都是勉强了。

    伤口很深。若不是亲眼所见，檀邀雨是绝不会相信有人竟然对自己下如此重的手，那一刀怕是肚子都割开了。花木兰显然是没打算活着。

    “到那边的山坳……”花木兰道：“到那边放我下来……”

    檀邀雨一言不发。方才花木兰抽刀时, 檀邀雨看得真切，那刀是反着的，刀刃明明就在花木兰自己那一侧, 所以檀邀雨才站着没动，甚至配合着花木兰演了一出戏。

    她很好奇，花木兰究竟要做什么。

    檀邀雨依言策马到了前方的山坳。花木兰咬着牙道：“放我下去……”

    檀邀雨依旧沉默地照做。

    花木兰靠着根树干坐在草地上，伸手将一块牌子塞到檀邀雨手里，“你快走。这是陛下的密令，北魏没人能拦。”

    “你拼死演这出戏，是为了让我逃走？”檀邀雨看了眼手里精雕细刻的牌子。

    花木兰猛喘了几口大气，眼神却依旧坚定，“陛下为你而来。我带走你，我不回去，他不会轻易攻城……我偷听到军报，南宋大局已定……只要拖住几日，檀将军一定会来救你……”

    谷沤

    檀邀雨蹲在花木兰面前，“为什么救我？你毕竟是魏人。”

    花木兰苦笑，“魏人如何？宋人如何？我以为在你的桃花源里……并不在意谁是哪里的人……”

    花木兰说着，眼神有些涣散起来，“我只是不想打仗……陛下和崔司徒, 都说伱的桃花源是一纸空谈……我却不信……我知道……只要是你, 也只有是你，一定可以让我们不再打仗……所以我愿意……为了你死……为了那个梦而死……只要你活着……”

    花木兰的身体无力地歪向一侧，檀邀雨顺手将人接住。她摸了下花木兰的脉搏，叹了口气。随后闭上双目，一道真气灌入花木兰体内，轻柔地呵护住她尚存的一丝生机。

    檀邀雨看着倒在自己怀里的花木兰，她知道，拓跋焘的确会迟疑几日，只围不攻。毕竟若是花木兰真能带着她回到魏营的话，那仇池就不攻自破了。

    然而拓跋焘也最多就迟疑几日。他并不信任花木兰，否则也不会派花木兰来前锋军叫阵。

    一旦他确认花木兰并不会将自己交给北魏，拓跋焘必然全力攻城，然后用仇池国一国百姓的性命，来逼自己现身。

    至于南宋……檀邀雨从来就没指望过。

    花木兰的血此时已经沾了邀雨一身，那鲜红的颜色如此刺眼，却又让她觉得如此温暖。为了仅仅几日的可能，自己的朋友便愿意为她赌上性命。

    不止是花木兰，如今在仇池国的人，都将她视作比自己性命还重的存在。他们也同花木兰一样，保护她，等于保护自己的希望。

    “好吧……”檀邀雨轻轻将人平放在草地上，“我替你实现这个梦。”

    随着她缓缓站起的身体，那久久未肯散去的黑色藤蔓，像是终于被砍断了根茎，飞快地枯萎了下去。

    檀邀雨学着花木兰的样子苦笑，“什么仁慈心……不过是不想我在意的人失望，不想亲手掐灭他们的希望……曾经我只有家人，如今我在意的人多了，私心就变成了仁慈吧。”

    檀邀雨重新出现在两军阵前时，拓跋焘眯起眼打量着她。方才有一瞬间，拓跋焘相信花木兰是带着檀邀雨逃跑了，毕竟他们两个早就有私情的传闻。

    拓跋焘实在没想到，檀邀雨竟然会这么快就回来了，且似乎并没有受伤。

    檀邀雨抬头看向武都城头，用一根轻飘飘地银丝传音给嬴风道：“南方三里的山坳，将人带回来。”

    嬴风此时喜出望外地看着邀雨，他不知道这短短的一刻钟内发生了什么事，竟然让檀邀雨恢复了正常。虽然她的内力现在十分微弱，可显然她已经性命无虞了。

    尽管不知道邀雨接下来打算怎么办，但她既然开口让他去救人，嬴风犹豫之下还是照办了。毕竟能将人无声无息地带回仇池的，也只有他的披风抹月了。

    见嬴风消无声息地下了城头，檀邀雨这才转身，一步一步朝拓跋焘走去。

    拓跋焘四周的魏军全都戒备了起来，将拓跋焘围在中间。看着能徒手灭了自己前锋军的邀雨向他走来，拓跋焘却依旧坐在自己的战马上，不见丝毫慌乱。

    檀邀雨走到拓跋焘一丈远的地方，隔着几层重甲兵，同拓跋焘对视，声音随意而自然道：“我们谈谈。”

    宗爱立刻大声反对，“陛下不可听信！”

    拓跋焘却笑了，“她想杀朕的话，何须走到这么近。”

    拓跋焘翻身下马，大手一挥，包围着他的重甲兵随即一分为二。拓跋焘从重甲兵中间穿过，径直走到檀邀雨面前，目光灼热地落在檀邀雨洁白的脸颊上，“好久不见。”

