    阿拉克殖民据点总督府内，科尔班达正在写信，向波斯帝国皇帝伊斯玛依一世详细的说明在西非这边的经历以及目前遇到的困难。

    “…原本想要通过和朝鲜结盟的方式，来获得朝鲜海军的帮忙，然而朝鲜海军被西班牙偷袭，损失惨重，战船所剩无几。”

    “非洲大陆乃是瘟疫大陆，各种各样的疾病非常的多，我波斯大军仅仅只是稍微进入内陆的范围之内，各种各样的疫病就迅速蔓延。”

    “黄热病、疟疾、霍乱、伤寒，层出不穷，传播极其的迅速，致死率极高，在很短时间内，我波斯帝国的勇士没有死在战场上，却是被这看不见的瘟疫所害。”

    “也辛亏有四海商行的帮助，来自大明帝国的医生及时的控制住了疫情，来自大明的药物治疗下，士兵也是迅速的好转。”

    “然，大明实在虎狼之国，胃口奇大，虽帮助我们控制疫情，治疗士兵，但是开价却是奇高无比，仅仅只是购买各种各样的药物和物品就要价一百万两白银。”

    “为了复兴我伟大的波斯帝国，为了我波斯帝国在西非的宏伟大业，臣不得不同意，向四海商行这边签下了欠条，请伟大的陛下明鉴！”

    “臣仔细观察大明医生，他们所用的办法其实很简单，并不难，将兵分进行区分，隔离，同时利用石灰全城消毒，大量是杀灭蚊虫，要求所有人多和开水，而不能直接饮用生水。”

    “根据我们随军军医和大明医生的交谈得知，蚊虫是疾病传播的主要源头，控制住蚊虫就可以很好的控制住疾病，同时生水也极容易受到影响，烧开之后就更干净，卫生。”

    “西非之地，疾病肆虐，我波斯如果想要在西非有所作为就必须要想办法去克服这里的各种疾病。”

    “臣以为，我波斯帝国需向大明帝国派遣大量医生前去学习大明帝国之医术，不断总结和研究治疗、控制、预防疾病的手段。”

    “如此一来，则我波斯在西非之殖民地将不再局限于沿海据点之中，可以深入非洲大陆，从而获得更大的收益。”

    “目前无论是欧洲的西班牙人，还是东方的朝鲜人、倭国人，又或者是大明人，都不敢深入非洲大陆，只能够在沿海之地进行殖民。”

    “他们现在几乎已经将沿海地区瓜分完毕，再未来，围绕非洲殖民地的争夺极有可能有沿海、沿江地区逐步转移到非洲内陆地区。”

    “据时谁能够战胜这里的疾病，谁就拥有主动权，能够获得更多的利益和殖民地，相比起沿海地区的这点殖民地，广袤的非洲大陆才是真正的肥肉，沿海地区的这点利益和广袤的非洲大陆相比根本就微不足道。”

    “我波斯大军从西班牙人手中夺取了三座殖民据点，西班牙人必然不会如此善罢甘休，现在朝鲜海军又被重创，我波斯大军在西非这边将变的寸步难行，极其的艰难。”

    “臣这边准备先立足于现有的殖民据点，自力更新，在西非这边开辟田地，养殖牛羊和马匹，力求自给自足。”

    “另外一方面还是需要陛下的支持，没有强大的海军，我波斯始终无法同西班牙斗争，在西非这边始终处于被动的地位，必须要依靠其他人，但往往需要付出巨大的代价。”

    “我波斯海军的建设已经刻不容缓，但更重要的还是要有自己的造船能力，才能够拥有持续性的海上力量。”

    “否则就会如同朝鲜国一般，一旦遭到重创就没有办法在短时间内恢复过来，不过朝鲜是大明帝国的藩属国，他们可以向大明帝国这边购买战船，只是需要时间才能够抵达西非这边。”

    “……向伟大的陛下您致敬！”

    科尔班达缓缓的放下手中的笔，再三的详细阅读一遍，随机让人快马加鞭送回波斯国内。

    再起身看看窗外，随着大明医生的到来，疫情得到控制，大量的士兵被治愈，整个阿拉克殖民据点也是重新恢复了生机与笑容。

    安定、轻松下来的波斯大兵们有说有笑的忙碌着，殖民据点的建设也是重新开始，这座最早是葡萄牙人建起的殖民据点，经过西班牙人的手，最终落到了波斯人的手中。

    据点内的教堂和十字架之类的自然是要拆掉，换成波斯人祈祷用的寺庙，此外在沈耀的建议之下，也是开始修建排污的沟渠，修建统一的茅房，将容易滋生蚊虫的地方填埋起来等等。

    “将军，朝鲜国柳顺汀先生前来拜访~”

    就在科尔班达露出笑容之际，有士兵前来禀报。

    “朝鲜国柳顺汀？”

    科尔班达一听，顿时就来精神了。

    “有请~”

    随即科尔班达也是往会客厅这边走去。

    总督府会客厅这边，柳顺汀一边喝茶等待，也是一边思索着目前朝鲜国在西非这边的处境。

    朝鲜国人的处境自然是要比波斯人要很多，至少还有一些大型的船只和战船可用，不需要处处求人。

    而且朝鲜和大明关系非常好，在西非这边和很多殖民商行、藩国都有着不错的关系，只要开口，自然是有大量的人愿意帮忙。

    但是燕山港一战，朝鲜国海军损失惨重，剩下的那点战船也只是勉强够维持住现在的局面，甚至于贝宁湾这边的殖民地都岌岌可危。

    西班牙人是不会放过这个机会的，必然会想办法夺回自己的殖民地。

    当然，这都不是关键，关键是朝鲜国的脸面一下子就丢光了。

    一直以来，他们都自诩为天下第二强国，除了大明帝国，朝鲜国就是第一。

    然而现实是被西班牙人给狠狠的打脸，啪啪，打直响，以至于现在西非这边都在谈论这个事情，都在笑话朝鲜人，当然也都在静静的等待着后续。

    看看朝鲜人和西班牙人接下来到底会如何行动。

    为了朝鲜国的脸面，为了世界第二强国的尊严，朝鲜人是必须要有所表示的，否则不仅仅影响朝鲜国自己上下的民族自信心，也会影响朝鲜国在世界上的地位。

    世界第二是自己封的，但还是需要有人认可的才行。

    有时候名声这种东西，它可能会带来麻烦，但也会带来诸多的好处。

    人的名树的影，人争一口气佛受一柱香，柳顺汀和李怿认真的商量之后觉得这件事情不能就这样算了，朝鲜和西班牙之间已经算是正式开战了，既然如此，那就必须要狠狠的反击西班牙。

    思来想去就想到了自己的盟友波斯帝国，于是柳顺汀就找上门来了。

    “柳大人~”

    科尔班达看到柳顺汀，连忙笑着上前打招呼。

    “将军阁下，听闻你们遭遇疫情的侵扰，我特定带了一些药物和医生前来，希望能够帮到你们。”

    柳顺汀一来就表示了自己的关心以及提供一些必要的帮助。

    “真的是太感谢柳大人了，感谢朝鲜国的友谊，我们波斯人必将铭记于心。”

    尽管心里面忍不住想要吐槽对方，但是这伸手不打笑面人，更何况朝鲜人这些日子也不好过，科尔班达也就没有去计较太多了。

    两人互相寒暄一番之后，这才开始提到正事。

    “我们两国在西非这边现在已经是唇亡齿寒的境地了，西班牙人无耻的偷袭了我们朝鲜国的海军，让我们损失惨重。”

    “想必接下来，西班牙人必定会对我们发动强大的攻势，抢夺我们的殖民地。”

    “我们必须要早点想办法应对才是。”

    谈到当前局势，柳顺汀很是担忧的说道。

    “柳大人所言甚是，西班牙人一向野心勃勃，睚眦必报，我们抢占了他们的殖民地，他们现在又掌握了主动权，肯定是不会轻易放过这样的好机会。”

    “柳大人有什么好的提议？”

    科尔班达深表赞同的直点头，在西非这边，朝鲜和波斯现在真的是连在一起了，不仅仅是殖民地连在一起，而且还要面对共同的强大敌人。

    “以其人之道还治其人之身！”

    “找机会重创西班牙人，给我们国内赢得时间，到时候只要你我两国的后续力量支援上来，我们就可以联合在一起，彻底的将西班牙人扫出黄金海岸。”

    柳顺汀看了看科尔班达狠狠的说道。

    “偷袭西班牙人？”

    科尔班达一听，顿时就沉思起来，良久缓缓的说道：“不知道选好目标没有？”

    “这里，圣多美岛！”

    柳顺汀起身来到旁边挂着的地图旁，手指在圣多美岛上面点了点说道：“我已经调查清楚了，圣多美岛是西班牙在西非这边殖民地的总督府所在地，那个科尔斯特公爵就在这里。”

    “此外在圣多美岛这里，他们还驻扎了西班牙的西非舰队，几十艘战船，几万军队就驻扎在这里。”

    “以此作为统治西非广袤殖民地的核心，任何一个殖民地有事，这里都可以快速的前去支援，同时以此为据点清剿肆虐的海盗。”

    “只要我们偷袭成功就可以重创西班牙人！”

