    血！

    染透了封天阁！

    尸！

    堆满了镇仙台！

    杀戮爆发，没有停息。

    这一战，终于是令整个天域的势力全部入局。

    就像是连锁反应。

    从天域争魁开始。

    一年前。

    天域争魁，宣告天下。

    本以为是终结天域这么多年争斗的转折点。

    未曾想到的，天域争魁却是引发天域内乱的导火索。

    若是从九霄苍穹俯瞰封天阁，就会发现，原本那犹如仙山般的宗门，已经变成了昏天暗地的修罗战场。

    妖兽的肢体。

    人类的残躯。

    鬼灵的碎渣。

    以及各种掀天荡地残留于天地间的剑气，刀势，掌元，拳劲等诸多属性的力量形成一股股乱腾的气流风暴而炸裂整个战局内外。

    喊杀！

    哀嚎！

    刀刃划穿血肉的声音，临死前发出的凄厉惨叫，兵器相撞爆发的气劲波动……各种声势交织在一起，形成壮烈的悲号战歌。

    这一战。

    有人为了谋权天下！

    有人为了捍卫正道。

    有人为了保住性命！

    有人为了报复杀戮！

    而，还有人，只是为了守住自己想要守护的东西！

    看着一个个琅琊宫，羽盟的人被敌群所吞噬于包围圈中，琅琊宫二长老玄霏雨也是格外的迫切。

    她目光一扫人间无常和苏逸辞所在的位置，当即身形一动，朝着禁困人间无常的太阳圣轮飞掠而去。

    星雨问晴并未挡她。

    但，荒星城之主陆荒，却是凌空一闪，拦阻了玄霏雨的去路。

    “想要救异邦鬼灵，你过的了我这关吗？”

    陆荒身上紫灰色的气潮爆发，仿若一层天幕般挡在对方的面前。

    “哼……”玄霏雨秀目一蹙，面若霜寒，“当完今无庸的狗，现在又当东方忌的狗，你陆荒城主原来也不过是三姓家奴……”

    陆荒目光一沉，“你的话太多了。”

    “怎么？被我说中了，气急败坏了？也是，你陆荒城主也并不是第一次做这种事情了，不过，今无庸貌似还没舍得咽气呢！你这么快就当着他的面‘认爹’，是不是太厚颜无耻了些……”

    “贱人，住口！”

    陆荒尊武境大后期的气息如风如暴，如瘟疫般的荒毒扩散八方，天空顿时陷入了一片浊黄之中。

    当即，陆荒爆发强劲掌势朝着玄霏雨攻去。

    玄霏雨美目一凛，掌中青芒剑冷冽霜寒，一剑分化百重剑波，迎向对方的攻势。

    乱！

    剧乱！

    琅琊宫，羽盟，战门遭遇了全面针对。

    南北天域的群雄下手毫不留情，琅琊宫，羽盟众人唯有拼死反抗。

    双方的厮杀，昏天暗地，血溅镇仙台的画面有种残酷的美感。

    “卑鄙宵小，有胆量放吾出去……”东面的太阳圣轮中，人间无常不断的攻击着圣轮内部。

    但却是于事无补。

    “省点力气吧！”西面的太阳圣轮内部，酆都鬼皇红唇轻念，低沉的声音隔空传入人间无常的耳中，“这太阳圣轮是刻意为你我二人设计的，若是在晚上的话，或许还能破开禁制。”

    “哼！”人间无常冷哼一声，“倘若我是巅峰状态，区区的太阳圣轮，岂能困的住人间无常……”

    “怪谁？”

    “怪你！”

    “愚蠢的家伙，空有一身武力，智力几乎为零。”

    “住口，你智力高，现在也不受制于人。待人间无常出来之后，第一件事便是杀你。”人间无常异色双瞳变的深寒幽冷，不过，就当前的局势来看，等到他们两个出来，估计琅琊宫，羽盟的人都要彻底死绝了。

    而，幽离没有再回应对方，她那宛如血钻般的美目扫视场上的战局，随即望向苏逸辞所在的方向。

    镇仙台上空。

    通体燃动着金色圣焰的琉璃塔楼内部，苏逸辞被血色光柱笼罩，身上缠绕着黑色咒文闪烁的秘箓。

    一道道诡秘的黑色咒文沿着铁链缠上苏逸辞，仿若古老的巫咒。

    “放开……”

    苏逸辞喉咙中发出低沉的音律，在黑色咒文的干扰下，苏逸辞身上的魔神之力难以汇集。

    且，就连灵纹力量也无法施展。

    这座“邪妖敕魂塔”仿佛专门为苏逸辞精心设计的一样，甚至都禁锢了苏逸辞的空间之力。

    望着那不断被天域群雄吞没的琅琊宫，羽盟弟子，苏逸辞的眼神中涌出一丝丝的血纹。

    其侧目看向手中一直握着的绝世魔剑染神血。

    道，“染神血，助我！”

    “噌！”

    一道诡秘的剑吟声叠起，豁然间，染神血剑身爆发出一片强盛的血气。

    紧接着，凌厉的剑身上下有着暗红色泽，宛若闪电般咒芒闪烁。

    “哗……”

    下一瞬间，意想不到的画面发生了，只见封天阁各大战场中竟是升起了千丝万缕的血色气纹。

    血色气纹于战场内的尸体中升起。

    妖兽的尸体。

    人类的残躯。

    甚至是，鬼灵的残渣中，皆是弥漫出一缕缕的血气。

    血纹于四面八方朝着镇仙台的中央上空汇去，宛如万千细流汇入一处。

    而，那一处，便是苏逸辞掌中的绝世魔剑，染神血。

    万凶之灵！

    大邪之源！

    染神血就像是一柄大凶之器，竟是吞噬吸食着场上的生灵血气。

    画面非常的诡秘。

    宫阙般的透明琉璃塔，人身蛇躯的古老妖魔盘踞在塔顶。

    四下的众人看上去有些渺小。

    而，四面八方的血气汇向苏逸辞手中的魔剑，场面亦是耀眼邪异。

    这画面。

    当时在分天界域的时候，就曾出现过一次。

    当时苏逸辞血染凌禅台，斩杀天域强者千余众，染神血就曾大肆吞噬着死亡和杀戮的力量。

    这把剑，会依靠杀戮而生，吞噬死亡而强。

    八方血气入体。

    苏逸辞掌中魔剑大放异彩，同时其身上的血气也是愈发凝实。

    “哗啦啦……”

    感受着苏逸辞体内那犹如火山岩浆般狂暴不安的力量波动，于四周金色圣焰中流窜出来的冰冷铁链缠的更紧了几分。

    厚重的铁链急剧的拉紧，仿佛要将苏逸辞的肢体扯断一般。

    痛感蔓延全身。

    苏逸辞目光平静，幽深的双眸中有着瑰丽的血芒闪动，汇入染神血中血气不断的叠加，远远的望去，如宫阙般的琉璃塔楼仿若染上了一片血雾……

    苏逸辞左眼瞳孔深处的七芒星灵纹图案重新浮现，他的眼中仿佛看到了一座剑阵。

    那是一座古老的剑阵。

    就像藏匿在了无穷无尽的星域黑洞之中……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

