
“浅浅怎么打喷嚏了？是不是身体哪里不舒服？要不要我找医生过来替你看看？”

她那里这么娇气？

就打个喷嚏罢了，不至于找医生。

“阿琛想多了，我身体很好没事，刚刚打喷嚏，我觉得可能是因为这草药粉末弄得吧。”

薄景琛正在打吊瓶，他想要去帮陆浅又因为双目失明的关系看不见，所以只能让陆浅一个人在那里弄草药了。

薄景琛心疼的说道：“浅浅为了我辛苦了，要不这样好不好？我找两个护士来帮你弄草药？你上来和我一起休息？”

护士弄得草药她可不放心。

这些草药要是弄混了可是有毒的，所以她老公吃的药还是让她手把手的弄吧。

“不用了阿琛，我自己可以，你赶紧躺下休息，等我把草药弄好以后，我就给你针灸。”

他今天躺好久了，现在他只想坐着。

不想休息。

薄景琛从床上站起身，他慢悠悠的朝陆浅靠近，陆浅见了赶紧放下自己手中的草药去搀扶薄景琛。

等确定薄景琛成功坐到沙发上以后，陆浅才松开他：“阿琛为什么总是喜欢和我唱反调？我让你休息的时候你不休息，我不让你休息的时候你说你困！”

他压根就不困。

而他之所以骗他老婆还不是因为想要让她陪自己一起休息？

她现在可是孕妇，不能太过操劳的。

看看他这个老公做的多好？就算眼睛瞎了也是二十四孝好老公。

薄景琛伸出手把陆浅抱住：“浅浅……”

“怎么了？”

“你身上香香的，还软软的，是我最爱的老婆没错。”

陆浅别过头看了薄景琛一眼，然后趁他不注意的时候亲了一下他的脸：“我家阿琛每天嘴巴都甜甜的，确认过眼神你也是我最爱的老公没错！”

薄景琛听完陆浅的话，想要去亲陆浅，可是陆浅的手机却在这时候响了起来。

看见来电显示为陈茵栀的时候，陆浅一点也不意外，因为陈茵栀给自己打电话是她意料之中的事情。

陆浅拿过一旁的手机接听，薄景琛也趁机把陆浅拉到自己怀中紧紧抱着。

陆浅坐在薄景琛腿上：“喂。”

“浅浅，我看你在网上说薄九爷眼睛受了伤，现在正在医院住院，刚好我爸脚骨折了和薄九爷在同一家医院住院，所以你现在有时间吗？我想要和你谈谈陈栀柔的事情！”

陆浅清冷的说了一声好，告诉了陈茵栀薄景琛所在的病房楼层还有房间号就挂断了电话。

薄景琛把脑袋放在陆浅肩膀上：“浅浅怎么不约陈栀柔去外面见面？”

“我要是去了外面，你怎么办？”

薄景琛偷偷咬了一下陆浅的脖子：“你可以带上我一起啊，浅浅别看我这么大个人，但其实我很好带的，你只需要把我放在轮椅上，然后目光无时无刻都落在我的身上，避免我被人偷走就行了。”

陆浅被薄景琛说的话给逗笑：“这个世界上除了我会要你这个出门都需要坐轮椅的男人之外，谁还会要你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69835074"  chaptername="第640章除了我谁还会要你">加入书签</a>
</div>
