    田小丁稀里糊涂地来到了葬魂山的东部，于是他便打算先搞到东部的木柃蜂蜂针然后再返回。

    然而，他刚刚收下的奴仆赤木碧桃精却说，她知道木柃蜂的具体位置。

    这让小丁大喜过望，因此他便带着赤木碧桃精离开乾坤壶世界，准备一起去寻找木柃蜂。

    两人在葬魂山东部边缘处的海边沙滩上住了一晚。第二天早上起床后，简单吃了些早餐，小丁将帐篷等物资收起，便带着赤木碧桃精继续上路了。

    据赤木碧桃精所说，这种木柃蜂乃是活跃在葬魂山脉东部的五寿山一带。

    五寿山距离小丁他们此刻停留的位置并不算太远，大约只有几十里的路途。沿着海岸线一直走就可以达到。

    赤木碧桃精还说，在那五寿山上还生长着一种灵果，名为人参果。木柃蜂所看守的灵植便是这片人参果树林。

    小丁乍一听到人参果，立即便想起了当初在地球上所看到的《西游记》中，所讲述的人参果，于是便问道：“这种人参果吃了可是能够长生不老吗？”

    小桃摇了摇头，说道：“延年益寿倒是可以，长生不老却是没有听说过。”

    小丁继续问道：“莫不是三千年开花，三千年结果，三千年成熟，每次只结三十个果子的人参果吗？”

    小桃摇了摇头，说道：“我听我妈妈说，需要上万年才能成熟的人参果，只有在仙界才会有，我们这里的人参果乃是地界人参果，只需一千年开花，一千年结果，一千年成熟就可以吃到了。”

    “那岂不是也需要三千年才能够吃到一次果子吗？”小丁反问道。

    “那当然了，不过那片树林里，经过几千几万年的繁育，里面果树开花的时期都不同，如今倒是每年都会有开花的果树呢。”小桃说道。

    “咦？你说这地界的人参果也有延年益寿的功效，而之前你说你们赤木碧桃也同样具有延年益寿的功效。那么，到底是人参果延年益寿的功效好呢？还是你们赤木碧桃延年益寿的功效好呢？”小丁脑中忽然想到这个问题，便问了出来。

    “当然是人参果的效果好了。”小桃答道，“人参果需要三千年才能够成熟一次，而我们赤木碧桃只需几百年就可以成熟一次的。不过呢，我听我妈妈说，咱们葬魂山里的三大长寿果中，还真就把我们赤木碧桃算在里面的。”

    “三大长寿果？除了人参果和你们赤木碧桃外，还有另外一样是什么呀？”小丁好奇问道。

    “另外一样是紫韵松塔，里面有紫色的松子，吃了可以增长寿命的,而且我听说，用松塔来泡茶喝，也同样具有延年益寿的功效。”小桃耐心答道。

    “原来如此！”小丁听到这话，立即就想起了前几天曾经强迫自己，使用紫韵松塔来交换自己飞蜓法宝的那个松树精，原来那家伙的松塔还具有延年益寿的功效呢。

    继而他又在心里暗自盘算：既然这样的话，那自己是不是要交给八卦器灵几枚紫韵松塔，让他把种子种到乾坤壶内的世界里，那样的话，自己以后岂不是会有用之不尽的紫韵松塔了吗？

    他觉得这个主意很是不错，稍后有空，一定要让八卦器灵把这紫韵松塔给种到壶内去。

    两人一边聊着，一边乘坐飞云梭朝着五寿山的方向飞去。

    没用多久，他们便来到了五寿山的附近。

    远远望去，小丁看见山头上面果然生长着一大片绿油油的树木。而且，其中还有不少树木都已经开了花。

    小丁指着山头上的那一片树木问道：“小桃，那些树就是人参果树吗？”

    小桃点头应道：“是的，那些就是人参果树，我们不能靠的太近了，那树林中就有一大群木柃蜂看守的。”

    小丁在半山腰处降下飞云梭，带着小桃慢慢朝着山顶走过去。

    山坡的坡度并不陡峭，两人走上来倒也并不费力。

    只是，两人还未走上山头呢，忽然就从林中飞出来了黑压压的一大群小鸟一样大小的毒蜂，它们发出“嗡嗡”的轰鸣声，如同小型轰炸机一般，直接朝着小丁二人扑了过来。

    小丁第一次见到如此大的毒蜂，这若是被这种毒蜂的尾刺给刺中的话，先别说毒性如何，就它们那铁钉一般的尾刺，给刺到身上的话，那也是一刺一个血窟窿，任谁也是吃不消的。

    而且还不止是一只毒蜂，而是一大群毒蜂，这若是被围上，那还不得被刺个满身血窟窿啊！

    额滴个天姥姥呦！赶快跑！

    小丁想也不想，掉头就跑，却是把修为较低的小桃给丢在了后面。

    等他向前跑了一段距离，发现小桃不在身边时，这才想起，自己太不仗义了，居然把小桃自己给丢下不管了。

    那可是个十二三岁的小孩子啊！此时已经不知道她被毒蜂给蛰成什么样了。

    等小丁回头看时，他却发现，自己刚才的担心有些多余了。

    原来，小桃被丢在后面，眼见毒蜂群飞来，她以无处可躲。便立即原地不动，现出本体。

    正好她本体的赤木碧桃树此时正开满了艳丽的桃花，芬芳扑鼻。

    那群毒蜂反倒是落在了花枝上面，开始采蜜去了。

    只剩下了一小部分毒蜂依然朝着小丁这边追了过来。

    小丁由于回头去看小桃的情况，向前逃跑的步伐也就放慢了下来。结果追过来的那一小群毒蜂很快就围拢了过来。

    小丁甩着袖子驱赶了几次之后，见并无太大作用，便连忙运起金刚术，同时又用灵气在体外凝结一层防护罩。

    那群毒蜂果然全都被挡在了防护罩的外面。

    它们围在小丁的周围，嗡嗡嗡地盘旋飞舞，试图朝着灵气罩撞击了几次，无果之后，它们忽然一起对着小丁翘起了屁股。

    小丁心说，你们的屁股有毒针，这我知道，但你们一起翘起屁股，这是怎么回事？

    就在他疑惑的时候，这群毒蜂忽然把尾部的毒针给一齐发射了出来，直接射向小丁的身躯。

    小丁没有防备，也幸好他提前运转了金刚术护身。

    毒蜂发射的那些毒针居然刺穿了小丁所凝结的那个体外防御罩，直接射到了他的身体上。

    由于他有金刚术护身，因此，他只感觉到皮肤上面似被针扎了似的一阵疼痛，那些毒针倒是并没有真的刺进他的皮肤，而是全都挂在了他的衣服上面。

    小丁见这些毒蜂的毒针居然可以刺穿他的灵气防御罩，心下骇然，连忙施展天眼术看向这群毒蜂。只见它们全都是二阶妖兽级别的毒蜂。

    既然这群毒蜂是从那片人参果树林中飞出来的。小丁猜测，那它们一定就是自己想要寻找的木柃蜂了。

    看着胸前背后衣服上面挂着的毒针，小丁心道，看来，这木柃蜂的毒针倒也没有多难得啊！

    木柃蜂的整体修为都不高，但是胜在数量繁多。它们群而攻之，即便是等级高些的妖兽，对它们也是无可奈何。

    而且，以小丁练气六层所凝结的灵气防御护罩，能够挡住它们飞行的冲撞，却是挡不住它们尾针的发射攻击。

    小丁之所以能够轻松搞到木柃蜂的毒针，是因为他有金刚术护体，和体外防护罩削弱了毒针的力道。同时，他还是百毒不侵之体，一般常见的毒物对他起不到作用。因此，即便是毒针上的蜂毒沾染到了他的皮肤上，却无法毒到小丁。

    如果是换成其他妖兽或者修士的话，即便是可以防得住毒针的攻击，但若毒针上的蜂毒触碰到皮肤的话，也是容易被蜂毒给毒到的。

    小丁轻而易举就搞到了木柃蜂的毒针，虽然并不算多，但是炼制一炉丹药应该也是够用了。

    不过小丁还并未满足。

    他觉得，既然这群木柃蜂所看守的是人参果树，那么不如自己就顺便搞点人参果尝尝吧。虽说这地界的人参果没有仙界的人参果那样可以长生不老，但是能够吃上地界人参果，亦可以增长寿命不是。

    可是，他开启神识，朝着山头上面的那片人参果树林仔细探查了好几遍，居然连一个人参果都没有发现。只是发现了有一些数的树上开满了紫色的小花。

    想搞人参果，却是没有。估计这人参果太过抢手，一旦成熟，马上就会被这些木柃蜂给吃掉。亦或者是被其他妖兽给抢走吃掉。

    而且，现在是春季，正是开花的季节，可不是结果的季节。但是，不是说这地界人参果也是需要开花一千年的吗？貌似人参果树的开花结果，跟季节没有太大关系呢。

    就在小丁转着眼珠子惦记着人参果的时候，那些围着他的木柃蜂，忽然尾部再次生长出来了新的毒针，它们又一次一起发力，对着小丁射过来了新一批的毒针。

    这木柃蜂的毒针生长速度还挺快！居然可以连续使用！

    这是小丁没有想到的。

    不过，小丁并不在意，多射一轮，依然还是无法破掉他的金刚术。因此，它们只是在衣服上面多留了一批新的毒针而已。

    这对小丁来说是好事。

    在他利用神识探查山头上人参果树林的时候，他虽然没有发现林中有人参果，但他却发现了一个巨大的蜂巢，足有三间房屋那般大小。

    在蜂巢里面，他探查到了大量的上好蜂王蜜。

    小丁觉得，这蜂王蜜也一定是个好东西，既然自己遇上了，就绝对不能放过。

    不过，那蜂巢里面，依然还有大量的木柃蜂。小丁甚至还发现了三阶、四阶的木柃蜂，这种级别的蜂妖，小丁可不敢保证自己的金刚术是否能够扛得住了。

    可是，若是让他就这样放弃的话，他还有些不甘心。

    要怎么样才能够搞到一些蜂王蜜，还有那人参果呢？

