    若狭。

    自从京极家击败武田信丰实际上控制若狭之后，留守若狭的上坂宗信可谓是C碎了心。

    一方面，京极高政给上坂宗信的任务是防备来自越前朝仓家的威胁。但是上坂宗信待在若狭不可能只做这一件事。

    名义上若狭是归武田信雄掌管的，但是武田信雄知道自己只是京极家扶持起来的傀儡。若是事事都由自己做主的话，那么岂不是给京极家一种“自己要另起炉灶”的错觉。

    武田信雄还是很有自知之明的，于是若狭国中以及武田家中大大小小的事务无论巨细，武田信雄都会专门向上坂宗信做汇报。

    上坂宗信一介粗人，什么时候处理过这么多政务，面对武田信雄的“狂轰滥炸”很快就败下阵来。

    “大膳大夫殿，这些事情你自己做主就行了，在下尚有一堆军务要处理，已经是焦头烂额了，你就别来给在下添乱了！”后濑山城外的大营里，上坂宗信像避瘟神一样从城内搬到了城外，但是依旧没有逃脱武田信雄的魔掌。

    武田信雄自顾自的走到上坂宗信的身前坐了下来，然后笑着说道：“民部殿乃是左京进殿委任的若狭代官，在下若不找你的话那该去找谁呢？”

    说着，武田信雄从怀里掏出几份文书摆在了上坂宗信身前的案几上道：“这些乃是若狭检地报告以及家中武士的名录，另外逸见氏水军已经收编完毕，船只及人手也在上面！为了安抚水军之心，在下尚未对水军众做出任何改动，一切还要听从主家的安排。”

    听着武田信雄的话，上坂宗信简直头都大了“大膳大夫殿，在下对于水军一窍不通，况且这些事情理应是由主公或者左京进殿说了算，你即使问了在下也毫无意义啊?”

    “至于检地报告和武士名录你且放在这里，在下会派人送到今浜城的。”

    武田信雄连忙点了点头，“如此便有劳民部了。”

    有些事情武田信雄当然也知道跟上坂宗信说了也是白说，但是说了总比不说好，至少武田信雄得摆出这样的态度来，让京极家知道，我武田信雄——是条好狗！

    “对了，今浜城方面来信，送亲的队伍已经从今浜城出发，不出意外的话今天傍晚便可到达后濑山城，不知大膳大夫殿可做好准备了？”

    “在下已经将所有家臣召集起来，一切都已经准备就绪，只等京极家的公主前来了！”

    上坂宗信上前拍了拍武田信雄的肩膀，语重心长的说道：“过了几天，你我二人就都是京极家的女婿了，日后可得互相帮衬帮衬啊！”

    “民部说哪里话，日后怕是在下多有仰仗民部之处！当然，若是民部有什么是在下能够出得上力的，在下自然别无二话！”

    或许是打开了话匣子，上坂宗信一屁股坐了下来，然后慢慢说道：“我上坂氏乃是京极家谱代家老，只不过数年前因为家兄扶持长门守殿与主公内斗而淡出了家中。”

    “承蒙左京进殿不弃，于姊川之战中将在下延揽，此后在下为京极家也算立下不少功勋，但是家中之臣多有轻视在下之人。”

    “即便在下迎娶上总介之女为正室，算是步入京极家一门众序列，也无济于事！”

    “在家中，除了左京进殿与上总介、右兵卫佐父子之外，在下并没有什么好友！这段时间与大膳大夫殿相处，虽然被各自政务搞得头晕眼花，但却也与大膳大夫殿相交渐密！”

    “你我二人算得上是同病相怜，日后可要多多帮助啊！”

    上坂宗信自觉在家中受到了孤立，于是向着武田信雄倒着苦水道。

    听完上坂宗信的话，武田信雄一时间不知道上坂宗信到底是什么意思。

    是在试探自己，还是说上坂宗信有什么想法想将自己拉上战车...........不管如何，自己都要小心谨慎才是！武田信雄在心里默默的嘱咐着自己。

    事实上上坂宗信压根没有别的意思，只是因为压抑的时间太长，如今好不容易找到一个跟自己处境差不多的，而且两人都是京极家的女婿，所以才大吐苦水罢了。

    武田信雄心事重重的从大营里走了出来，不过此时他一时半会儿也不可能想得太多，现在的当务之急还是要准备迎娶京极家的公主。

    “希望一切顺利吧！”

    “呼..........”

    武田信雄长吐了一口气，然后骑着马带着几名侧近返回了后濑山城。

    ..........

    越前，金崎城。

    朝仓宗滴握着一枚黑子，正全神贯注的盯着身前的棋盘，一时间不知道该下哪里。

    坐在朝仓宗滴对面的山崎吉家很有耐心的等待着朝仓宗滴，好半天之后，朝仓宗滴才找准地方落下了棋子。

    “主公的棋艺在下佩服，这一局是在下输了！”看着眼前已经无力回天的局势，山崎吉家一脸苦笑的将白子放回了棋娄。

    朝仓宗滴摇了摇头，“这局，汝尚未到输的时候。”

    “纵使还能挣扎几步又有什么用呢，大势已去了！”

    见山崎吉家已经失去继续下棋的信心了，朝仓宗滴也兴致缺缺的摆了摆手，示意身旁的小姓将围棋收起来。

    “京极家方面有动静了吗？”

    “根据本家忍者传回的消息，京极家的送亲队伍已经出发了，预计今天晚上便可到达后濑山城。”

    “足轻们准备的怎么样了？”

    “主公放心，本家的兵势已经准备完毕！只等主公一声令下便可以出发！”山崎吉家肯定的回答道。

    朝仓宗滴点了点头，然后一脸平静的说道：“武田家与京极家联姻，今日正是大婚之时！这俩天若狭方面必然会放松警惕，正是我们进军的好机会！”

    “可是栗屋家迟迟不肯松开，既不愿投靠本家也不愿意给本家让路，想要攻入若狭，只怕不容易啊！”山崎吉家忧心忡忡的说道。

    事实上，之前伊势一向一揆爆发的时候朝仓宗滴就已经准备出兵了。

    只是因为领内动员兵势的原因耽搁了一些时间，当然还有一个愿意就是挡在中间的栗屋家这根搅屎棍。

    栗屋元隆这货是软硬不吃，朝仓宗滴接连派了好几拨使者都没有说动栗屋元隆，这才让朝仓家的出兵推迟到了现在。

    “哼！”

    “栗屋家如此不识趣，那本家就先拿他栗屋元隆开刀吧！也算是给武田家当主送上一份新婚贺礼了！”