    写完本感言前，必须先承认一件可能被某些可爱的读者们看穿的事实——我没看过《火影忍者》。

    =_=

    准确的说，我只在星空卫视上看过寥寥几集的火影忍者，大概是看到了三代目死之前的剧情。

    你们可以打死我了。

    …………………………

    四月十五日，凌晨两点零九分，开始写这篇完本感言。

    心头有一万句话想说，但最终又不知道说些什么。

    想说的事情有关于这本书的，但还有一些是有关于其他的。

    因为想说的实在是太多，所以有些无从抓起，终归或许还是我这人的文字组织能力太差，总想着西抓一把，东捋一下，接过到头来写的东西自己都看不下去。

    就连完本感言也是这样，估计会絮絮叨叨写上一大堆。

    …………………………

    感谢各位书友的支持，感谢你们能看的下这两百多万字的幻想，感谢编辑小圆，感谢书友独角海参面包猫，感谢盟主老胖520、拂晓之空、雨后哥的小迷妹（？？？？），我还能有女粉？感谢……还有太多要感谢的人。

    说出来感谢其实还是有点尴尬的，虽然我已经小半年没有看过评论区，但是也明白在上架后，这本书的剧情发展越来越不尽如人意。

    与其说是感谢，还不如说是歉意。

    很抱歉这本书越写越枯燥、乏味。

    但木已成舟，就像我现在现实生活所经历的事情，极糟糕的事情已经无法挽回，所以就总结一下失误和所得吧。

    …………………………

    这本书可以说是几经波折吧。

    很多人不知道的是，本书其实是在十一二万字，大概五十多章的时候才签约，在上第一个推荐位前裸*奔到了一万收藏。

    想一想也是很厉害的，笑。

    嗯，大部分书其实都是六千字左右、三万字之前就被编辑看中并且签约，这本书能坚持到十万多字才签约，也是件稀奇的事吧，在这里必须再感谢一下编辑小圆。

    所以这么晚签约，就导致了一个问题——这本书在我写到了四十多章的时候就准备一百章左右就草草完结了。

    因为那时已经看不到签约的希望，但又不想直接太监，于是就加快了剧情进度，直接到了【骨女屠杀】的情节。

    到这一情节的时候，主角其实就已经算的上是无敌了。

    按照正常的小说节奏，到这一情节至少也要几百章以后的事情了——这本小说一开始的构想是主角用忍术细心的经营生活，偶尔夹杂点爽快的情节，但因为迟迟没有签约为了快点完结，我直接飞速掠过了这些情节，直接在五十章左右就追求完本。

    但就在刚写到这个情节的时候，便被编辑看中并且签约，事情就是这么巧合，但已经发出去的情节已经不可能收回了，我只能顺着这个明显加快的情节继续写下去。

    把情节导入了无敌的死胡同里，又要怎么向下写？

    这个时候就想起来了要不要干脆写群像吧，因此系统就在作者的意志下发生了转变，生硬的从【超凡高中生的日常生活】转变成了群像剧。

    群像角色像是美沙、守部武雄等等等等。

    像是美沙在之前的安排中大概就是个背景板，用小女生的悲惨衬托极道的险恶，而守部武雄也是个出场就旋即死亡的角色……

    可群像剧这种类型实在是难写，或者说不太适合个人主义的网文，亦或者这本书的轨迹主线就没准备写群像剧，连脊椎都没有，又怎么能生生造出一个霸王龙？所以导致随着剧情越来越深入，所需要的角色就越来越多，而角色越来越多，与主角的联系就越来越分散……

    不光读者老爷们看的不爽，我在写这种群像剧时也偶尔会筋疲力尽，这就像是俄罗斯套娃，一个套着一个。

    要是只单纯的写像美沙、守部武雄等人的分支故事，我能不重复的写上几十上百个，但这样总是在写套娃下线的故事，令人感觉是在进行一个机械性的动作，并且写配角的故事又似乎成了灌水，而描写主角却又总是不可避免的把故事快速导向结局，因为主角事实上已经是无敌的存在，这就陷入了【灌水还是完结，完结又不可能完结】的极度恶劣的循环。

    这本书就是在蜘蛛网泥潭中挣扎的写下去，一如我一言难尽的戏剧化的生活。

    许多人应该也在起点APP上听到过那个提问【作者你准备多少章完结？】，我记得当时我回答的似乎是六七百章？是的，我的确试图在六七百章完结，结果差点被喷的自闭……

    因此在大家的极力反对下，就想着要不再继续写下去吧，所以就把当时开的新书向编辑申请屏蔽，我继续写这本书——嗯，因此被小圆编辑和主编说了几句，自闭+2。

    当时的生活上也发生了一丢丢不愉快的事情，自闭+3。

    但这本无敌流的小说所遇到的问题不会因为我个人的意志而发生改变，或者说我没有那份能将火车掰回正轨的才能，写着写着整本书越写越是陷入了死循环。

    无敌流的小说，并不适合写成长篇。

    大部分无敌流小说要么就是百万字左右、或者百万字不到就完结，亦或者干脆写了两三百章就太监，因为力量体系的崩溃必然会带来整个书的崩溃，而读者也会产生阅读疲劳，一个无敌流的主角要的就是辗轧一切，但既然已经辗轧一切，小说又怎么写的下去呢？毕竟故事需要的是张力是冲突，而无敌的主角已经失去了冲突点，是天然与写故事这件事相背的。

    我的写作思路是来自哪里呢？因为没有了冲突点，所以就干脆想着一个超凡力量的介入会引发社会怎样的应激？便以这应激反应来继续写，描写‘不太弱智’的国家政府，描写在国家政府围剿下的套娃们，描写对社会的影响与改造。

    顺带着的，描写围绕着一个个下线们和下线关系者的小故事，也磨炼着我的一些思路，亦或不如说，我已经放飞了自我，在套娃下线们的身上实验着我的新思路，比如高桥可怜在老家、孤儿院的两次转变，这两次转变所围绕着的人，朴飘乐的小故事……

    座头一刀的简短故事，和尚的故事，这两个角色和其他角色都不同，并没有过去的背景，抛弃了描写小说角色所需要的背景叙述。

    也正是在一次次的实验中，尝试着将脸谱化、标签化的角色，渐渐朝着我想要的那种‘活跃’的角色发展。

    一个角色可以是坏人，也可以死，但因为其本身所代表的价值观过于有生命力过于活跃，所以短短的篇幅就能留下比其他重要角色更重的记忆，像是这本书的主人公，水野空，其本身似乎就没传达出什么价值观，善恶观，生命力。

    而这本书的结局，其实在我一开始写的时候就想好会是这样了，不管是我写到多少万字、多少章，结局都会是如此，也是这本书唯一会有的结局——毕竟不可能永永远远躲藏在幕后，只要走到台前，就一定会是这样的结局。

    咦，不知不觉这完本感言就写了两千多字。

    不过现在已经是凌晨三点钟了，估计今晚是不可能睡着了。

    能有这么多可爱的读者看我的书，虽然我只是个没有什么才能的人，写出来的也就是堆混乱乏味枯燥，而且被喷的连书评区都不敢看的书，但还是诚惶诚恐的感觉到高兴、歉意。

    兵荒马乱的开始写这本书，兵荒马乱的生硬转变情节，兵荒马乱的结束……

    但这并不代表着这本书的结束，书中那些有生命力的角色们，我打算以【番外】的形式去写他们的故事。

    到时候想看的读者们可以赏脸观看，也许这样才是适合这本书的写作方式。

    每个人都有每个人的故事，而不是非要随着主角的完结才完结，毕竟主角只是个神隐的背景板，笑。

    写到这里已经是两千七百多字了，啊，还有很多想要说的，但能看到这里的读者们估计也已经看腻了我絮絮叨叨的碎碎念了。

    宣传一下新书吧《开局东京地爆天星》。

    看书名就知道——东京、超凡，但不同的是，这次不再准备写群像剧，而是披着现在流行的超凡、诡异外壳的社会故事，我实在是不会写打怪升级的故事，因此只会写一些我看到过的、接触过的、听闻过的一些社会故事。

    就像现在这本书中所描写的那些配角所经历的故事一样，从个人角度出发开始写，絮絮叨叨的、有生命力的故事，当然这些故事是会紧密与主角贴合在一起的。

    比如想要反抗社交的少女，委托帮忙杀死孩子的父母们等等等等。

    这些小故事在我脑中酝酿了数年，现在提笔则是想将他们与主角糅合在一起，说起来在现实中我只是个陷入俗事、恶心的事情而无法自拔的普通人，所以才想要在书中呼唤一种能超脱现实，能撕碎、粉碎、解开一切黑暗、恶心、恐怖的‘超人’。

    和现在这本书的神隐主角截然相反。

    《开局东京地爆天星》的主角，就是我心中所呼唤的超人。

    还希望可爱的读者们能再给我最后一次机会，去看一看这本书。

    四月十五日，凌晨三点三十分。

    …………………………

    怅然若失，诚惶诚恐。

    完本感言，到此结束。

    悄咪咪说一句，大家可以期待番外。