    “的确如此，机关龙宫所获不浅，可此前钟巧意外身亡，最终结算龙眷之力，会少掉一部分加成分。”

    “想要弥补，唯有幸存团队获得更多，不然先天差上一截，与其他竞争队伍的差距会再次拉大。”

    姬苍云收敛喜悦，先是叹了口气，然后叮咛道：

    “冉冉，你那边要稳一些。”

    “我们虽是并肩发展，但有无伤、零、弥月和你强强联合，整体的胜算更大一些，希望继续维持。”

    “这株「无妄魂草」你吃下，这几天抓紧炼化，进阶魂力十拿九稳。”

    “这两株灵药你们也拿去服用吧，趁此机会晋升，等到全员地师级中期，我们这边的综合实力会攀登新的高度。”

    白无伤也没有藏着掖着，拿出剩余的两株「天灵果芝」，分别交给冷弥月和零。

    本来是留给姬苍云和姬冉冉的，现在他们不需要，自然有新的分配方式。

    冷弥月犹豫了一下，零已经率先接过。

    但她跟着的动作是打开储物戒指，翻出一些东西，平静说道：

    “我这里有些用不到的宝物，你们谁要，可以自取。”

    白无伤一眼扫过，眼前微微一亮。

    也不客气，拿走三颗火焰晶核、一具雷腕龙的尸体、一株三千五百年的洛腥草。

    众人纷纷效仿，不仅是机关龙宫，前面或团队行动，或独立冒险，都有一定的收获。

    与其放在储物戒指里，不如交给真正有需求的人。

    都是队友，终极目的整齐划一。

    所以这不是交换，只是资源调剂，简单而纯粹。

    最后白无伤拿到不少雷属性的材料、适合宠兽涂抹的解毒露水、可以构建陷阱的机关道具、帮助恢复魂力的稀有灵药……堪称物尽其用。

    在附近的岩地修整三四天，耐心等待姬冉冉、零、冷弥月逐一突破。

    随后的七人，骑乘各自的宠兽，抱团向着新的目的地前行。

    接下来要去的地方，是「大龙庙」。

    这也是姬冉冉等人，原定计划的目标。

    半月前，零曾经以身负重伤为代价，反杀一个拥有二龙之印的试炼者。

    从他的尸体上，找到一幅手绘的地图，里面涉及到对方探索的大致区域，有简略的标注。

    其中一个地方特意涂黑，加粗标记着“大龙庙”三个字。

    这很可能是比普通龙庙还要特殊的建筑，属于龙皇岛，属于规则之中。

    姬冉冉怀疑那人能够快速拥有二龙之印，和这个地方脱不了干系，自然想去调查一下，寻找新的机会。

    不过在中途，因为遭遇成群结队活动的不朽体「魔音猎龙」，三人不得不改道，大幅偏离原定的行进路线。

    但额外损耗的时间精力，没有浪费。

    阴差阳错，三人来到了机关龙宫，紧随其后的白无伤刚好追寻过来。

    最终斩获的战利品货真价值，无论是提升实力，还是收集龙眷之力，都是双管齐下，不弱丝毫机缘。

    现在汇合姬苍云，两队共同去往大龙庙，再探究竟，肯定比无头苍蝇四处游荡来的高效。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    一处荒岭，刚刚惊退几头究极体后期的「夜莺龙」，姬冉冉忽然神色一动，挪开右脚。

    只见刚才踩踏的位置，有一抹亮闪闪的红色清晰可见。

    “这是红妖魔石？”

    她用了点力气，掘开泥土，挖出一块拳头大小的宝石，禁不住轻呼出声。

    这可是构建阵纹的好东西，拇指大小的一块，就能轻松贩卖数十万金币。

    手中的这枚，晶莹剔透，醉人心魄，必然是一等一的珍品，纳入大乾王朝的宝库都不会显得廉价。

    “小家伙，看来又是你的功劳了……”

    姬冉冉低头，揉了揉怀中小兽的脑袋，后者舒服得眯起眼翻个身，搂住巫袍女子的脖颈，要多惬意有多惬意。

    “旺财龙，还真是特别……”姬苍云毫不吝啬表达一丝羡慕。

    哪怕身为皇子，身为圣尊后人，唾手可得的财富资源也是有度的。

    这已经是这几日，姬冉冉第四次捡到宝物了！

    七人明明都在一块，最多有些分散，可是往往第一个发现的，都是姬冉冉本人。

    不是踩到一个土包，挖开来一看有颗宝石。

    就是飞着飞着，在崖壁上找到一个洞穴，走进去一看，疑似某头巨龙遗弃的藏宝洞，残留的晶片、鳞甲，依然具备不错的价值。

    这一次，这么大块的红妖魔石，算是刷新宝物的上限。

    这是姬冉冉意外寻觅到的吗？

    白无伤、姬苍云、冷弥月，包括姬冉冉本人，都无法认同这个观点。

    以前可没这样的好运。

    这不是「她」的气运，是「它」的。

    ——旺财龙！

    这头形似小熊猫，虎头虎脑胖墩墩的小家伙，看似只有统领级5星，血脉弱小，体格脆弱。

    唯一的能力，有着无比神奇、难以替代的价值。

    现在找到的还是零零碎碎的小宝贝。

    再培养培养，乃至进化个一两次，会带来什么样的助力？

    说不定，姬冉冉有可能富可敌国，以一己之力匹敌赤龙帝的财富。

    这都是说不准的事情，命运之力涉及至高法则，圣位也无法真正窥视，依然要仰望，要尊崇，要恪守。

    假设分裂的一丝丝，以此改变一个人的命运和未来，想来是轻而易举的事情。

    ……

    又过了两日。

    一座恢宏大气的殿宇，出现在地平线的尽头。

    像是一头沉眠巨兽，矗立在那，不需要嘶吼咆哮，不需要血腥搏杀，自然而然的，有一种肃然的韵味流转，令人心怀敬意，不忍亵渎。

    “这就是大龙庙？普通的龙庙和它相比，和茅厕有什么区别？”

    武荒话糙理不糙，没有人质疑。

    继续靠近。

    白无伤发现，越是接近，大狮子奔跑起来越是吃力。

    有一种无形的束缚力，笼罩在那里，禁止宠兽飞天，禁止超凡生物肆意奔踏。

    这里有着独立的规则，不允许外来者随意触犯和破坏。

    就连附近，也见不到一头野生的龙种，

    气氛压抑下来，除了沉默还是沉默。

    很快，白无伤将苍将收入宠兽空间，连同姬冉冉、姬苍云等人，以步行的方式，越过几节台阶。

