    事情快要脱离秦秋的控制了，接下来他到底该怎么办？

    秦秋心里彻底没有主意。

    可不远处的车子，像是感应到什么似的。

    突然飞速的行驶过来，朝这边的一群人撞了上来。

    大家见状，似乎没料到这个小姑娘，突然会来这么一出。

    急忙朝一旁躲了过去。

    “秦秋，赶紧上车！”

    小罗在秦秋面前停车，急忙朝他大喊一声。

    对于小罗的行为，秦秋也出乎意料。

    他这一番操作，还真有一股女中豪杰的风范。

    这个20刚出头的小女孩，还真是不一般。

    秦秋以前果然小看她了。

    这个女孩绝不是那种遇到事情，只顾着自己，着急逃走的人。

    不管怎么看，她都很讲义气。

    秦秋一阵晃神，他犹豫了片刻。

    那伙人似乎反应过来，正要往这里冲时。

    小罗又急忙朝他喊道。

    “快点，你再婆婆妈妈，我们两人一个都跑不掉！”

    秦秋往后扫了一眼那几人，最后立即开门上车。

    小罗立即启动车子，将那一伙人狠狠的甩在后面。

    秦秋以为，这个小姑娘的车技不怎么样。

    没想到他小看对方了。

    小罗的车技虽然赶不上他的水平，但也绝不会差。

    相对比很多女孩子的蹩脚水平。

    她的技术可以说用另眼相看形容，更为贴切。

    “小罗，看不出来，你这技术还不错嘛！”

    秦秋坐在副驾驶，看着车后那群人离自己越来越远。

    随后松了一口气，调侃似的说了一句。

    “你太小看我了，你不知道的事情还多着呢！”

    “赶紧把安全带系好，我要加速了！”

    车辆在路上急速行驶。

    两人确认后面没有尾巴之后，这才将车子驶入。

    回到自己的小院里，两人终于松了一口气。

    小罗下车时，差一点瘫软坐在地上。

    秦秋急忙上前，去扶她起来。

    “你还好吗，没事了，我们已经安全了！”

    小罗坐在地上，根本就没打算起来。

    她抹了一把额头上的冷汗，摆了摆手。

    “让我缓缓，这种惊险刺激的事情，好久都没经历了！”

    “一时之间还有些不适应。”

    歇了好半天，她才站起来帮着秦秋一起卸货。

    “这么多东西，够吃大半年了。”

    “主人若是回来，回来看到这么多物资，肯定会惊掉下巴。”

    小罗站在门口，看着屋里堆满了的物资，忍不住开始吐槽。

    “没办法，我现在吃的太多了，你不能以正常人的思维来想问题。”

    秦秋自嘲似的吐槽了一句，最近他的食量大增，自己都有些不好意思了。

    不过这次冒险出去买东西，也是给了他一个教训。

    看来不管在哪里，都有人在盯着他。

    只要他一现身，立马就有狗腿子上来围堵他。

    今天要是没有小罗突然来这一出。

    这会儿他估计还在跟那群人斗智斗勇。

    就算不能全身而退，不死也得脱掉半身皮。

    哪里会像现在这样，平安无事的待在这里。

    “秦秋，你如今的处境很危险。”

    “实话告诉我，你到底到了第几级了？”

    小罗沉默片刻，随后一脸严肃的问他。

    “吴叔那边怎么样了，有消息了吗？”

    秦秋转移注意力，没将这个话题继续下去。

    今天这伙人出现的太过于突兀。

    他心里一直有一个怀疑，是不是吴老头出什么事了？

    不然为什么一个星期过去了，他还没有音讯。

    而且这伙人的态度，根本就没有收敛，反而有愈演愈烈的趋势。

    小罗摇摇头，随后又轻声叹了一口气。

    以往吴叔出门从不带手机，也不会与她联系，这次也一样。

    不然这么久了，自己又何苦迟迟没有他的消息呢。

    今天他们两人好不容易脱险，从老虎嘴里逃出来。

    这次是幸运，对方低估了他们的手段，下次就没这么走运了。

    有些事情做一遍，就会引起对方的注意，不可能每次都会侥幸逃脱。

    秦秋没有做声，得到消息后默默的回到房间，继续开始他的修炼。

    这样的日子又连续过了一个星期。

    就算日子，他来这里已经快一个月的时间了。

    期间顾清寒偶尔给他，打过一两个电话。

    都被他东扯西扯的给敷衍了过去。

    李兴国那边也是忙得焦头烂额。

    毕竟他已经放权了，很多事情又重新捡起来。

    对他这个老头子来说很为难。

    人年纪大了，很多事情做起来都显得力不从心。

    这话放在李兴国身上尤为明显。

    秦秋趁着自己刚好有空，也是不厌其烦地跟他交代一些事情。

    末了，李兴国又会弱弱的问他一句。

    问他什么时候回来重掌大局。

    秦秋没办法，只能敷衍过去。

    是呀，他也很想早一点回去，早一点回归平静的日子。

    可是这一切显然都不太现实，对他来说太难了。

    这天傍晚，秦秋照旧吃过晚饭后，在房间里打坐。

    院子里突然热闹了起来。

    这里突然出现第三个人的声音。，显得是那样的明显。

    “哎呀呀，好久没回来，还是自己的窝舒服！”

    这个声音不是别人的，正是吴青峰的声音。

    是吴老头回来了！

    秦秋心中大喜，他急忙打开房门，跑了出去。

    “吴叔，你终于回来了，事情办得怎么样了？”

    秦秋站在他跟前，仔细的打量着他。

    多日不见，吴老头的精神状态，似乎不像之前那般精神了。

    他的眉眼中，透露着一股浓浓的疲惫感。

    衣服上的灰尘也染上了大半。

    吴老头向来是个爱干净的人。

    只要有时间，他绝不会让自己变成这副邋遢样子。

    这次出门，他一定是遇上了什么棘手的事情。

    让他这个平时特别注重生活品质的人，顶着这幅风尘仆仆的样子回来。

    秦秋这才意识到，自己刚刚的问题问的太急了。

    “别急别急，等我回去洗个澡，再仔细跟你说。”

    吴老头抖了抖身上的灰，迫不及待的钻回自己的房间。

    身上这邋遢样子，他已经忍了好久了。

    好不容易回家了，他得好好洗个澡，捯饬捯饬自己这一身。

    不然他这一身跟叫花子无疑，苍蝇都在头顶上乱飞。

