    “哥哥，哥哥！等一下啊，至少留个电话！”

    “哥哥……”

    “怎么了啊，为什么哥哥突然变了个态度……”

    “咦，刚才没注意，现在外面光线亮多了，你们看看，哥哥是不是那位萧大师啊？”

    “算无遗策萧天师？哇，好像真的是啊！”

    “嘻嘻嘻，虽然不知道哥哥为什么突然讨厌我们，但我明天就去魔都，上门道歉，然后再感谢，伸手不打笑脸人，他总不能赶我们走吧！！”

    “我也去，我也去！”

    “还有我！他救了我的命！”

    两男生忍无可忍了，酸溜溜道：“人家人都走了，你们还在舔呢？这么喜欢舔？”

    “吗的，什么萧大师，一个死骗子，故意设计个魔术，还装高冷，就为了骗你们上床呢！一个个，傻乎乎的还要追到魔都，上赶着求人家睡你们是吧？”

    胡心三女愣住了。

    她们突然明白，为什么萧大师对她们的态度，莫名其妙的就改变了。

    原来，就是你俩啊！

    “白眼狼。”

    “恶心！”

    “恩将仇报，以后别跟我们说话，滚蛋！”

    “我们愿意舔，也愿意追到魔都让他睡，你们管得着么？”

    “就是啊，安全的时候，一个比一个能装，结果遇到危险了，你们怎么做的？居然躲在我们女生背后？笑死。”

    “以后出去别说认识我们，丢人现眼！”

    本来还算不错的关系。

    就因为刚才这两男人的怂包，以及事后还恩将仇报的行为。

    导致女生对他们恶感，直接就拉满了。

    三女生骂完，准备打车回家。

    两男生又嫉又妒又气。

    一个个骂骂咧咧的。

    他们后悔死了，早知道就不来了，早知道就装逼装到底了。

    早知道……

    可惜。

    没那么多早知道。

    ……

    “葛辰先生，麻烦已经解除，你家鬼屋以后再也不可能闹鬼了。”

    “谢谢萧大师，您的动作也太快了！我这才刚起床呢！您现在在哪？我请您吃饭呀！”

    “不用客气，我已经回魔都了。”

    “这么快？太遗憾了！”

    还吃饭呢，萧羽今天可要忙死了。

    因为昨天直播的关系，导致关注他的人，都知道他结束了旅游。

    这不，今天就好多人第一时间来店里找他了。

    院长柳霖宇，大up主和雅以及她男朋友，都来了。

    还有好几位上门求助的水友，都是一些挺棘手的事情。

    但之前在船上旅游呢，所以夏沫就没麻烦他。

    昨天直播的时候，才私聊说了事情，并预约了今天上门。

    只不过，因为柳院长没提前通知，就突然拜访，导致萧羽忙不过来了。

    似乎是知道自己给萧羽添了麻烦。

    柳霖宇表情特别尴尬。

    想催，又不好意思。

    不催吧，又怕耽误病人。

    萧羽：“柳院长，医院那边很着急吗？”

    柳霖宇：“是挺着急的，您也知道，咱们是大医院，紧急情况时有发生。”

    “其实昨天晚上就想找您了的，但您在直播，病人经过抢救，也暂时脱离了危险。”

    “就没麻烦您了，但今天吧，病情又恶化，医院已经束手无策了。”

    “所以……”

    只能来求萧羽了。

    如果萧羽不去帮忙，病人就死了。

    “行吧，那我先跟你去救人，再回来算命。”

    萧羽跟水友们打了个招呼。

    水友们再是焦急，又哪敢拒绝？

    纷纷表示愿意等待。

    “柳院长，以后再有这种搞不定的紧急情况，我觉着直接联系我，然后送我店里或者送我家里就得了。这一来一回的，不光浪费我时间，给我添麻烦，还耽误病人。”

    “对不起，萧大师，下回我知道了。”

    萧羽摇摇头，没多说什么。

    一个来回就得一个多小时，他只是可惜这个时间。

    ……

    “柳院长，萧神医，你们来了啊！快，病人已经帮您送到手术室了！”

    刚进医院，一个老医生就连忙围了上来，说着病人目前的情况。

    萧羽也没废话，一边戴上口罩，一路跟到了手术室门口。

    “萧大师，您要不要先换个衣服？”

    “不用了。”

    “可是，如果细菌感染之类……”

    “没事的，不会感染的。”

    堂堂金丹期大修士，还能搞不定区区细菌病毒？

    说着，萧羽进入了其中。

    手术室外，3个病人家属，表情错愕，极度不满的围了上来。

    “我说你们医院怎么回事？”

    “昨天还说抢救成功，今天就病情恶化，又让我们签字！”

    “签就签吧，结果居然让一个连医生衣服都不穿的人，就这么随随便便的进去抢救了？”

    “你们医院是在搞笑吧？”

    “而且那年轻人，年龄撑死20岁，你们就让一个大学刚毕业的新人，进去做手术？”

    “你们医院该不会是故意的吧？故意想制造‘医疗事故’？”

    “吗的，你们还有没有医德了，那可是一条命啊！！”

    三个家属情绪极其激动。

    柳霖宇连忙安慰：“三位家属别担心，刚才进去的年轻人，他可不是普通医生！”

    “他是我们医院隐藏的顶级王牌专家！”

    “别看他年轻，他救过的绝症病患，已经超过百人。”

    “这百多个病人，全是‘无药可救的等死病人’，现在无一例外，全部救活了！”

    “100%的存活率！”

    “全是这年轻人一个人的功劳！他可是当之无愧的华夏第一神医！”

    家属们错愕不已。

    “真的假的？”

    “太邪乎了吧？我怎么这么不信？他看着才20来岁啊？”

    “是啊，而且再厉害那也该换个衣服吧？”

    “穿着休闲服动手术？这是哪门子的神医啊……”

    柳霖宇：“来不及了，病人情况太严重，浪费一分钟换衣服，可能就迟了！”

    “总之，请相信我们医院，也请相信我们的王牌神医！”

    “我是这医院院长柳霖宇，我给你们打包票，神医一定会救活你们家人的！”

    “你们只要耐心等着便是！”

    “我们这么大个医院，全华夏排名前三，不至于拿病人生命乱搞！”

    在老院长的安抚下。

    家属们情绪终于稳定了。

    但关心则乱。

    心里头还是非常不信任萧羽，也非常焦急。

    20岁出头，连医生衣服都不换。

    这也能叫神医？

    还华夏第一？

    搞笑呢吧？

    怎么看，都像是医院花钱请来临时顶包，扛责任的。

    可问题是……除了祈求祈祷，没别的办法了。

    总不能强闯进手术室吧！

