    鼹鼠见张恒望向那个类似鸟足的东西，主动开口道，“这是【阴影之足】，F品质，作用……其实挺鸡肋的，可以召唤一片阴影降临，阴影的面积大概10m*10m吧，但是就是普通的影子，没法攻击也没有什么特殊效果，顶多就是唬唬人，真正的战斗中没有太大的用处，而且还有次数限制，只剩一次了。”

    “这应该是这几件道具里最不值钱的一件。”1810也道，“你可以再看看其他的东西。”

    既然已经决心让张恒挑选，那1810还是决定把话说清楚，免得张恒挑了这东西，之后发现其他的更好，心里不舒服，毕竟说穿了这也只是些E级和F级的道具，价值即便有一定差距，但是也很有限，没必要为了这点差价闹的不愉快。

    “不，我正好需要这个小玩意儿，那件F级道具就它吧。”张恒闻言却是道。

    自从得知了阴影套可以组合在一起后，张恒就一直在留心剩下那件道具在哪里，之前他还委托了福楼帮他打听那件道具的下落，但是一直没什么消息，没想到这次竟然偶然遇到了，阴影套的名称很好辨认，从效用上也和之前他拥有的【阴影之刻】、【阴影之匙】一脉相承，即便没有那四百点积分，单只为了这件道具张恒也算不虚此行了。

    之后张恒又听1810介绍了那两件E级道具，最终选择了那枚瓶盖。

    这东西名叫【弹珠汽水】，它的效果很有意思。

    无论什么液体，只要装进瓶子里，再盖上这个瓶盖就会变成弹珠汽水，口味随机，虽然看起来挺神奇的，但是仔细想想好像除了省点汽水钱也没什么太大的卵用。

    其实这玩意儿是没有黑天鹅脖子上的choker泛用性高的，不过张恒能看得出黑天鹅是不太想把choker拿出来，张恒既然已经得到了【阴影之足】也不想再在一件E级道具上夺人所爱，当然，最主要的原因还是他一个大男人，带个项圈出门看起来实在太诡异了……

    而至于剩下的四百点积分，则由沈熙熙做公正，等到张恒找到酸奶后付清。

    眼见张恒同意出手，1810也松了口气，开始招呼大家动筷子吃饭，顺便也想在席间和张恒确认一下接下来的行动方案，但是没想到和对付斯芬克斯时不同，后者这一次表示想要单独调查。

    黑天鹅和1810闻言神色不变，但是小黄鸭脸上的尴尬之色就有点藏不住了。

    张恒见状解释道，“别误会，我只是平时习惯了一个人行动而已，有什么问题我会和你们电话联系的。”

    黑天鹅闻言低头默默喝着橙汁，摆明了是打算在接下来置身事外，1810则斟酌了一下措辞，又开口客气道，“对面的实力毕竟也不弱，你一个人的话万一遇到什么危险……”

    沈熙熙知道1810还是有点放心不下，毕竟他们这伙人和张恒只是第二次接触，虽然知道对方在第一轮代理人战争中暂列第一，但是具体实力怎样还不完全清楚，另外也会担心对方不虽然嘴上答应但是对这事儿并怎么上心，于是接口道，“这样吧，我跟他一起调查，怎么样，可以吗？”

    沈熙熙最后一句话问的是张恒。

    张恒点头，“行啊。”

    他本身还是有不少秘密，并不太想被外人知道，有其他人在场时，也很难拿出全部实力，不过沈熙熙的话倒是至少没有信任上的问题，而且等查到具体的位置后他还可以等零点再自己行动。

    随后张恒详细询问了1810他们这段时间以来的调查结果，记下了其中比较值得关注的一些重点，顺便也把晚饭给解决了。

    …………

    这次宴请持续的时间并不长，不到一个小时就结束了，黑天鹅在饭后倒是主动找张恒交换了一下电话号码，还从包里掏了两张票递过来，“这是我主演的音乐剧，如果有兴趣的话可以和朋友一起来看看。”

    “抱歉，我要先处理这边的事情……”

    “我知道的，我给你的不是明晚首映的票，而是一周后的。”黑天鹅嫣然一笑，随后凑近张恒的耳朵，低声补充了一句，“choker的事情，多谢你手下留情，或许之后等你有空了，我们可以讨论下我该怎么回报你的问题。”

    “客气了，我只是恰好用不上而已。”

    黑天鹅说完冲张恒眨了眨眼睛，钻进了自己的车里。

    而这时候留在后面的沈熙熙和1810谈完也走了过来，好奇道，“她刚才跟你说了什么？”

    “她送了我两张音乐会的票。”张恒道。

    “哦~”沈熙熙拉长了音，脸上露出一副玩味之色。

    “…………”

    “代理人战争副本你第一轮的表现这么出色，会有女生注意到你也很正常啊。”沈熙熙道，说完她又叹了口气，“黑天鹅其实也挺不容易的，像她这样的女人，总是难免引起附近男性的关注，据说她在原来的团队中相处的并不愉快，之后不得不被迫进行了两轮单人游戏，这才加入1810他们的团队里来。”

    “是吗。”张恒道，顿了顿又问道，“那你呢？”

    “我运气不错，新手团的时候遇到的都是些不错的人。”沈熙熙道，“不过可惜他们中有一些并没能能撑到今天。”

    沈熙熙虽然说得轻描淡写，但是张恒知道她初期的游戏经历估计并不怎么愉快，实际上对于绝大多数玩家来说都是如此，张恒之前几轮副本也颇为狼狈，尤其是新手副本一个人在荒岛上待了一年多，快变成鲁滨逊了。

    他打开polo的车门，沈熙熙也和来时一样很自然的坐进副驾驶位上，想了想，她还是决定说出来，“你知道1810为什么这么想找回酸奶吗？”

    “知道，酸奶是他的女儿。”张恒点头道。

    “哈？他什么时候跟你说的。”沈熙熙愕然。

    “我看出来的，其实挺明显的，有很多细节，”张恒道，“我们来之前他们估计也在为这件事情争吵。”