    忽然，阿达海仰头大笑：“巴图鲁堡主，你的马队未免也太弱了。”

    “这种事情，看来还得我葛林堡出面啊。”

    阿达海也没想到巴图鲁会搞成这个样子。

    事已至此，也只有他亲自出面了。

    于是，葛林堡开始调兵遣将。

    另一边，葛林河面上，六十多艘木船只停泊在了水流平缓之处。

    两千多士兵，开始登岸。

    一艘较为宽敞的木船靠在了岸边！

    从木船的船头，放下了一块平正的木板，几匹战马从木板上走过，跳上了浅滩，踩着清澈的河水，直奔岸滩。

    十三匹战马，十三名勇士。

    他们包着黑色头巾，头巾上，绣着血红色的雄鹰，只露出一双双锐利的目光。

    十三匹战马，排列整齐，马背上身形巍峨的战士，如青松一般挺拔。

    “十三鹰，你们都是主公钦点的勇士，如今这把利剑也该出鞘了，前面就是你们的战场，去战斗吧，我相信，过了今天，十三鹰的名字，将会令鞑-子心惊胆寒！”

    “十三鹰明白～”

    “出发～”

    “驾～”

    十三匹战马，嘶鸣一声，如一阵风似的，奔向远方。

    十三鹰，是唐学志打造的一支铁军。

    这支人马，神秘莫测！

    据说，除了唐学志和张三顺二人，还从来没有人见过他们的真面目。

    他们中，每一个人都是千里挑一的猛士，比近卫军更加的神秘！

    很快，在葛林河上游地区，出现了一支神秘的部队，他们见人就杀，打完就走，从来不和人纠缠，乃至于连财物都没有拿过。

    嘉禾堡，被杀一百二十三口！

    五屯河堡，兀的堡连续遭到袭击，死伤都在百人以上，而且还都是青壮的马队。

    霎时间，整个葛林河堡上游的村堡都陷入了一片恐慌之中，一些寨子和村堡的人，甚至连门都不敢出了。

    成群的牛羊，在牧场上，散漫的吃草，却连赶它们回去的牧人都没有。

    整个葛林河流域都被恐惧的气息笼罩着。

    葛林堡大厅。

    一只花瓷碗飞了出去，重重的摔在了地上。

    嘭！！

    清脆的声音传出，碎末飞溅～

    阿达海气得脸都绿了：“给我加派人手搜查，一定要将这些马贼找到，该死的汉人～”

    昨天下午，他本已经准备派兵前去忽林附近，驱逐驻扎在附近的明军。

    谁料却接到了牧场的汇报，有一群抢马贼闯入了牧场，见人就杀。

    当场杀死三十多牧马人后，扬长而去。

    他当时就急了，马上派出了五十多人的马队，分成六个小队，展开了地毯试的搜搜，谁料这些马队派出去后，整晚都没有回来。

    一直到早上，才有一匹老马，驮着一具尸体，自己找回来了。

    五十多人啊！

    一个都没回来，阿达海完全接受不了这个事实。

    于此同时，他们还相继接到了附近堡子的消息，近两天，一支神秘人马四处的袭击他们。

    听到这里，巴图鲁等人更加的担忧了。

    “贝勒爷，这些抢马贼肯定是我们在忽门石遇到的人，他们一定是跑到葛林堡来了。”

    巴彦此时心中五味杂陈。

    他一方面希望阿达海能尽快派人帮他夺回牧场，一方面却乐于见到阿达海失望的样子。

    这种感觉或者是来自于阿达海的霸道和无耻。

    在他心里，甚至后者也更为强烈一些。

    “没错，一定是他们，这些明军太狡猾了，贝勒爷，您可不能大意啊。”巴图鲁倒是没有多想。

    相反他更为担心，一旦葛林堡垮了，可就没有人能帮他夺回古鲁河堡了。

    “几个马贼而已，传令，让库布集结所有马队，哪怕是挖地三尺，也要讲这些马贼找出来。”

    “嘭！！”

    巨响声传来，整个葛林堡都为之一颤。

    阿达海心中咯吱一声，正想询问，却见马队首领，库布从外面进来了。

    库布身形魁梧，一身戎装，梳着金钱鼠尾，腰间挎着长刀，脸色却有些苍白。

    “贝勒爷，不好了，有一支两千多人的明军，从葛林河上游登陆，朝着葛林堡来了。”

    “明军，两千多人？”阿达海心神一颤，很是吃惊的问道。

    从巴彦的口中得知，明军才五百人，巴图鲁却说有一千多人，到了库布这里，却变成了两千多人。

    怎么回事！

    陷入了深思中。

    忽然，一个不详的预感涌上心头。

    “难道，你们看到的明军，不是同一路人马？”

    太奇怪了，加上这两天各堡传来的坏消息，他不得不谨慎了。

    如果真是那样，那就太可怕了。

    “库布，你马上安排斥候，前往脱木堡和朵儿堡附近，让他们一定要派马队前来，这次我们要将这伙明军歼灭在葛林河流域。”

    阿达海一面利用自己贝勒爷的身份调兵遣将，一面派人前往盛京求援。

    不过他们的人马还没集结，张三顺的大军却已经逼近了葛林堡。

    阿达海整合了巴彦和巴图鲁的马队，一共八百多人迎战。

    冲锋中，阿达海自认为所向披靡的马队，在张三顺的两千人马面前，死惨重。

    明军方阵中，大炮轰鸣，枪声如雷。

    炮声每一次响起，前方都杀出一条血渠，无数的战马和骑士瞬间倒下。

    阿达海目瞪口呆的看着战场前方，几乎不敢相信眼前的真实性。

    他拼命的摇着头：“不，这不可能，绝对不可能。”

    “我们的马队，怎么会输给明军的步卒呢。”

    “告诉库布，如果拿不下明军大旗，提头来见。”

    他话音才刚刚落下，就有一骑从远处赶来，来人浑身是血，身负重伤。

    才刚刚到达他不远处时，就摔落下来。

    几个奴才赶紧上前去，将这名士兵扶过来。

    “贝勒爷，不好了，库布首领被一员明将斩于马下了。”

    士兵的声音有些沙哑，还夹杂着恐惧之色。

    “库布，他，他战死了！”

    阿达海简直像做梦一样，库布可是他最倚重的勇士，可是他和一起远征过朝鲜，立过战功的。

    他，他怎能能就这样战死了呢。

    堂堂镶黄旗的勇士，竟然被明军斩于马下，要是传扬出去，多尔衮还不扒了他的皮。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

