    “母亲，你？”成蟜震惊地看着自己地母亲韩姬，他没有想到，最后出卖自己的人，竟然是自己的母亲。

    “成蟜，这件事情是你做的不对，你不应该算计你的王兄。”韩姬无视成蟜的震惊与愤怒道。

    “韩姬，这到底是怎么回事？”夏太后震怒道。

    她的怒火不是因为成蟜算计了嬴政，将咸阳宫的秘闻传了出去，她的震怒是因为成蟜的愚蠢。

    将咸阳宫的绯色秘闻传出去又能如何？除了暴露出她们这边在咸阳宫有着自己人的事实之外，他们又能得到什么？

    嬴政的年龄虽然不大，但对于男女之事而言，也不算是太小的年龄，不见成蟜都要成亲了吗？

    如果不是秦王后的身份太过重要，那个可恶的女人华阳太后又非要将自家的娘家人推上那个位置，嬴政的亲事可能早已经订下。

    将那些事情传出去，除了为嬴政带来些许不快之外，对于嬴政来说，没有任何损失，甚至可能得到的更多。

    如果嬴政因为那些传言而警醒，那在夏太后看来，更是得不偿失，沉迷女色的嬴政，对于她们来说，更好。

    成蟜做的事情，在夏太后看来，完全就是在牺牲自己拯救嬴政的行为，这让她如何不怒，但更多的还是失望。

    成蟜实在是让她太过失望了，她曾经在成蟜身上给予了厚望，即使是现在，那份厚望也不曾减少。

    只是，，这份厚望越中，她现在的失望也就越大。

    “这件事情怪我，那天太后与我说起那件事情，回到宫中之后，我无意间说漏了嘴，以至于让成蟜知道了，这才有着现在的事情。”韩姬自责道。

    成蟜是在她这里知晓那件事情的，可是，她的本意只是在告诫成蟜，即使成亲了，也不能学嬴政那般，哪曾想到，成蟜竟然会做出这般愚蠢的事情。

    “母亲，你？”此时的成蟜十分愤怒，双目瞪着自己的母亲，他受伤了，而且还是心。

    “成蟜，这件事情本来就是你错了。”韩姬无视成蟜的愤怒道。

    “母亲·····”

    成蟜还想争辩，但夏太后这个他不敢也不能反抗的祖母开口了，“成蟜，接下来的三个月，你安安心心的忙活你的婚事，在第一次子嗣出生之前，就不要出府了。”

    “祖母？”成蟜的心不由凉了大半。

    他千辛万苦才与白家女儿订下婚约，并想着利用这个机会，借助白家的人脉，在军中发展自己的力量，哪里愿意自此幽居于府中，当一个造人的机器。

    女色？哼，女色算的了什么，他的目标是秦国的江山。

    只是，眼前是事实······

    成蟜不由觉得心中一阵冰凉。

    韩姬看着试论落魄的儿子，面露疼惜之色，但又想到，如果能够让成蟜安分下来，又未尝不是一件好事，似乎也算值得，一时间思绪万千，各种滋味不一而足。

    ······

    咸阳宫。

    “惊鲵，这次你算是名声响亮了。”送走赵姬的嬴政对身边恢复了本来面貌的惊鲵调侃道。

    “大王，奴怎么了？”正为嬴政梳理书目的惊鲵诧异地问道。

    “咸阳宫有妖女啊。”嬴政道。

    惊鲵的樱唇微张，一时间没能跟上嬴政的思路。

    “如今，咸阳的人差不多都知道了。”嬴政接着道。

    这时的惊鲵才明白过来，嬴政所说的事情到底是什么。

    明白过来的惊鲵，下意识的躲开了嬴政的视线，心中有些心虚，又有些委屈。

    我只是不能拒绝而已。

    只是，惊鲵的委屈之中更有着心虚，因为她自己知道，其实自己也有些喜欢那种感觉，喜欢那种自己能够包容嬴政一切的感觉。

    那种感觉让她沉迷，心灵上满足更甚于物质上的快感。

    “咸阳宫的眼睛有点多。”就在惊鲵不知道该怎么回答的时候，嬴政的话为了解了围。

    “大王是说？”惊鲵连忙接过嬴政的话道。

    这才是她擅长的东西，之前的话题实在是让她不知所措。

    “孤与你的私事都能被传出去，说明咸阳宫有有着别人的眼睛。”嬴政道。

    “可要奴将她们杀了？”惊鲵神色一冷道。

    这种事情才是她真正擅长的领域。

    “惊鲵，不要总想着杀人，你现在已经不是杀手了。”嬴政苦恼道。

    惊鲵的杀手本能实在太强了，什么时候，自己才能将她调教成一个合格的罗网管理者？

    嬴政只觉得自己实在是任重而道远，倒是另外一件事情，惊鲵的进步可谓是神速。

    “那大王是要？”惊鲵迟疑道。

    “不动声色，看看都是什么人，她们背后的又是谁。”嬴政道。

    “然后呢？”惊鲵询问道。

    “然后就什么也不做。”嬴政道。

    “什么也不错？既然是眼线，自然应该彻底清除才是。”惊鲵轻声道，温声细语但却难掩杀气。

    “眼睛虽然能够看到许多东西，但很多时候却也会产生错觉，我们要学会掌控她们，让她们不自觉间为我们所用，而不是毁灭。”嬴政此时化身了一个最有耐心的老师，对惊鲵言传身教道。

    “大王的意思是说，留下这些人，在关键的时刻可以误导她们背后的人。”惊鲵恍然大悟道。

    “这样岂不是更好。”嬴政笑道。

    “可是，这样依旧有一个问题，我们如何保证，自己能够掌握那些眼线？”惊鲵道出了问题所在，也算最困难的地方。

    “是很麻烦，所以，有了现在的机会。”嬴政道。

    “如果，即使是这样，依旧不能保证能够彻底掌控呢？”惊鲵问道。

    “那就只能杀了。”嬴政道。

    惊鲵脸上的神情随着嬴政的这句话呆滞住了。

    杀了。这不是和自己之前所说的一样吗？

    想到这里的惊鲵忍不住向嬴政看去，看到了嬴政眼中那并没有掩饰的戏谑，脸色不由微微泛红，随即又有些开心。

    我们永久还是有着很多地方是一样的。惊鲵在心中对这般说道。

    “这件事情就交给你了。”嬴政道。

    咸阳宫的事情就当是给惊鲵练手了，接下里的将是新郑，以及罗网。

    当然，如果惊鲵真的不能胜任，嬴政也就只能另寻她人了。

