    “今天就直播到十点好了，他娘的主管连半天假都不批。”

    绿博花园小区。

    乔沐向往常那样熟练的打开电脑，边登录虎牙直播平台边愤愤不平的嘟囔着。

    正式毕业后，他在原实习公司的工作量激增，以至于都没有空余的时间直播，使得之前好不容易积累下的粉丝不断流失。

    要不是他还无法确定主播身份能养活自己，恐怕早就辞职不干了。

    但今天徐磊曾说过的那款单机游戏正式上线，他怎么着也要下载试玩看看。

    刚好顺便水个直播。

    最开始乔沐的计划是玩到后半夜，等明天下午再去公司上班。

    没成想他那个主管上司，居然以年轻人不能懒惰为由拒绝批这半天假，还美名其曰为了他在公司的前途考虑。

    简直虚伪到了极点。

    正回忆着白天的遭遇，直播间也顺利打开，能看到粉丝快速涌入进来。

    “主播诈尸。”

    “幸好今天没有早睡，否则就错过了。”

    “每日一问，今天主播女装了吗？”

    “今天播什么啊。”

    “主播女装吧，我给你刷个飞机行不行。”

    ……

    乔沐大致浏览了一下没有营养的弹幕，快速调整状态后以营业的声线讲道：“今天咱们来玩一款刚出的国产单机游戏，听说是用幻星引擎开发的哦。”

    因为乔沐在简单了解无神之界后，知道它是徐磊公司制作的游戏，所以在付费的时候没有任何犹豫。

    待游戏暂时进入下载状态后，这才去关注直播间用户的问题。

    “好耶，居然玩无神之界，必须支持。”

    “先看下主播玩的怎么样，然后在考虑要不要购买。”

    “这款游戏的制作周期太短，就是噱头大而已，反正我不怎么看好。”

    “我也还没下载，就知道肯定会有主播试玩。”

    “我发现这个主播还真是什么热度都蹭啊，之前说自己和未来科技总裁睡了三年，现在又玩人家刚上线的游戏，咱能有点自己的东西吗？”

    如果说刚才乔沐因为公司的事情有点不爽，那么此刻看到这人连发的几条弹幕，简直肺都快要气炸了。

    “说我蹭热度，今天这个热度我还就蹭了！”

    火气被刺激出来，二话不说就拿起手机把上次和徐磊的自拍照发到电脑上，并直接挂在直播间右下角。

    回学校去领毕业证的时候，虽然徐磊主动和他拍了这张照片，但出于如今徐磊的身份问题，他害怕给徐磊带来不好的影响被人恶意带节奏，便没有再提起这件事。

    不过现在他是真压不住心里的火气了，必须要狠狠打对方的脸。

    果然。

    直播间里的用户看到这张自拍，顿时炸开了锅，弹幕速度比刚才起码快了几倍。

    很多人都在追问关于徐磊的事情，想从乔沐这里得到些内幕消息。

    但作为一名合格的主播，肯定不会去跟着用户的节奏直播。

    刚好游戏下载并安装成功，乔沐便连忙话锋一转，把话题重新拉到今天的主角无神之界上。

    “游戏已经弄好了，咱们来先看看它的质量和内容到底怎么样。”

    乔沐虽说不是重度资深游戏玩家，可玩过的海内外游戏也不少，算是具备点游戏鉴赏能力。

    可单看到游戏的开头动画，他整个人便忍不住猛吸一口凉气。

    “嘶～”

    眼神中满是震惊。

    画面里是外貌如同老虎，有着黄牛般大小的体型，背部长着一双翅膀，在空中腾飞之下每根毛发都栩栩如生。

    让人有种身临其境，仿佛就站在其面前的感觉。

    加上那双似乎蕴含着复杂人性的灵动瞳孔，完全是为之赋予了生命。

    很难相信这种质量的画面还只是游戏的进程动画，以至于对游戏内容更加充满期待。

    “这是……凶兽穷奇！”

    随着乔沐缓过神来吐出这几个字，直播间弹幕刷新速度再次达到了顶峰，观众纷纷表达着内心感受。

    “卧槽。”

    “我特么直接买爆。”

    “这也太帅了吧，谁说制作周期短没有好作品的。”

    “该不会挂羊头卖狗肉吧，在等等看。”

    “每一帧都是壁纸，以后不用去网站找了。”

    “主播搞快点。”

    ……

    不用直播间内的观众多说，乔沐也不会在这个时候耽搁。

    快速建立好角色，便正式试玩起来。

    当一个人沉浸在某件事中时，是很难察觉到时间流逝的，直到电脑右下角弹出提示窗口，乔沐才后知后觉他已经玩了将近四个小时。

    随手拿起手机看了眼屏幕上的时间，接着他像是正在做什么决定，数秒后突然喊道：“娘的，今天晚上通宵，这游戏根本停不下来啊！”

    是的。

    最终在游戏和工作之间，他毅然选择了前者。

    并且他这次还下定决心要辞掉工作，用一些时间尝试去做全职主播。

    只是这个时候他直播间已经没有什么人，基本都去下载这款游戏自己玩去了。

    主要在认真玩了几个小时后，大家发现这款幻星工作室用两三个月制作出的单机游戏并非什么挂羊头卖狗肉。

    真正做到了游戏内容和宣传动画一致。

    无论流畅丝滑的动作，还是各种凶兽的建模，都有着世界级游戏行业的顶尖水准。

    加上丰富的剧情背景角色设定，对玩家来说实在难以抗拒。

    关键，它还够便宜。

    和海外游戏公司开发的高质量单机游戏相比，这个价格都快是半价了。

    只要是喜欢玩端游的玩家，就没有不买的道理。

    就这样。

    在玩家的热情捧场抢购下，无神之界的销售数量以稳定的趋势上涨着。

    ——

    翌日。

    心情激动的方源和宋杰，到达公司后第一时间便前往总裁办公室，向徐磊汇报游戏所取得的成绩。

    “徐总，咱们的游戏昨天一晚上便成功售出将近二十万份，是彻彻底底的火了。”

    “嗯，我已经看到了，你们做的不错。”

    办公室内，徐磊注视着面前脸色兴奋的两人，报以微笑的同时丝毫没有吝啬自己的称赞。

    关于游戏的销售情况，他早已通过星瞳拿到详细数据。

    虽说确实取得了优异成绩，但购买者基本都是国内玩家，能否真正面向全球还要看海外市场的反应。

