    人活着是有惯性的，不是每一个人都能彻底把自己推翻。

    幡然悔悟，立地成佛，那是少数人才能做到的难事，不常见。因为少，所以才会成为佳话。

    而文彦博显然没有这个能力。

    他悲痛于赵祯的离世，可是，他待人接物的法则依然是几十年为官的“老油条”作派，他以为唐奕会秋后算账，以为癫王系赢了就应该打压对手。

    因为，反过来，如果是太子党赢了，他也是不会给将门好日子过的。

    无关善恶，这是规则。

    但是，他不知道，唐奕也不是能轻易推翻自己的人。

    看似唐奕的这些话，这些做法很反常，其实再正常不过。

    唐奕把与赵祯之间的感情看的比什么都重，唐奕也答应赵祯来为大宋保驾护航，所以，在党争这件事上，唐奕选择妥协。

    那一夜，范仲淹对他说：“你要稳住，大宋还要继续向前。”

    不是范老爷怕唐奕因为太难过而失态，而乱了方寸，而是范老爷太了解自己的弟子。

    唐奕的难过是劝慰不住的，范仲淹唯一能做的就是，让唐奕冷静，不要大开杀戒。

    因为，大宋还需要这些人，朝堂再龌龊，离了它，这天下也照样玩不转。

    所以，唐奕听了老师的话。

    所以，他才会扔下一切的来给赵祯守灵。

    这是一种变向的妥协，为了赵祯的托付而妥协。

    整个过程，如果文彦博能换一个思维，很容易就能明白唐奕的用心。

    可惜，如此简单的道理，好像真正能明白的人寥寥无几。

    至少这灵堂之上，这几百号朝官中，能真正能明白的人，寥寥无几。

    贾昌朝明白，富弼可能明白。

    范仲淹明白，包拯也是后来才明白的。

    ......

    ——————————

    此时。

    既然已经都在这儿了，既然唐奕的火气已经上来了，那么......

    唐疯子真的压不住了。

    “如果....”

    “老子是说如果！！！”

    “如果燕云丢了，或者我没答应先帝的重托....”

    “那么你们，有一头算一头！”

    “谁也活不了！”

    “但是！！”唐奕恶狠狠地瞪着每一个人。

    “你们命好，赶上了他这么个好皇帝......”

    要是没有赵祯，这种情况，放在哪朝哪代用哪种思维去考虑，也得杀他个干干净净。

    “罢了！”唐奕一摆手，颇感心累。

    “记住了，这一下午，你们跪的是先帝！！”

    “谢的，也应该是先帝。”

    “都下去吧......”

    颓然跪回赵祯灵前，再不理会这堂上的各色人情。

    ......

    而一众朝官，你看我，我看你，有喜，亦有悲。

    喜的，当然是原来太子党的那些文官。原来唐疯子没打算追究，这确实出乎他们的意料。

    古往今来，朝堂之争，虽不见血气刀兵，可是残酷程度一点也不比沙场上的人命相搏来得轻巧。

    大宋朝的政治气氛确实温和，可是，范仲淹、章得象、夏竦、寇准、丁谓，一个个显赫的名字皆因斗争而陨落......

    这样的例子还少吗？

    而悲的，就是支持唐奕的这些人。

    这里面，将门的人，还有庞籍等人还好说些，可是大多数的中底层官员图的是什么？不就是一个从龙之功，晋升之阶吗？

    镇疆王对太子党怀柔，就是对他们的残忍。

    ......

    ————————

    有的时候是这样的，朝堂之上的事情就是一团乱麻。

    如果把这场夺嫡之争从头来看，不难发现，这里面没有绝对的坏人，甚至没有所谓的对错。

    文官们的迂腐思想是错了，可是他们担心的问题不是没有可能，压制唐奕也非是错。

    而癫王系呢？

    一部分人了解唐奕，也了解大宋，他们把大宋的未来押在了唐奕身上；另一部将门，则是本能的为求自保。

    错了吗？

    没错！

    王安石错了吗？

    做法错了，可是，出发点没错，异姓王当权确实不是好事。

    文彦博错了吗？

    也没错。千年政斗历来如此功利，他要是不这么苦心钻营，他也走不到宰相这一步。

    那狄青错了？

    更没错。抗旨不遵，这是为将者的大忌。可是，正因为狄青的血性，保住了大宋的北大门。

    谁错了？

    没有人错。

    错的是人心！

    错的是，权力的诱惑。

    这是一个没有反派的，没有坏人的，稀里糊涂的...

    局！

    ......

    那回过头来，再看看结果呢？

    与争斗一样，没有赢家。

    太子党输了结果，癫王系也没达到预期。

    因为，唐奕这样处理，使得那些眼高于顶的文人依旧压在将门的头上，推着唐奕上来的武人们什么也没得到，反而失去了某些东西。

    灵堂之上，一众癫王簇拥不禁要问：

    谁的错？

    当然是唐奕的错！

    他的仁慈，来的不是时候。

    ......

    此时此刻，就连潘丰这种唐奕的忠实铁杆也对唐奕有所怨言，兄弟不仗义。

    纵然他知道朝廷还离不开这些文官，可是心里那道弯儿就是转不过去——

    不公平！

    ......

    可是又能怎样呢？

    将门无依，唯有唐奕。

    不管如何，他们没有选择，只能拥护唐奕。

    “唉....”

    长叹一声，潘丰率先朝赵曙与唐奕一礼。

    “臣...告退！”

    “镇疆王....辛苦！”

    心说，但愿唐奕有别的什么打算吧，别让大伙儿太过心寒。

    这个时候，潘丰决定在相信唐奕一次。

    不想，唐奕悠悠道：“以后，不要叫什么镇疆王。”

    潘丰一怔，随之皱起眉头，下意识出声：“什么意思？”

    只唐奕头也不回地看着前向，“这亲王...唐子浩...辞，不授！”

    “嘶！！”

    不光潘丰倒吸一口凉气，连堂中的文武官员也都登时愕然。

    辞不授？？疯了你！！

    这里面的讲究可就有意思了。

    第一，这是先帝遗命，写在遗诏里的，你不得不授。

    第二，想想就知道，唐子浩不授镇疆王，那你以什么名义辅政？

    癫王？

    这算个什么事儿？

    癫王这个爵位本来就是被逼出来的，唐奕背着不好听，大宋出这么个王爷也没面子。

    结果，癫王还辅政了......

    这，这就是一个笑话！！

    所有人都不懂了，唐疯子这闹的是哪一出？没道理啊？

    不想，唐奕很快就给出了答案。

    “从即日起，也没有什么癫王了......”

    “奕，卸爵从民。”

    日！！

    潘丰听着脸都绿了，差点直接骂出了声儿，还是特么你玩的好哈！

    刚才还在想但愿他有什么后手，刚才还在想他对支持他的这些人不公......

    结果，现在唐奕就给他们交待了，辞镇疆王不授，卸癫王爵衔。

    从民什么意思？就是白衣。

    他这是拿自己开刀，给大伙儿交待，而且够狠，一撸到底！

    而文官们也傻眼了，卸爵衔？

    大伙儿琢磨了半天，把汉人几千年的历史翻了个遍，好像没什么卸爵的先例啊？唐疯子这是要开先河？

    ......

    文彦博跟傻子似的看着唐奕，不是看唐奕像傻子，是感觉自己就是个傻子，他现在恨不得找个地缝钻进去，没脸见人了...

    和唐奕一比，高下立判。

    什么叫牛逼？这就叫牛逼！

    首先，太子党反唐奕为的是什么？根本就是唐奕的簇拥太多，权力太大，且异姓为王。

    结果，不但在这件事上唐奕做的够大气，而且，不是异姓称王吗？不是忌惮我吗？老子不当这个王爷，傻眼了吧？

    但是，可别觉得唐奕真就一撸到底了。

    白衣是白衣，可是，先帝遗诏还在那呢，辅政这一条，唐疯子可没说不辅政了。

    文相公都可以相像得出来：从今往后，朝堂之上，一个“布衣平民”对着他们这些紫袍大员指手划脚。

    荒唐吗？

    荒唐！

    能行吗？

    不行也得行，因为那个布衣是唐子浩！

    扒了王爷的皮，他也是唐子浩！！

    这个例能破吗？

    能破，这是唯一把两方气焰都压下去方法，也是唯一人人都有利的方法。

    别说唐疯子威望，你就算反对也改变不了事实。

    单是拔了异姓王的名头，给文臣们吃了一计定心丸的好处，就得让文彦博昧着良心也要把这事儿应下。

    看着唐奕，文彦博彻底服气了。

    以前，他还真不信什么以德服人的鬼话，赵祯都没让文彦博服，别人就更不用说了。

    可是现在，他佩服唐奕！

    恭恭敬敬朝唐奕大礼拜下，身后一众文臣亦是相随。

    “子浩...大仁！大义！”

    “彦博...惭愧。”

    ......

    唐奕面无表情，淡然道：“惭愧就不用了，奕答应了先帝要保大宋一个千年王朝，各位帮帮我，别让奕食言....就千恩万谢了。”

    “千年王朝.....”

    众人愕然，愿景虽好，可是，哪来的什么千年王朝？

    但是，唐奕把话说到了这个份儿上，大伙儿就算是应景儿也得高声唱诺。

    从今往后，大宋将迎来一个奇葩的时代——布、衣、当、国！

    ......

    ————————

    天已经快黑了，宫门眼看就要落锁，大伙儿就算想再跪一会儿做做样子也是不行了，一个个起身离去。

    这时，王德用站了起来，环视一圈也不知道是什么表情的将门，冷然道：“将门留下，老夫有话要说！”

    “......”

    文官们一滞，心说，这位爷又起什么幺蛾子？

    有心好奇，可是王德用显然没把他们算进去，自然也就没法强留下听。

    倒是贾昌朝，理所当然的就留下来了。

    那边儿唐奕也是微微一触眉头，王爷爷这是....

    其实，现在有些东西已经不用猜了，癫王系背后的那个人就是王德用，只有他有能力可以把石进武和王守忠指挥的团团转。

    至于之前为什么排除了王德用，那是因为庞籍的加入让局势愈加迷离。

    原因也很简单，因为癫王系背后不只王德用一个人，还有一个富弼！！！

    是富彦国说服了庞籍，说服了宋庠和丁度。

    ......

    ——————————

    “当着先帝和官家、太后的面！”

    “也当着唐子浩的面......”

    该走了的都走了，王德用也开始说了话了。

    “你们表个态吧！”

    “......”

    “......”

    场中一片默然。

    潘丰也好，石进武也罢，包括杨家的杨怀良，还有曹国舅，都是心中一紧。

    还表态！？特么让我们还怎么表态！？

    唐奕以德抱怨，自卸王爵，我们屁都没放一个，还让我们表什么态？？

    呵呵，王德用可不光是让他们表态，老爷子是让他们割肉。

    “你们也看见了，大郎为了大宋卸了爵位，甘当布衣。”

    “而那些文官为什么防着咱们？为什么趾高气昂？”

    老爷子瞪着眼睛，“咱们让人家看扁了！！”

    “都以为咱们靠着观澜这棵大树，都以为靠着唐大郎，咱们武人要搞风搞雨呢！！”

    众人一阵气闷，老爷子的话句句说在了点子上。

    可是有什么办法，大宋朝的武人在他们文人眼里都是白眼狼，过一百年，该防着你，依旧防着你。

    潘丰凄然道：“正因如此，才会反抗。”

    “那反抗之后呢？”王德用反问道。“继续做他们文臣眼中那些蛀虫？白眼狼？”

    “不行！！”

    “今天就在先帝灵前，老夫要你们当着先帝的面儿自己说一句。”

    “咱们武人是忠的！！谁也不会因为唐大郎得了权就干往自己家里捞好处的事情。”

    “.....”

    潘丰闻之苦笑，得，这回更憋屈，连好处都不让捞了。

    “好！！”

    恶狠狠的一咬牙，“我潘家表个态，就当这个忠臣！”

    特么的豁出去了，就让那帮文人看看，俺们比他们有气节的多。

    潘家表了态，杨怀良随之表态，王家就不用说了。

    曹佾更无所谓，反正特么皇帝是他外甥，皇后是他亲姐，掌权的是他兄弟，这货怎么算怎么是稳赢。

    石进武....

    石进武也是日了狗了，特么这帮孙子装的挺大义凛然，其实傻子都知道，这几家观澜有份子啊，就他没有，指着这一次捞一点实惠，结果屁都没有。

    可是，不应下行吗？

    单王老爷子这金口一开，这个面子，他就得卖。

    “行！！石家...听您的！”

    说这句的时候，石进武心都在滴血。

    可是没想到，这才只是个前菜，老爷子的大招儿......还在后面呢。

    ....

    ——————————————

    好吧，你们赢了！

    我把梦里那章搬出来了，那几个打赏一百万的别跑。

    还有好几个黄金盟来着？

    下半辈子就指着哥儿几个活着了。

    ......

    今天两大章八千字。

    累瘫...

    