    “什么？六郎触怒陛下，被勒令回家反省？”

    太平公主收到消息的时候，很是震惊了一番，凝眉沉思片刻，追问道：“陛下可说要解他的职？或是旁地？”

    张嬷嬷道：“回殿下，旁地倒不曾听说，便连怎么触怒的，也不曾有消息传出来，只说，陛下勒令六郎回家反省，据宫人说，六郎乃是自己归家，神态有些沮丧懊恼。”

    “上官呢？她日日在御前，怎不为六郎周旋一二？”

    “据说，六郎触怒陛下时，修仪并不在御前。再则，宫里这几日都在传，都说不知六郎怎么触怒了上官修仪，这几日看着像是两师徒怄气，连见都不曾见六郎。”

    张嬷嬷小心的说着。果然，才说完，主子便一把拍在坐榻的扶手上，嗔怒道：“这个上官真是！当初六郎就不该拜她！罢了，既然她靠不上，少不得靠我。唉！”

    说着，叹了口气，复又想了想，道：“陛下是何等果决之人，既然没有说解职，想来对六郎也不至失了眷宠，等她老人家气消了，自还有六郎重回禁中之时。”

    “喏，老奴也是这般想的。”

    “不过，陛下年事日高，性情也……”

    顿了顿，突然转口问道：“十一郎如何了？”

    张嬷嬷答道：“据阿罗回报说，已然听话不少，不该有的心思，不知是掐了还是藏了，让练习的才艺，也知道刻苦练习了。”

    “加紧督促，务必在万寿之前练出个样子来。”

    “喏。”

    “秀儿呢？她哪里应该也收到消息了吧？”

    话题又是一转。张嬷嬷面上现出个笑的样子来，眼神带着欣慰之色：“大娘子这些年历练之下，除了宫里，耳目只怕要比老奴还灵醒些，想是已经收到了。不过，大娘子不愧是殿下的女儿，收到了也不曾慌乱，很是端得住。”

    太平公主也露出个满意的表情来，眼里的欣慰之色只比张嬷嬷多，不比张嬷嬷少，笑道：“我的女儿我自是晓得的，秀儿是能经得住事务的人，既然她都不曾惊慌，我们也当稳住，且看看再说，不过，若是能查明六郎是如何触怒陛下的……那就更好了。”

    “喏，老奴使人试试。”

    “去吧。”

    太平公主这里虽惊讶却不至惊惶。张家那边，张鲁客、张梁客两个在洛阳的长辈，一收到消息便往张昌宗府上赶，结果进去连人都没见到，唯有老大嫂韦氏接待他们。

    韦氏道：“劳二位叔叔跑一趟，只是，六郎回来便把自己关了，说是陛下令他紧闭反省，每日只让华为送饭食，无陛下敕令，不得出屋。进去前，六郎也曾交代我说，此事定然会惊动两位，让我替他转达，说是心意他领了，待他出来，定然去二位府上亲聆教诲。”

    张鲁客和张梁客对望一眼，张梁客还是有些不放心，追问道：“阿嫂，六郎可说是怎么触怒的陛下？可要我这里上请罪的表章？”

    韦氏道：“此事六郎有交代，说陛下只是罚他，并非真生他的气，待陛下气消了，此事也就无妨了。若叔叔问起来，过旬日可代他上一道表章，以提醒陛下莫要忘了让他出来……嗨，这胡闹的！”

    张鲁客闻言笑起来：“我看六郎这不是胡闹，而是心有成算。罢了，老四啊，看来我二人是白担心了，这小子心里有数呢。”

    张梁客点点头，不过还是有些不放心：“表章我这里，还有鲁客那里也莫忘了，我们两人一起上表章，总比一个人好些。对了，郑家太太那里可有话说？”

    韦氏连忙道：“郑太太那里，六郎刚把自己关起来的时候，我有些惊慌，去请问过，郑太太沉思半晌，说是让我听六郎的嘱咐行事，说是待她往宫里的名帖，去见见修仪再说。”

    张梁客若有所思，想了想，点头道：“也罢，我们先做我们应该做的和能做的，郑家太太从小看着六郎长大，连外间都知道她老人家待六郎自小情分便不同，想来不会袖手旁观，我们呢，也不能乱了分寸，以免坏了事。”

    “叔叔（老四）言之有理。”

    韦氏和张鲁客都表示赞同。

    外头都传得这么开了，宫里的上官婉儿自然是第一时间就知道了，只是，以她对陛下的揣测和对六郎的了解，总觉得现在的情况，有哪里透着不对，但究竟是哪里不对，她又一时没有头绪。

    “修仪！”

    明香从小看着张昌宗长大，把他当亲弟弟似的对待，听到消息后，不禁有些着急。上官婉儿蹙着秀眉端坐在座榻上，抬手道：“莫急，让我想想，事情刚出来，现在就去求情，徒惹陛下不快，缓缓再说。”

    明香一想也是，但是，心里还是有些担心：“也不知陛下多久才能消气，若是就此不再对六郎宠爱……也不知六郎是否还能进宫来看修仪您。”

    上官婉儿一顿，问道：“可听说六郎进宫的牌子被陛下收回？”

    明香被问得一愣，想了想道：“这个奴婢不曾听说过。”

    上官婉儿果断道：“我这里不太方便，这样，你寻机使人通知公主一声，看看监门卫那里登记的宫牌可取消了。”

    明香小心的道：“若是问这个，修仪，奴婢倒认识个人，名叫陆安康，是宫里尚食局的人，算是奴婢的总角之交，我们一起进的宫，奴婢有幸跟了修仪，在宫里不曾吃过什么苦头，那人可是从小太监升上去的，奴婢仗着您的名头，给他撘过手，他经常出入宫门，与监门卫有些交情。”

    上官婉儿一听，立即道：“既如此，那你去办，公主那里能不惊动便不惊动吧，省得她每次总是不情不愿地。”

    “喏。”

    明香领命而去，不过半日功夫，便有消息?传来，登记于张昌宗名下的那块宫牌，并没有被收回。

    上官婉儿这才轻轻舒了一口气，明香还有些担心：“修仪，陛下对六郎这是……”

    上官婉儿轻轻一哼，道：“你可还记得？前几日，我让六郎出师之日……那一日陛下曾来过。”

    明香记性也不差，点头：“奴婢记得，陛下那日还说，让六郎进学完了去陪她说说话，那时对六郎圣眷颇隆。”

    上官婉儿颔首：“那日陛下被魏王惹得心烦，居然主动过来找六郎解闷，显见心里对六郎颇为不同。不过区区数日，这圣眷便消了不成？”

    明香恍然大悟：“修仪是说？”

    上官婉儿娇媚一笑，道：“来人，与我卸妆，唇色淡些，莫要太浓。”

    “喏。修仪这是？”

    上官婉儿淡然道：“徒弟惹事了，我这做师父的自该第一时间去请罪才是，如此方才符合常理。对了，把活血散瘀的药膏备好，少不得要吃些苦楚。”

    “喏，修仪辛苦了。”

    “对呀，辛苦了，待六郎回来，我自会慢慢找回来。”

    上官婉儿笑得狡黠，而关在屋里偷偷准备行李的张昌宗，却情不自禁地打了一个喷嚏，一边收拾衣裳，一边还感叹：“我这一被关，关心的人应该还挺多的，也不知是哪个念叨我，这喷嚏打的！啧啧，希望回来的时候，她们不至于恼羞成怒，不然就惨了。唉，身边女人多了，也是愁人。”

    这小子明明是抱怨，脸上的笑却极为嘚瑟，简单利索的把行装打点好，整理出一个小包袱，安安稳稳的睡了一觉，第二天，天还没亮便爬起身，背起自己的小包袱，趁着夜色出门。

    出了城门，等候了一会儿，见老头儿带着人出来，迎上前，抱拳为礼：“徐公，昌宗在此恭候多时。”

    “有劳大将军久候，之后的路途，烦请大将军照看了。”

    徐彦伯笑吟吟的道。张昌宗赶紧回礼：“不敢，大家身负陛下重托，职责所在，徐公请放心就是。我的人马这几日已陆续安排在前面等候，徐公请，我们赶一程便能汇合。”

    “可，走吧。”

    一行人悄悄地，谁也没惊动的出了洛阳。

    ------------------

    沉迷游戏无法自拔，还有半章没写完，明天下午更！

