
"我也觉得那个顾颖一定对我们隐藏了什么，从那天在她房间里找到的蛊母时，我就觉得她一定有问题了，一个普通人家的女子，怎么会在自己房间里藏一些这么邪门的东西，她肯定不简单！"幻卿颜随即也附声说道。

"恩，现在既然她还不肯露出她的真面目，那么我们也就先别轻举妄动，等明晚，我们就去偷偷找宇文向吉，告诉他真相，然后再带他离开那里，免得夜长梦多。"蓝衣说完后便开始和她们讨论详细的计划。

第二天晚上，宇文向吉早就已经入睡，而顾颖看到宇文向吉的房间里熄灯后，就悄悄的点燃烛火，在房间里偷偷练习她的巫术，她已经很久没有碰过这些了，所以现在要多练习练习，而且她隐隐觉得陈书岩和蓝衣他们不会那么轻易的就离开，绝对还会再来找宇文向吉的，所以她才这样勤加练习自己学过的巫术。

而此时陈书岩和蓝衣他们已经趁着夜色潜入了顾颖的家中，但是他们发现顾颖的房间这么晚了还亮着灯火，于是便有些好奇的跃到顾颖房间的屋顶上，轻轻的掀开几块瓦片，想看看顾颖这么晚了在房间里做什么。

当陈书岩和蓝衣他们看到顾颖在房间里练习奇怪的功夫时，心里顿时一惊，没想到这个顾颖居然真的是深藏不露，看她在房间里练习的架势，她的武功应该是从小就开始学起的，但是蓝衣他们发觉到顾颖的武功路数很是少见，与他们的路数完全不同，倒像是一些邪术，隐隐透着一股邪气。

而蓝衣他们现在还不知道顾颖已经给宇文向吉下了蛊毒，只是在看到顾颖练习这么邪门的功夫后，心里想要带走宇文向吉的想法就更加的迫切了，因为他们不知道这个女人的武功到底有多深厚，再继续将宇文向吉留在这里，说不定他会遇到危险。

于是陈书岩和蓝衣对视一眼，随即心意相通，现在顾颖正在练功，若是此时他们去找宇文向吉，那么肯定会被顾颖发现，虽然他们并不惧怕顾颖的身手，但是陈书岩现在毕竟还怀着身孕，能尽量避免发生打斗，就尽量避免，以免陈书岩动了胎气就得不偿失了。

幻卿颜虽然觉得有些可惜，但是她也知道，现在的确不是最好的时机，于是也就只好跟着陈书岩和蓝衣他们准备离开。

等陈书岩和蓝衣他们离开屋顶准备回客栈的时候，顾颖随即便收了功，嘴角露出狡黠的笑容，刚才陈书岩他们一到她的家里后，顾颖就已经发现了他们的气息，而且也发现了他们在看到自己房间里亮着灯火后，在自己房间上面偷看自己练功，顾颖其实是故意不让他们知道自己已经发现他们，因为顾颖想让他们知道自己现在也不是他们可以随便招惹的，想提醒他们最好不要轻举妄动。

顾颖在发觉他们要准备离开之后，就立即打开房门，陈书岩和蓝衣没有料到顾颖这个时候会出来，随即也有些惊讶的转身看着她，但是他们发现顾颖的眼神里根本就没有见到他们后应该表现出来的意外表情，而是一副早就被她料到的表情，于是蓝衣就挡在陈书岩和幻卿颜的面前，警惕的看着顾颖说道："你想要做什么？"

顾颖看到他们的架势，随即捂住嘴笑着说道："你们那么紧张做什么？难不成你们三人还怕我一个弱女子不成？"

这时幻卿颜突然开口说道："你就别装了，我们刚才都看到了，你才不是什么弱女子呢！"幻卿颜愤愤的看着顾颖。

顾颖见他们直接说了出来，于是也就不再隐瞒，反正她的本意就是想要他们知道自己现在的情况的，于是便立即收住笑意，阴鹜的看着他们说道："既然你们都看到了，那么我也就不再隐瞒了，没错，我的确是会武功的，而且我也早就知道了宇文向吉的身份，而且一直都没有告诉他，因为我不想让他离开我，我已经深深的爱上了他，并且我相信只要他不离开我，总有一天他一定也会爱上我的！"

"你做梦，宇文向吉才不会喜欢你这种阴险的女人呢！他的心里只有书岩一个人！"幻卿颜听完顾颖的话后，便立即反驳道。

顾颖听完幻卿颜的话后，便立即充满恨意的看着陈书岩说道："我原本以为我和他能够永远这样快乐的，无忧无虑的在这里生活一辈子，可是自从你出现后，阿俊他就变得越来越奇怪，经常说一些奇怪的话，于是我便派人去调查你的身份，才知道原来你就是他深爱的那个皇后，所以他在见过你一面后，就变得越来越反常，都是因为你！要不是你，阿俊他就一定会爱上我的！"顾颖说完后愤怒的指着陈书岩。

顾颖将她知道的一切全部告诉了陈书岩他们，但是却没有告诉陈书岩他们，宇文向吉已经中了她的蛊毒的事情，因为顾颖怕蓝衣医术高超能破解她的蛊毒。

陈书岩听完后，才知道，原来这个女人早就知道了宇文向吉和自己的身份了，所以之前才会不停的阻拦自己和宇文向吉独处，目的就是为了不让宇文向吉恢复记忆后离开她，但是这个顾颖对宇文向吉的爱已经偏向于禁锢了，这并不是真正的爱，她只是一味的将宇文向吉当做属于自己的物品，自私的想要将他束缚在自己的身边而已。

陈书岩冷冷的看着顾颖说道："你这样自欺欺人又是何必，就算我们一直不出现，你难道就觉得宇文向吉会一直失忆下去吗？他总会有恢复记忆的一天，等真的到了那一天后，你又想怎么面对他呢？他的心里根本就没有你！"

"你胡说，只要阿俊一直待在我的身边，就算等他以后恢复了记忆，他也一定会爱上我的，是你破坏了我和他之间的感情，你为什么要出现！"顾颖疯狂的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667882"  chaptername="第八百八十一章  她的实力">加入书签</a>
</div>
