    风瑾在家的时候并不受重视，大哥是袭宗的宗子，幼弟讨人喜欢，父亲忙于政务，母亲还要主持中馈，他夹在中间经常被忽视，所幸风珪这个大哥挺靠谱，兄弟三人感情还是不错的。

    他离家数年，原本想借这个机会，探一探口风，没想到风珪一句话便将他的话头截住了。

    只谈家事，不谈公事。

    这让风瑾不得不将涌到喉咙的话重新咽了回去。

    长生是个小奶娃，她可不知道父亲和大伯之间的暗流，笑嘻嘻地抓着风珪的胡须不肯撒手。

    风珪为人稳重守成，但对于家中亲人却不吝啬表情。

    一手稳稳托着长生的膝盖窝，让她坐在自己手臂上，另一手环住她的肩膀，免得闹腾摔着。

    两只手都占着，自然没办法让这位小祖宗饶过他刚蓄没几月的胡子。

    “这孩子，手劲儿倒是大——”

    风珪想起自家两个儿子，看向长生的眼神带着些许羡慕。

    风瑾暗暗头疼，这熊孩子，平日在家中欺负他这老父亲也就罢了，怎么出门还欺负大伯了？

    “爹爹——”

    风瑾刚刚有点儿怒意，自家闺女甜甜一句“爹爹”，什么火气都被浇灭了。

    风珪带着风瑾一家三口回了风氏主宅。

    风氏传承了近千年，上阳郡但凡是姓风的，回家里翻一翻族谱，祖上和风氏都有血缘关系。

    这么显赫清贵的家族，祖宅却相当素净，不似外头那些金碧辉煌的暴发富，反而处处低调。

    去年地动，风氏祖宅也坍塌了一些，但房屋坚固，建房使用的木材号称万年不腐，一场地动令上京城毁于一旦，风氏祖宅却只是倒了几间少有人使用的老屋子，仅有几人受伤。

    “爹爹？”

    长生缩在大伯风珪怀中，一双明亮的大眼睛到处乱转，陌生又略显阴沉肃穆的建筑让她不安，迫切想要找到熟悉的人，见风瑾就在一旁，她下巴搁在风珪肩膀，直直看着老爹。

    “等会儿就能看到爷爷和奶奶了，记得要乖乖问安，不能失礼胡闹，懂么？”

    “爷爷奶奶？”长生疑惑地歪脑袋。

    风瑾叹息一声，内心暗暗懊悔。

    像是他这个年纪的时候，早就被奶娘和丫鬟婆子板着教导礼仪，不能胡乱或者失礼。

    世家之中，哪怕是一两岁的小孩儿也要知礼懂礼，年纪不是犯错或者胡闹的免死金牌。

    只是长生……

    还未出生便跟随他们夫妻困在上京，出身之时又碰到地动，一路颠沛流离去了象阳县安顿下来，风瑾对这个来之不易、活着更不容易的闺女格外疼爱，甚至有些纵容。

    本该从小教的礼仪，他是半点儿没教。

    现在临时抱佛脚，也不知道管不管用。

    风瑾心中有些惴惴，生怕长生关键时刻掉链子。

    只是他不知道，别看长生年纪小，趋利避害的本能却是一等一的。

    用姜芃姬的话来说，这丫头天生便有着成了精一般的判断力，直觉十分可怕。

    举个栗子，别的小孩儿都害怕姜芃姬，长生却对她格外亲昵，偶尔来政务厅玩耍，不小心闯了祸，若是姜芃姬在场，这丫头第一反应是什么？绝对是踉跄跑向她，抱她的大腿躲风瑾。

    若是姜芃姬不在，长生便去抱其他人的大腿，躲得比兔子还快。

    这样机灵的闺女，还怕她不会见风使舵？

    得知风瑾归来，风氏祖宅今日格外热闹。

    不过，这种热闹指的是人多了，而是不是声音嘈杂了。

    仆妇来往不停，但丫鬟婆子连走路都不带响声的。

    风瑾进入正厅，多年未见的父母已经高座上首，他拉着魏静娴给二老请安。

    长生见了，蹬着双脚也要下地，风珪笑着将她放下，她似模似样地照着风瑾的动作。

    只是，她衣裳穿得厚实，又是三头身，平衡很难把握，刚跪下行礼，整个人向前栽了过去。

    咕噜咕噜滚了两圈，大概是滚得有些疼，眼眶迅速红起来。

    原本严肃中带着温情的画面，画风陡然一变。

    风仁也端不住大家长的气势，风夫人直接让身边的婆子将长生抱过来。

    风夫人感慨，“怀瑜和静娴的孩子，如今都这么大了……”

    当初选择风瑾夫妇作为质子前往上京，她心中是千万个不愿意。

    听到魏静娴在半路诊出身孕，她提起的心更是没落下。

    更别说后来上京地动，百姓九死一生，风夫人更是以泪洗面，险些哭瞎眼睛。

    风瑾道，“母亲，长生这孩子有些皮，您别被她闹着了。”

    风夫人接过长生，这孩子乖乖窝在她怀中，乖巧得不像话。

    “孩子皮，至少说明身子骨健壮。”风夫人头也不抬地道，逗着长生道，“知道喊我什么吗？”

    长生脆生生地开口，略显疑惑地问。

    “爷爷？”

    身边没有可参照的人物，长生分不清二者不同。

    风瑾已经不敢抬头了。

    风夫人忍俊不禁，指着身边的风仁道，“这才是爷爷。”

    长生聪明地改口，喊道，“奶奶！”

    “唉！长生真聪明。”

    风夫人摘下那串戴了十数年的佛珠，给长生戴上，脸上笑意浓郁。

    看到这个动作，风瑾心中暗松一口气，第一关算是过了。

    魏静娴知道婆婆这串佛珠的重要性，心中也是满意得不行。

    唯独一人，目光中带着些许阴鸷之色，拢在袖中的手紧紧攥起，在手心留下几个指甲印。

    风珪眸色一冷，暗中拉了一下妻子，让她清醒清醒。

    风珪的妻子察觉到丈夫严厉的目光，略略瑟缩，垂下头，暗中绞着手指和帕子。

    风瑾意识到略带恶意的目光，顺势望去，眉头轻皱。

    那是他的大嫂？

    他憋了一肚子的话，等风珪夫妇退下，他才问了一声。

    “大嫂方才……”

    若是以往，为了大哥他也就忍了，但因为一串佛珠便对长生释放恶意，他却是无法忍耐。

    风夫人脸上带着些许讪讪之色，低声道，“家宅不幸。”

    风瑾诧异了，这两年发生了何事，令母亲对千般满意的大嫂如此不喜？

    隐约的，他觉得这次回家，怕不会那么顺利。