    面对容光的要求，演员们齐声应是。

    由于基本上都是科班出身的专业演员，蒋琴琴他们毫无压力，脸谱化的角色最容易表演了。也确实如此，对于演员来说，偶像剧的演技要求是最低之一。

    反而是刘茜茜，她早已经吓得瑟瑟发抖。辣么多的要求？我能不能完成？麻麻，拍戏太可怕，茜茜要回家！

    可怜的菜鸟小天仙，她已经被这种阵仗给吓坏了。

    然而容光早已经习惯这样的独断专行。在这方面，内地的导演制，虽说对于商业项目不怎么科学，但起码对导演本人来说，特么的真香！

    尤其是，容光还有重生者的优势。如此大规模的剧组，目前在各个岗位，国内几乎都没什么经验。反而是容光的独断，这是现在最合理，也是最有效率的。

    反正也没想过独占功劳。等到收获的那一刻，还是会分配给剧组众人。无论是荣誉，还是经济利益，该给的全都会给！

    关于这部《仁医》，容光已经前期筹备了大半年时间。从以前的训练开始，回忆写出了剧本大纲。到编剧组编写出完整剧本，自己又写出了分镜头台本，可以说是烂熟于心，把一切的要求都讲的明明白白。甚至分解到了每个岗位，让所有人都做到了心中有数。

    这场会议足足进行了四、五个小时。这也让主创变得越来越有信心。外界的那些非议，他们又不是不知道，不可能生活在真空中。

    但只要容光头脑清晰，并且展现出极强的能力，那些流言就变成了浮云，所有人也都感觉有了奔头。谁不想要成功呢？那可是两岸三地，甚至整个东亚东南亚万众瞩目，投资高达1.1亿的超级大制作！

    第二天，剧组举行了隆重的开机仪式。由于习俗不同，港台的拜祭关公像、本子的火烧云中绝间姬，还有内地的鞭炮大地红，反正所有的神仙都已经敬到了。

    不过并没有举行新闻发布会，也没有邀请媒体娱记。在外界的眼中，一切似乎依然悄无声息，开始了《仁医》的拍摄……

    ……

    在国内市场，刚上映好莱坞大片《珍珠港》。这部爆炸贝导演的大烂片，在美国国内骂声一片。不过爆炸贝确实名不虚传，那些爆炸特效令人眼花缭乱。实际上，今年好莱坞的重头戏，应该就属于星战系列的王者归来！

    然而就算这样，《珍珠港》依然获得了国内票房榜冠军，内地票房达到了1.04亿。

    同样在暑期档，小二爷的《万国运动会2》上映，最后获得票房4900万。加上港澳台的473万港币，海外买断价的48万美元，依然还是小亏。幸好熊孩纸的电话销售网给力，最终合计卖出去了差不多78万美元，算是小小的赚了一笔。亚非拉的朋友们，给了国产影片最后一块遮羞布。

    当然，《万国运动会2》的广告植入和贴片广告高达1080万。从小二爷本人来说，还有联合制作的中影，那绝对就属于大赚。

    其实从影片的角度，《万国运动会2》比《万国运动会1》要来的好。主演阵容更加强大，剧本更加优秀，笑点更加密集。

    但结果却相当无奈。外国人根本就不认小二爷，甚至港澳台都同样不认。海外片商同样也不感兴趣，同样不认国内的其他发行商。远远不如容光出演，甚至还不如熊孩纸推荐。

    在这里，还有一个内幕，居然还出现了内部倾轧？中影的外销部门，宁愿低价卖到国外，也不愿意来请求熊孩纸帮忙？到最后，闹的小二爷和三爷都是相当的恼火。

    都已经快要山穷水尽了，竟然还在内部撕逼？

    说回到国内市场。票房市场更加的萎靡不振。像这样的顶级制作、顶咖阵容，票房的极限，无非就在5000万左右。

    除非《珍珠港》这样的好莱坞特效大片，只有去电影院观看，才能享受到真正的观影体验，这才有可能突破这个极限。而其他的那些，就等着扑街吧！

    情况也确实如此。2001年的票房榜，紧随其后的就是《霹雳娇娃》和《大腕》，票房都在4000万出头。程龙大哥的《特务迷城》遭遇滑铁卢，内地票房才3000多万。连程龙的功夫片都拯救不了票房。并且从此以后，程龙的影片开始一路下滑。

    至于其他？那就忽略不计了，全都是些渣渣！

    反而是电视剧市场繁花似锦。

    排首位的是琼瑶剧《情深深雨蒙蒙》。虽说主演的那位不可说，但在这个时期，不可说毫无争议的平趟全国。

    其次就是《康熙王朝》。陈家琳导演再次奉献了一部“工艺品”，直接打了某个二货的脸。

    李亚朋的《笑傲江湖》第三。他是中途替换了邵兵出演的令狐冲。至于邵兵和制片人张纪忠的恩恩怨怨，此后争吵了近二十年。

    至于热剧《大宅门》，居然只排到第五？这是陈宝果老师的封神之作！由此可见，竞争有多么的激烈？

    而在香港，曾志卫、梁思浩遇袭事件，涉及到香港歌星容组儿，至今众说纷纭，真相扑朔迷离。内地流行乐天王毛宁遇刺？流传的版本相当多，其实就是普通的抢劫行凶案。

    反正乱七八糟的事挺多。当然，还有不可说的军旗装事件，李亚朋的酒吧打人事件等等。

    然而现在的容光双耳不闻窗外事，全身心的扑在《仁医》的拍摄中。一晃眼，一个多月就过去了……

    ……

    小酒馆中，服务员送上了一脸盆的香辣小龙虾。这里没有用错量词，确实是用不锈钢脸盆装盘的。

    目前小龙虾根本还没有风靡全国，与烧烤、麻辣烫、火锅一样，都是地方特色的食品。尤其是小龙虾，由于处理起来相当麻烦，又没有人工养殖，只盛行在江南的某些地域。

    因此刚端上桌，蒋琴琴和刘茜茜这两位美女，她们看着这一脸盆的红彤彤玩意，直接就看傻了。

