    第15章 蛮横无礼，自以为是

    挂了汪顺的电话。

    刘风看了一眼直播间。

    还被锁定着，没有解封。

    叮铃铃……

    手机又响了。

    刘风接通。

    里面传来一个声音，“是大师吗？”

    “是我！”

    “我是王爷，本名王仲德。”

    “我知道。”

    “这一次的事情，实在是太感谢您了。”

    王爷叹息着说道，“要不是您，我都不知道我的儿子，居然是一个这样的东西。”

    又说，“那畜生，简直就不是个人啊！”

    “你知道就好。”

    “我以后一定会多花时间严加管教的！”

    “你管不了，牢房才是他的最终归宿！”

    “……”

    王爷一愣，也不敢跟大师辩解，就说，“哦，对了，大师，您可能还不知道，那个女孩，乃是龙都某位大家族的嫡系。”

    “她的父亲，我还认识。”

    “那天的事情，真要是发生了，别说是那个畜生了，就算是我们一家子，都是肯定要完蛋的。”

    一想起那天的事情，王爷这后背就发凉。

    哪怕是事情已经结束了。

    儿子也被自己亲手送进了牢房。

    他依旧还是觉得害怕。

    “恩，我都知道。”

    刘风说，“包括你原本正和他们家谈的一笔大生意，也泡汤了，我也知道。”

    王爷尴尬的点点头，说道，“您是大师，还有什么是能瞒过您的眼睛呢？”

    刘风只是笑笑，没有说话。

    “对了，大师，不知道我的第三劫是……”

    “把你儿子按在牢房，永远不要让他出来，至少，二十年内，不要让他出来。”

    刘风说，“或者，他出来后，你想办法打断他的手脚，让他在医院躺个三年五载的，也行！”

    又说，“再或者，你把你那个愚蠢的老婆，也送进牢房坐几年。”

    “……”

    “每一个人都需要为自己的行为付出代价，你觉得你儿子应该付出什么样的代价？你老婆这个帮凶，又该负什么样的责任？”

    “我明白了！”

    王爷点点头，“多谢大师。”

    “别客气！”刘风说，“拿人钱财，与人消灾，这是因果。”

    “那就不打扰你了！”

    嘟嘟！

    王爷看着手中的电话，微微愣了愣。

    然后，叹息了一声。

    “王仲德，我告诉你，你若是真敢不管你的儿子，我就和你没完！”

    这时，沙发上，哭成一团的老婆，突然嘶吼道。

    王仲德脸色一沉，皱眉道，“大师刚才说了，我的劫，就是儿子引来的。以后，你如果再继续这么放纵我们儿子，那我们一家迟早都得死在他手上……”

    “什么狗屁大师，这个世界，怎么可能有人算得了过去和未来？”

    “你个蠢婆娘，儿子的事情，就是大师算出来的，若不然……”

    “他肯定是碰巧从哪儿听到了消息，不然，怎么可能算得这么准？”

    “你瞎说什么，大师的话，不要胡乱质疑，我……”

    “你别跟我扯这些。”

    他老婆打断他，直接吼道，“王仲德，我告诉你，你若是信他的鬼话，连儿子也不要了，我就死给你看，不，我还要拉着你陪我一起去死。”

    “……”

    “三个月，不，一个月，最多一个月，你必须把儿子弄出来，不然，我保证让你后悔。”

    “唉……”

    ……

    刘风挂断电话之后，也就没有再去管王仲德的事情。

    对于他来说，该说的已经说了。

    王仲德这个人或许有点自以为是，但，心至少是好的。

    如果他愿意果断的做出改变，对老婆孩子狠辣一点，那么，这个劫可解。

    这个家庭，也许还有救。

    但，如果对方因为亲情等方面的关系，而不愿意听自己的话，或者说，在这件事情，对自己有所怀疑。

    那么，后果就由他自己去承担就是了。

    总之，最终的结果，看他自己的选择。

    他是不可能再跟王仲德说更多事情的。

    叮！

    您的直播间解除锁定。

    就在这时，手机上传来了一条信息。

    看到这信息，刘风迅速的打开直播间。

    叮叮叮……

    “我靠，大师上线了。”

    “大师，我来了！”

    “大师，快，说说王爷那这是什么情况？”

    “大师神算，我是来算命的！两发火箭送上！”

    “大师，我也要算命！”

    “大师，算我一个！”

    “……”

    重新上线，刘风就看到原本只有一人的直播间，顿时涌进来了数百人来号人。

    而且，还在持续不断的涌入。

    最关键的是，这些人一进来，就直接开始打赏。

    这才刚刚不过一分钟的时间，就已经有六个人打赏了十二发火箭。

    “所有要算命的打赏，立刻打住！”

    刘风迅速的在直播间说道，“你们再继续打赏的话，我就当你们是无偿打赏。”

    此话一出，直播间内原本还要打赏的人，纷纷停下了行动。

    “什么情况？直播算命？这位难道还是个算命主播？”

    “哟呵，居然还有这么多人大额打赏，这主播该不会真是大师吧？”

    “大师算什么？我还是宗师呢？”

    “本人一区王者，不服来SOLO！”

    “滚滚滚，哪里跑来的小朋友，在这儿胡说八道，我告诉你们，若是惹恼了大师，小心让你们这些王者变青铜。”

    “哇，我好怕啊，快来快来，让我变青铜。”

    “本人一区王者ID从来没怂过，来，有本事就过来找我，让我变青铜。”

    “……”

    看着这些弹幕，刘风也是有点想笑。

    他知道，直播间里面肯定有不少人，都是因为王爷的那发神山跑过来的。

    而这些人，并不知道他这边的情况。

    所以，在那儿胡说八道也很正常。

    毕竟，每一条弹幕后面，都是一位隐藏的‘王者’。

    “算命，乃是泄露天机。”

    刘风开口说道，“泄露天机，是要背因果的。”

    “所以，今天暂且就只给已经打赏的这六位算命。”

    “其他人如果真想看相算命，那就等下一次开播之时再说。”

    说完，刘风便是看了一眼后台。

    后台显示第一位打赏的ID叫‘年少多发’。

    就开口说道，“好了，下面有请第一位打赏的水友‘年少多发’上来连线！”

    下一刻，屏幕上，出现了一个视频连接的邀请。

    刘风点开。

    就看到视频之中，出现了一个大概二十出头的年轻人。

    这年轻人头发有点稀疏，不过，不算特别明显。

    “大师，你昨天的直播我没看，不过，我听我朋友说，你看相算命算得很准。”

    年轻人说道，“而且，还说算不准，就双倍退还，可有此事？”

    刘风点点头，问，“你想算什么？”

    “我想算财路！”

    年轻人微微一笑，说道，“只要你算得准我什么时候发财，别说这两发火箭了，就是两发神山，我也马上给你。”

    又说，“当然，如果你算不准的话，那么，翻个倍四千块钱，我是肯定要收回来的。”

    刘风微微一笑。

    也没说话，而是看着对方，开始运转命神诀。

    “大师，我还没有说名字呢，你就先从我的名字开始说起吧！”

    年轻人说道，“让我看看，你到底准不准。”

    “你叫胡德兴。”

    刘风说，“生于1998年十二月二十九，今年二十三岁。”

    “上面有三个姐姐，你排行老四。”

    “你的父母是老来得子，你家又只有你这一根独苗，所以，从上到下，对你极为看重。”

    “也对你极为溺爱。”

    “便给你养成了一种蛮横无礼，自以为是的性格。”

    听得此话，年轻人脸色一变。

    怒喝道，“你放屁，什么叫我蛮横无礼，自以为是？”

    “我什么时候蛮横过，我什么时候无礼过？”

    “来，这位大师，你今天给我说道说道。”

    “你要是说得明白，那还好说。”

    “你要是说不明白，我挖地三尺也要把你找出来，给你打得生活不能自理！”

    (本章完)

