    第152章席辞颜画关系

    席辞半夜的时候就胃难受的厉害，已经起来吐了两次了。

    这会儿直播间已经没什么人，但还是有夜猫子在，虽然嘉宾们都把卧室里的摄像头遮上了，但还是有一些缺德的粉丝想要捕捉嘉宾们的呼噜声或者梦话。

    席辞的直播间内，观众可以听到席辞的呕吐声。

    “呕、呕——”

    又吐完一次，席辞洗干净嘴，虚弱地回到床上。

    他只觉得自己此时虚弱的不行，浑身都不舒服，特别想要颜画陪陪他安慰他。

    根本没有多想，他拿起手机，给颜画打了语音过去。

    “喂……我好难受啊……我好像生病了……”观众只听到席辞委屈又虚弱的声音，带着些撒娇的意味，让人心疼极了。

    因为席辞的直播间只有黑漆漆的一片，大家也不知道他给谁打了电话。

    而颜画直播间的观众却注意到颜画接了一个电话，接着就传来慌乱的脚步声和关门声。

    观众只看到颜画家客厅的画面快速闪过一个人影便不见了，如果不是知道那是颜画，观众差点以为是个鬼影。

    没用多久，颜画就来到了席辞的房间。他们公寓的门锁都录了对方的指纹，颜画一时着急，也忘了装装样子敲门了，直接开门冲了进来。

    席辞家客厅的影像中同样闪过一个人影，画面卡了一下，观众注意到她穿着睡裙，头发没梳，蓬蓬的有些散乱。

    “席辞，你怎么了？没事吧？”黑暗的画面里，传来颜画稍显惊慌的声音，观众立刻认出了声音的主人。

    “我吐了两次了……难受。”席辞看着床边的颜画，拉住她的手。

    颜画回握住他，看着神情恹恹的席辞，问道：“还有别的症状吗？”

    席辞摇了摇头，唇色蜡白，“暂时没有。”

    颜画摸了摸席辞的额头，觉得有些烫手，又摸了下自己的，“你发烧了，可能是急性肠胃炎，我们去医院看看。”

    席辞撇过头，嫌弃地皱了皱眉，“我不想去医院，我讨厌医院。”

    “不行，不去的话一会儿容易更严重，我这就叫方助理和陈特过来。”颜画声音沉静，对席辞板着脸。

    颜画给方助理打了电话，很快方助理和陈特就过来了，他们都住在一个小区里。

    一行人赶紧去了医院，节目组值班的人员发现出了状况以后，把摄影师也叫了起来，摄影师也风风火火赶到了医院。

    画面传输到直播间，观众们便看到病房内颜画背对着镜头坐在病床边。

    她似乎被摄影师的到来惊动了，蓦然转过头来。

    她依然穿着单薄的睡裙，头发依然有些凌乱，头顶还翘着几根呆毛，因为转头的动作，发丝飞舞起来，脸颊旁落下几缕碎发，一张小脸素面朝天，未施粉黛，但却依然美得清丽动人。

    她只看了一眼镜头便又转过头去，但直播间的观众却为刚才的画面心动到嗷嗷叫。好在他们还记着席辞在生病，惊叹了两句就把重点转移到席辞身上了。

    席辞躺在床上输着液，他半阖着眼，没什么精神，刚才上了车他吐了一路，胆汁都吐出来了。

    颜画静静望着席辞，忽然想起曾被罗雪女士当成笑话讲的关于席辞的话，对着他轻声问，“要热水袋吗？”

    席辞抬起眼看向颜画，心里一暖，露出一抹笑，点了点头。

    “我来弄。”方助理转身走出病房，去准备热水袋。

    颜画很想摸摸席辞的脸，可惜摄像在，她只能抿抿嘴，劝道，“你睡吧。”

    席辞也困了，他点点头，语气有些蔫，“那你快回去吧，明天不是还得打工呢。”

    颜画听到忍不住一笑，终是伸手揉了下他的头发，“好，你先睡，我马上就走。”

    席辞闭上眼，乖乖开始睡觉。

    颜画又静静看着席辞的睡颜坐了一会儿，等方助理回来了才离开。

    人们一早醒来就看到#席辞病倒#的话题挂在热搜第一。

    大家纷纷打开热门微博上精剪的视频，终于明白了怎么回事，席辞工作室在半夜还特意发了声明，称这次席辞生病是因为吃太多导致的，和晚上吃烧烤海鲜的店家无关。

    吃瓜群众们顿时哭笑不得，因为吃太多把自己吃进医院可还行？

    一同挂在热搜的还有#又是对颜画心动的一天#，话题里截取了颜画甜美的笑容和在医院时素颜的回眸一瞥，无论男女都在评论下舔屏，一遍遍回看视频和动图，沦陷在颜画的音容笑貌中根本出不来。

    只是，随着时间过去，很多细节党开始扒出节目中不同寻常的地方。

    一个话题很快又窜了上来，并且挂上了[沸]的标识。

    #席辞颜画关系到底有多好#

    话题内最热门的微博，一个博主发了长文，深扒节目中的细节。

    @圈圈侦探V：自从席辞颜画去过《一起来吃肉肉》后，很多观众们就为两人生死之交的友情而感动，但圈圈一直不太信的，圈里嘛，作秀的太多了，谁说的好是真是假呢。

    但是在这次《打工人生》播出后，圈圈发现两人关系真的很好，到底有多好，就让我细细给大家列一列，下面多图预警！

    首先，我们可以看到席辞在送完外卖后，自己家都没回，直接去了颜画那里，并且直言是来蹭饭的，而颜画没有任何反感的表情，直接让人进来了。

    其实从进门这个环节可以看出很多东西，我们都知道，如果不熟悉或者关系一般的人进门，我们都会很客气的让人家进来，然后自己关门给人家拿拖鞋或者帮人家挂包什么的。

    但席辞和颜画就不一样了，颜画让席辞进门后转身就走，直接去了厨房，根本没管身后的席辞。而席辞则是关上门，轻车熟路地拿出拖鞋穿上，顺便放个截图，这个拖鞋的大小是正合席辞脚的。

    房间内类似的细节还有，餐桌上的水杯是2个，放大后可以看到上面贴了标签，写着“席辞”“颜画”，席辞从碗橱拿碗的时候也可以看到橱柜里其实一共只有两个碗。

    还有很多人都发现的，颜画说完自己一天的工作后席辞就想让颜画去休息，而颜画则也说对方很累，只让对方摆碗筷。

    如果你们觉得这些没什么，只是互相客气或者只能证明席辞蹭饭多而已，那么，下面我要说的这些，绝对是两人关系好得惊人的证明。

    (本章完)

