
柳善给沈令带回了二万两白银。

就算除去沈令赏给柳善的，那还剩下一万九千两……

用这一万九千两，沈令能够换取不少的武器装备，再加上他之前赚到的那些金银。

招兵完全可以提上日程。

这天。

沈令将霍老和杨健等人都叫了过来，包括宁月都在其内。

在简单说了一下自己的想法之后，沈令的目光望向了坐在两边的众人。

锦江看了看霍老，又看了看杨健，对着沈令道：“招兵倒是不难！不过可能要费很多钱。”

“钱不是问题！”

沈令摇了摇头，轻声道。

看了看锦江，沈令的目光望向了霍老：“霍老，你有没有什么话想说。”

霍老低头思考了一阵，缓缓抬头：“老夫没什么想法，何况带兵打仗，也非老夫所擅长的范围。”

沈令笑了笑：“我也没办法，现在还没有合适的轻骑统领，只能麻烦您老再辛苦一阵。”

“这倒是小事。”

霍老点了点头，随后装作漫不经心地说道，“就是公子这枪，现在都不怎么练了。老夫一心帮公子，公子却让老夫有点难过。”

“额……”

沈令无奈地笑了笑。

霍老最开始加入，目的就是为了让他练枪，没想到兜兜转转，霍老初心居然一点没变，如此执着。

“我之后一定练。”

沈令轻声开口，霍老满意地露出笑容。

要说天才，他也没不是没见过，但像是沈令这样BT的天赋，他这辈子都闻所未闻。

就说上次沈令和马金轮那一战，霍老对付半月教的上弦月教徒之时，远远看去都感觉颇为震撼。

在那场战斗之后，霍老突然明白。

沈令不仅天赋十分妖孽，就连沈令本身，都不像是个人！

他见过沈令的刀法，也一直期待着，沈令能把霍家枪法修炼到比他更强的程度。

这件事对于霍老来说，已经成了一种执念。

朝闻道夕死可矣。

“还有谁有想法吗？”

看着周围的众人，沈令轻声开口。

没有人说话。

沈令点了点头：“那就这样，从明天开始招兵，目标五万。”

五万人。

是沈令给镇北军的底线。

之前对抗金兵的时候，他也曾紧急招募了三万人，可惜在那场战斗之后，前来的人就走的走，散的散。

何况，当时他只是一个小小的剿匪将军，没理由领军三万。

不过如今，他是镇北将军！

可以统军三十万。

“是。”

听言，众人点了点头。

翌日，当招兵告示发出，新城本身的百姓，就开始踊跃报名。

不得不说，是否名正言顺，是否秉持大义，还是有许多青壮比较看重的。

沈令能够理解。

毕竟没人愿意消耗自己的青春和热血，换来的却是一辈子骂名。

顶着镇北将军的名头，招兵进展十分顺利。

没过几天，连带着拖家带口投奔新城的安州百姓，就达到了十余万之多。

沈令招兵招了十万，最后发觉不对，这才连忙停止。

再招下去，新城仓库里面的钱可能都遭不住。

“还是穷啊。”

看着满仓库白花花的银两，沈令轻声感叹。

视角回转。

这次征兵，沈令首先强调纪律。

一个合格的军队，不能没有纪律，也不能没有规矩。至于训练的方法，沈令直接照着搬……

纪律训练过后，就是刀法练习。

而在这一阶段，沈令做出了一个谁都没想到的决定。

凡镇北士卒，花酒无限量供应。

“这，这，这！……”

看到士卒们在训练之前一碗一碗的喝酒，柳善只感觉自己的胸口隐隐有些疼。

在他看来，那些镇北士卒喝掉的哪里是酒，那可是白花花的银子。

可是，柳善并不能改变沈令的决定。

他也不敢当面说。

“九品啊！”

看着下方正在训练，一眼望不到边的镇北士卒，沈令的语气中微微有些感叹。

他之所以让镇北士卒每天都能喝到武酒，就是为了让这些士卒，能够尽快成为武者。

尽管九品的武者也不算强大，但相比于那些非武者的士兵来说，起码生存率能够提高许多。

只要经历几场血与火的厮杀后，并且能够在残酷的战场上活下来，沈令相信自己前期的这些投资，一定会有所回报。

他不想拿这些镇北士卒当消耗品。

所以，也会尽最大可能，提高这些镇北士卒的生存。

这意味着，他要花很多很多的钱。

至于最终能否得到一支精锐的部队，还要看他面前这些镇北士卒，有没有那种被培养的价值。

就在沈令准备离开之际，他突然听到一声怒吼：“不想训练，感觉后悔，现在就站出来！”

“滚！”

在锦江一声声训斥中，一群士卒根本抬不起头来。

沈令轻叹一声。

这些天，每天都有崩溃的镇北士卒离去，同时也会有新的镇北士卒到来。

在目前这种堪称高压的选拔下，士卒的心性和身体在经受着双重考验。

能有多少人通过这场无声的选拔，沈令保持悲观。

但他并不会因此而降低标准。

因为他拿出来免费给镇北士卒的花酒，目前在整个大乾都找不出第二个。

虽然对于沈令来说花酒唾手可得，但这种能加速武者修炼的东西，在外面的价值就算不值一千，也值几百。

想要得到痛喝花酒的待遇，得先拿出足够的毅力，证明他们有这个资格。

选拔还在继续，沈令抽空也忙着修炼着自己的功法。

不过在看到那些士卒一个个脸上都充满了压抑的时候，沈令的脑海中突然出现了一个点子。

想要缓解压抑的心情，用快乐来抵消压抑是最好的。

什么方法最容易获得快乐？

当然是玩！

游戏！

一个时辰后，沈令带着几个木匠来到了练兵场。

他指挥着木匠如何施工，随后又将锦江和几个镇北士卒叫了过来。

“公子，这是？”

锦江看着沈令手里的东西，眼中满是好奇。

“这是球。”

沈令手里拿着一个皮革缝制的圆球，里面填充着一些米糠之类的东西。

他本来打算教这些镇北士卒玩蹴鞠，但想到自己不会，就决定改教足球。

突然。

沈令发现，就连足球他也不会……

一场球赛他都没看过。

这，怎么整。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455234"  chaptername="第128章  征兵、考验与足球">加入书签</a>
</div>
