    安夫人犹如疾风暴雨般，连下杀手，却奈何不得这个少年。

    王崇拳法精妙，功力也不在她之下，安夫人心头也自惊骇。听得王崇这句话，这位夫人愣了一下，猛然撤身，带了老家人和健仆们，缓缓退出了破庙。

    王崇没好气的骂了一句，安巡右离开的时候，还把他用元阳真气点燃的破旧供桌给踢飞，如今火头散乱，把破庙好些地方都点着了火头。

    就算是他有本事，把火头灭了，这间破庙，显然也还是不能再住了。

    真真个个，是没由来，无妄之灾。

    王崇为了图个省事儿，一拍腰间的翠玉小葫芦，星斗离烟剑飞出，在破庙里兜转一圈，把火头尽数灭了。

    他连续两次想要出剑杀人，结果却只能用来灭火。

    王崇出了破庙，望了一眼天色。

    闹了这一场，天色已经微微见得鱼肚白，再有半个时辰，就能见得天色放明，他也懒得继续休息了，把脚就走，继续赶路。

    他为了早日到扬州，又仗着轻功了得，身怀异术，一路走的都是荒郊野岭，故而继续前行了两个多时辰，也没见到人家。

    王崇微觉有些疲倦，正要找个地方，稍作休息，忽然听得蝉鸣之声。

    他算计日子，心头奇怪，暗暗忖道：“这个季节不对，哪里来的蝉鸣？”

    “黑空山妖王座下八大妖将来了！”

    “他们来了，干我屁事儿？”

    演天珠送了一道凉意，就再也不声不响，弄得王崇满腹牢骚，却无人可吐。

    他也想不明白，黑空山妖王座下八大妖将追杀的是安氏夫妇，自己跟安氏夫妇就没瓜葛，这几个毛妖追他作甚？

    王崇身怀宝物，虽然修为也不过才胎元境界，却也不惧寻常妖怪。

    妖怪比诸人身，周身窍穴不全，先天上有所残缺，故而非得化为人形，才能开始修炼。

    又因为大有道行之辈，明了道德之徒尽在人族，并无几个得传大法之妖，几乎从无大妖开道场传授大法，九成以上的妖怪都是自行琢磨，如何修行。

    妖怪们往往修行百年，也不如得了真传的道家魔门子弟。

    比如胡三娘，就算再给她百年光阴，只怕也不如峨眉的莫银铃，一个月的修为进境，此种差别，实有天地。

    炼形化人是一关，没有道法又是一关。

    故而妖族虽然天生体魄强横，远胜于人，道法却都粗浅。

    妖怪中有数的几家大族，得一两手法术之秘，已经算是难得，大多数妖怪修行，都是一半吐纳炼气，一半淬炼筋骨，更近武家，骁勇善战，甚少出什么道术精深之辈。

    黑空山的妖王毒菩提，王崇也不知道修为如何，但他按照常理揣度，这位妖王座下的八大妖将，只怕也都是胎元而已，有星斗离烟剑在手，都是一剑了账的货色。

    王崇虽然瞧不起，黑空山的毛妖，但却也不会疏忽大意，他轻轻盘旋坐下，缓缓吐纳精气，务求尽可能多恢复几分体力。

    几乎所有正邪门派，都知道大战来临，蕴养真气，务求战力保持在巅峰的道理。

    王崇的七二炼形术才运转了三个周天，就听得轻笑一声，然后寒蝉凄切的鸣叫，越发的响亮起来。

    他也不做理会，这等小手段，寻常人遇到，或者会新生惊惧，魔门弟子哪里怕这个？

    当初王崇就听说，魔门有前辈，豢养百万魔兵，一出手就是铺天盖地，凶残万状的妖魔，根本不需要玩弄这等小手段，直扑上去，把敌人撕了吃掉。

    那才是魔门的盖代大魔头风采，这等小道，不值一提。

    也许是见王崇淡定，玩弄蝉鸣的妖怪，忽然又复一声轻笑，叫道：“好个俊俏小郎君，不知可有婚配，愿否跟姐姐玩耍。”

    一个翠衣女子，杏眼桃腮，巧笑倩兮，忽然出现在一株大树的枝头，玉足轻点梢头，身姿随风飘摆，绰约如仙子。

    王崇哪里有废话的心思？

    他一拍腰间的翠玉小葫芦，就想要杀了这头女妖怪，忽然心头生出了警兆，急忙一招灵豹十八翻，斜刺里扑了出去，在地上打了个一个滚，探身而起。

    在王崇刚才打坐的地方，一只巨口忽然浮现，白齿交错，狠狠一咬，却咬在了空处。

    “天赋妖术！”

    王崇不觉得瞳孔微微收缩，妖怪很难得到法术传承，但却有些妖怪天赋异种，修行到了某个境界，就会自然通晓一两种天赋妖术。

    这些天赋妖术，无法传授其他妖怪，也没什么持咒念法，就如呼吸一般，天生而成，有些上不得台面，有些却诡异莫名。

    这只大口在妖怪的天赋妖术中，算得极常见的一种，叫做：吞食天地！

    只是名字虽然好听，却并不曾听说，哪位绝世大妖，曾吞食天地。

    这个潜伏了偷袭的妖怪，虽然妖术精奇，但最多也就吞噬几头牛罢了。

    王崇一拍腰间，刚要出剑，演天珠就送出一道凉意：会吞食天地的妖怪，胃袋乃是天生的乾坤袋，那边一头碧玉清音蝉，也是祭炼法宝的上好材料，你用剑砍碎了，可就什么都没得。”

    王崇手儿一缓，巨口又复在他背后张开。

    “杀了也就杀了，也不见得非要贪图两头妖怪的身子！不过，这两头妖怪，实力也就一般，我能应付，收下来也好。就是不知道，翠玉清音蝉能炼什么宝物？”

    王崇稍作思忖，没有继续动用翠玉小葫芦，阴阳窍一开，放了两头黑魂鸦出来。

    王崇此时身无长物，除了翠玉小葫芦，也就是阴阳窍里藏有的一十三头黑魂鸦了。

    九鸦魇神术也不是什么高深的道法，只要炼就黑魂鸦，就能运使，王崇给两头偷袭自己的妖怪，一人送了一头。

    两头黑魂鸦，扑入了两头黑空山妖将的识海，翠衣美人儿和一头浑身漆黑的雄峻大马，就分别从树梢头上和树丛里滚了出来。

    两头妖怪眼睛紧闭，浑身乱颤，也不知道做了什么怪梦，反应极是激烈。