    “小姐怎么还不出来？”

    看着要关闭的傀儡冢大门，仓梧着急地走来走去。

    这都要关门了！

    “你别走了。”鸢年瞪了一眼他。

    走的他们都心烦了。

    仓梧停下，叹了口气。

    这不是心里着急嘛！

    小姐啊！

    离焰看他们着急的样子，笑道：“恩人一定会出来的。”

    他们也不用太着急。

    四人同时点头，他们也相信。

    只是，着急是免不了的。

    他们这种，完全是做长辈的心情。

    残影从前面闪过，波动之力袭来。

    感觉到空气波动，他们立刻看了过去。

    看到走来的人，他们表情僵住。

    “是你们啊。”

    凤歌看着他们，惊奇不已。

    他们怎么都在这？

    那丫头呢？

    “你不等萧灵儿了吗？”南风问，神情严肃。

    萧灵儿，已经离开了傀儡冢吧。

    “你们知道啊。”凤歌诧异。

    看他们之前好不在乎，还以为他们不知道萧灵儿的事。

    其实，他挺费解的。

    四人白了他一眼，这件事还有谁不知道？

    在场想要见萧灵儿的，又不止是他一个。

    “可是你们好不好奇，为什么她叫萧灵儿？萧家的人不是这么起名字的啊。”

    从很早之前开始，他就发现萧家人起名字的规律。

    如果对方真的是萧家嫡女，绝对不会叫萧灵儿，即便会叫，用的“灵”也不可能是这个。

    四人微微一怔，看向凤歌的眼神多了几分诧异。

    一路上遇到这么多人，他是第一个提出这样疑问的。

    离焰站起来，严肃道：“那萧家人是如何起名的？”

    这其中，还有什么说法？

    “你想想之前在召灵大陆留下过名字的萧家人，再看看他们名字有什么规律。”

    不就知道了。

    离焰想了想，皱眉，“我不知道哪些萧家人在召灵大陆留下过名字。”

    她是跟义父一起来的，对萧家的事根本不了解。

    他们也不用了解萧家，只要找到萧家那位嫡女就好了。

    义父手里有一样东西，如果对方真是他们要找的人，他们定然能够确定以及肯定！

    凤歌：……

    四个守护灵：……

    她真是找了个寂寞。

    看到他们的眼神，离焰不自然别开脸，“对方说不定改名字了啊。”

    这也是可以的嘛。

    他们这么看着她干嘛？

    “不可能。”凤歌摇头。

    “你这么肯定？”仓梧他们四个诧异。

    哪来的自信？

    “她自己承认自己是萧家嫡女，还到处跑，甚至留下自己的名字，恨不得让整个召灵大陆的人都相信，她就是萧家嫡女！”

    这样的人，怎么可能会改名字。

    “而且萧家人，我觉得他们一直很骄傲，在召灵大陆行走，从不改名。”

    之前那些人就是这样。

    仓梧他们收回视线，摸了摸鼻子。

    不是每个萧家人都这样的。

    可能之前的是，现在他们家小姐可低调了，巴不得那些人不把她往萧家人这方面想。

    刚出陵墓的时候，他们还在想小姐是不是太小心。

    现在，他们觉得小姐还是小心点的好。

    世间太险恶！

    想要找小姐的人，太多！

    不过他说的那个萧灵儿，的确古怪。

    明明知道那么多人想要得到萧家的人，还到处跑，半点都不隐瞒自己的踪迹。

    就算是因为拥有萧家人这个身份骄傲，她是不是太骄傲了一点。

    这都要把命，都骄傲进去了。

    “啊。”离焰点了点头，表示明白。

    那他们要找到萧灵儿，也不难嘛。

    她是离开了傀儡冢，可人总还在诡域，义父肯定能找到她。

    只要能找到她，问题就不大。

    “你‘啊’什么？”凤歌狐疑看着她，“你真是魔域的人？”

    “我叫离焰。”离焰扬了扬下巴。

    怎么不是魔域的人！

    “离君王怎么会收义女？”凤歌若有所思摇了摇头。

    离焰立即不满，“你有意见？”

    “别误会，我就是单纯的奇怪，毕竟他的年龄算起来，都能做你爷爷的爷爷了吧？”

    这还是比较客气的算。

    “魔族血脉的年龄和普通魔域之人的年龄不能那样算，魔域的时间比外面慢很多。”离焰反驳。

    魔域之中，以魔族血脉为尊。

    而魔族血脉又很复杂，在年龄上的算法，根本就不能按照召灵大陆那么来算。

    “离君王不是说不是……”

    “你不要再说了。”

    离焰打断他的话。

    凤歌眨了眨眼睛，怎么了吗？

    “我是不会告诉你魔域的更多事。”他别想套话。

    刚刚那些说了没有多大的问题，可更多的，她是不能说的！

    凤歌笑了起来。

    “不说就不说。”小姑娘还挺谨慎。

    “不过说了这么久，你们家小姐呢？”凤歌看向鸢年他们四个。

    他们在这，不用保护那丫头吗？

    四人没有说话，脸色有点难看。

    凤歌表情僵住，慢慢看向傀儡冢即将关闭的大门。

    不会还在里面吧？

    这一关，一个月啊！

    “你什么时候出来的？”

    清冷的声音从他们后面响起。

    六人同时回头，六双眼睛同时瞪大！

    他们的举动，奇迹般的统一！

    萧沐凌看到他们这样，一脸狐疑。

    干嘛呢？

    凤歌呆呆摇头，“没事。”

    刚说到她，她就出来了，这么神奇的！

    还有她身边这位……是谁啊？

    怎么感觉他周围的气压，有点低？

    离焰匆匆看了一眼东陵爅，恐惧自然而生，忍不住往后退了半步。

    看到这个男人，她还是感觉很恐惧。

    “小姐。”四人立即站直身体。

    太好了！

    小姐出来了！

    轰~

    沉闷的声音响起，傀儡冢大门关闭！

    “你不去找萧灵儿了？”萧沐凌看着凤歌。

    他来这，不就是为了这个吗？

    “九苍宫的人不还留在里面，我觉得她应该不在，就出来了，我们再晚一点，她可能都离开诡域了。”

    想了想，凤歌一脸郁闷，“她这是在遛我们吗？”

    “恭喜你，还有这份自觉。”

    萧沐凌欣慰点头。

    凤歌：……

    这算什么恭喜？！

    还有，这哪里需要恭喜了！

    “那你还找吗？”凤栖好奇看过来。

    “九苍宫的人会找。”

    “我听说你们扶云宗也有人来了。”

    离焰说完，微微一笑。

    凤歌：！！！

    来的是谁？

