一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “够，够了，小人这便去找管事大人，为公子取出所有血灵芝！”

    青年的态度马上又变回尊敬，转身急忙去找药坊管事。

    玄晶石数量太多，以他的修为短时间内无法数清，得找到实力强横的管事，意念探测出玄晶石的具体数量。“小兄弟，在下名叫孔无敌，在秦州小有名气，此地非常乱，杀人夺宝每时每刻都在发生，如果没人保护，恐怕兄弟你今天很难走出天华区。我孔无敌一向为人正直，对你一见如故，有意想结为兄弟。只不

    过，哥哥最近手头有点紧，如果你把收购的血灵芝分享我五成，我可保你平安无事！”

    青年走后，大批人群眼放贪婪之色，如一群对秦浩虎视眈眈的饿狼。

    其中，有个身材高大之人，背着双手大摇大摆的走出来，笑着向秦浩说道。他说完之后，朝着周围的人群狠狠凶了一眼。意思是，秦浩这头肥羊，归他孔无敌收了。

    其实他说的没错，秦州之地堪比姜国的爆炎城混乱，甚至比爆炎城混乱几十倍。

    看秦浩的面貌像刚来的，这般大摇大摆的显示财力，如果没有人撑腰，一出药坊，绝对被众人撕成碎片，撕得分文不剩。

    随着孔无敌一出现，却见大批刀疤汉子摇头叹气，下意识的后退了几步。

    这孔无敌的身手确实不俗，他如果想抢秦浩，这里无人是孔无敌的对手。

    “五成？你算个什么东西，也敢开口要五成？”

    突然，有个叫嚣传来。

    众人心头一惊，下意识的回头望去，居然有人敢与孔无敌叫板。

    这回头一看，纷纷脸色大变。

    只见一名身材瘦矮的老头走来，气息浑厚，其背后，背着一柄长达三米的巨刀，巨刀的长度，是老者身高的俩倍还多。

    这把刀被他斜着背在背上，份量显得极重，威武不凡，着实令人惊恐。

    “秦州刀客无数，擅长使用巨刀者，不出三人，年龄最大者，莫非此人是……”

    有人指着老者，揣测对方的身份，越往下想，越心惊胆战。

    “呵呵，老夫便是秦州第一刀，武三郎。”

    老者走至场中，面对面与孔无敌站立。一高一矮，壮实与衰老，形成刺眼的对比。

    尽管武三郎的身材，还不到孔无敌的胸口，可他站在那里，如同山岳一般巍峨，气势死死压制对方，令孔无敌只可心头仰视。

    “武老，这不合规矩吧？明明是我先猎到的目标……”

    噗嗤一声！

    孔无敌话还未说完，那武三郎的肩膀一抖，扛在背后的巨刀之上，倏然闪出一道刀气，刀气化为白刃凌厉无比，从孔无敌的膝盖飞过。

    这一击，立刻斩断了对方的双腿，孔无敌发出惨叫之声，摔在武三郎面前。

    “规矩？我背上的刀，便是规矩。垃圾二阶玄圣，也敢在老夫面前讲规矩，还敢比我的个子高，今日断你双腿，给我滚！”

    武三郎沉声道。

    “多谢武老不杀之恩，我这就滚！”

    孔无敌咬紧牙关，牢牢听从命令，身子贴着地面，滚出药坊大厅，滚出一地血迹，连头也不敢回。

    观此一幕，众人满脸骇然，双腿不受控制的往下蹲，如野猫般弓起身子。

    因为孔无敌比武三郎的个子高，便被斩去双腿，此刻，谁还敢当着武三郎的面，直起自己的身体。

    只凭一股刀气，废掉二阶玄圣的孔无敌，武三郎的修为，最少达到五阶玄圣水准，甚至更高。

    对此，武三郎感到颇为满意，点了点头，旋即转身看向秦浩，不由眉头皱起。

    此刻所有人全部卑躬哈腰，被武三郎所震慑。

    唯独秦浩，腰杆子站得笔挺，而且还面不改色，甚至面无表情。

    不得不说，秦浩今年十七岁，修炼不灭轮回诀，大大改造了躯体，身高明显比普通少年超出很多，达到一米八。

    也显然，他的身高比武三郎挺拔太多了。

    武三郎跟秦浩站一块，简直是自取欺辱。

    不过他并不生气，还笑吟吟的说道；“小盆友不错，面相俊朗，身姿挺拔，器宇不凡，颇有当年老夫的帅气，我对你很有好感。”

    此话一出，令周围之人在心中一阵鄙视，武三郎真会往自己脸上贴金，就你这狗德性，还特么谈帅气。

    “然后呢？”

    秦浩面无表情的说道，丝毫不受武三郎方才的气势所影响。

    事实上，武三郎在秦浩面前连个屁都不算，不过是八星玄圣罢了，秦浩早已看透。

    以秦浩目前六阶玄圣的境界，爆发全部战力之后，可与天圣一战。

    所以说，武三郎这点“规矩”，秦浩还真不放在眼里。

    “然后我想收你为孙，将老夫毁天灭地的无敌刀法，传授于你。当然，还有我背上这把刀！”

    武三郎继续到。

    他的话令众人一怔。

    什么时候武三郎如此有好心了？要收秦浩为孙？还传授刀法和兵器？

    这和刚才狠辣的作风完全不一样。但是下一刻，武三郎的狐狸尾巴便是露了出来，指着俩座耸立的玄晶石山，一脸笑眯眯的说道：“但是爷爷我最近的痨病又犯了，需要一点血灵芝滋补滋补，不需要太多，我只要你的九成就行，如何？你对

    爷爷我的规矩没意见吧？”

    “我有意见！”

    倏然，秦浩还未开口，又一个声音传来。

    这声音之中，满满充斥着蔑视的意味。

    “找死！”

    武三郎大怒，肩膀又是一抖。

    嗖！

    一道白刃至背后的巨刀之上飞了出去，顺着声音传来的方向，劈向开口之人。

    这，是一群人。

    确切来说，开口的是位中年，但在中年的身后，还跟着一彪凶猛的汉子，个个身材雄壮，有十几人之多。

    此时刀气凌厉的飞来，中年冷冷一笑，抬起巴掌扫了上去。

    砰！

    一击，刀气烟消云散！

    “怎么可能？”

    武三郎的脸色煞白一片。

    对方只凭一只手，轻易震散他无往不利的刀气，修为是何等之强，何等之恐怖。

    “就凭你这点不入流的本事，也敢自称秦州第一刀？”

    中年朝着掌心吹口气，手连一丝伤痕都没有，连块皮也没掉，浑然轻松的走了过来。

    “威风堂堂主行事，不相干的人，全特么滚！”

    中年身后，有位虎脸的猛汉大吼一声，声音隆隆震耳。与此同时，虎脸猛汉身边的其他同伙，揉着拳头，戏虐的把秦浩连带武三郎在内，给团团包围。