    就在安娜父女相顾流泪，难以成言的同时。

    基地外的战场上，吸血鬼与九头蛇的战斗已经爆发，并瞬间达到了白热化。

    数不清的吸血鬼哗啦啦地以蝙蝠形态，从日落后的深重阴影里窜了出来，直冲向九头蛇基地那防守严密的大门。

    作为现场的血族指挥者，艾妮莎夫人在发动总攻前，已经用鲜血魔法通知吸血鬼们采用纯血先上，混血随后的攻击阵型，就是希望能一波突破那群凡人的防线。

    毕竟看敌人严阵以待的架势，必然提前得知他们即将来袭的消息。

    那么克制血族的银弹，大蒜还有圣水肯定也有准备。

    要是由实力不强的血仆们承受第一波弹药最充足，火力最猛烈的防守，一定会出现严重伤亡，失去大量生力军。

    还不如让体魄更强，飞行速度更快的纯血族人们打头阵。

    以他们强大的恢复力，就算受了点伤，也能坚持突破防线，抓住敌人吸血疗伤。

    而混血奴仆则可以顺着阵线被突破后的缺口冲进去，等到了近身搏斗的阶段，他们庞大基数所拥有的杀伤能力，并不会弱于数量较少的纯血族人。

    到时，战局自然就会很快落入血族的掌控中。

    艾妮莎夫人考虑的并非没有道理，可惜她大大低估了九头蛇的战斗能力。

    稍显急功近利的战术很快就为那些实力最强，冲得最快的纯种吸血鬼们，带来了灭顶之灾。

    “砰砰砰……”

    机枪，步枪，手枪的子弹出膛声连成一片，射出的蒜精银弹轻松划开吸血鬼们坚韧的皮肤，并狠狠地钻入他们体内。

    一股恶臭瞬间从伤口处散发出来，那是蒜精与吸血鬼的血肉接触后，发生腐蚀性作用的标志。

    被击中的吸血鬼口中立刻发出痛苦又愤怒的呻吟声。

    当然，如果九头蛇只有这些手段，那么也顶多给吸血鬼们带来一点麻烦。

    可一位容貌正常，看不出有任何特殊的年轻男子，突然从防线中主动走了出来。

    接着，面对靠近的，要把他撕成碎片的几只吸血鬼，面不改色地催动自身的能力。

    如同一轮炽热且耀眼的太阳降临人间，那年轻男子的身体上猛地爆发出万丈光芒。

    他正是红骷髅从其他分支处调来，用作对付吸血鬼秘密武器的强大变种人——“日光”。

    最靠近“日光”的那几只纯种吸血鬼，不管是什么等级的血统，寿命有多么的悠长且古老，都像是被投入火焰之中的纸屑，瞬间形体被燃尽，只在地面上留下几道人形的黑影。

    距离稍远些的，也被突然出现的太阳光辉灼伤，倒在地上，暂时失去作战能力。

    面对“日光”的震撼登场，后方还没来得及冲锋的吸血鬼们，不复之前的狂热姿态，眼神中暂时恢复了清明，一时间都不敢继续向九头蛇的防线进攻。

    但吸血鬼们犹豫了，红骷髅却不会发呆，“日光”所造成的战果完全在他意料之中，作为一位骄傲的战术大师，纯粹的被动防守从来不是他的风格。

    身着连体作战服，削弱了“日光”无差别攻击的普通九头蛇士兵，立刻搬开自己身前，垒得整整齐齐的沙袋。

    之后，从宽阔的基地大门里，一队穿着厚重铁甲，带着狰狞面罩，擎着长长骑士枪的重骑兵控制马速缓缓走了出来。

    接着，一声雄浑豪迈的口令响起，黑十字条顿战旗被带头的骑士队长举了起来，利落地向前一挥。

    “轰！”

    此刻似乎天倾地陷，缰绳被松开的雄健战马同时启动，一道黑线猛地越过躲到一旁的九头蛇士兵，卷向还在踌躇是否应该继续进攻的吸血鬼们。

    这支重骑兵震动大地的声音，就像在叩击着吸血鬼的心房。

    作为对抗了近千年的老对手，他们怎么会不认识三大骑士团之一的条顿骑士。

    求生的本能让直面骑士团锋芒的那一片吸血鬼赶紧逃跑，努力飞向空中或是躲避到树木丛生的林间。

    但如果骑士团的攻击这么容易被闪开，他们也不会在征伐欧洲黑暗世界的一场场战役中，打下偌大的名头。

    在冲锋的骑士身上，开始散发出温润的白光，并且连接向身边的战友，眨眼间，一片暖洋洋的白色光幕就笼罩在骑士团的头顶。

    这是由恪守骑士美德，饯行守护诺言的骑士团成员们，共同催生出的正能量气场，可以为他们缓解疲劳，治疗伤势。

    但对于吸血鬼这种黑暗生物，却是完完全全的毒药。

    很快，几只纯种吸血鬼，还有大批本来速度就比较慢的混血奴仆，被骑士团追上。

    正能量气场的笼罩下，吸血鬼的命运比起被太阳照射还要凄惨。

    毕竟死在太阳光底下，还能留着些许灰烬，可在这气场中却被蒸发得干干净净，于世间没有残存一丝痕迹。

    同时，在骑士团大发神威的时候，红骷髅仍旧没有闲着，他命令手下那些装备着单兵火箭筒或是迫击炮的士兵，不断朝逃跑的吸血鬼射出炮弹。

    那些炮弹并不会剧烈爆炸，只是在一阵白烟后，让范围内的吸血鬼们不明缘由地失去战斗能力。

    显然，这是由柯伦研制，红骷髅手下科学家改进后的紫外线爆弹。

    比起用手抛掷，装进弹筒发射出去，显然范围更远，精度更高，装药量也大大增加。

    好一会儿，骑士团的马力终于耗尽，被追得气喘吁吁的吸血鬼们，才总算可以松了口气。

    但此时已经伤亡惨重的吸血鬼，又必须面对一只加入战场的生力军。

    被红骷髅藏到现在的变种人小队，配合着下马作战的条顿骑士，以及仍未停息的紫外线爆弹袭击。

    让吸血鬼们彻底失去战意，如果不是对德古拉的恐惧深入内心，他们早就作鸟兽散，逃出这片可怕的战场了。

    还好，他们期待已久的吸血鬼之王，终于有了动作。

    一声直刺入灵魂的尖利嚎叫后，所有九头蛇的普通士兵毫无抵抗地被震晕过去，剩余心灵抵抗能力较弱的，也软软地瘫在地上。

    像是割草般，扑通扑通的倒地声不断传来，

    瞬间，局势又被逆转！

