    “世界名侦探大赛；500万美金；杀人案；一周时间；找出凶手。还别说，把这些关键词串联连起来，可不就是剧本杀吗？”

    秦风难得开起了玩笑：“如果真的存在这么一个幕后人物的话，没准还真有可能是个剧本杀爱好者。”

    “我倒是觉得，如果真有这样的人物，不转型去做导演，那真的是有些浪费天赋了呢？”

     KIKO不知道什么时候又舔起了她的心形棒棒糖，道：“我敢打赌，以他的天分，拍出来的电影，恐怕可以轻松席卷几十亿的票房，一举成名天下知呢？”

    “KIKO，不是每个人都和你一样把钱看得那么重要的。”野田昊一本正经地道：“如果江桑说的人真的存在，我想他是不会缺钱的。”

    “野田，你情商什么时候变得这么低了。”KIKO翻了个白眼，一脸的嫌弃。

    “好吧，我的错。”野田无奈苦笑。

    “好了，言归正传吧，大家。”

    秦风这时站出来道：“我先来说说我的观点吧，不管幕后黑手就是七叔，还是另有他人，对我们而言，其实都属于不可抗力，不是吗？”

    “如果是在日本……”

    “好了野田，这里是纽约。”秦风直接打断他：“我知道你的身份不简单，但也是鞭长莫及，不是吗？还是说点实际的吧。”

    “那我没什么好说的了。”野田昊两手一摊。

    “别看我，我也不知道。”KIKO朝着江浩然一扬下巴：“还是问他吧。”

    “秦风，你没有什么需要补充的吗？”江浩然知道他其实刚才没有说完。

    “不用了，已经被KIKO说了。”秦风摇了摇头。

    “其实我也没什么好说的了。”江浩然道：“事态发展到如今这一步，继续追踪所谓的凶手已经变得毫无意义，坚持惯性思维，更是只会让我们离真相越来越远。

    事已至此，唯有跳跃思维，打破知见障，重新寻找案情切入口，或许才有可能真正利用最后的时间，抓住真相的尾巴！”

    “你就说怎么做吧，江桑，我们给你做好辅助，打好助攻。”野田昊肢体动作不少，再次活跃了起来。

    看得出来，这会的他，对江浩然算是真正信服了。

    秦风和KIKO则点了点头，也没有什么意见。

    “那好。”江浩然看了一下时间：“事不宜迟，咱们现在就出发。”

    “咱们要去哪里？”野田昊盯着江浩然的背影叫道。

    “那恐怕得问唐仁了。”江浩然回过头，意味深长地一笑。

    ……

    “什么？你们要找老莫？”

    七叔公馆，221房间。

    在房间里睡得昏天暗地的唐仁被秦风一把拽了起来，气得唐仁抓起拖鞋就想教训教训他这个越来越不像话的外甥。

    可是当他听说几人的来意时，不由一呆：“你们找他干嘛？”

    野田昊呛道：“当然是为了破案呐！”

    唐仁眼珠一转，却盯着江浩然道：“带你们去可以，但是破了案奖金得分我一半？”

    说白了，唐仁来纽约的目的就是为了奖金，把秦风忽悠过来也是为了奖金。

    可他这个便宜外甥自从和那个姓江的小子混在一起后，现在已经完全不听他的话了，再指望他帮自己获得奖金，无疑是痴人说梦。

    他只是没本事而已，但又不是傻，相反还很聪明，已经看出来众人包括秦风都不想带他一块玩，那他还凑什么热闹？

    为了奖金，他死乞白赖，被别人嘲弄就算了，可现在明摆着奖金和自己无缘，他再舔着脸跟在别人屁股后面，那就不是讨人嫌，而是他妈的犯贱了！

    所以他打凌晨回来后就拿定主意，不再掺和什么狗屁探案了，而是要利用剩下的宝贵时间，在七叔公馆白吃、白喝、白玩！

    这白嫖他不爽吗？

    这白嫖他不香吗？

    权当过来免费旅游了！

    至于错过了这次机会，天知道他这辈子还有没有机会住上庄园？

    享受到这种堪称贵族般的生活品质？

    等嫖完这周，再拍拍屁股走人，也不算白来这一遭！

    看看，谁说唐仁傻了？这小子活得比谁都通透！

    至于现在为什么再提奖金的事情？

    还是因为这小子聪明，明摆着Crimaster上前五的存在大半都跟这江浩然混在一起，论破案成功率谁能跟他们比？

    最后奖励大概率花落谁家也就不言而喻了。

    甚至他还能看出来，这些人隐隐都以江浩然为首，那他当然要跟话事人对话了。

    “好，成交！”

    可谁想，江浩然竟然毫不犹豫的就答应了。

    “你认真的？”唐仁不可思议道。

    “当然。”

    “你不还还价？”

    江浩然面无表情的摇摇头。

    “你不觉得我狮子大开口？”唐仁又问。

    江浩然依旧摇头。

    “你不会是耍我的吧？”唐仁脸一黑。

    也不怪他多想，谁让这么大一笔奖金，他开口咬掉一半，可对方却跟没事人似的。

    “放心吧，当着这么多人的面，还有秦风的面，我不会骗你的。”

    江浩然当然不会骗他了，因为这笔奖金，七叔压根一开始就没打算拿出来，谁又能拿到？

    “秦风，他说的是真的？”唐仁不确定地看向秦风。

    “真的，我保证。”秦风信誓旦旦道。

    “我也保证。”这是野田昊。

    “我也可以。”这是KIKO。

    “那君子一言？”唐仁抬起右手掌，觉得稳了。

    这么多人替这江浩然背书，对方要是还反悔，那不要脸程度估计能跟他有的一拼，那他也就认了这个弟弟了。

    “驷马难追！”江浩然抬手和他互击一掌，算是定下承诺。

    ……

    说通了唐仁，江浩然对前往莫家拳馆不由多出了几分期待。

    要知道，见陌生人，有时候有熟人和没熟人，那可完全是两码事。

    几人随即下楼。

    而黄海生早已提前得到了通知，这会已经备好了车辆。

    “浩哥。”黄海生一直在电梯门口候着，看见江浩然从电梯里出来，立刻恭恭敬敬的喊道。

    江浩然看了他一眼，点了点头，但没有再去纠正他。

    以他现在所展现出来的身份，再被直呼其名，确实显得有些不合时宜了。

    这种变化，黄海生需要去适应，自己同样需要。

