    垂下头，紫苏的心中很是酸涩。

    是啊，秦明乐是起义军头领之女。

    她代表的是权势、地位、甚至有可能是未来的皇位。

    而自己，仅仅是一药房的小姐罢了。

    和秦明乐比起来，一个天上，一个地下。

    萧尚会选择谁，那还需要点明吗？

    忽然，她的肩头一重。

    一片阴影将她笼罩了起来。

    “紫苏，我好难受啊，紫苏！”

    轻微沙哑带着哭腔的男人音是说不出的性感。

    李紫苏是什么人？

    她可是打小就泡在了药罐子里的。

    因此她此时轻轻一嗅，便发现，萧尚竟然中了春药。

    她有无数种解春药的方法。

    针灸、艾熏、喝药、偏方……

    可是当看到萧尚满脸通红，难受的话都说不清楚时。

    她却带着萧尚偷偷地回到了家中。

    没有在前院抓药拿东西什么的，她直接带着萧尚进了自己的闺房。

    还让所有人都不要过来。

    看在已经躺在了床上，难受到仅仅蹙着眉头的萧尚。

    李紫苏解开了自己的系带，衣衫逶迤落地。

    在云雨将歇时，萧尚已经失去神智，完全凭借着本能在动作。

    “烟儿，烟儿！”

    听着萧尚在念叨别人的名字。

    李紫苏捂住了嘴巴，无声地哭了出来。

    第二日清早，萧尚便发现自己身边好像有些不对啊！

    忽然想到自己在秦府被人下药的事情。

    他猛地睁开了眼，幸好，是一张熟悉的面孔。

    不知为何，他轻轻地松了一口气。

    “萧尚，我们就当什么都没有发生过吧。”

    李紫苏闭着眼睛，眼泪却缓缓地流了出来。

    能偷得一夜春宵已经是她的福分了。

    她不能再去阻拦自己所爱之人娶一个锦绣前程了。

    从看到萧尚的第一眼开始，她就知道，面前的这个男人并非池鱼之物。

    “紫苏，你……”

    萧尚的话还没说完，李紫苏就从床上爬了起来。

    一把披上了外衫后，便一言不发地离开了。

    看着她的背影，萧尚想着，不如先去退婚再说吧。

    李紫苏和秦明乐都是属于名门望族。

    而且两人都是家中唯一的嫡小姐。

    因此，萧尚的心中也很清楚，这两位姑娘是都不可能做妾的。

    如今，他已经和紫苏姑娘发生了关系。

    便应该主动一些向明乐姑娘说明情况才是。

    递上了拜帖后，萧尚很快就看到了秦明乐。

    她还是一身黑衣，本来没有半点情绪和温暖的颜色穿在她的身上却莫名地给了人温暖活泼的感觉。

    “许久不见。”

    微微颔首，秦明乐为萧尚递上了一杯茶。

    见萧尚似乎有话要说，她也没有催促，而是格外耐心的等待着。

    犹豫良久后，他终于开口了。

    “明乐，你提退婚吧。”

    在古代，被退婚的那一方名誉是会受到损伤的。

    本来就是因为自己的缘故才退婚的。

    若是因为这原因，让秦明乐的名誉受到损伤的话，那不是在胡闹吗？

    “嗯？”

    秦明乐的手微微颤抖了一下，抬起眼眸看向了萧尚。

    在那纯净的眼眸和满室的茶香下，萧尚一五一十地将事情说了出来。

    “小姐钟秀慧敏，是小生与小姐有缘无分。”

    这话说得颇有几分感慨。

    “退婚之事并不着急，待我好好思考一下。”

    说罢，秦明乐便喊人将萧尚送了出去。

    接着，便约了李紫苏一起去春华楼。

    两人都是世间少有的美人。

    本来关系是很不错的，之前还经常一起出去游玩。

    可就是因为萧尚的事情，让李紫苏觉得自己有些没脸见明乐。

    可是如果不见，那岂不更加不合适。

    最终只能委委屈屈换上了衣服去赴约。

    春华楼是一栋坐落在了江边的小小酒楼。

    从窗户看出去，不仅有奔涌而过的江水，还有不少江边的植物。

    美丽而自由。

    秦明乐早早就叫好了点心。

    在紫苏进来的时候，她还在痴痴地望着窗外。

    “对不起，明乐姐姐。”

    李紫苏的眼眶中满是泪水。

    她知道，秦明乐一定知道究竟发生了什么事情。

    此刻来，多半是兴师问罪来了。

    “事情的来龙去脉我已经清楚了，是我那庶妹搞的鬼。”

    将桌子上的点心盘子往紫苏面前推了推。

    “我也有错，不过姐姐放心，从此以后，我不会再纠缠萧尚了。”

    两人虽然一个在川渝长大，一个在苏浙长大。

    但两家一直都有交情，因此两个小女孩也算是相携相伴。

    李紫苏知道秦明乐，但求一人心的执着。

    秦明乐也知道李紫苏爱上一个人的小女儿心思。

    罢了罢了，这世间男子本就不可能一生只爱一人。

    既然如此，与其是别人，还不如是自己相处了多年的好妹妹呢！

    没过多久，大街小巷中就传遍了萧尚娶两美的消息。

    众人纷纷羡慕嫉妒恨。

    对于普通人来说，能一睹两位小姐的芳容都是莫大的幸事了。

    而萧尚竟然要将两位小姐都娶回家。

    别人能不嫉妒吗？

    很快，就到了十二月十五。

    萧尚以正妻之位求娶了秦明乐，以平妻之位娶了李紫苏。

    那一日，整个川渝都是热热闹闹的。

    不仅是秦府，连药堂也是张灯结彩，灯火通明。

    席间，有友人玩笑。

    “要我说，这做男人就要做萧兄这样的才有意思啊！”

    说着，大家都哄堂大笑了起来。

    婚后的生活也是美满。

    虽然正妻和平妻一同入门。

    但是因为两位的关系不错，因此一直也没闹出什么事情来。

    直到一日晌午。

    李紫苏在小院里整理着自己带来的嫁妆。

    萧尚蹲在一边围观着。

    他也不是贪墨自己妻子的东西。

    只是好奇女人的嫁妆有些什么。

    忽然，从箱底落出了两片手帕。

    萧尚怔怔地将手帕捡了起来。

    这帕子的材质轻软，如绢似烟。

    捏在手里，就仿佛捏了一片儿水在手里一样。

    但是这材质对于萧尚来说并不重要。

    重要的是，他在看到这东西的时候，就感觉自己头痛欲裂。

    似乎有什么东西要从自己的脑子里钻出来一样。

    本来看萧尚翻看那两条手帕的时候，李紫苏的心中还很是心虚。

    最近的生活太美好了，竟然让她忘却了。

    现在的一切都是她偷回来的罢了。

    “啊！”

    萧尚抱着自己疼得快要炸开的脑袋昏厥了过去。

    扔下手中的东西，李紫苏连忙奔了过去。

    疏影摇曳，她忽然觉得，萧尚距离自己好远好远。

