    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百一十四章 万劫雷池(第三更)

    “这究竟是怎么回事，这古墟中有东西能够帮助我们渡过虚空雷劫吗？”听到王蛇提到关系到渡过虚空雷劫的问题，周豹也开始不淡定起来了。

    “我得到的消息是这样，这座古墟中有一座万劫雷池，如果能够得到这座万劫雷池的话，那么……”

    “万劫雷池？你确定？”周豹目光一闪，腾的一下子站了起来，这万劫雷池他是知道的，来历已经不可考了，可不仅仅能够帮助人渡过雷劫，最重要的是，他可以做为至尊仙器的动力源来使用，就像他的那件至尊仙器，如果能够将万劫雷池移植进去的话，运用的时候便不需要抽*动碧落大世界的元气了，万劫雷池便可以让它运转正常，甚至还能够借助万劫雷池发动大招，不过一直以来，周豹都认为万劫雷池这般的东西只是传说而已，想不到今天竟然从王蛇这里听到了这么一个消息，这如何让他不激动。

    “不能确定，不过有这个可能性”

    王蛇的话让周豹郁闷不已，不过也没有办法，这种事情的确不是看一副地图就能够确定的了的。

    “古墟的入口在魔胎所占领的荒原岛上，这世上怎么会有这么巧的事情？”

    看着那副地图，从激动的情绪中恢复过来的周豹陷入了沉思之中，“而且那魔胎占据那荒岛不过是短短的几年时间，这东西就流传了出来，你说会不会是灵霄殿搞的鬼，让一些寻宝心切的人去和魔胎拼个两败俱伤，然后坐收渔人之利呢？”

    “有这个可能性，但是可能性不大”王蛇摇了摇头，“灵霄殿不会做这种事情，这不是他们的风格”说到这里，他深思了起来，“就算是魔门这么做，灵霄殿也不会这么做”

    “你以灵霄殿这帮王八蛋倒是挺信任的啊”周豹笑道。

    “他们虽然不是东西，不过……”

    话音未落，便止住了。

    “王爷，朱大人求见”这个时候，院外传来了通报的声音。

    “让他进来”周豹淡淡的道。

    已经成为九品强者的朱疤，比起几年前，要沉稳了许多，顾盼之间，也有了几分难信的枭雄风姿，不过在周豹的面前，这种枭雄的风姿却是完全收敛了起来，“嘿嘿，王爷，大事啊”

    “大事，什么大事？”

    朱疤看了王蛇一眼，面上的表情显得有些犹豫。

    “别顾忌了，说吧，你知道的事情，王首座会不知道？”

    “嘿嘿”朱疤尴尬一笑，从怀中掏出了一样物什，捧到周豹的面前，“王爷，这里有一份地图，据说关系到一处上古的古墟，里面存在着天大的好处，好像有一种叫做万劫雷池的东西”

    “什么？”王蛇与周豹俱是一愣，两人都没有想到，这朱疤竟然带来了这样的消息，而且手上也有一份地图。

    周豹一抬手便将地图摄到手中，直接展开，两人的目光在地图上扫了一遍，面色都变的有些古怪起来，特别是王蛇，显得有些郁闷，又有些不好意思的样子，这也能理解，原本以为自己是得到了什么大秘密来跑来与周豹分享，想不到一转眼，这个在他看来是绝对秘密的消息竟然就传到了周豹的手上，而且也有一份地图。

    “你这地图是从什么地方得到的？”

    “从一个镖局那里弄到的”朱疤说道，把事情的前因后果讲了一遍，原来这份地图是一个神秘人物托江州第一镖局托运的货物，付了一大笔钱，这笔钱可以说是那家镖局成立两百年来最大的一笔，自然不敢怠慢，他们不敢怠慢的同时，自然也就引起了旁人的注意，武扬道上没有盗匪，但是其他的地方有啊，这镖根本就没有送到目的地就被劫了。

    劫镖的人不止一路，经过了一番争压，最后被安远堂的人暗中拿下，不过，在安远堂拿下之前，关于这一次货物的传闻便已经是甚嚣尘上，就是关于古墟的地图及万劫雷池的消息，得到这个消息，朱疤自然不敢怠慢，在第一时间回到了武扬领，将东西送了过来，想不到王蛇与周豹也正在谈论这件事情。

    不动声色的听完朱疤的讲述，周豹摆摆手，示意他下去，转头向王蛇问道，“你怎么看？”

    “是个陷阱”王蛇显得有些泄气的道。

    “或者说，这是一个诱饵，以万劫雷池为诱饵，引我们去那荒原岛”周豹淡淡的道，“或许那处古墟里面的确有我们想要的东西呢？”

    “你的意思是……”

    “去看看吧，反正又不会吃亏”周豹淡淡一笑，“既然搞出了这么大的动静，我们如果不去的话，倒让人小看了”

    “那么，什么时候启程？”

    “现在，不过在去那荒原岛之前，我们还要去找一个人，或许他那里会有一些让我们感兴趣的消息呢”

    “谁？”

    “送子佛”

    …………………………

    …………

    送子佛现在在大轮寺过的很爽，从某种意义上讲，他现在已经是大轮寺内定的接替人了，得到了幻日法王的大力栽培，天晓得他用了什么手段，得到了幻日法王的亲睐，而对于周豹与王蛇的到来，他似乎早有预感一般，早早的在自己的静室之中准备了茶水，点心，倚在一名曼妙的侍妾怀中，显得惬意无比。

    “这个该死的花和尚”

    破开虚空，出现在静室之中的周豹第一眼看到那送子佛的模样，便暗暗的骂了一声，“我说，你悠着点，将来要是死在女人的肚子上，可没人来救你”

    “哈哈哈哈，我不会的，倒是你，将来十有**会死在一个贪字上面”对于周豹的调侃，送子佛以犀利的语气回击道，又看了王蛇一眼，道，“你们是为了那荒原岛的古墟入口而来的吧？”

    “怎么，那古墟真的存在”周豹的目光一闪，听出了送子佛话中之意。

    送子佛摆摆手，示意身旁的侍妾离开，随后，当着两人的面，展开了一幅地图，“我知道，这东西你们应该不缺，对吧？”

    “看来这东西谁都不缺啊”周豹笑了笑。

    “这是上古时代雷帝行宫的地图，里面的确有万劫雷池”说到这里，送子佛一笑，“我想我还知道是谁把这个消息放出来的”

    “谁？”

    “魔胎”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>