    “好！”

    艾琳娜一点头，而后双臂一抬，两股黑红色能量迅速凝聚在了她的双手之中！

    “魔光冲击！！”

    轰轰！！

    刹那间，艾琳娜双手中的两股黑红色的能量带着澎湃的威力，朝着叶飞冲击过来！

    叶飞将真气之力释放而出，形成了防御，将这两道冲击波给挡了下来！

    挡下艾琳娜的第二招之后，叶飞嘴角一挑，道：“艾琳娜，变换成战斗形态再试试吧！”

    “嗯嗯！！”

    艾琳娜点了点头，而后双拳一握，口中发出一声呐喊。

    瞬息间，艾琳娜的整个人都发生了变化，直接变换成了战斗形态！

    艾琳娜苍蓝色的美眸直接变成了瑰丽的猩红之色！

    女人的一头柔顺的银发随风飘动，一股股黑红色能量环绕在她的身上，所释放出的威压和气息，让一旁的奥斯顿等人震惊万分！

    “我果然没有猜错……艾琳娜的实力真的增强了！！”

    奥斯顿又是震惊，又是激动，直接嚷嚷了一声。

    “如果几天前艾琳娜有这么强的话，那暗黑裁决者恐怕都不是她的对手！”巴尔怔怔地说道。

    此时，叶飞虽然早已做好了心理准备，但看到眼前的艾琳娜时，依旧很是惊讶！

    自己的猜想果然没错！

    圣水不仅唤醒了艾琳娜，而且还连带地唤醒了她的血脉！

    只不过，让叶飞无法理解的是，艾琳娜到底是什么血脉，又到底是什么人，体内的潜能为什么会这么大？

    如果再给艾琳娜一段时间，恐怕她的实力会继续暴增！

    恐怕到时候，那些王者对她来说，都算不了什么了！

    “艾琳娜，继续向我进攻！”

    叶飞冲艾琳娜喊了一声，而后将离尘大成的真气施展而出，并凝聚出了一把真气巨剑。

    “王，得罪了！”

    艾琳娜回应一声，身影瞬间消失在了眼前！

    再度出现的时候，艾琳娜的身影已经跃到了二三十多米的高空，轻盈的身体好像脱离了地心引力一般！

    “暗夜流星！！”

    艾琳娜轻喝一声，双臂一抬。

    一时间，大量的黑红色魔力，汇聚于当空，由上自下，宛如流星雨般坠落！

    “奥斯顿、巴尔……赶紧闪开！！”

    叶飞冲一旁的奥斯顿等人喊了一声。

    奥斯顿和巴尔等人也感觉到艾琳娜的这一击不同凡响，赶紧退到了攻击范围之外。

    也就在这一刹那，漫天的黑红色流星坠落了下来！

    “剑意一重爆！！”

    叶飞直接朝着上方挥出了一剑。

    不过，为了不伤到艾琳娜，叶飞并没有施展更强的剑意。

    唰！！

    一剑挥出，凶猛狂暴的剑意顿时与上百颗黑红色魔力形成的流星撞击在了一起！

    轰轰轰！！……

    一阵阵恐怖的爆炸声疯狂爆炸！

    叶飞虽然一剑化解了艾琳娜的这一招，但他的周围，已经变得满目疮痍！

    地上那坚固的石板全部被炸得粉碎，多出了一个个深，而且几尊石雕也被炸得倒塌了下去！

    “恶魔傀儡！！”

    艾琳娜在落地的刹那，双臂一抬，再次凝聚起更加雄浑又澎湃的魔力。

    随即，她抬起双手，猛地往地上一拍！

    刹那间，只见，在叶飞的周围，瞬间凝聚起了六尊六七米高，身穿铠甲，双目猩红，手拿巨斧的巨型恶魔神兵！

    这六局恶魔神兵同时挥动了手中的巨斧，朝着中间的叶飞劈了下去！

    六股恐怖的能量碾压而下，巨斧还未落下，叶飞的双脚已经陷了下去，地上的石板也全部崩碎！

    巨石翻飞，沙尘涌动，狂风大作！

    “王，小心啊！！”

    看到这一幕，艾琳娜自己都被吓了一大跳。

    显然，对于自己突然暴增的能量，艾琳娜还有点不适应。

    奥斯顿和巴尔等人也吓了一大跳。

    不是比试么，怎么还来真的了？！

    “剑意二重爆！！”

    叶飞似乎早已做好了准备。

    在这六尊恶魔神兵挥动巨斧劈下来时，叶飞的双脚猛地往地上一踏，身影如同一柄利刃，冲到了五六米的高空！

    随即，叶飞腰腹一扭，身体在空中旋转了三百六十度，手中的真气巨剑也跟着旋转了一周！

    狂暴无比的剑意宣泄而出，带出一圈圈剑意的力量波纹！

    轰轰轰！！……

    又是一阵轰鸣声炸响，叶飞这一剑直接将这六尊恶魔神兵给圈全部击溃！

    远处的奥斯顿和巴尔等人已经彻底目瞪口呆！

    “好强……”

    阿尔杰农轻声吐出了两个字。

    “我的天，艾琳娜就是睡一觉醒来，就变得这么强了？”

    奥斯顿挠挠头，无奈地道：“真是人比人气死人啊！”

    “看来，咱们得加把劲了，不仅要追赶老大，还要追赶咱艾琳娜妹子啊！”雷克斯嘟囔道。

    这个时候，叶飞已经稳稳地落在了地上，散去了真气之力和剑意。

    “王，你没事吧？！”

    艾琳娜心中担忧，也褪去了战斗形态，赶紧跑了过来。

    叶飞摸了摸艾琳娜的脑袋，温柔一笑，道：“我当然没事啊，虽然你的实力又提升了，但是和我还有一段距离哦。”

    艾琳娜俏脸微红，心中甜蜜，眼中浮现出坚韧之色，道：“王，人家一定会追上你的！”

    “好，我等着！”

    叶飞笑着捏了捏艾琳娜的小脸，佯装生气地道：“还有，以后别总是叫我王，可以直接叫我名字的。”

    艾琳娜鼓了鼓嘴，道：“我已经叫习惯了，很难改过来的。”

    “叫习惯了也不行，必须改过来。”叶飞说道。

    “哦……那好吧。”

    艾琳娜乖巧地点了点头。

    “啧啧啧，真想不到，平日里冷冷冰冰的艾琳娜小姐姐，也会有如此乖巧可爱的一面啊！”

    雷克斯咧嘴笑着，走了过来。

    “胖子，你不说话，没人当你是哑巴！”

    艾琳娜一转头，冷冷地瞪了眼雷克斯。

    雷克斯愣是感觉到一股寒意从脚底蹿到了脑门，赶紧捂住了嘴。

    见此一幕，众人都哈哈大笑了起来。

    “老大，走走走，时间不早了，咱们去吃饭喝酒，庆祝艾琳娜醒来，并且提升乐实力！”奥斯顿嚷嚷道。

    “嗯，的确值得庆祝！”

    巴尔也笑着点了点头。

    “行，那哥几个走着！”

    叶飞一挥手，带着众人走进了古堡。

    一夜无眠，觥筹交错，欢声笑语……

    第二天上午。

    叶飞把所有人都叫到了古堡大厅。

    “老大，你忽然召集我们，是有什么事吗？”奥斯顿问道。

    “因为诸神联盟夺走了圣水，我怀疑他们有什么阴谋。所以，这些天我准备待在岛上注意诸神联盟的动静。

    不过，干等着肯定不行。所以，这些天我准备去遗失之岛附近的星辰岛修炼，因为那里有一座活火山，比较适合我修炼。”叶飞说道。

    “王，为什么要去火山地带修炼啊，难道在遗失之岛不行么？”艾琳娜好奇地问道。

    “不行啊，我可不想把咱们的大本营给拆了。”

    叶飞笑了笑，而后道：“你们这些天也给我都待在岛上好好修炼，尽快提升自己的实力。

    要是有什么特别重要的事，你们可以去星辰岛找我，明白了吗？”

    “明白！！”

    艾琳娜等人都点头答应了下来。

    接下来的时间里，叶飞简单地跟大家聊了一会儿，然后又给顾倾城和秦梦岚她们打了个电话，告诉她们，自己还得过些日子才能回去。

    总算把几个女人哄好后，叶飞带上干粮，开着一艘小型游艇，朝着遗失之岛附近的星辰岛驶去。

    但愿这一次能够突破剑意四重爆，要是修为还能向上突破一成，那就更好了……

