    花明月黯笼轻雾，灯火婆娑。

    乌压压的一片人群将这一处街道围得水泄不通，隐隐约约苏北能够看得见不远处的一大片空地之上似乎是摆放了一块巨大的石碑！

    二人之一路上的闲逛，不知不觉便是来到了乌城的最中心之处，那一座被这些人称之为奇石的石碑前，簇拥着不少的强者，光是苏北眼熟的便已经超过了十人。

    就像那个一脸牛哔哄哄的样子, 咪咪眼睛看人的林多，还有一众当时参加剑宗八百寿宴的各大宗门的长老之流......

    眸子一扫，甚至竟然还看见了一袭大红霓裳月华薄纱的鱼红袖，正弯着眸子打量着这奇石。

    似乎是怕被她注意到，苏北下意识地低了一下头。

    在一旁的单无澜若有所思地望着远处的鱼红袖。

    此时穿着金色琉璃烟罗衫的圣地女弟子立于奇石之前，看着诸位汇聚到此处的修士百姓，重重地咳了一声, 大声开口道：

    “此奇石是圣女于五百年前在倒悬天所获得, 据说其中藏着诸多的奥秘！”

    “有可能是什么神秘的功法，也有可能是预言，还有可能是某种大道的领悟。”

    “圣女口谕，谁若是能破解这一块奇石的奥秘，圣女将会亲自接见，不但会赐予一块圣地的令牌，更会亲手指点......”

    还未等那女弟子的话说完，人群之中的议论声瞬间轰然而起。

    明显能看得到有诸多人的眸子瞬间便是一亮，继而一抹贪婪的神情从嘴角一闪而过。

    若说天底下最为神秘的几人，剑宗那生死未卜不知去向的老掌门算一个，圣地的圣女就算第二个。

    不过同剑宗的老掌门不同的是，圣地圣女的真实容貌据说很少有人见到过，而五百年前她的修为据说便已经是达到了渡劫后期，说不准现在离得大乘也不过就差临门一脚。

    亦或者已经是大乘境界也说不定。

    能得到这样一位强者的指点绝对胜过自己的百年苦修, 更不用说还能得到圣地得那一块令牌。

    那圣地的女子眼角含笑得看着眼前的这一幕，这一块奇石圣女早已经不是第一次推出过了，历届的开幕式都有这么一个彩头的环节，不过最后的结果自然是没有任何人能够勘探到其中的奥秘。

    久而久之就连圣女也认为这也不过就是一块奇异的石头，只不过其中蕴藏着某种说不清道不明的能量罢了。

    苏北看着那一块石头眸子中明显地闪过一丝奇异, 转过身看着单无澜，轻轻开口道：

    “你知道这个石头吗？”

    单无澜摇了摇头，圣地她也不过是第一次来。

    突然，人群之中传来了一阵的骚乱，所有人的目光皆是朝着某個方向看了过去，苏北顺着诸人的目光，看见一名秃头中年和尚，身着一件大红袈裟，一脸慈眉善目的模样，笑呵呵的朝着那奇石走去：

    “阿弥陀佛！贫僧自东风古国而来，是去往圣地拜佛求经的......”

    “......”

    这和尚一露面，瞬间便是让所有人为之侧目，紧接着便是一阵议论之声：

    “这似乎是大雷音佛门的高僧，据说法号名为法江，法江大和尚，早在两百年前修为便已经是返虚巅峰了......”

    “此等人不应该闭关冲刺合道境界吗？难道也是为了争这天下第一宗的称号？”

    “出家人怎么也会重视名利？”

    “不可说不可说！”

    那名圣地女子向后退去，让开了身子。

    法江大师周身的灵气瞬间释放而出，一股庄严的气息尤若钟吕之音一般环绕在整块奇石之上，双手瞬间便是一合十。

    脖颈之间的一大串佛珠冲天而起，散发着夺目的光泽, 苍穹之上有梵音闪过。

    人群之中瞬间便是传出了一阵阵的喧哗之声。

    “法江大师竟然已经是半步合道境界了！！果真就是为了登仙台而来！”

    “如此境界必然能够堪破这奇石之中的奥秘吧！”

    有人含笑不语的看着面前的一切，轻轻地摇了摇头，意味深长地开口道：

    “这块石头已经在开幕式放了六次了。”

    圣女都堪破不了的石头，又怎么会那么好破解？圣地的令牌是那么容易得到的吗？

    ......

    乌城中心处的一栋高耸的建筑中，青砖白瓦，宁静雅致，几处霓裳帘纱交叠而挂。

    典型的江南风格的建筑，曲径通幽，月下倾洒一座向阳暖阁，整座暖阁以大料檀木所建，不掺半点其他材料，巧夺天工，同时也价值连城。

    不落红尘之气，不沾奢华之意，只能闻得幽雅贵气。

    这座阁楼中，摆放着檀香紫檀琉璃矮案，矮案后有一锦塌，矮案前两把椅子落错。

    靠在门处有一架古琴，矮案上泡着一壶雨后清茶，奇怪的是茶壶旁放着一盒吃了半数得蜜饯。

    阁内一名身着锦绣踏云龙袍的男子，对面一女子坐在椅子上，又手轻捧着茶杯，左手拿着一片咬了一大口的蜜饯。

    谷楊

    女子身上穿着一件白色软纱水仙裙，露出一截如霜似雪的皓腕，纤纤玉指如春葱白儿般柔美。

    明眸顾盼一副高贵典雅的模样，然而在她将左手中的那一片蜜饯塞进樱唇中后，瞬间那双若月牙般好看的眸子眯了起来，满脸洋溢着幸福的感觉。

    姬南珏看着眼前这个所谓的师尊模样，轻轻地叹了一口气。

    没想到这么多年过去了，她还是这个模样，最喜欢吃甜食，似乎对她而言天底下最大的幸福，就是能让自己的味蕾之中充满甜意吧。

    看着姬南珏的表情，女子嘴角快速的抿了一下，宛然而笑道：

    “小姬怎么这样子了？整天愁眉苦脸的，要我说，那皇帝有什么好做的？你还不如直接来圣地当个长老......”

    “你要是想做圣女也行啊，正好姐姐已经玩腻了。”

    “......”

    姬南珏撇了一下嘴角，轻轻地吹着茶碗上的热气，没有理会这女人的叨叨，开口道：

    “师尊，徒儿感觉到体内的凉意似乎有逐渐压制不住的趋势了。”

    钥烟的眸子明显地颤了一下，将朝着那盒蜜饯伸过去的手缩了回去，轻轻道：

    “至火金丹没有效果了吗？”

    姬南珏点了点头却又摇了摇头：

    “还有一些效果，只不过效果已经不大了。”

    钥烟轻轻地起身，从储物戒指中变戏法一样掏出了一个储物袋子，递到了姬南珏的身前轻轻道：

    “这里面还有三百颗至火金丹。”

    顿了顿，走向窗外，眺望着不远处那一块奇石前的人群，温柔道：

    “若是累了，身体撑不住了，就回圣地吧......”

    眼看着从钥烟的身上感受到了一种萧条落寞地感觉，姬南珏的脸庞上连忙是浮现出了一抹笑容，走上前从背后揽住了她的腰肢，附在她的耳畔轻柔道：

    “没有你想象的那么严重，还可以压制得住。”

    只是心中却是知道，若是寻不到至阳之脉，至火金丹彻底的失去效果也只是时间的问题。

    这次一她同林瑾瑜以及一众皇宫大内高手前来圣地，未曾同任何人相见，便是匆忙地找到她，看见她同以往一样心中却也是放心了不少。

    只是心中对师尊的境界越发地好奇了，自己渡劫后期的修为竟然一点都看不透她？

    钥烟转过身，看着眼前的这个男子模样的徒弟，扑哧一笑，掐了她的脸颊笑道：

    “你一直用这一副模样示人，感觉怪奇怪的。”

    “让我好好看看你。”

    仙缘草的功效竟然连自己都看不破呢。

    姬南珏笑了一下，伸手在自己的脸上抹了一下，露出了那张倾城的容颜，也许是因为体内的寒意还未曾褪去，面色有一丝丝不健康的白皙。

    钥烟同姬南珏并立着，目光看向不远处的那块奇石，此刻那名叫做法江的和尚周身正涌动着无边的梵文灵气，试图去窥探奇石中的秘密。

    “你就不担心有人真的能堪破这奇石？”

    姬南珏的眸子中闪过一丝奇异之色，突然在人群之中她看见了一道很熟悉的白衫绣海棠身影，微微愣了一下，随即便是会心一笑。

    他是剑宗的，果然他也来了......

    钥烟将一块蜜饯放进嘴中，似乎还有一丝丝地得意，含糊道：

    “这石头我都在这里放了六次了，我都堪破不了的奇石，这天底下还能有谁？”

    她就压根没有准备圣地传说中的那块令牌，或许是因为极度自信的原因？

    果然！

    姬南珏歪了一下头看着她，还是那个腹黑的师尊，还是那个原来的味道。

    过了一会，那法江摇了摇头，一脸无奈的看向了这奇石，长长地吐了一口气看向了众人，开口道：

    “贫僧堪不破。”

    “这奇石中有着一股说不清道不明的灵气，若是将它坎堪破，必然会引发天地异象，那股灵气也绝对会释放出来。”

    那名圣地女弟子笑眯眯地看着人群，又一次的开口道：

    “还有谁来吗？”

    心中却是对这个结果没有丝毫的感觉到奇怪，或者说要是真的有人能够堪破它才够奇怪呢。

    人群中瞬间便是传出了一道道的惊讶之声，显然有些不可思议！

    “快看！是道宗的童修！”

