    第482章482安顿

    “是啊，红兵，我们要回去赶紧的收拾，还要去场部拿粮食种子的。”

    许红兵也知道刚过来确实有太多的活计的。

    所以他们一家三口也赶车跟在后面。

    孙云和韩丽霞娘俩已经在挑种子了，这活计不累，但是非常的费眼。

    听到外面的动静，就看到了他们都过来了。

    赵小静是跑进来的。一下子就扑进了妈妈的怀里。

    虽然她以前埋怨过父母，觉得他们没有做到父母应该做的，也没有帮过他们说话。给他们撑过腰。但是这毕竟是自己的亲妈，这么多年没见，现在回忆里都是好的，都是对父母的想念。

    韩丽霞也掉下了眼泪，“都是当妈的人了。”

    四个男人也进来了。许海军也凑到了韩丽霞的身边“姥姥。”

    “好，我外孙长的真好看。”

    许海军被夸的还挺不好意思的。

    赵庆杰找家里的工具，怎么也要先把房子收拾出来。就算这一段住在自己家里，但是也要赶紧的收拾出来。毕竟还有不少的活计呢。

    “小云，我们爷几个去收拾。你做饭。”

    “行，你们去吧。”这是成了。这样也挺好的，其实就是公婆想要跟着他们住也是可以的。

    等到中午他们回来。房子已经收拾利索了，这下赵田就张罗着往那边搬行李。

    “爸，现在也不忙，我妈你们两个就住在这里不就行了？”

    赵田摇头“不了，我们两个搬过去，已经收拾好了。缺的东西一点一点的补上。这马上就要开始开荒了。”

    “爸，现在雪这么厚。也干不了什么。还是得等着雪化了以后才行。”

    “种子也得准备出来，我已经决定了。我们种五十亩的小麦。剩下的种四十亩地的玉米，红薯，土豆种十亩地。

    这要准备的太多了，咱们现在离着这么近。”

    中午吃完饭，赵田也是递给赵小静一个手绢包，里面也是一百块钱。

    “小静。这是我和你妈给你准备结婚的钱，没有赶上，现在补给你。”

    “爸。”

    赵田还是塞进了许红兵手里。“拿着吧，你们兄妹都有。你大姐小妹的已经收起来了。虽然不多，但是是你妈我们两个的一片心意。”

    “是啊。红兵，你就收起来吧，我们也都有。”

    赵小静点头“好，谢谢爸妈了。”

    这边也算是步入正轨了，他们三家都开始准备种子，这可是挺费时间的。

    首都这边，谭绍庭他们一家今天去了市里。明天就要出发了。

    这次过去的人不少，他们一家也不算是特殊的。

    三个孩子还是第一次和父母在一起在外面过夜。

    知道明天就要坐飞机了。他们三个都挺激动的。

    一家人两张床。苏媛媛带着两个儿子睡，闺女和谭绍庭一张床。

    第二天一起吃饭。孩子们觉得挺新鲜的。

    这里的早餐比你没有比驻地那里好多少，但是品种要多了一些。

    娘四个就是油条，豆腐脑，谭绍庭是包子粥。

    这时候领导的亲卫员也过来了。

    谭绍庭跟着一起离开了。

    “妈妈，爸爸不和咱们一起吗？”

    “应该是吧，你爸爸是有工作的。”

    三个孩子点头，他们也不是非要爸爸的。

    “妈妈，坐飞机好玩吗？”

    “我也不知道，但是应该有危险吧。我也就是猜测。”

    坐在周围的人都在关注他们，也有十多个女人的。孩子也有几个，但是他们娘四个还是很受关注的。毕竟三个长得好，一模一样的孩子很少见的。

    而且他们两口子都是长得好看的人，有一些还是知道谭绍庭的。

    知道这是一个年轻有能力的人，有些人家也动了心思了。

    不过今天看到谭绍庭的媳妇还有孩子，有一些人家就打消了念头了。

    娘四个吃饱了。孩子们吃饭的礼仪还是挺好的，干干净净的。

    这时候张耀汉过来了。他笑着坐下。

    三个孩子笑着和他打招呼。

    “一会你们要不要跟我一起。有很多会说外语的。”

    三个一起摇头，他们不会离开妈妈的。

    张耀汉还有点失望呢。他已经炫耀很长时间了。这三个孩子是他认为最优秀的孩子。

    这时候有人过来负责带他们上车。

    他们四口的行礼就是四个皮包，苏媛媛也没用别人，就是自己一个手拎着，另一只手牵着闺女，三个孩子也是手牵着手。

    他们娘四个坐在一起，这才知道原来有两辆车。而且都坐满了。

    她们娘四个根本就没有找到谭绍庭。

    “妈妈，爸爸不是一起去吗？”

    “是啊，不过爸爸还有工作，他可能不和咱们一辆车。”

    他们到了机场时，已经有领导上去了。

    孩子们看着飞机，都惊叹。这是他们第一次见到实物的飞机。

    苏媛媛已经嘱咐过他们，所以并没有吵闹。

    他们被安排着坐在两个对面的位置坐下，这是没有办法的事。

    孩子们觉得非常的新鲜，看着什么都好奇。

    这幸亏是还算懂事，苏媛媛发觉就是成年人都是满脸的惊叹。

    起飞的时候三个孩子都紧张了。苏媛媛也非常的紧张。但是她要给三个孩子做榜样。并没有和别人一样，还有惊叫出来的。

    等到飞机平稳了。这下孩子们才放松了下来。

    “妈妈，刚才的那种感觉有点恐怖。”

    苏媛媛笑着点头“我也有这种感觉，是不是就是失重的感觉？”

    他们也没有听懂妈妈在说什么。而是被窗户外面的云彩吸引了。可以看到下面，让他们嘴里都是小声的惊呼。

    飞机上的时间其实挺难熬的。孩子们看过了云彩，大海。

    “好了，都休息一阵吧。”

    “妈妈，要一直在天上飞吗？”

    “我也不知道，应该会有落地休息的时间吧，毕竟这飞机飞起来也是需要动力的。也是得加油的。”

    “那还是咱们国家吗？”

    “应该不是了吧？”

    “妈妈，外国人和咱们长的一样吗？我看过书。看着他们和咱们不一样。”

    “是不一样。我和你爸爸见过外国人。和咱们长得不一样。”

    (本章完)

