    想着家里的超市刚开业，自己还是要多照看，在填报完志愿后，林晓也没有再在县城逗留。

    林晓赶着回去，只是单纯的怕林爱军夫妇有什么事情要找自己，他并没有去想超市里会忙不过来。

    毕竟这天不是逢集市，林晓觉得超市的人不会很多，可是，当他回到圩镇时，才发现林爱军夫妇竟然是忙得团团转。

    当天确实不是逢集市，可是专门来超市买东西的人并不少，再加上林晓和王智两个人都不在，顿时让大家手忙脚乱。

    看到林晓两人回来，几个人也都是大松了口气，甚至没有来得及问林晓报考的情况，就招呼着林晓赶紧帮忙。

    有了林晓两人加入，再加上这天确实也不是集市，买东西的人也没有保持一直这么多，过了上午那一段高峰期，后面的人就不多了，大家感觉轻松了不少。

    等到晚上，林晓几人点了下营业额，也非常可观，有5123块3，比前一天虽然有很大的下滑，但是林晓预计第二天逢集市，还会有一波反弹。

    事实也的确如此，永昌超市开业的第三天，生意再一次火爆，倒是没有出现第一天那样蜂拥而至的情况，但是人陆陆续续的几乎没有断过。

    这一天，整个超市的营业额达到了8279块8。

    连续的几天高营业额后，开业的第四天，进超市的人少了很多，当天只有1千出头的营业额，第二天逢集稍微好一些，有二千二百多。

    在开业后的一周后，超市的营业额陷入了一个低谷，连续两天没有能够达到一千，甚至不是赶集的那天只有500左右，倒是让林爱军夫妇一阵担心。

    林晓忙着安慰两人，这是因为大家的这个新鲜劲刚刚过去，而前面很多买的东西又没有用完，等缓过这个低谷后，慢慢的将会趋于正常。

    这个判断在又过了两个集市后得到了印证，超市的营业额开始稳定在逢集市2000左右，不逢集市1000左右，平均下来，每天的营业额基本稳定在了1500左右。

    林晓知道，接下来只要不出现什么特殊的变化，这个营业额会相对稳定，所以他也就不天天往超市跑了，超市的整个经营全部的将给了父母。

    十多天的时间下来，林爱军夫妇已经开始慢慢适应了经营的感觉，日常的经营是完全没有什么问题。

    这段时间高考成绩也正式的公布，林晓的分数不出意外的是553分，也是让林爱军夫妇一阵欢喜。

    林晓还会选择不再去超市，另一个重要的原因是，他要去香江了

    8月9日当天，林晓乘车从家里来到了贡市，开始启程前往香江。

    林晓没有对父母说要去香江，只是说自己有互联网方面的业务要去粤海省。

    如果是以前，林晓说自己要一个人去粤海省，林爱军夫妇自然是不会同意的，可是经过家里开超市这件事，他们已经意识到，林晓已经完全长大了，而且在见识方面，也远远超过了他们。

    所以尽管嘴里还是念着要当心，心里也多少有些牵挂，但是林爱军夫妇俩也没有阻拦。

    至于说同着去，那就更不可能了，超市目前这样的状况，他们谁都走不开。

    8月10号上午9点，林晓准时的赶到了旅行社门口，旅行团是从鹏车过关去香江，因为还没有开通直接到鹏城的火车，所以选择了包大巴车前往。

    在一群或是中老年结队或是一家子人成群的队伍中，单独一个人的林晓显得格外的突兀。

    不过，林晓倒是毫不在意别人的目光，上了汽车后就独自一个人躺在卧铺，身上的包也只是随手放在了身旁够得着的地方，人们根本不会想到，在那普普通通的背包里，背着90万元的香江币。

    事实上，林晓也是外松内紧，在前往鹏城的一路上，他都保持着足够的警惕。

    一路上，因为旅行社安排的饭菜难吃，其他人有的时候都骂骂咧咧，但是林晓却基本上是不参与，水和食物充足带着的他也不下车买什么东西。

    偶尔有人会找上来聊天，林晓就老老实实的回答，完美的展现了一个普通高中毕业生有些怯场、不善言辞的形象。

    这所有的一切，只是为了不节外生枝。对于林晓来说，顺利到达香江，把这90万变现才是最重要的事。

    如林晓所愿，从贡市到鹏城一路都非常顺利，来到鹏城时天色很晚，没办法过关了，按照旅行社的安排，住在了一个并不算大的酒店。

    环境自然称不上好，林晓很清楚，虽然自己花了1000块钱在这年头似乎不少，但是这团啊，说白了就是后世的低价购物团。

    林晓倒是想跟一个好一点的团，但是在贡市那边没有，毕竟那种团能赚的，还不一定有这低价团挣得多。

    晚上，林晓出去华强北买了一个二手手机，这年头前往香江，林晓也不知道什么情况，虽然有手机也不一定用得上，但是林晓还是买一个在身上备用。

    回到酒店休息，一夜无话，第二天一大早五点钟，林晓等人就被叫了起来准备通关。

    不仅换了辆车，上了车林晓发现，大巴车上的导游也已经换了一个。

    新来的女导游一米六左右的个头，头发烫的是个卷发，看着比内地的人时髦不少，只是这皮肤有些暗淡，看着长相着实一般。

    这导游说话带着浓浓的粤语腔，林晓也无法分辨她是鹏城的还是香江的，上了车，没有先和大家解说接下来的行程，而是直接开始拿起了一瓶保健药开始介绍起来。

    “我跟你们说，这个药在香江可是很难买的，内地人在鹏城买是要拿通行证的哦，就这还不一定买得到，但是今天既然是公司组织的团，那自然是不一样的……”

    得，这就开始了。

    林晓几乎都不用去看产品，就知道，这完全是忽悠人的。

    他倒是想到了，这个低价团的主题，会是购物，倒是没有想到，这推销竟然来得这么早。

    林晓有这个清醒的认识，并不代表别人也有，几个五十多岁的大妈被忽悠的付了钱，导游告诉她们因为这货很紧俏，要回的时候才能拿到货，几个大妈乐呵呵的样子，似乎自己真赚到了。

    推销了半天，到了8点多，总算是准备正式过关了，有人上车来换香江币，林晓身上虽然有香江币，但为了不显得特立独行，也跟着换了些。

    过关还要排队，又是一番折腾，等到了香江这边的时候，已经是中午。

    吃过午饭几乎是没有休息，就被重新叫上了车，林晓也一直没有理由脱队。

    参观黄大仙道观、紫荆花……一下午走马观花，唯一让林晓觉得可取的是，这一下午竟然没有安排购物。

    不过，等到下午去酒店路上的时候，导游开始夸赞意大利彩金好、香江的玉质量上乘，林晓就知道，这是为第二天带着大家去购物做准备了。

    而林晓，也决定第二天脱队办正事。

