    PS：剧情跌宕起伏，保证精彩。

    李珏扔下孙悟空在骊山修行，而他则是潜行回到了老街。

    他必须要如同常人一般，否则会引人怀疑。

    回到七号房，李珏甚至还有空休息一下。

    又过了半个时辰，天光大亮。

    李珏推门而出，前去署有狱点卯。

    而他才来到署有狱，就发现气氛有些不对，每个人都是兴高采烈的。

    李珏道：“廷尉丞大人去哪儿了，今日没来点卯？”

    二姐胡蔓已经归来，她如同影子一般出现，道：“廷尉丞大人据说入宫了。”

    李珏若有所思，随后道：“小胡，孟姜女的事情，你处置的很好。”

    胡蔓冰山美人终于是展颜一笑，看的署有狱里的单身狗都激动了，估计晚上又是手不能停了。

    李珏又道：“今天大家点卯之后，如果没有犯人的话，就待在署有狱，不许离开老街。”

    众人莫名其妙，纷纷询问到底发生了什么事。

    牛三道：“七哥，我听说城门口有高人除妖，那妖怪的金丹都飞出来，散发出来的神力弥漫整个咸阳，特别是城门口最为浓郁，我还想去看看呢。”

    李珏道：“你是修行肉身的，你有吸收那些神力的法子么？我看你不是去吸收神力的，你是听说有许多美女修士在城门口，你居心不良。”

    牛三老脸一红，之前跟李珏去嫖娼之后，他已经有些迷失自我了。

    一哥道：“到底发生了什么事，不让我们离开署有狱。”

    李珏道：“听我的就行。”

    郭徊点了点头，胡蔓也是无条件服从。

    几位大哥都点头了，署有狱的人自然是不会反对，毕竟除了廷尉丞和贾似真之外，就他们几个最大了。

    如今贾似真和廷尉丞都不在，自然是听李珏三人的。

    严格来说，是听李珏的，因为郭徊和胡蔓都听他的，其他人反对无效。

    众人都不明所以，但是对于李珏的话，还是照做了。

    留在署有狱加班。

    而李珏则是继续找个空房子修炼，郭徊和胡蔓则是已经找上门。

    李珏道：“你们有事？”

    胡蔓道：“郭徊说你气质变了。”

    郭徊道：“我觉得恩公整个人的气质都变了，似乎更加难以琢磨了。”

    李珏笑而不语。

    郭徊继续道：“昨天城门口大战狐狸精的是恩公吧？”

    李珏道：“你不要觉得牛逼的人都是我，我昨天在城内四方勾栏，不信的话，你去问勾栏老妈子。”

    郭徊愣住了。

    胡蔓则是抿着嘴，“勾栏的姑娘很好看么？”

    李珏知道她误会了，道：“我去吃饭的。”

    胡蔓这才是展颜一笑，随后又道：“你就算去做别的也没事，但是我希望你给我一个机会，便宜别人不如便宜我，我也不是很差啊。”

    李珏一个头两个大。

    这什么跟什么啊。

    让这两个无聊的人退下，而他们才走不到一会儿，又回来了。

    李珏道：“还有什么事？”

    “我看你们是很闲，修行都没长进，整天盯着我看作甚？”

    郭徊道：“我们修行困难，自然是只能把目光放在恩公身上。”

    李珏道：“罢了罢了，我给你们一些修行法门，还有武功真法，你们自己去琢磨，别来问我。”

    他便是拿出了半卷先天功，还有一些分筋错骨手破邪剑法等强大功法和真法。

    胡蔓二人不是孙悟空，这些东西，足够让他们琢磨大半辈子了。

    悟透了，他们在凡人之中不敢说无敌手，至少也是盖聂那种层次的。

    郭徊二人顿时惊喜不已。

    胡蔓就算家里富可敌国，但是也没有这么高深莫测的功法，自然是开心不已。

    白得这么多好处，郭徊道：“多谢恩公，不过我们来此，不是为了这些，而是告诉你，廷尉丞大人回来了，不过似乎脸色不太好，我们都不敢问，请恩公去看看情况。”

    李珏一直在等廷尉丞，闻听此言，便是赶紧前去。

    廷尉丞见到李珏来了，犹豫了一下，还是屏退了众人，只是留下了李珏。

    他盯着李珏许久，道：“你是否知道一些东西？”

    李珏道：“大人何出此言？”

    廷尉丞道：“你让众人都留在署有狱，不得外出，肯定是知道了什么。”

    李珏道：“我昨日在四方勾栏遇到了吕相，还有一些高官大人。”

    廷尉丞眼睛发亮，急忙道：“他们都说了什么？”

    李珏道：“离得太远，听不真切，只是听说要今日入宫，什么什么的。”

    廷尉丞目光闪烁，靠在椅子上。

    沉默了许久，道：“这些东西，本来不该跟你说的，你也没资格知道，但是我当你是心腹，告知无妨。”

    李珏道：“一看大人模样，就知道这消息十分重要，大人还是别说了。”

    言外之意，我可不是你心腹。

    廷尉丞却不理，执意道：“本来本官还不确定发生了何事，但是你这番话提醒了本官，吕相等人今日入宫，恐怕是要逼宫。”

    李珏一阵头疼，虽然我知道这件事，但是你告诉我作甚？

    他起身就要走人。

    廷尉丞道：“李亭长，事关重大，你要去何处？”

    李珏道：“大人所说之事太大，在下还是不听了。”

    然后直接推门而出，留下廷尉丞一脸呆滞，竟然有一种一拳打在棉花上的感觉。

    他想要把吕不韦逼宫的事告诉李珏，表明他已经与李珏推心置腹，借此把李珏拉到他的阵容里来。

    但是。

    李珏完全不给机会，而且对此事完全不感兴趣。

    谁人不想知道，朝堂呼风唤雨的吕不韦带着百官入宫逼宫，到底发生了何事！？

    就是他，也只是猜测而已。

    如今李珏昨日在勾栏见到了吕不韦和一些高官，那肯定是因为此事。

    那应该更想知道才是。

    结果，李珏还是不想知道。

    忽然。

    李珏又推门而进，廷尉丞露出了笑意，果然人都是好奇的。

    李珏道：“廷尉丞大人，你知道扶苏公子此时是在宫内，还是在何处？”

    廷尉丞一愣，为了这事？

    随口道：“他在城外守备营，跟着李信管理军务。”

    砰。

    李珏再次关门，廷尉丞懵了，他还真的不想知道，还是说，他不想投靠他们蒙家！？

    李珏把要务安排下去之后，离开了署有狱。

    今日吕不韦要逼宫，他不能让扶苏牵连进去，否则会成为扶苏的政治污点。

    不管嬴政多么疼爱扶苏，估计都会心里有疙瘩。

    吕玉虽然被他给杀了肉身，但是逃走了元神，也不知道之前是否就已经影响了扶苏，他必须让扶苏置身事外。

    李珏并不想改变历史，但是想做一些力所能及的事。

    在大秦多砍一些脑袋。

    他来到了城外守备军营，但是神识扫过去，营内空虚，并无扶苏。

    李信也不在城内，这让李珏愣住了。

    忽然。

    章台宫之内，似乎有强烈的气息爆发，好几道强夯无比的气息发生了碰撞。

    李珏在城门口，都能够感应到那些气息的混乱。

    苦笑一声，“麻烦了啊，还是无法阻止，吕不韦逼宫了，嬴政暴怒之下，肯定人头滚滚。”

    “就是不知道，这次是谁的大好头颅要人头落地了，至于扶苏，只能让他只求多福了。”

    李珏回到了署有狱，继续工作。

    傍晚时分。

    扶苏竟然快马而来，进了署有狱，便是直呼要找李珏。

    众人都莫名其妙。

    扶苏见到李珏，便是紧张道：“出事了，变天了，李亭长，帮我想个办法。”

    李珏道：“发生了什么事？”

    廷尉丞一脸笃定，他已经知道发生了什么事，甚至是还有些欣喜。

    扶苏道：“发生了两件事，一件事是我昨日带兵围剿梁王张耳等叛军，今日得到李信大将军的帮助，已经将梁王捉拿。”

    众人闻言，顿时大喜。

    这是好事啊。

    李珏也有些惊喜，梁王的人头应该很值钱。

    扶苏道：“这不是重点，重点的是我在外，不知道宫内发生了何事。”

    他苦涩道：“回来我才听说，吕相竟然带领百官入章台宫，逼我父王释放太后。”

    众人闻言，都傻眼了。

    纷纷倒吸冷气。

    廷尉丞也变得紧张起来，道：“结果如何，王上没事吧？”

    扶苏道：“父王自然是没事的，我是为吕相而来的。”

    嬴政没事，那就行了。

    廷尉丞松了一口气，而且既然嬴政没事，那么吕不韦肯定要凉。

    蒙家早就觊觎廷尉之位了，把吕不韦给除掉，他们蒙家绝对能够更上一层楼。

    这是好事啊。

    廷尉丞假意道：“既然王上没事，大公子该守在王上身边，来此所为何事？”

    扶苏道：“吕相出事了啊，而且我弟弟将闾和胡亥不知道怎么糊涂了，竟然跟着吕相胡闹，也劝说父王，放了太后。”

    他哭丧着脸，道：“现在父王要杀他们，我已经无计可施了，李亭长智计无双，快帮我想个办法吧。”

    他就差给李珏跪下了，道：“吕相于我有恩，将闾和胡亥更是我的手足兄弟，他们都不能出事啊，李亭长，帮帮我！”

    众人大惊失色。

    廷尉丞则是急了，这可是大好机会啊，不管是对蒙家还是对扶苏，都是绝少的机会。

    求情不是给自己添堵么？

    李珏也是眼睛发光，若是能一下子把这几个人给名正言顺的斩了。

    他都不敢想象，自己有多富。

    他便道：“救不了，等死吧，告辞。”

