
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　昨天王萍的那番话实际上是让他很不是个滋味的，他自问各方面都是不比傅华差多少的，但人家已经是腰缠万贯了，他却还是个穷打工的，还要住在那个公司以优惠价卖给他的偏僻的小房子里，他不就是比傅华差点运气吗？
　　
　　如果能够从那个运气好的家伙口袋里挖出一点小钱，而且还不被他知道，何乐而不为呢？关键是，他如果处理得好的话，这件事情真的是天知地知，你知我知的事情，傅华没有可能会知道他从中做了手脚的。.org
　　
　　杨卫东想到这里，便说道：“如果我想点办法的话，有可能会帮你争取到十五个点，但是现在我还无法确定能做到，所以我只能跟你说可能，而不是一定，你明白我的意思吗？”
　　
　　梅益的眼神中闪过一丝惊喜，他是老江湖了，当然明白杨卫东话里的含义，他笑着说：“那就拜托杨经理尽力帮我争取了，你放心只要能争取到了，我一定会兑现承诺，给你省下钱的百分之十作为酬谢的。”
　　
　　杨卫东还想着假意推辞一下：“这个就没必要了。我们有规定的。”
　　
　　梅益笑了起来：“一定要的，规定是死的，但人是活的，没有人跟钱有仇的，你就去帮我争取吧，我这人说到做到的。”
　　
　　这一次杨卫东没再推辞，而是说：“那我试试看吧。”
　　
　　一点意外也没有，当杨卫东说梅益想要买下五千平米的写字楼，只是需要熙海投资降价百分之十五，马上就得到了董建国的同意，傅华知道这个消息也很高兴，还特别的表扬了杨卫东，说杨卫东工作努力，才会这么快做出这么大的成绩。
　　
　　杨卫东心中暗自高兴，这应该是一个皆大欢喜的局面，公司的房子卖出去了，回笼了资金，他得到了业绩和酬谢，梅益拿到了想要的低价的房子，好像大家都得到了好处，这里面没有任何一方受到了损失。
　　
　　只是他没想到的是，当他为了赚到了一点小钱而欣喜的时候，梅益却出现在了鑫林发展北京公司余其平的办公室。
　　
　　余其平看着梅益说道：“事情都办完了？”
　　
　　梅益点了点头说：“是的，该签的合同我都签了，该给的钱我也都给了，那位姓杨的小朋友这会估计正拿着我给的钱偷着乐呢。.org余董啊，谢谢你给我推荐的这么好的楼盘，我看了一下楼盘各方面的条件，就我评估，增值潜力巨大啊。”
　　
　　余其平笑了起来，说：“大家老朋友了，你就不要跟我客气了，说起来，你帮我布了一个很好的局，该说谢谢的人是我。”
　　
　　“你这次的事情可是做的有点不地道啊，姓杨的小朋友真是可怜啊，他什么地方得罪你了，你要这么设计他。”
　　
　　余其平笑笑说：“他什么地方也没得罪过我，他倒霉就倒霉在我正好需要他帮我做些事情。当然他如果不起贪心的话，也不会掉进这个局里的。所以你也不会可怜他，种什么因就会得什么果。”
　　
　　“这倒也是，姓杨的小朋友很快就会明白，钱不是随便就可以拿的。好了，我要回香港了，再见吧。”
　　
　　刚拿到钱的时候，杨卫东心里还是有些忐忑不安的，总觉得做了什么亏心事，怕被公司抓到马脚。但接下来几天什么事情什么事情都没发生，他也就觉得这笔钱拿的理所当然了，他觉得自己也是帮了梅益的，要不是他，梅益不可能拿到十五个点的优惠的。
　　
　　在这期间，余欣雁正式到熙海投资上班了，她本来是一个很能干的人，在中衡建工也是历练丰富，从事过多个职位的工作，因此接手熙海投资发展部的工作丝毫没有压力，几乎做到了无缝对接。
　　
　　但是在熙海投资这时候却突然有一个传言甚嚣尘上，说是余欣雁就是傅华的情人，两人在办公室里就举止暧昧，甚至有人说看到余欣雁头发凌乱，脸泛红晕的从傅华办公室里面出来，据推测可能是两人在办公室里就情难自禁，做了一些不可描述的事情。
　　
　　当然这些传言都是避开当事人在办公室之间流传的，有些风声甚至传到了金牛证券那边去了。傅华和余欣雁对此是毫不知情的。但是这世界上总是有些好心人在的。
　　
　　这天傅华在公司忙了一天，回到家里，就看到冷子乔坐在沙发那里发呆，他便说道：“你今天早就回来了啊？为什么不搞点饭来吃啊，我真是饿死了。”
　　
　　冷子乔瞪了傅华一眼，很不高兴的说：“你把我当什么了？给你服务的老妈子啊？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“你今天是怎么了，怎么跟吃了枪药似的，谁惹你生气了？”
　　
　　“还会有谁啊，不就是你吗？”冷子乔大声嚷道。
　　
　　“我，”傅华惊讶的说，“我最近都在忙公司的事情，可没时间做错事的。”
　　
　　“你这么说，就是有时间的话，你就会做错事了？”
　　
　　傅华笑着说：“你这么说就是强词夺理了，我只是说我最近很忙，连做错事的时间都没有，并不是说我想做错事的。”
　　
　　“你居然还说我强词夺理，”冷子乔委屈的眼圈泛起了泪光。
　　
　　傅华这才意识到事情不是那么简单得了，好像他真是什么地方惹到了冷子乔。但是究竟什么地方惹恼了冷子乔，他却是一头雾水的。他看着冷子乔说：“子乔，究竟怎么回事啊，你告诉我什么地方做错了，我改可以吗？”
　　
　　“你别在我眼前装糊涂了，你瞒着我都把情人弄进公司了，是想左拥右抱吧，跟你说别想美事了，我冷子乔再贱，也不会跟别的女人分享一个男人的。”
　　
　　“你胡说八道什么啊，什么情人，什么左拥右抱啊？我根本就不知道你在说什么？”
　　
　　“你还装，要不是金牛证券这边的我一个同事提醒我，我被绿了都不知道。我都去熙海投资那边看过了，你跟那个叫什么余欣雁的女人在办公室里谈笑风生的，亲近的跟什么一样。”
　　
　　傅华被逗笑了：“什么就叫你被绿了啊，那个词是用在男人的老婆偷人，男人就会被戴绿帽子的。”
　　
　　“是啊，我说的没错啊，这是一个道理啊，老公偷人，老婆也就被绿了。”
　　
　　“你别瞎想了，如果你说的是余欣雁，那是你误会了，她是我请到公司做发展部经理的，我跟她之间的就是同事关系，不牵涉其他的。”
　　
　　“别骗我了，你看着一个比我还漂亮的大美女在身边晃，心里会一点想法都没有吗？不可能的。”
　　
　　“我没觉得她比你漂亮啊，在我心中你比他漂亮多了。”
　　
　　“你就来骗我吧，我同事都说那个女人比我漂亮。”
　　
　　“我没骗你啊，每个人都有自己的眼光，我的眼光跟你的同事的眼光肯定是不一致的，就我而言，你就是最好最漂亮的女人。”
　　
　　“切，你就来晕我吧。”冷子乔不以为然的说，不过神态之间已经缓和了下来，没有再去指责傅华把余欣雁弄进熙海投资这件事情。
　　
　　“好了，赶紧叫餐吧，我真的饿死了。”傅华趁机转移了话题，总算是把这件事情给揭过去了。
　　
　　第二天上班，在跟董建国开碰头会的时候，傅华提起了这件事情：“最近有没有听说一些关于我和余欣雁的传说啊？”
　　
　　董建国笑了起来：“这八卦你也听说了？”
　　
　　“是昨天我女朋友跟我闹起来我才知道居然传说我跟余欣雁是情人，简直是莫名其妙吗？我跟余欣雁之间除了公事，私下里根本就没什么接触，怎么会被传成情人关系呢？”
　　
　　“肯定是有心人在背后兴风作浪的，我了解了一下，这八卦的源头在于中衡建工，肯定是中衡建工有人对余经理跳槽来了熙海投资不高兴，却没什么别的办法，只好往她身上泼脏水了。你也别往心里去，这种八卦听听就好。”
　　
　　傅华知道这个源头在金正群身上，金正群想要潜规则余欣雁没有得逞，又不敢明着报复傅华，只好私底下搞一些小动作了：“这倒也是，诶，你对余欣雁这个发展部经理的表现还满意吗？”
　　
　　“我很满意，她的表现比我预期的要好的太多了。”
　　
　　“你满意就好，诶，对了，最近鑫林发展和京隆地产这两家公司可有什么动作啊？”傅华这么问，是因为他拒绝了余芷青要搞联盟的建议，想看看这两家公司现在在做什么。
　　
　　但这话听在董建国的耳朵里却有了别的意味了，余其平私下是接触过他的，虽然他拒绝了，但是这件事情他也没跟傅华说过，他是觉得这件事情没必要跟傅华说。但现在问这两家公司的动向，又感觉不说这件事情好像是他在隐瞒什么。
　　
　　想了一下，董建国觉得这个时候再跟傅华说已经有些晚了，反而会让傅华觉得此地无银三百两的意味，反正他是问心无愧的，就说道：“这个没听说他们有什么动向。”

