    仙王境界七重天的对手，这远远比叶辰之前镇杀过的那些仙王强悍不知道多少倍，他施展演化术，万千神通种种妙法信手捏来，打出满天的异象，很快就将对手压制了下去。

    弥霍站在远处，神色阴沉得能滴水，他抹了抹嘴角的血渍，运转仙能恢复了脸部的伤，对着身边其余仙王强者，道：“你也去对付那个家伙，你去将那个两个女人擒来！”

    顿时，两名仙王七重天的强者出手了，一个杀向叶辰，一个冲向古村，欲将楠儿和烟筱妍擒住。在他看来，以自己七重天的境界不过是手到擒来而已，出手非常的随意，直接以仙能凝聚的大手抓了过去。

    古村上空的空间“嗡”的被仙能大手崩碎了，强大的仙王气机锁定了楠儿与烟筱妍，她们的脸上浮现出冰冷之色，同时冲天而起，迎向那只仙能大手。

    “唰——”

    炽烈的神光瞬间照亮了天地，烟筱妍出手就是元磁神术，满天的元磁神光绽放，缕缕仙纹洞穿仙能大手，直接将其崩碎。

    那个出手的仙王露出惊色，他根本没有想到这两个看起来娇柔的女子竟然有这样强大的手段。

    “你还真将我们当成普通修者了，竟然探手抓来就想擒住我们姐妹！”烟筱妍气质冷艳，美眸中闪烁冰冷的神光，一身金色天丝罗衫，四周无尽的元磁仙纹沉浮，弥漫着王者大道的气机。

    “又是两个同代王者级别的天之骄女！”那个出手的仙王非常的吃惊，之前他们的少主弥霍就遇到了沐紫仙和寒清雪，而今在这里又遇到了另外两个天之骄女，最重要的是这四个女人似乎都与那个白衣男子有着匪浅的关系。

    “那两个女的一定要生擒，竟然又是两个天之骄女，本少主要将他们全都抓住去做侍女！”弥霍的眼中绽放出邪光，一副高高在上的优越姿态，似乎已经忘记了先前被叶辰狂抽耳光的事情。

    “就凭你这话，今日我叶辰必让你神形俱灭！”叶辰猛然盯住了弥霍，他的声音没有丝毫的情感，冷漠到能冻僵人的血液。

    对于他来说，其他的都可以不计较，但是这样的话语却是触到了他的逆鳞，这让他心中的杀意瞬间攀升到极致。

    “就凭你也敢大言不惭！你连老夫两人的联手都奈何不得，如何能对少主产生威胁！”两个正在联手攻击叶辰的仙王冷笑，他们一左一右不断打出神通，将叶辰困在一定的范围内。

    “一群不知死活的人！”

    叶辰的怒火是炽烈的，他挥动无敌拳印，一拳就打穿了不朽，无比的惊艳，霸绝天地，“噗”的一声将一名仙王的小腹贯穿，鲜血激射。

    “哼！”

    一道冷哼传来，弥霍身边的那个仙王一步跨越长空，加入了战斗行列，三对一围杀叶辰，如此一来即便是无敌拳印也没有办法直接伤到他们了。

    “你这样的年轻修者实属万古难寻，竟然有这般强悍的战斗力，可惜的是你太不长眼，敢惹上我们蓬莱仙道，即便你是同代至尊级别的人物又如何，永远都没有机会成长起来，因为今日你注定要血溅于此，化为白骨！”

    三大仙王境七重天的人物联手攻杀叶辰，他们的攻击频率非常的快，欲以这样的方式压制叶辰，使得他没有机会施展无敌拳印。

    “想要我命的人太多，但就凭你们也想取我的性命，简直是痴人说梦！”叶辰脚踩太虚步，在三大仙王的围攻中似闲庭信步，虽然没有太多的机会反击，但却显得游刃有余，万法都难以沾其身，完全就是立于不败之地。

    另一边，楠儿和烟筱妍联手对战一名仙王，战斗非常的激烈，他们飞上了高天，将十方空间都打到湮灭。

    弥霍在远处观战，他的脸色阴晴不定，尤其是看到叶辰对战三大仙王境天的长老都能不落败，他的心中就充满了妒忌，眼神变得如毒蛇般森冷，至尊青铜钟“唰”的冲出天灵盖，显怀了出来。

    “当——”

    至尊青铜钟鸣响，悠悠钟声动万古，“唰”的冲天而上，向着高空中激烈厮杀的楠儿和烟筱妍笼罩而去。

    “你找死！”

    叶辰的眼眸瞬间爆射出十丈神芒，瞳孔内星辰幻灭，宇宙崩塌，恐怖无边，他的气势一下子暴增，挥动无敌拳印逼退三大仙王，大崩裂手一巴掌将那名受伤的仙王拍得骨断筋折，大口吐血。

    与此同时，一柄血光闪烁的古剑自叶辰的天灵盖中冲出，恐怖的杀伐之气动九霄，瞬间笼罩八荒六合。

    叶辰冲上高天，手持诛仙古剑“唰”的斩出万丈剑芒，“当”斩在至尊青铜钟上，爆发出惊世的余波，两者焦急如同神日爆开，又如星辰燃烧，大道仙能如海洋中的巨浪般涌向十方。

    “就凭你这种角色也敢痴心妄想对我叶辰的女人起非分之想！”叶辰真的怒了，这是他的逆鳞，即便拥有至尊心都无法压制心中的怒火，他手持诛仙古剑，如一尊自乱古时代跨越时间长河走来的盖世杀神，快速逼向弥霍。

    “至尊仙兵！”

    弥霍与几个仙王同时发出惊呼，他们没有想到面前这个白衣男子的手中也有至尊仙兵，心中顿时有了不好的预感。可是弥霍的眼神却更加的炽热了，大声说道：“今日我们无论如何也要杀了这个人，届时我们蓬莱就多了这件大杀器！”

    “少主，难道你忘记了还有一柄杀剑没有出现吗？要是那个女人手持杀剑出现的话，我们恐怕会非常的被动！”一名仙王面露担忧，出声说道。

    “那个女人多半没有在这里，否则早就该出现了，两柄杀剑分开，这是难得的机会，若不趁机将其夺过来，将来等他们合在一起就更加的麻烦了！”

    弥霍的眼神炽热无比，心中充满了贪婪，至尊青铜钟在他的头顶沉浮，发出悠悠钟声，看着迈步逼来的叶辰，他的脸上逐渐浮现出狞笑。

    叶辰的脚步缓慢而富有节奏，每一步都带动天地大势，踏在虚空中让乾坤六合都跟着其节奏而律动，无形中有股恐怖的气势向着弥霍笼罩而去，让他感受到了极度的危险感。

    “当——”

    至尊青铜钟鸣响，它被弥霍催动着飞了出去，钟体震动出万缕大道波动，炽盛的仙光扫向叶辰。

    “锵！”

    叶辰手中的诛仙古剑铮鸣，“唰”的飞了出去，迎向至尊青铜钟，迸射出万道剑气，两大至尊器对碰，同时冲上了高天，在星空中发生激烈的碰撞，绝世威能席卷星河，不知道多少的星辰化为了齑粉。

    这样的的情况让叶辰有些吃惊，没想到诛仙古剑同阶兵器的刺激而在动复苏了。而弥霍的脸色却瞬间苍白了起来，至尊青铜钟复苏了，而今正与古剑在星空中对碰，没有至尊兵在手，他根本不是叶辰的对手！

    “少主快走，今日大势已去，我们他日再来！”一名仙王快速冲向弥霍，其余的仙王则同时出手攻向叶辰，想要趁机保护着弥霍离开这里。

    “既然都来了，难道还想走吗？”

    叶辰冷漠扫视几大仙王与弥霍，他突然幻化出三大分身，一共四个叶辰出现，每一具分身都拥有近乎本体的战斗力，这让蓬莱的仙王们惊骇莫名，简直不敢相信自己的眼睛。

    “少主快速，不然就来不及了！”冲过去保护弥霍的仙王露出焦急的神色，他已经深深嗅到了死亡的气息，一下子拦在弥霍的前方，想要让他顺利离开。

    “轰隆隆——”

    就在这个时候，大地上与虚空中同时传来隆隆之声，紧接着便有无尽的呃神纹与道篆浮现了出来，透射出璀璨的仙光，形成光幕结界，瞬间笼罩方圆百里。

    “你……什么时候布下的大阵！”

    “当然是在你们来之前。”

    听到这样的话，蓬莱的仙王与弥霍全都变色，道：“原来你早就布置好的一切，你究竟有什么目的？”

    “我的目的很简单，只是想杀了你们，随便收了至尊青铜钟而已。”

    “哈哈哈，你是在做梦吗？”弥霍狂笑起来，而今的他被仙王七重天的强者保护着，面对叶辰并没有显露出惧意，道：“至尊青铜钟是什么，岂是你想得到就能得到的，就算本少主将它送给你，你也得不到它的认可，无论它身在何方，本少主的师尊只需以神念唤它，它便会自动飞回来！”

    “是吗？至尊青铜钟落入我的手中，你们恐怕永远都唤不回去了。”叶辰神色平静，迈动脚步向着弥霍与其身边的长老逼近。

    “你以为就凭你的古剑能奈何得了本少主的至尊青铜钟吗？同样为至尊仙兵，本就不相伯仲，谁也别想奈何得了谁！”

    弥霍的话语刚落，脸色顿时大变，他看到昆仑遗族的村子内有道炽盛的血光冲霄而上，弥漫出惊天的杀伐，正是他上次见过的那柄至尊古剑。

    “两柄古剑足以彻底压制你的至尊青铜钟了，我非常感谢你们主动将至尊兵送来，我们刚好缺一件至尊仙兵，你们这也算得上是雪中送炭了。”

    “你……”

    弥霍闻言一个趔趄，差点没气得吐出一口血来，他的脸色阴沉到了极致，可是却也明白今日这种局面最多只能突破出去，想要反制对方是根本不可能的事情，这口气只能压制在心中，待到将来再来报仇！

    “我们不管你来自哪里，出自哪个大势力，但你要清楚至仙兵对于一个传承来说意味着什么。就算你真的能压制至尊青铜钟又如何，我们蓬莱仙道那些闭关的老祖宗必然出来亲自收回至尊仙兵，届时你的宗门恐怕也会因此而遭受大难！”

    “不错，在这方圆数百万里的地域，虽然有不少大势力传承，但万古以来还没有人敢打我们蓬莱仙道的注意，你这样做可要想清楚后果！”

    蓬莱仙岛的仙王们相继出现，带着明显的威胁之意，他们没有把握战胜叶辰，只能试着以这样的方式来让他有所忌惮，不至于做的太绝，可惜的是他们错了，太不了解叶辰了，他是一个从来都不接受威胁的人！

