
英弘岂不知他这个女儿早已经喜欢上了人家，满眼满嘴满心思的都是心上人，但不料就连这么一点小事也挂在心头计较起来哩。

于是他笑笑道：“哦……是爹忘了，是爹的错。快来人啊！再添一张席桌。”

“爹：这就不必麻烦了，换张两人的席桌就行了。”子熙公主说着，拉起夜离右手往前走了几步，郑重其事地道，“爹：你可知道他是谁？”

见女儿一副兴师问罪的模样，英弘也板起面孔严肃道：“爹如何不知：他是我们克京人的大英雄大恩人啊，就让他与你同坐吧，不然，却不是得罪了我们这位大英雄大恩人啊？”

说完那话，英弘巡逡着殿下众人，终于忍笑不俊，一拍大腿，爆发出爽朗的大笑声。

子熙公主满面酡红，灿如桃花，跺脚嗔道：“爹……你只知其一，不知其二，他可是贝机国的二王子！按礼说，他就应坐在上面。”

猛听到此话，英弘笑着笑着，朗笑声戛然而止，表情忽然变得僵硬起来。他拿眼又仔细觑看夜离片刻，却实有几分貌似傲奢，那身上就仿佛三九天里泼了一瓢冷水，拔凉拔凉。

过有须臾，英弘方才回过神来，冷冰冰问道：“熙儿，他果真是贝机国的二王子？”

“是！”子熙公主见父亲脸色骤变，便小心答道。

这时左旁焉耆长老证明道：“英侯，公主说的不错：他正是贝机国二王子夜离，曾经与公主同去塔提堡求兵，在斯图城外斩杀素猛的也是这二王子。”

“嗨！熙儿你这丫头！”英弘冷瞪子熙公主一眼，匆匆走下殿来，对夜行礼道：“原来是二王子驾临，恕下臣眼拙，未能认得二王子，冒犯之处，还望二王子海涵。”

斯图城的旧臣多有不认识夜离的，听说是贝机国的二王子，亦随英弘纷纷离座叙礼。

夜离一时无措，慌慌张张地点头哈腰一一还礼。

英弘复对子熙冷责道：“好你个丫头，既然是二王子驾临，为何不早说！”

子熙公主未料到父亲反应如此反常，而且当众严斥她，就委屈得眼眶里泪光闪闪道：“这…这……这不是爹爹太忙了，熙儿这一时还没……还没来得及跟您说呢。”

“你？！”英弘横目冷对，欲言又止。

英弘适才还和蔼可亲，这时却猛然冷若冰霜，不说子熙委屈，就连夜离也丈二和尚摸不着脑袋哩。

夜离见子熙委屈的样子，就替她说话道：“英候，不是公主不说，是夜离不让她说，错都在夜离一人身上，望英候见谅。”

夜离说出此话，英弘一时不知如何回答。

大殿里刹时静寂无声，空气尴尬。

焉耆长老连忙离座解围道：“英侯，这些小事又何必计较，老兄我此时早已腹中空空，还急等着吃酒呢，就请快快开宴吧。”说着，不由分说拉着英弘上了殿去。

这时侍从已搬来双人桌席，英弘命放在右身旁，对夜离道：“请二王子将就入座。”然后又冷冷的道：“熙儿，你也坐到这边来吧。”

夜离看了子熙公主一眼，讪然落座。

子熙公主再没有先时的喜悦，怏怏地坐在夜离右侧，神色漠然——父亲的变化，作为女儿的如何感应不出来？

众人全部入座，英弘便命殿侍官传旨开筵。

一时钟乐齐鸣，庆功酒宴开始。

众将士几曾见过这般豪筵，更无论大吃大喝了，刹那间宫里宫外杯来箸往，喝令划拳，好不热闹。

吃螃蟹的唆嘴，

啃猪肩的呲牙，

舀汤的满嘴流油，

夹菜的贱眼骨碌……

道不尽的山珍海味奇异果，说不完的琳琅满目珍馐馔。

众将士一个个直吃得满脸红光，口角流涎，只恨爹娘少给了他一个肚子，哪里还想起城里城外尸骨未寒，尸集如山。

******

英弘原本对夜离颇存好感，可是得知是傲奢的儿子后，心里就甭提多郁闷，那酒却如何吃得尽兴？杯来盏往，笑声朗朗，也只不过敷衍场面而已。

夜离自不知其父傲奢当年攻克斯图城，曾经烧、杀、抢、掠，所过之处惨如地狱，给克京人留下了深刻永久的创伤，但他还是能觉察到英弘的冷淡和慢待，又见子熙低头不悦，那酒就好似掺了黄连味，饮之甚苦，况且其父傲奢尚在古同郡与叛军对垒，至今胜负未卜，他心中更是十分焦虑，于是便有了去意。

酒过数巡后，夜离起身告辞。

英弘慌忙起座道：“二王子为何走得这么急，是不是下臣招待不周，这斯图城可比不得天都圣宫，也没什么奇珍异味，还望二王子不要见怪才是。”

“英侯说哪里话，夜离自小就在言京山长大，从来就没有吃过如此盛宴，只是我父王还在古同郡与叛军交战，夜离心里不安，所以就先行告辞了。”

夜离实指望或多或少能够向英弘借点兵马去帮助其父傲奢，所以这才留下赴宴，但见英弘神色漠然，言语冷淡，也就不愿开那个口。

英弘挽留道：“二王子不要急于一时，老夫正有助兵之意，谨以向伯陀表明心迹：克京人绝不会造反，造反的只是那一小撮败类。但斯图城刚经战乱，秩序还未恢复，下臣还有许多棘手事务要办，二王子可否宽限几日，待下臣把这城中一切都安排好了，再一同前往，不知二王子意下如何？”

英弘说得句句在理，但夜离去意已决。

于是他回道：“英侯好意，夜离心领了，夜离心里焦急，没有心思再等下去了，就此告辞。”

话落处，夜离又与焉耆长老等众人作礼辞别，离席欲走。

“我随你一起去古同郡。”子熙忽见夜离欲走，心有万分不舍，又见爹爹留他不在，就急忙挽住夜离的手臂道。

“古同郡有数万叛兵集结在那里，我还不知道能不能进城，熙儿怎么能随我同去?”  夜离道。

子熙满欢心欢喜的要与夜离同往，却不料遭到拒绝，那颗芳心忽似被蜂刺螫了一下，莫名的鼻翼一酸，怨道：“这才多大一会，你就嫌弃我累赘了。”

“不是不是……这回去又是刀山兵海，我是怕熙儿遭遇危险。”夜离惊慌不迭，微握子熙纤手，柔声道。

“我不怕，只要跟你在一起，去哪儿我都不怕！但我怕的是：你一回到天都，就把我给忘了。”爱人离别，不知何时才能相见，因此子熙公主才不顾女儿家的矜持哩，但说着说着，不禁心里一酸，泪水盈眶。

“傻熙儿……我怎么会呢？”夜离见子熙戚然的光景，低下头来，安慰道。

在大庭广众之下，英弘见女儿和夜离缠缠绵绵，难离难舍，脸面早就挂不住了。他板着面孔道：“熙儿不要胡搅蛮缠，二王子也是为你着想。”

话未落，英弘一把挽住熙公主的右臂往身边拽拉。

“爹爹？爹爹……”子熙公主又气又急，左手紧攥住夜离，就是不愿撒开。

英弘的脸色乌绿乌绿，十分难看，夜离全都瞥在眼里。

他轻轻掰开了子熙公主的左手，目含柔情道：“熙儿，我会回来的，你等着我。”说过，迈步离席，朝众人环揖一礼，转过身，大步朝宫外走去。

“离哥哥！离哥哥……”子熙公主面色骤变，忍不住泪水在眼眶里打转，依依不舍哩！

子熙公主的呼唤声充满了悲凉和期待，夜离浑身为之一震，他忙转过身来：“熙儿……”

“别忘了你说过的话，我等着你送给我哦。”子熙泪眼婆娑，忽自小/蛮/腰/间/抽出鱼肠剑，晃在空中，莞尔一笑，一颗泪珠啪嗒一声掉落了下来，是那般的晶莹剔透，是那般的美丽无瑕。

夜离的眼角莫名湿润，从怀里取出琥珀坠子，攥在手里，也在空中亮了一亮，同时对子熙咧嘴呲牙扮了个鬼脸，然后灿然一笑道：“熙儿放心，夜离不会忘记的，夜离这一辈子都不会忘记的，你等着我。”

话音落处，夜离将琥珀坠子揣回怀中，反转身再也没回头，大步走出了永安宫。

******

夜离收拾妥当包裹，在永安宫亲卫营挑选了一匹健壮黑马作为坐骑，趁着夜色沉沉残月如钩，打马扬鞭直奔出了斯图城东城门。

沿途打听古同郡的路径，策马狂奔了三日三夜，夜离便来到了一座叫“宝来”的小镇，离着古同郡也只有一百多里地了，四处已然陆续出现叛军的影子，正在来来去去地征粮拉夫。

夜离连走几日，又饥又渴，忽见前面露出一带村落，便想打个尖歇歇脚力，同时打探打探路径，因为他沿途得知通往古同郡的大道已经被叛军封锁，离古同郡越近，危险也就越大，所以必须寻找到一条小道，绕过叛军关卡，才能够进入古同郡。

正想着哩，前方不远的大柳树下隐隐现出一座路旁茶寮，夜离便跳下黑马，挽着缰绳走了过去，将黑马拴在柳树下，走进了茶寮。

“伙计：给小爷沏一壶茶上来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816642"  chaptername="第三十六章  此地为一别  夜沉何时归">加入书签</a>
</div>
