    叶凡一个电话打给了杨红星，很直接给他将了一军。

    郑相思开始不相信叶凡能叫来杨红星，依然不断调遣精锐前来包围叶凡。

    今晚，她无论如何要弄死叶凡。

    只是十五分钟不到，大批制服男子荷枪实弹涌入，二话不说就把在场众人控制。

    连看戏的汪翘楚搬出身份都无法脱身。

    这些制服男子一个个残酷无情，丝毫不给汪翘楚和郑相思通融，还射翻几个想要偷偷跑掉的阳国人。

    两百多号人全部被抓去六方分署。

    一个个审，一个个查，一折腾就是一个晚上。

    叶凡一如既往风轻云淡。

    这一次，他不仅没有丝毫焦虑，还多了一份看戏的心态。

    他想要看看杨红星会怎么处理此事。

    “叶老弟，你这是将了我哥一军啊。”

    第二天早上，杨剑雄端着一份早餐走进去，脸上带着一丝无奈。

    叶凡拿起豆浆和包子吃起来：“我是给他制造立功的机会。”

    “汪家小姐被下药，郑家打手助纣为虐，血医门三死三伤，连玄婆这种人物都被你宰了……”

    杨剑雄扯开一个衣领扣子：“事情听着就够复杂，你还把它摆在台上。”

    “这一个晚上，我哥电话就没停过，汪家的，郑家的，阳国人的，几乎打个不停。”

    “估计我哥现在头疼的不行了。”

    他显然能够体会到杨红星的难处。

    这件事，按照程序来走，杨红星会得罪一堆人，如果处理不到位，又会被叶凡唾弃。

    毕竟张玄一案，叶凡可是关押了好些日子。

    一碗水不端平，杨红星声誉也就到头了。

    叶凡一口喝完豆浆：“我相信，杨老大会秉公执法的。”

    “笃笃笃——”

    几乎是话音落下，柳寒烟走入了进来，拿着一份文件开口：

    “叶凡，你可以保释出去了。”

    她还顺手抓起桌上一个包子啃起来，忙活一晚，她也饿坏了。

    杨剑雄一愣：“处理结果出来了？”

    这次事情涉及叶凡，杨剑雄担心大哥逆反心理，所以干脆不闻不问，免得让叶凡处境更艰难。

    因此听到柳寒烟说叶凡能够保释，他就止不住生出惊讶：

    “其他人什么结果？”

    叶凡也生出兴趣抬起头。

    “汪翘楚一伙释放，血医门被阳国担保，在医院看护青木三郎，但不得离境，还要随叫随到。”

    柳寒烟没有隐瞒：“郑相思涉及多项犯罪，也要暂时扣押。”

    “青木三郎因为心脏受损，面临植物人下场，官方暂时不采取措施。”

    “叶凡救人有功，杀伐也是自卫，但手段过当，所以只能保释，无法无罪释放。”

    “而且也要随传随到配合调查。”

    柳寒烟一口气把初步结果说出来：“还有，保释金要一百万喔。”

    “杨老大不错。”

    叶凡赞许了一句：“对事不对人，起码没让我失望。”

    杨剑雄苦笑一声：“但他把血医门和郑家得罪死了，以后怕是有不小麻烦。”

    “放心吧，杨老大能调过来主持大局，就表明有人需要他这一把利剑。”

    叶凡拍拍杨剑雄的肩膀：“郑家动不了他的。”

    “不说了，我回金芝林看书了，一个星期后，还要参加市级比赛呢。”

    说完之后，他就抓起外套，拍拍手出门。

    杨剑雄看着叶凡背影，想要说一说侄女的伤势，但想到大哥还是没有低头，他又只能苦笑一声。

    大哥和叶凡交好，只怕还要波折一段时间……

    叶凡正要交保释金，柳寒烟却告知已经交了，他拿过回执一看，竟然是汪清舞交的。

    他笑了笑，拍拍脸出门，走到外面，一阵新鲜空气涌入。

    接着，一个甜脆声音喊了过来：

    “叶凡！”

    等候已久的汪清舞尖叫一声，毫不避忌冲上来，一把抱住叶凡蹭来蹭去，欣喜若狂：

    “你真出来了，你真出来了，太好了。”

    她一度担心叶凡被郑家强势踩死，毕竟郑家底蕴不是叶凡能比，而且叶凡也确实杀了人。

    结果没想到叶凡能保释出来。

    郑相思却关起来了。

    “我是见义勇为，当然可以出来。”

    叶凡笑着把女人从身上拉下来：“再说了，有汪小姐你罩着，我也不可能有事。”

    “你就别赞我了，一赞，我就更脸红更惭愧。”

    汪清舞白了叶凡一眼，还伸手一摸叶凡的脸颊：

    “昨晚你救了我，还为了惩罚了坏人，我却庇护不了你，我真是太无能了。”

    想到叶凡昨晚被自己‘出卖’，哪怕是被汪翘楚强制离开，汪清舞心里也非常难受。

    这也让她对汪翘楚有了强烈抵触。

    “别想太多，昨晚你尽力了。”

    叶凡宽慰一句：“只是局势不由你控制，所以你没必要愧疚。”

    他看得出，汪清舞是真心对自己的，如果自己昨晚出事了，只怕她真会自杀给自己一个交待。

    对于这样简单却执着的女人，叶凡总是发自心底的欣赏。

    “反正我就愧疚，我准备把公司分你一半。”

    汪清舞昂起了那张俏脸：“以后有难同当，有福同享。”

    经历过昨晚风波，汪清舞坚定了自己决心，以后要跟叶凡同生共死。

    叶凡苦笑一声：“这些事，以后再说吧……”

    汪清舞挽住叶凡的手臂：“走，你饿了一个晚上，我带你去茶楼吃早餐。”

    感受着女人的温柔，叶凡头皮发麻：“不用了，我吃过了，我叫车回去……”

    他伸手要把汪清舞的手指挪开。

    “把手给我放开！”

    就在这时，一个怒吼从背后传来。

    接着汪翘楚就冲过来，还从保镖腰身抓起一把匕首，气势汹汹指向叶凡吼道：

    “不要碰我妹！”

    “啪——”

    汪翘楚只是想要匕首吓唬叶凡，但汪清舞却俏脸一紧，本能伸出左手一把握住。

    “嗯——”

    匕首被汪清舞抓住，刀刃瞬间割破她的掌心，一股鲜血流淌出来。

    汪清舞闷哼一声：“不准伤害叶凡！”

    “清舞！”

    汪翘楚见状忙松开刀柄：“快叫医生！”

    叶凡也一个转身扶住汪清舞。

    “呼！”

    汪清舞把匕首一转，换了一只手握住刀柄，然后架在自己脖子上：

    “全部给我退后，谁敢伤害叶凡，我就死给他看。”

    她还咬着嘴唇向汪翘楚喝道：“滚，汪翘楚，我跟叶凡的事不要你管。”

    汪翘楚和十几个同伴见状不敢靠前，担心刺激到汪清舞割破脖子。

    “别激动，我给你处理伤口。”

    叶凡忙抓住汪清舞流血的掌心，拿纸巾小心翼翼擦拭一番。

    “叶凡，你这个卑鄙小人，你有什么仇恨，你冲着我来。”

    汪翘楚看着叶凡喝出一声：“你拿我妹妹做筹码，你算什么男人？”

    “汪翘楚，你给我闭嘴！”

    汪清舞护在叶凡前面，跟哥哥针锋相对：

    “没有叶凡，我早死在鬼屋。”

    “没有叶凡，我昨晚就被人污辱了。”

    “没有叶凡，龟田和青木的仇就没法报了。”

    她毫不客气叫板汪翘楚：

    “汪翘楚，叶凡不是男人，你更是一个废物，连妹妹都保护不了的废物。”

    “汪清舞，你无可救药了。”

    汪翘楚对妹妹恨铁不成钢：

    “我告诉你，我是绝不会同意你跟叶凡厮混的。”

    “你再跟他一起，不仅会害死你，也会害死他！”

    他很直接威胁。

    汪清舞不为所动：“我也告诉你，我保护不了叶凡，但我可以跟他一起死，他出事，就是我出事。”

    “白痴！”

    汪翘楚被妹妹气死：

    “叶凡，我告诉你，离我妹远点，不然我不会放过你的。”

    看到汪清舞鱼死网破的样子，汪翘楚不敢对妹妹发火，只能对叶凡吼出一声：

    “再让我看到你靠近我妹，我一定弄死你。”

    他决不能让叶凡跟妹妹在一起，更不能让叶凡用妹妹来伤害汪家人。

    “我跟清舞是远是近，你说了不算，汪家也说了不算，只有清舞说了算。”

    叶凡瞥了汪翘楚一眼：“她不让我滚蛋，我就不会滚蛋！”

    “清舞这个朋友，我是交定了。”

    汪翘楚拳头止不住攒紧，想要动手却最终忍耐，除了妹妹和警方两个因素外，还有就是叶凡的身手。

    他不想步了玄婆后尘。

    他咬牙切齿：“叶凡，你一意孤行，一定会后悔的。”

    “汪少，别小人之心了，你借着靠近唐若雪来伤害我，却不代表我会用清舞伤害汪家。”

    叶凡没有再理会汪翘楚的怨恨，从怀中掏出半瓶“若雪白药”，然后对着汪清舞掌心倾泻了下去。

    汪清舞下意识问道：“叶凡，这是什么啊？那么清香。”

    叶凡很老实回答：

    “这是我自己配制的创伤药，叫若雪白药。”

    “三秒止血，十秒止痛，一分钟结疤。”

    叶凡声音轻柔：“用了这药，你很快就会好的，而且不会留下疤痕。”

    汪清舞一脸欣喜：“是吗？你好厉害啊，能配制出这样的药，比我们家的创伤药好多了。”

    叶凡一笑：“我也是运气好，恰好得了一个古秘方，就配制出来看看效果。”

    “如果效果不错的话，过些日子我去申请专利，到时进行量产。”

    叶凡轻轻吹着汪清舞的手：“我想，它一定能赚不少钱的。”

    “一分钟结疤，不吹你会死啊——”

    汪翘楚正要说叶凡装神弄鬼，却很快瞳孔凝聚成芒。

    他震惊发现，一分钟后，叶凡拿湿纸巾擦拭妹妹掌心，伤口不仅不流血了，还真的结了一道暗红色疤痕。

    这药，太牛了。

    他心里一阵骇然。

    汪翘楚收敛起怒意，一言不发带人离开，随后钻入自己的加长林肯车。

    刚刚坐入车里，他就拿出手机打了出去：

    “元画，叶凡手里有个创伤药秘方，叫若雪白药，效果是我们一百倍。”

    “不惜代价，不择手段，把这秘方给我拿过来……”

