    吕云伟话音落地，吕梁瞠目结舌，身体忍不住剧烈发抖。

    中，中海城主，杨天奇！

    那是掌握着中海至高权力的巅峰大佬，屹立在这座城市的最顶点，他的话就是金科玉律，绝对没有任何人胆敢违逆他的命令。

    如果有，下场只有一个，那就是死！

    “拿门票容易，送回来可就难了……”

    吕梁的脑子里，不由自主的回想起叶九州意味深长的淡淡笑容，直到现在终于有些反应过来。

    那不是威胁，而是给他的活命机会，是他自己有眼无珠，错过了唯一的机会！

    “爸，我还不想死，你救救我，救救我！”

    吕梁心理几乎都要崩溃了，一下子扑过去抱住吕云伟的大腿，嚎啕大哭：“你想想办法，一定要救救我啊，我真不知道城主大人对这件事居然这么关注！要是知道的话，就是给我八个胆子，我也不敢去跟他们要门票啊！”

    “给我滚！”

    吕梁都快气疯了，把吕梁一脚踹翻，牙齿咬的咯咯响：“刚才我怎么说的？断绝父子关系，把你逐出吕家！你所做的一切，跟我毫不相关！”

    “不！！”

    这下子，吕梁彻底吓惨了，跪在地上涕泪横流：“爸，你别吓我，我是你唯一的亲骨肉啊！你帮我向城主大人求求情，我还不想死啊，呜呜呜……”

    吕梁闭上眼睛，两只拳头越握越紧。

    亲骨肉……

    他猛地睁眼，伸手揪住吕梁的衣领，把他从地上直接拎了起来，死死盯着他的眼睛，一字一顿：“我救不了，能救你的只有自己！”

    “门票是怎么要来的，就怎么把它还回去，否则……”

    说到这里，手臂使劲一甩，把吕梁扔出门外，随手关闭房门，只剩下一道冷冰冰的声音，仿佛宣判了吕梁的死刑。

    “如果不能把门票送回去，我也只能去趟医院，现在医学这么发达，做个试管婴儿，也不至于让我吕家绝后！”

    客厅外面，吕梁脑子里“轰”的一下，而后连滚带爬的冲了出去。

    中天娱乐，中天娱乐！

    必须马上去中天娱乐，把二十张门票原封不动的送回去，这不是门票，是他的命！！

    ……

    中天娱乐集团，综合办公大楼。

    “井小姐，你的歌真的太棒了！”

    大楼顶级录音棚里，陈濛濛拉着谢芷秋，手里拿着井雨薇的签名，兴奋的又蹦又跳：“井小姐，等你录完歌曲，我们一起吃饭啊！”

    时间已经很晚了。

    为了这次的演唱会，井雨薇每天加班到深夜，一遍又一遍的录歌，打样儿，彩排……几乎整个公司都在陪她加班，员工们众志成城，发誓要把这次演唱会做到最好！

    “叶大哥，芷秋姐，濛濛。”

    最后一首歌录完，井雨薇走出录音棚，俏脸微微泛红：“演唱会已经没几天了，晚上我还要排练舞蹈，公司里有员工餐，我……”

    “叶先生！”

    就在这时，孙明脸上隐有喜色，从外面楼道走廊快步走到叶九州身前，对着谢芷秋等人点头示意，而后兴奋道：“吕梁来了，来送门票了！”

    哦？

    叶九州眉头微微一挑，而后面带笑容：“芷秋，濛濛，井小姐，你们聊。”

    说完，带着孙明往总经理办公室大步走去。

