    叶少阳收拾了点东西，便带着小马出门，打车来到南谷街，从街口下车，步行进去。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这是一条老街，沿街店铺卖什么的都有，人流量也还可以，叶少阳边走边测算着街道的风水，一路来到街尾，被一道围墙挡住去路，转头望去，大概由于是死胡同的缘故，这里已经几乎没有人过来，很是冷清，周围几间门面都大门紧闭，店铺招牌也斑驳陈旧。

    街角，一栋钻墙砌成的小楼，看上去破旧而不起眼，几个窗户都被砖石堵死了，一楼倒是门庭大开，门头上悬挂着一块古色古香的牌匾，写着“养人堂”三个毛笔大字。

    “就是这了，”小马撇了撇嘴，“还养人堂，明明是养鬼堂。”

    叶少阳瞪了他一眼，道：“进去之后，知道怎么做吧？”

    “知道，借厕所呗，顺便观察地形。”

    叶少阳点点头，迈步走进了店堂，一眼瞥过去，店堂不大，与一般的中药店摆设差不多：迎面靠墙摆着一排药柜，下面是一方柜台，房间的左边，是前往二楼的旋转楼梯，右边是一道布帘。

    叶少阳进门之后，立刻察觉到一丝鬼气，然后肩膀上一沉，感觉有什么东西趴了上去，却努力不去看，感觉到那个“东西”趴在自己脖子上嗅了一会，然后跳到地上，钻到柜台后面去。

    在它进去之前，叶少阳用眼角余光瞟了一下，是一个个头只到自己腿弯那么高的小鬼，浑身绿，心中震惊不已：这中药店居然用小鬼看门，而且很明显是防备法师的来到，不由暗自庆幸，自己来之前用艾叶草薰身、除去一身法术气息，并且进门之后收敛罡气的决定，是多么的英明。

    这个小鬼，没现自己是法师，所以跑回去了。

    叶少阳来到柜台前面，朝里面打量过去，一个留着山羊胡的老头，瘦到皮包骨头，昏昏欲睡的靠在老板椅上，脑袋歪在一边，似乎是睡着了，怀里捧着一只老式的录音机，正在播放着评书岳飞传，看上去很有点仙风道骨的派头。

    叶少阳心中冷冷一笑，敲了敲桌面，用急切的口吻喊道：“喂喂，老先生，醒一醒！”

    连叫了几声，那老头才睁开眼睛，一双浑浊的眸子，上下打量着叶少阳。

    “先生，我抓药。”叶少阳客气的笑着，心想我让你装，总有一天一巴掌拍死你个老僵尸！

    老头有些意外的看了他一眼，狐疑的道：“抓什么药？”

    “有没有……水晶兰？”

    老头愣了一下，“治白喉？”

    叶少阳双眼一亮，连连点头，“老先生知道啊，我有个亲戚得了白喉，吃了很好药不好，有大夫出了个偏方，说有种叫水晶兰的中药能治，可是我跑遍了整个石城都找不到啊，今天转到这，来碰碰运气……”

    老头眼中的狐疑消失，摇了摇头，“水晶兰只在高山阴生处有，比雪莲还稀有，我这小店哪里有。你也别白费劲了，去外地买去吧。”

    “谢老先生提醒。”叶少阳重重的叹了口气，摸出一张提前写好的药方，递过去，道：“那先请老先生抓这几味药，救救急吧。”

    老头展开药方，看见上面写的是：玄参，板蓝根，山豆根，金银花，连翘……这的确是治疗白喉的方子，心中最后一丝疑惑也消失了，起身到药柜上去抓药。

    “啊呀，这有没厕所啊！”小马捂着肚子叫起来。

    叶少阳回头瞪了他一眼，“出去找去！”

    “来不及了啊，我拉肚子！”小马表情痛苦的左右看了看，“老先生，厕所在后面吧，我借用一下啊！”

    “厕所不对外开放。”老头回身想要阻拦，小马已经一头扎进了门帘后面，老头只得作罢，继续抓药。

    等了一会，药抓好了，小马也出来了，咧嘴冲老头笑着，道了声谢，跟叶少阳一起走了出去。

    “这……”小马刚说了一个字。

    叶少阳立刻悄悄给他使了个眼色，叹了口气，道：“只好去别处看看了。”

    小马会意，不再说话。

    两人一口气走出街道，叶少阳松了一口气，站在路边，暗暗骂了一声：“姓胡的真想的出来，找个老鬼看门！”

    “鬼？”小马愣住，“你说那老头？不会吧！”

    “是一具鬼尸，外表当然看不出来。”

    小马深吸一口气，把老头的行为回想了一遍，似乎没有什么异常的地方，说道：“不会吧，鬼怎么能看懂药方？”

    “这没什么特别的，它可能生前就是个中医。”叶少阳道。

    小马想了想，纳闷道：“为什么非要找个鬼尸坐堂呢？而且看那老头说话听清楚的，手脚也麻利，跟咱们之前看到的鬼尸不一样啊？”

    “不是非要找鬼尸坐堂，而是那地方鬼气太浓，活人在那呆久了必死无疑。”

    “他活动自如，是因为店堂里有取之不尽的鬼气，供他吸收修炼，当然滋润的很，这老鬼都是尸魔等级了。”叶少阳摇头叹了口气，“看到尸魔和游魂不能抓，这感觉好不爽。”

    小马一惊：“哪里又来的幽魂？”

    “柜台里有两只。我刚才不让你说话，就是因为我们出门时，它们就在后面盯着。”

    “卧槽，那地方是个鬼巢啊！”小马感慨的说道。

    “差不多了，”叶少阳朝街角瞥了一眼，道：“这条街是按照风水的规律建的，那栋小楼就在阴穴眼上，阴气本来就重，他们选中这地方当老巢，就是看中这一点。对了，那门帘的后面，是怎么个情况？”

    “一条过道，三米来长吧，对面是药材仓库，门没锁，我假装找厕所推门进去看了，一屋子都是草药，那房间不小，有……半间教室那么大。”

    叶少阳瞪了他一眼，“鬼知道半间教室是多大，说具体点。”

    小马挠了挠头，道：“二十平左右吧，你问这么清楚干什么？”

    “废话，我要计算一下有没有暗房。厕所呢？”