    “现在才想着逃跑，你不觉得太晚了吗？”

    看着黑曼巴脸上震惊的神色，楚天面露玩味之笑。

    对付这种弱者，他根本不费吹灰之力！

    只要他愿意，脱凡境以下的人，都可以成为他的掌心玩物！！

    强者，就是可以为所欲为！！

    “楚青云，你想怎么样？”黑曼巴眼神警惕地看着楚天，问道。

    “不想怎么样！我只是想知道我该知道的东西！仅此而已！”

    话音刚落，楚天双指一撮，一枚金灿灿的符篆便出现在他的双指之间。

    符篆之上金光迷离，好似有波纹从其中荡出，仅此一眼，黑曼巴便感觉自己的灵魂深处，仿佛被某种东西狠狠震了一下。

    虽然不知道这个符篆是什么，有何用途，但身为一个顶级杀手，黑曼巴的敏锐力何其惊人。

    她能从这豌豆大小的金色符篆上，感受到来自生命的威胁！

    “这是什么！你要对我做什么！”

    “种符！”楚天回道。

    “什么意思！”黑曼巴虽然没懂楚天的意思，但是她知道，这肯定不是什么好事！

    “种了符之后，你命由我不由天！我将掌控你的思想，控制你的行动！你若是敢违背我的指令，或者生出反抗我的意志，你将会受到痛不欲生之苦！”

    “你觉得这个方式，如何？”楚天问黑曼巴，说道。

    “楚青云，你.......你简直就是个魔鬼！”

    黑曼巴神情大变，若是一切真的如楚天所说，那自己岂不成了楚天的傀儡。

    这简直就是生不如死啊！！

    “其实我也不想这样，但是你违逆我的意思，那可就怪不得我了！”楚天冷笑一声，继续道：“我突然发现，有个半人半精灵的杀手之神作为傀儡，也许并不是一件坏事！”

    话音落，楚天指尖一弹，只听“嗖”的一声，金色符篆划过空气，射入黑曼巴的身体之中。

    而这时，降临在黑曼巴身上巨大压力，也随之不见。

    “楚青云，你.........啊！好痛！我的心脏！”

    黑曼巴猛地起身，她刚起忤逆楚天的心思，但一阵锥心的绞痛便在她的心头处炸开，那痛感，绝对的刻骨铭心，让她整个人几欲窒息。

    不仅如此，她全身上下的骨髓，也犹如被无数的蛆虫所叮咬，不仅奇痒，而且剧痛！

    此时，生不如死四个字，根本无法来形容黑曼巴所受之折磨！

    她感觉，自己要比生不如死惨烈一万倍。

    “我说了，种了符之后，你的一切都将被我所掌控！你胆敢忤逆我，你将会生不如死！”

    楚天的声音，如同来自九幽魔域，落在黑曼巴的耳中，让她肝胆俱寒！

    “以后，面见我，你不可以直呼我的名讳！你得叫我，主人！明白吗？”

    黑曼巴咬紧牙关，作为杀手之神，作为半人半仙的高等族类精灵族的后代，她怎么能向人类低头！！

    但是，随着她内心的反抗之念加深，她身上的痛苦也极速飙升！

    此刻，她很想死！！

    但是，非人的疼痛，让她连自杀都变得奢侈！！

    她开始相信楚天的话，种了符之后，连命都不是她自己的了！

    最终，高傲的黑曼巴，只能低头：“主人！”

    伴随着这一声叫，身体上的折磨竟如潮水般的退去，短短数秒，黑曼巴便恢复如初，好似刚才所发生的一切，都是错觉一般！！

    黑曼巴心中震惊，这金色符篆，竟如此的诡异神奇，真不知道楚天是从哪学到的这门神通！！

    “不要试图去解开我的符，也不要动这种念头！相信刚才你已经体会过激活符篆的威力了！”

    “我可以很明确的告诉你，我的符，天下只有我一个人能解！只要你乖乖听话，替我办事，到时我自会替你解开！”

    “明白了吗？”

    “明白！主人！”黑曼巴俯首，回应道。

    “很好！”

    楚天满意的点了点头，然后，他指尖再次射出一道流光，直入黑曼巴的眉心！

    “主人，这是...........”

    黑曼巴大惊，刚才自己没有心生反抗啊，楚天这是要干嘛！

    “不用紧张！我见你脚步轻盈，反应迅速，但却没有得到正确的引导，白白浪费了你的天赋，故传你一门身法，助你提升实力！”

    楚天淡淡的说道。

    他刚才所用之法，和当初传叶天心碧海潮生诀时的手法一样！

    只不过，当初的楚天只是筑基修为，还无法做到隔空传功。

    如今，楚天已是脱凡人仙，弹指间便能传出神功绝学，轻松写意！！

    听楚天如此说，黑曼巴赶紧查探一下脑海中多出来的东西。

    果然如楚天所说，这是一门身法武功！

    “多谢主人赐功！”黑曼巴恭敬的感谢道，同时，她的心中也是震撼非常！

    如此拉风的传功方式，闻所未闻，见所未见啊！

    光是这一手，黑曼巴就敢断定，楚天的修为，极有可能已经迈入仙家的门槛。

    被一个仙人收服，这不但不丢人，反而是一种荣耀！

    “替我办事，以你目前的实力，远远不够！这身法你先练着，后续，我还会赐你更加精深的功法和丹药！”楚天说道。

    打一巴掌，给颗糖！

    御下之术，就是要恩威并施，才能让人真心实意的服从。

    当初，楚天贵为青云仙尊，镇守仙庭东方，麾下仙君仙将多不胜数。

    但是，在这些人中，没有一个敢背叛他！

    除了是畏惧仙尊的恐怖手段之外，他们更知道，跟着楚天，有肉吃！！

    当楚天镇压完一个星域之后，这个星域中的所有功法宝贝，只要是楚天看不上的，那都是他们的。

    而跟着其他三大仙尊，完全没有这样的待遇！！

    毕竟，不是每个人都能像楚天一样，能够获得无上秘籍玄黄经作为本命功法，一般的天材地宝在他眼中，根本不值一提。

    所以，整个仙庭的人都知道，青云仙尊麾下的大将，富得流油。

    在四大仙尊中，青云仙尊不仅个人实力是最高的，其麾下兵团的总实力，也是当之无愧的仙庭第一。

    两大实力的领先，这直接导致了，楚天在仙庭的地位，无人可撼，万世难拔！！

    “多谢主人的栽培！黑曼巴一定竭尽所能，为主人效劳！”

    黑曼巴再次俯首，这次，她头低得更低，心中，也愈发的虔诚！！

    楚天的炼丹技术，不仅盛传金陵，现在，就连华夏周边的海外各国，都被培元丹以及培元水之事弄得沸沸扬扬！

    黑曼巴作为杀手，在行动之前自然是把楚天的底细摸得清清楚楚！

    若是能够得到楚天赐丹，那她的实力，必然大涨！

    假以时日，就算是触摸到仙人境界的门槛，那也未尝不可能！！

