    说着，她看向楚天煜，沉声道：“楚天煜，本王妃告诉你，此案还没有定论，玄辰他不是杀人凶手。你现在来找我们要钱，分明就是敲诈勒索。你可知道，敲诈皇亲可是重罪！”

    她又怎么会给楚天煜钱，给了岂不是证明璃王府心虚，岂不是变相的承认王爷是凶手？

    她可没那么傻！

    楚天煜咬牙切齿地盯着云若月，“贱人，你敢说本皇子敲诈勒索？我这就杀了你！”

    说着，他冷地扬手，就欲提剑去杀云若月。

    “大胆！”在这千钧一发的瞬间，陌离已经迅速扬起剑，冷地挑开了楚天煜的剑。

    只听“蹭”的一声，楚天煜的剑被挑到地上，发出刺耳的碰撞声。

    “陌离，你敢坏本皇子的好事？”楚天煜说着，弯腰就要去捡剑。

    说时迟那时快，陌离手中的剑已经冷冷地架到了楚天煜的脖子上，“大皇子，我劝你不要动，刀剑无眼，再动我不敢保证会发生什么。”

    看到脖颈前的剑，楚天煜的脸唰地变白了！

    他恨恨地站起身，那剑也随他而动。

    等他站直身子后，目光阴鸷地瞪着陌离，“陌离，你好大的胆子，竟敢用剑指着本皇子？”

    陌离面无表情的出声，“璃王府重地，岂容你嚣张？你要是再敢对我家王妃不敬，我要你的命！”

    见陌离身上杀意浓浓，楚天煜有些忌惮地咽了咽口水。

    突然，他看到远处有些百姓经过这里，忙换了一张脸，哭道：“乡亲们，你们快过来看看，都过来帮我评评理。璃王杀了我的小妾，璃王府的人还想杀我，他们实在是太嚣张了！”

    听到楚天煜的话，云若月不敢置信地看着他，“楚天煜，你颠倒黑白，你也太不要脸了！”

    “就是，明明是你先来找璃王府的麻烦，狮子大开口想讹我们，你竟敢装可怜？”陌离怒道。

    说着，他也迅速收回了剑，免得楚天煜借机装可怜。

    楚天煜见附近有几个百姓被他的声音吸引了过来，他的哭喊声更大了，“百姓们，你们快过来看看，这就是璃王府的真面目。楚玄辰他杀害我的亲人，璃王府的人还想杀我，他们简直是丧尽天良，心狠手辣！”

    眼看那些百姓要围拢过来，这时，一辆马车朝璃王府迅速驶来，在马车后面跟着很多身着官服的官兵。

    “贤王到！”那马车一停下，上面就传来车夫的声音。

    紧接着，一袭白色锦袍的贤王已经走下马车，领着官兵们走了过来。

    一走到众人面前，贤王便扫向楚天煜，冷地拂袖，沉声道：“大皇子，皇上命你在皇子府闭门思过，你竟敢擅自离开皇子府，你不尊皇命，该当何罪？”

    楚天煜藐视地扫了贤王一眼，道：“楚流云，兰舞惨死在楚玄辰手里，我身为她的丈夫，当然要来替她讨回公道，你少管闲事！”

    “此事皇上还没有定论，真凶是谁还未可知，你贸然上璃王府闹事，损坏璃王府的名誉，本王有权阻止你！”贤王冷声。

