    寒风吹皱的湖面丫，船儿轻轻荡流，与船外寒与逼人聊凹珊不司，船舱内温暖如春，笑声很琅二

    酒至半酣，…小颖赠送的美酒去了一半，两位美人儿绯红的脸上写满欢欣，安毅和黄绍珐也彻底放开情怀，敞开将军服上的风纪扣。**首发，手.打.吧  **

    “老弟这伤不碍事吧泛”黄绍珐放下酒碗，低声笑问。

    安毅也不隐瞒，简要地把整个过程告诉黄绍珐，黄绍珐听完惊讶不已，频频低叹，再次笑道：

    “由此看来，老弟麾下各师特务部队不简单啊！这么短时间就找到老弟，并成功将老弟带回来，这份战力非常惊人，之前听健生兄介绍过独立师特务营的强悍战斗力，如今看来实际情况要比健生兄所说强得多。

    军中上层都曾热议过老弟率先组建的山地旅，无奈由于装备和毛练的巨大耗费，各军各部只能望而兴叹，无法效仿，传言在中原大战和西南讨伐中老弟魔下的山地旅也时有上佳表现，老弟能否介绍一下这种新式作战部队的情况？还有老弟特务营将士又是如何组成的？”

    ，有何不可？”

    安毅随即符自己的思路让地部队的性质“练，作战要求和使用原则毫无保留地告诉黄绍珐，完了以开玩笑的口吻说道：

    ，其实，季宽兄在两广征战中也多次用到山地部队，广西将士的山地战可是闻名全国的，小弟估计欠缺之处只是没有配备利于山地战的武器装备，辅助上具，没有专门的集中使用和针对性“练罢了。

    比如现在的湘西四十四尘数西四十三军，卧南警备部队，他们招收的兵员几乎都是山区子弟，是适应止地复杂情况下作战的队伍，他们中间的最优秀者挑选出来，经过进一步的特别“练，才是基本的特务部队，经过反复条核和淘汰，才能够胜任各种复杂情况下的侦查突袭，骚扰，破坏等作战要求，可以说，每一个特务营的官兵都是军中的像倒者，投入的金钱和人力物力也是相当大的。

    以独立师桂务营为侧，每个官兵都要学习格斗，射击，爆破，通信，驾驶武器全能操作等八项技能，最低要求每人要熟练掌握其中三项技能，因此所耗费的金钱也就很大，仅一个从千百士章中挑选出来的专门射手，进入特务营之后在“练中耗费的子弹就不下五千发，优等射手甚系会用掉上万发子弹，这才成为一个在复杂条件下指哪儿打哪儿，一枪取敌性命的高手。

    数年来，独立师的额外耗费都是小弟和弟兄们入股的企业掏腰包，军委是没有这笔拨款的，负担不轻但是很值得。”

    黄绍珐呆呆望着安毅，两位女子也都花容失色惊愕不已，没想到名震天下的独立师开销这么大。黄绍珐长叹一声：

    “也只有老弟才有能力组建这样的精锐部队，放在任何一个地方军，都是不敢想象的老弟，你认为独立师的总体战斗力与日军一个师用的战斗力相比，高下如何三”

    ，季宽兄，今日前来杭州，恐怕也是为了即将到来的战争吧？”安毅不答反问道。

    黄绍珐点了点头：“我和陈副部长确实为了此事无比担忧，但是他与我不同，他的十九路军卫戍宁沪首当其冲，由不得他不慎重。再者，陈副部长还有自己的重要事情需要向蒋总司合请示和沟通，他其实心里非常清楚自己的处境，他对我说部下一万余将士的冬衣还是你慷慨帮助才解决的，没有了蒋总司令，他们如今连饭都吃不上，所以听闻蒋总司令复出便急急忙忙地赶来了，正好我回到南京，被他一起拉了过来，下午他建议我们泛绮喝酒，恐怕就是不愿意让我知道他和蒋总司令谈什么。其实谈些什么不用想就能知道，有什么可保密的？不就是为了换取生存而效忠吗？我则不同，我如今无官无权，手上没有一兵一卒，所以没他那么着急，不过对目前严峻的时局也很担忧，以目前中日军队的实力来看，恐怕一接触我们就会付出巨大代价，不能不令人寝食难安啊！”

    安毅点点头：“季宽兄，为何不重建一支完全属于自己的部队？”

    “谈何容易？我自从毅然离开广西之时，就知道此生再也无法拥有一支完全属于自己的部队了，而且大家好聚好散，没有任何对不起兄弟朋友的地方，也不愿为了自己的私利，去给朋友们增加负担，就这么过着吧，没事风花雪月喝喝小酒也很不错的！

    倒是老弟你肩上的担子重啊！放眼全军，对内色俱厉，妄言叫嚣者比比皆是，对外就没见到几个人有老弟的豪气了，要是危机乍起，恐怕老弟麾下的独立师和悄悄开到南京城对岸六和大营的十六师就得担负重任了，否则，仅凭粤军班底的十九路军，估计难以支撑蜘观旦”黄绍站坦率地说出自己意见。旧硼。

    “确实如此，小弟也正因为看到危机降临，才一再恳请总司令允许将麾下二十四军两个师秘密东调，实不相瞒，顾长风的四十四师正在湖口内侧的鄱阳湖畔展开紧张壬练，模拟如何抗击日军在军舰强大炮火的支持掩护下进入江口登陆沿江一线，迂回侧击我军侧背。

    ”安毅如实四答。

    两位女子听得一头雾水，黄绍珐又是一呆，抬头望天，徐徐叹道：“怪不得老弟百战百胜，这背后付出的艰辛，没有几个人能看得到啊！愚兄服你了！服了……可是老弟，你麾下几个师战力再强，也很难在对手如此密集的视炮甚至飞机轰炸下作战，粗略一想，付出的伤亡实在难以估量啊！老弟如何展开，又如何进行啊？”

    “要是换成季宽兄，你又会怎么办？”安毅反问道。

    黄绍珐慎重地低头思考，良久才无奈地摇摇头：“没办法，唯一的办法只有极为冒险的一条出路，首轮相遇之后要是部队剩下一半，就奋不顾身冲上去贴近打，只有双方纠缠在一起，才能使敌人的舰炮，飞机失去作用，可是如此一来，拼完一次就没第二次了，这是逼到暴后束手无策之下惨烈的孤注一掷啊！”

    安毅笑了起来：“小弟的想法正是如此，不过，有一点小弟另有考量，那就是极力避免在首轮遭遇中受到重创，说得直接点儿，就是避免落入被动应战的窘境，而是主动迎战，抢占先机，只要敌人胆敢发射第一发炮弹，或者打响第一枪，小弟就不会像犹豫不决思前顾后的其他将领们那样，手忙脚乱地谈论什么积极防御，而是以最快速度，向既定方向全力出击，狠狠揍他***，一开始就贴上去打，打完再说。”

    黄绍珐哈哈大笑，佩服地伸出大拇指：“也只有老弟有这份胆识，也只有老弟会这么打啊！我怎么没想到呢？看来，国家积弱已久，我们这些军人的思维方式也跟着萎缩了，可悲可叹啊！今日得与老弟把酒详谈，足慰平生，恨不能早点儿结识老弟，哈哈！”

    “季宽兄，现在也不晚嘛，小弟几日来听到过侍从室的师兄们谈论季宽兄，其中有一种说法是建议总司合重用季宽兄这样经验丰富，果敢勇猛的人才，当然，其中也有政治上的原因，听说总司令对季宽兄也非常重视，其中可能存在抑制桂系再次发展壮大的因素，但从另一个角度来看，未尝不是件好事，至少对全国局势和军队来说利多弊少。

    请恕小弟狂妄，小弟认为桂系将领中除了三巨头之外，只有两个人配得上智勇双全之将，一个是李明瑞将军，一个是黄旭初将军，除此之外令人失望，可尽管如此，仅从军事角度而言，桂系的战斗力和士卒的韧性，堪称国内屈指可数的优秀精锐，由此而观全军，就不得不令人担忧了。

    因此，小弟是衷心希望季宽兄能够回到军中，借此机会进入军中决策层，如今蝇营狗?之辈横行，自私自利目光短浅之徒手拥重兵，对内是狼，对外是羊，有胆有识敢于承担的人毕竟不多了！”安毅显然动情了。

    黄绍珐双眼如电，精光闪闪，盯着安毅好久，突然畅声大笑：“说得好啊！为老弟这番坦率直言，就值得连敬三大碗……上酒啊，美女，哈哈！一见如故，我高兴啊，要是女人就大呼一见钟情了，哈哈“”

    安毅端起美酒，会心一笑：“世人都以为只有男女之间才有一见钟情，其实男人之间何尝不是？只不过男人的说法是一见如故，相见恨晚，古往今来多少豪杰均在一个眼神之间，彼此心领袖会相互敬重，从而做下一番不负此生的事业，留下一段又一段脍炙人口的美谈。

    值此乱世，正是英雄辈出风云汇集的时代，小弟窃以为，成成败败胜胜负负倒是其次，重要的是，我来到这世上走一遭，努力了，尽力了，上对得起家国民族，下对得起父母和兄弟姐妹，也就知足了！”

    黄绍珐双手一抖，美酒溢出，他感慨而激动地缓缓站起，向安毅微微鞠躬，极为动容：

    “好！说得好，说出了愚兄想说又说不出的心里话，贤弟一席话，令愚兄愧疚难当，也深受启迪，谢了！仅以此酒略表心意，愚兄还也有一句话与贤弟共勉：疾风知劲草，国难见豪杰！喝一”

    “喝”