    商玉瑾惊愕的看着男人，怔了半晌才开口：“千刹盟盟主身边的高手！你确定？”

    男人点头：“确定。”

    “那.......那他怎么会去参加时浅的生日宴会？难道是司湛跟千刹盟有了联系？”

    说着，商玉瑾再次回忆起那天的情景，又道：“可是，那天晚上司湛跟那男人似乎并没有太多的交流，时浅跟他也只是聊过几句而已。如果他真是千刹盟的人，他们怎么如此怠慢？”

    男人微微摇头：“这一点我也没想明白，千刹盟的人自然是贵客，但似乎并没有被用心招待。难不成他们不知道他的身份？”

    “不可能！”商玉瑾否认：“司湛有自己的信息部，接近他的人，他不可能不知道对方的身份。”

    “那这就奇怪了。”

    “不过，也不算太奇怪，商司湛性子一向冷漠，从不主动向任何人示好，只是没想到在千刹盟面前，他还如此高傲，真是不自量力。”

    “这倒也是，曾经争夺家主之位时，他便从未拉拢过任何人，只凭实力和手段征服所有人。”

    商玉瑾眉头紧蹙：“他这样子在家族斗争中是没问题，可对面千刹盟怎么行！那是什么样的势力他自己不清楚么！

    都怪那个狐狸精，自从她出现之后，商司湛做事就越来越没分寸！甚至在关键时期为了那个女人废了老二，真是个祸害。”

    “算了，还是先看看情况再说吧，至少可以确定，千刹盟没有彻底站在商修元那边。”

    下午四点多。

    时浅在房间待不住了，打算出去走走。

    随即看向商司湛：“要不要出去走走？”

    商司湛侧目看向她：“想去哪？”

    “花园走走？。”

    商司湛放下手中的文件，随即站了起来：“走吧。”

    时浅笑了下，也站起来，只是，还没站稳又跌坐回去。

    商司湛：“.........”

    一天了小女人还没休息过来，不至于吧？

    看出他的心思，时浅面色微窘，解释道：“不是，我小腿麻了。”

    商司湛顿时了然，笑了笑，问：“哪条？”

    时浅指了指自己的左腿，商司湛随即单膝下跪，蹲在她面前双手覆在她的小腿上，轻轻捏揉。

    看着男人的动作，时浅内心一阵柔软和感动。

    忽然间，完全不怪他昨晚折腾自己了。

    过了一会，她道：“好了，可以了。”

    商司湛凤眸看向她：“确定？”

    时浅点头：“嗯，没事了。”

    商司湛站起来，顺便将她拉起来。

    两人一起走出房间。

    在花园里逛了好一会，没发现妖妖兽兽的身影，时浅疑惑道：“嗯？妖妖兽兽跑哪去了？”

    商司湛看向不远处的竹林：“应该在竹林吧。”

    “那咱们去竹林吧。”

    “好。”

    两人从花园又向竹林走去。

    很快便看见妖妖兽兽的身影，只是这俩家伙正趴在地上，注视着山上某个方向，不知道在看什么？

    时浅顺着它们的视线看去，紧接着便看到两道熟悉的身影。

    百里翌和白无尘！

    这俩人竟然又跑到后山来了。

