    李言没有想到玛琪诺会主动提出，想要加入十八支部这件事。

    原本以为这是一个很难拐跑的妹子，甚至为此准备了许多方案，结果竟然一个都用不到？

    好吧，按照玛琪诺的回答，原因大概率正如其自己所说，为了香克斯。

    实在是李言的那...

    千千万万人的死，都要算在香克斯头上，这样的概念直接触动了这妹子的内心吧？

    不过，不管原因是什么，总之目的达到了，虽然过程有些出乎意料的简单，但并没有关系！

    【蒙奇·D·路飞】

    【年龄：15】

    【出生：东海，哥亚王国，风车村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：248】

    【天赋：S级武道天赋（可成长），S级果实开发天赋（橡胶果实专属，可成长），S级战斗天赋（可成长），S级搞笑天赋（可成长），S级睡眠天赋（可成长）......】

    【技能：橡胶手枪Lv.30（55%），橡胶火箭Lv.28（75%），橡胶火箭炮Lv.25（35%），橡胶子弹Lv.31（40%），橡胶机关枪Lv.32（20%），橡胶战斧Lv.30（70%）......】

    【恶魔果实：橡胶果实Lv.35（55%）】

    【专属特性：小强体质（不管被怎么揍，总是就是不会死），能量摄取（只要吃东西，就能迅速恢复体力），其余待获取。】

    【军功值：0】

    【忠诚度：100】

    【评价：这是本世界的气运之子，口头禅为（海军王，我当定了）】

    好吧，系统对于路飞的评价还真够简单的，不过这属性面板可就真是不简单了。

    看看那些天赋，看看那些技能...

    都已经不够显示，直接打出省略号了好吧？

    这一堆的S级天赋，让李言那不争气的眼泪差点又要从嘴角留下来了。

    只不过...

    这些天赋开始还挺正常的，可为什么到了后面越来越奇怪了起来，甚至还有睡眠天赋，该说真不愧是路飞么？

    好吧，再看看玛琪诺...

    【玛琪诺】

    【年龄：28】

    【出生：东海，哥亚王国，风车村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：3】

    【天赋：S级料理天赋，S级调酒天赋】

    【技能：无】

    【恶魔果实：无】

    【专属特性：温柔治愈（这份温柔，世间罕有）】

    【军功值：0】

    【忠诚度：90】

    【评价：也许她并没有什么战斗力，但她所拥有的专属特性绝对是BUG级别的，就看宿主那愚蠢的大脑，是否可以意识到了】

    好吧，这该死的系统，真是一有机会便要吐槽自己一番。

    不过既然系统说这是一种BUG般的特性，那应该就是没错了。

    只不过，这种特性到底厉害在哪，一时半会李言还真想不到。

    难道，自己真如系统所说，有一个愚蠢的大脑？

    【叮，完成任务3，为支部再招收三名A级或以上的天赋持有者，获得奖励技术类目抽奖机会一次，并解锁抽奖模块中的技术类目】

    【叮，由于宿主在完成任务3的过程中，招收了3名S级天赋持有者，以及1名EX天赋持有者，属于超额完成，获得隐藏额外奖励超级品质的天赋类目抽奖机会一次】

    嘶...

    竟然还有额外奖励？

    看来自己以后完成任务时，不能全部按照任务要求来，必须主动提高难度啊。

    比如让我击杀1亿的海贼，那我就去宰个10亿的？

    好吧...

    李言承认，这是在找死！

    总之，先抽奖吧，超级品质的抽奖...

    怎么也得给个S级天赋吧？

    “来吧，我准备好了，系统给我使用奖励的超级品质抽奖机会！”

    【叮，正在为宿主抽奖】

    【叮，SS级战斗天赋】

    【叮，该天赋的表现为战斗直觉】

    【叮，已经自动为宿主进行了融合】

    咦，这不就是路飞的那个天赋吗？

    战斗直觉？

    是了，路飞这家伙就是典型的，战斗时是学神，平时那就是学渣。

    这充分体现了这个天赋的作用。

    等等，也就是说这家伙如果没有这个天赋的话，那么就连战斗时也是个学渣？

    好吧，先不管路飞那个奇葩，总之这个天赋绝对是好东西，而且还是SS级别的，甚至比起目前的路飞来，还要更强。

    李言满意了，彻底满意了。

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：405】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.33（90%）】

    【剑道等级（A级天赋）：Lv.39（65%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【特殊天赋：SS级战斗天赋】

    【专属特性：高速恢复Lv.3】

    【技能：海军六式·剃Lv.18（60%），海军六式·铁块Lv.16（10%），海军六式·纸绘Lv.10（25%）】

    【功勋值：35.8W】

    看着那SS级别的天赋，李言怎么看都觉得无比顺眼...

    解决完了所有琐事后，李言留下了一些海兵处理善后，便带着其他人返航了。

    而在军舰刚驶离没多久之后，一艘中型军舰又来到了这里。

    “哇，还真烧了啊！”

    “你们可开心了，我家就是那唯五没烧的之一！”

    “海军可是把你家制作的，那些卖不出差点烂手里的番茄酱全都给买走了，还用的是一倍的价钱，知足吧你！”

    “唉，为啥这一地的番茄酱啊？”

    “好了，我说你们别废话了，赶紧打扫打扫，然后先建个简易房子吧，不然睡觉的地方都没有！”

    “对对...”

    三十多号人，一边聊着其他人无法听懂的话题，一边快步向德尔村走去...

    同一时间，军舰的舰长室内。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是卡普！”

    “是我，老头子！”

    “李言啊，又出什么事了？”

    “没有，就是通知你一下，答应你的事，我给你办妥了！”

    “答应我的事？什么事？”

    “行吧，既然你不记得了，那我再重新给路飞做下思想工作，争取让他重新在将海贼王当成目标！”

    ......

    ......

    沉默...

    无尽的沉默...

    足足一分钟之后...

    “李言，你说路飞已经...”

    “是的，他现在的目标是，海军王！”

    “噗哈哈哈哈哈，真有的你，李言，早知道这样，几年前我就该让你来办这事，这样，我立刻就去给战国请假，回风车村把这小子带到本部来！”

    显然，卡普心情非常好。

    甚至可以说，几十年来，他都没那么高兴过。

    但是，李言接下去所说的话，立刻就让他陷入了尴尬之中。

    “不用了，路飞已经加入了第十八支部，让你带走...哼，不出一年他又会跑去当海贼你信不信？”

    “我说卡普老头，你是个啥教育水平，难道心里就没点数？”

