    第785章 血族   

    雪族族长和人祖本无交集，且以他的实力，想要横跨无尽空间传讯是很难做到的。

    

    不过离开天渊时，人祖是有所准备的。

    

    毕竟叶轻语还在雪界，前往天渊时需要他首肯，故而顺利收到雪族族长的消息，那一刻，他有些意外。

    

    本以为是叶轻语归来，雪族将前往天渊汇合，没想到雪族却发生意外。

    

    没有迟疑，人祖将消息告知秦风。

    

    “叶轻语是我弟子，本就该去看看。”

    秦风准备前往，他早有准备前往雪界看看叶轻语，正好趁此机会。

    

    人祖自然不放心秦风独行，甚至还将黑暗族族长唤出，一道前往。

    

    之前去羽族，是因青天的伤不在他之下，敌族应该不会有动静，但如今，大半年过去，他的伤势恢复不少，想必青天也差不多。

    

    而且秦风开始回归，青天绝对不会一直按兵不动，即便伤势没能痊愈，也定会有所举动，他不得不防，何况雪族发生意外，也得有所防备才是。

    

    ……   

    雪界。

    

    雪族族长将消息传出后，便安静的等待，他没有去迎接，始终待在雪殿，不敢离开半步。

    

    雪族发生意外，他越想越觉得不简单，只感觉整个雪界都变得很不安全，且先祖正在回归的关键时刻，他怎敢有半分大意。

    

    不知过了多久，他终于感觉到有强烈的波动降临雪界，很快，三道身影划破雪界长空，如流星般呼啸而来，快速降临。

    

    “人祖！”

    

    雪族族长豁然起身，阴沉凝重的神色间终于缓解了些，仿佛那悬着的心，终于能够放下一些。

    

    “雪族发生何事？”

    人祖问道。

    

    雪族族长只说雪界发生意外，但具体发生什么并没有细说。

    

    雪族族长快速将事情的经过讲述一遍，而后指着雪殿中那些尸首，凝声道：“这些族人很古怪，其疯狂程度似无神智，像是被什么力量控制了，而且我们雪族是由极致道意而生，犹如道体，很难说拥有血肉之躯，但这些族人的身躯却和我们有些不同。”

    

    “怎么不同？”

    人祖再问。

    

    “他们死后，属于雪族的道意就像是被风吹拂的云簇般，快速散去，再无丝毫雪族道意存在，反而留下了纯粹的血肉之躯。”

    

    “不是雪族？”

    人祖皱眉。

    

    雪族族长摇头。

    

    这些的确是族人，只是又透着古怪，他也难以说清，无法探明，正因如此，才会传讯人祖他们。

    

    “的确不是雪族！”

    

    这时，自降临后便有种异样感觉的秦风，在简单的查探后，神色微微一变，声音颇为凝重的道。

    

    “秦风，你有发现？”

    雪族族长迫切问道。

    

    “我再看看！”

    秦风肃声道，一缕淡淡的血意流溢而出，逐渐浸没那些雪族尸体中，以纯粹的血意感知他们的血肉尸身。

    

    “嗡。”

    

    一缕缕难以窥视，只有神魂能够隐讳感知的血意，肃然在秦风神魂中浮现，那些血意在流淌扭动，互相交织，逐渐靠拢，其血意似无比纯粹，令秦风的神色越发凝重起来。

    

    嘭。

    

    遽然间，就在那些血意将要凝聚时，一道神秘的气息忽然爆发，像是蕴藏着无与伦比的湮灭之意，顷刻间便将那些血意全部吹散。

    

    他的神魂中，再无丝毫血意，却有一道尖锐的啸声在他脑海中回荡不休。

    

    “宙神，我们来了……”   

    噗！   

    伴随着这道尖啸声响起，秦风当即闷哼一声，嘴角溢出血来，神色更是瞬间惨白可怕，像是受到什么强烈的冲击。

    

    “秦风！”

    人祖骇然色变。

    

    黑暗族族长和雪族族长他们同样神色狂变。

    

    怎么回事？

    

    难道这些尸首中还蕴藏着什么攻击？

    

    人祖第一想法，就是此间是否是青天设下的局，想以此针对秦风，他道威勐的绽放，充塞整座血殿，死死锁定那些尸首，并护住秦风。

    

    嗡。

    

    而就在他道辉绽放时，那十余具尸首就像是泡沫被触碰，又像是尘埃被风吹散，快速消泯。

    

    “他们从何处而来？”

    

    秦风看向雪族族长问道，他声音竟有些发颤，神色更是前所未有的凝重，这让人祖几人无比惊骇。

    

    特别是人祖，他还从未见过秦风这般凝重过。

    

    即便是数次回归失败，都能从容布局，但此刻，就像是遇到前所未有的大敌般，那可是宙神啊，谁能让他称之为大敌，让之如此凝重，难道……   

    人祖忽然想到从星渊回归时，秦风所说的那些话。

    

    “秦风，他们？”

    人祖也变得无比凝重起来，看向秦风的目光带着几分询问之意。

    

    秦风似看出人祖有几分猜测，点头应证其猜测，随即凝重无比的道：“他们被血族侵蚀，已不是雪族，而是血族！”

    

    雪族？

    

    血族？

    

    人祖几人第一时间还没反应过来，毕竟这两族的称呼几乎一致，但猛然间，人祖率先想到什么，惊呼道：   

    “是超脱寂灭，神秘且强大无比的血族？”

    

    黑暗族族长几人闻言，神色俱皆狂变。

    

    血族乃是诸天万界最神秘的种族，却也是极其强大的种族，传闻不弱任何种族，甚至都不弱于道。

    

    这个道，可不是什么道意力量，而是指天道。

    

    那是一个不在万族之列，最神秘可怕的种族，没有人知道那是一种怎样存在的种族。

    

    此刻，神秘的血族竟出现在雪界，这是否意味着什么？

    

    “血族不是寂灭种族，而是一方宇宙之主，血族不仅强大且神秘，血族始祖，是我所见唯一一个能横跨宇宙而不受天道规则压制，能爆发宙神天道力量的存在。”

    秦风凝声道，虽然已从极致震撼中平复下来，声音不再发颤，却依旧凝重到极点。

    

    嘶！   

    人祖几人听闻，不由得倒吸寒气。

    

    在他们所知中，每一片宇宙都有能量守护，宙神级别的人物若是降临其他宇宙，都会受到宇宙规则的制衡，根本无法发挥宙神之威。

    

    这是宇宙一种自我保护的体现，一方宇宙，只有一个宙神存在，天道不可重叠。

    

    正因如此，寂灭宇宙毗邻的魔界宇宙，虽给他们带来极大压力，但宙神天道不敢降临，便不至于绝望。

    

    然而血族始祖却能打破这种宇宙制衡，这是何等可怕的存在。

    

    最让人祖他们感到恐怖的是，秦风还未彻底回归，在内有青天等敌族之忧，外有魔界宇宙虎视眈眈的情况下，已然倍感压力，若是血族趁势来犯，寂灭该如何应对？

    

    而此刻，他才真正理解秦风那句真正的敌人是何意。

    

    

