    葛朵的年龄要比特曼妮夫人大上几岁，并且作为森林女巫，风餐露宿，保养方面远远没有特曼妮夫人那么好。

    所以她的脸色呈现出略微的苍老之相，不过看得出来，年轻的时候，她应该也是一个蛮有魅力的女人。

    “不会太久的。”

    夏尔平静道。

    葛朵只是娇笑一声。

    多了几秒钟，她突然问道。

    “乐佩，还好吗？”

    夏尔再次看了她一眼。

    “不用打感情牌，一个特曼妮夫人已经够用了。”

    说罢之后，他便转身离开了这里。

    在他的身后，葛朵用目光瞪着他..这个该死的家伙！

    ………………

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/11岁]

    [职业：巫师]

    [天赋：魔力觉醒，默然者，隐喻魔法]

    [经验：89000/100000]

    [等级：8]

    [生命值：100/100]

    [力量：31]

    [体质：32]

    [敏捷：30]

    [精神：50+(40)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，霍格沃茨学生魔法(毕业)(残缺)]

    [魔杖技能：展开]

    [装备：展开]

    [物品：展开]

    [自由属性：21]

    【空间袋 82/100】：展开

    【老约翰的魔法商店(13000)】：展开

    【幸运硬币(40)】：展开

    【勇者的试炼】：展开

    今日份的投食结束之后，夏尔在尤尼格尔重新找了另外一处石屋，他展开了许久没有打开的面板。

    作为全虚拟游戏，个人的面板存在感其实很低，尤其是在穿越到这个真实世界之后技能的学习机制出现了改变，面板的存在感就更低了。

    初期副本已经被夏尔刷的差不多了，他已经很久没有为了刷级与刷装本下副本，所以他的等级仍然停留在8级，装备和物品更是基本没有变化。

    不过公主联盟也算是一个大剧情，半级的经验还是可以积攒下来的，原本经验只是刚刚到8级出头，现在已经接近了8级。

    他准备趁着假期去新大陆，将等级提升到10级，拿到第二个系统的天赋技能。

    【勇者的试炼】：

    英雄重归于无名：神灯传说 0/1(50天)挑战等级15 (特殊掉落：神灯)

    英雄重归于无名：可爱的家人 0/1(50天)挑战等级15 (特殊掉落：魔力清洁工具，仙子魔杖)

    英雄重归于无名：野兽军团招募(经验) 0/1(25天)挑战等级18

    英雄重归于无名：野兽军团的进攻 0/1(50天)挑战等级20 (特殊掉落：魔法生物药剂配方)

    属性的变化虽然不大，可副本却在原有的基础上多出了四个，分别就是茉莉公主世界的神灯剧情，以及艾拉世界的灰姑娘剧情，和刀疤率领的野兽军团。

    除了附赠一个经验副本，剩下的三个都是有特殊掉落的副本。

    当然，其他公主的剧情虽然被夏尔提前打断，但并不意味着副本不会出现，只要通关了公主联盟的决战，所有的副本都会展开。

    至于特殊掉落，神灯不用说，算是正版神灯的穷人版，愿望的上限要比真正的神灯短了整整一截，好处是其他世界也可以使用。

    毕竟是副本出品，算是三次非常强大的许愿术..同一时期，夏尔只能持有一个神灯。

    魔力情节工具可以代替家养小精灵，但是不会做饭，仙子魔杖是个好东西，但夏尔并不缺。

    并且，如果没有仙子血脉，其实是用不了这个东西的，拿到了也没用。

    魔法生物药剂的配方，是夏尔接下来的主要目标的，这种魔药并非是将魔法生物的能力融合到自己身上，而是融合到普通动物身上。

    将普通的动物，改造成魔法生物，也就是刀疤率领的野兽军团。

    野兽军团当初展现出的魔法生物能力非常复杂，就算是夏尔也在前期打的束手束脚，所以这种配方也不是通用的，而是有一个系列。

    而整整五十天才能刷一次，也算是任重而道远了。

    除了副本的增加，夏尔手中还有几个白银袋以及黄金袋没有开启，这些都是刀疤的野兽军团贡献出来的。

    4个黄金袋，5个白银袋，等级是18级和20级。

    【获得技能】：摄神取念(20)，幻影显形(18)*3，膨胀无穷(18)，闪烁(20)

    【获得装备】：奔放的柯尔特巨蟒(20)

    【获得物品】：蛇吞融合药剂配方，无形蛇融合药剂配方

    “运气格外的不错。”

    夏尔果然觉得自己凑齐公主团是个正确的决定，毕竟她们可以算是这个世界上欧气最巅峰的一群人了。

    与美国西海岸女巫那群倒霉鬼完全是两个极端。

    魔杖技能不用说，不耗费魔力直接就可以使用，其中膨胀无穷与闪烁并非是哈利波特体系的魔法。

    在干掉一些精英和珍惜怪物时，有可能会出现非哈利波特体系的魔杖魔法，但效果多数不会太离谱。

    闪烁和幻影移形差不多，但是没有前摇和后摇，很实用，膨胀无穷有些像是巨大化，可以局部巨大化。

    两张蛇类药剂配方，至少为夏尔节省了100天的时间。

    虽然配方是蛇类的，但其他动物也可以使用，非要让狮子用也可以，就是匹配度会非常低很容易失败。

    并且就算成功了，可能也没有效果，因为狮子不会吐毒液。

    相对于这两张配方，夏尔更像要灵猫的配方，无论在哪里，拥有位移都可以起码占据不败之地。

    至于柯尔特巨蟒..没错，它不是巨蟒，它就是那把单手左轮。

    【柯尔特巨蟒】

    等级：20

    品质：稀有

    效果：魔力即是子弹

    效果2：你可以随心所欲的改变它的枪声，甚至是无声。

    效果3：它的攻击附带爆破效果，可以对无形生物产生轻微伤害，对有形生物产生爆破伤害。

    铭记：我曾经是个..王者。

    夏尔沉默了一下。

    这是那只倒霉的该死鹦鹉给他爆的装备吧，一定是吧！

    看第二条效果就能看得出来，刀疤当时的魔法军团当中，只有魔法鹦鹉的特殊能力是进行拟声。

    第一条效果和第三条效果，都是魔法装备的基础效果，毕竟这是白银袋子中开出来的稀有装备。

    事实上，如果是黄金袋子中出的装备，进入史诗级别，绝对会在品质上有一层跨越。

    比如夏尔手中的狮心剑，倒霉的神灵摩达摩克贡献出来的，虽然没有什么具体的效果和详细属性，但如果是长剑对拼，估计的确没有几把武器能砍过它，即便有，肯定也是更有名的存在。

    算了..有总比没有好，并且接下来他要前往美国，在那个自由的国度，枪械可比魔法好用得多。

    起码对付很多不开眼的杂鱼时是这样的。

    调整了一下装备，夏尔再次打开试炼面板，准备趁着天黑之前，刷掉这一轮的副本cd，如果他的动作够快，说不定还有精力回霍格沃茨吃个晚饭。

