    看到这个新闻，江炎自己也是振奋不已，感觉自己就像是一个被坏人欺负了的孩子，家里的大人终于站出来为自己主持公道了。

    江炎连饭都没顾上吃，洗漱了一下，就直接开车前往了公司总部。

    在路上，江炎就打电话通知了丁薇薇，让她通知云州各个公司高层去开会。

    全球购公司，总部会议室。

    江炎赶到的时候，各个公司的许多高层们基本上也都到了。

    凤凰文化公司、凤鸣直播平台、旅美短视频平台、凤翼电子商贸公司、凤凰制造集团、凤民农业公司、大华地产集团等公司高层全部出席，许多人脸上都洋溢着笑容，正在讨论着今天外交部发布会的内容。

    江炎走进来之后，众人立刻安静了许多。

    丁薇薇喜不自禁地说道：“老板，您看今天外交部新闻发布会了吗？官方已经正式宣布要支持我们，真是太好了。”

    江炎笑着说道：“看来你们都已经知道这个消息了，那我也就不多说了。今天把你们召集到这里来开会，就是讨论我们接下来要做什么，配合官方的支持。”

    丁薇薇立刻说道：“老板，您就分布任务吧，我们都已经迫不及待了。”

    江炎扫了一眼在场的众人，一个个都笑容挂在脸上。

    “好，那我现在就开始发布任务，凤凰文化公司利用我们现在所有的媒体渠道，将外交部新闻发布会的内容扩散出去，扩大影响力，挽回我们公司的形象。”

    丁薇薇一本正经地说道：“领命！”

    江炎又看向了刘向群，说道：“凤民农业公司着手云农场的推广，尽快让云农场正式上线。”

    刘向群也学着丁薇薇说道：“领命！”

    但是说完之后，刘向群才意识到，自己根本不知道什么叫云农场，只好又问道：“江总，这云农场是什么？”

    江炎也没有多做解释，只是说道：“会议结束后，我会派人去你的公司，跟你具体讨论云农场的事情。凤凰制造集团、大华地产集团、凤翼电子商贸公司都要全力配合，趁着这次的热度，重新打造一个新的支柱产业。”

    “凤鸣直播平台与旅美短视频进行合并，我们现在要将产业结构精简化，令业务效率变得更高效。同时，原凤鸣直播平台的网络技术研发部门独立出来，成立一个新的网络技术研发公司。”

    对于张澜、范可欣他们那些网络方面的人才，江炎决定进行重用，加大在网络技术方面的研发，甚至想要将皮特朱他和他的公司也都搬倒华厦来。

    与华厦地区的各个公司高层开完会之后，江炎又连线了各个大陆的分公司，进行了跨国视频会议，将外交部新闻发布会的消息告诉了他们。

    各个大陆的分公司高层们得知这个消息，一个个都非常地振奋鼓舞。

    虽然从寒江雪旅游、全球购平台遭到打压到现在，其实没有过太久，但是这些天以来，暂停运营之后，从上到下，无论是高层，还是员工们，都仿佛被厚厚地乌云笼罩着，令他们压抑消沉，看不到一丝的阳光。

    外交部发布的新闻消息，就像是一道阳光，刺穿了厚厚地乌云，照亮了所有人的心。

    万云山高兴地大笑道：“哈哈哈，真是太好了，这个好消息我要立刻告诉公司的所有人，让大家都跟着高兴。”

    端木云霜没有万云山这么乐观，她考虑事情更偏向于消极的一面。

    不过在这种时候，她没有说出自己的观点，以免打击到大家的喜悦。

    “姜炎，华厦高层能够发布外交新闻，表示对我们支持，肯定是你的功劳吧？”

    江炎回道：“也谈不上是我的功劳，我的确跟华厦某些高层见面聊了聊。但是华厦高层愿意帮助我们，还是出于对华厦在海外公民们的保护。”

    端木云霜叹了口气，说道：“我也终于可以松口气了，相信我家族那些人得知这个消息，应该也能沉住气了。”

    江炎笑着回道：“呵呵，那一会你把消息告诉端木家族的人吧，我就不跟他们进行视频会议了。”

    与万云山、端木云霜他们通话结束后，江炎自己独处了一会，也渐渐冷静了下来。

    江炎没有让喜悦冲昏自己的头脑，他深知，只要不把犹泰商会这个毒瘤解决掉，那么全球购平台、寒江雪旅游的麻烦就不会断。

    华厦外交部新闻发布会一经召开，在国内外都引起了很大的关注。

    尤其是华厦国内，很多网友们都纷纷跳了出来，开始支持全球购平台、寒江雪旅游。

    而在海外，各国的华厦大使也正式与各国进行谈话。

    在华厦外交部新闻发布会的第三天，江炎就又收到了好消息。

    非酋大陆的许多国家都已经撤销了对全球购平台、寒江雪旅游的调查，并且还发布新闻称，经过调查之后，证实全球购平台、寒江雪旅游都不存在违法运营的事情。

    这件事情说起来简单，但其实背后所付出的成本是很大的。

    华厦为了说服非酋大陆的各国，不仅仅打上了感情牌，利用上了多年来的友好关系，并且还再次加大了对非酋大陆各国的援建项目，还做了一些其他利益方面的置换。

    再加上江炎让端木云霜、宁安安她们与非酋大陆各国签订的诸多援助项目，为非酋大陆所带来的经济效益是非常大的。

    所以，非酋大陆各国才选择站在了华厦官方这边。

    不过非酋大陆各国也是承受着星条国、西欧联盟、奥达利亚等国家的外交压力，以及经济贸易方面的制裁。

    如果没有足够大的利益，非酋大陆各国也不可能会站在华厦这边。

    说到底，这终究还是一场交易，而且是不能公布出来，摆在明面上的交易。

    非酋大陆那边一解禁，全球购平台、寒江雪旅游的部分业务立刻重新运转了起来。

    江炎还趁机造势，利用新闻媒体在加美大陆、西欧大陆等地区进行大肆宣传。

    虽然这样做，并不能让星条国、西欧联盟、奥达利亚等国家解除打压，但是却能够气一气它们。

    江炎是想告诉犹泰商会，你们想要跟老子斗，老子奉陪到底！

