    终于在第七天，樱雪有点忍不住了！

    手术果实怎么还没来？眼看着时间不够了，自己可要马上回去了！

    这是哪个王八蛋在运送？几百里地走了七天，这是王八吗？

    樱雪起身道：

    “你们去四海，我去玛丽乔亚。”

    分身们纷纷散开朝着四海前行。

    樱雪又分出分身去搜寻新世界的各座岛屿，而樱雪本体直接前往了马林梵多！

    呼！

    樱雪身上暴起雷电以光速疾驰而出！

    同时樱雪面沉如水，身上的查克拉正在不断暴动！

    从四海到现在都没运到颠倒山，八成是已经去了玛丽乔亚。

    毕竟是五老星的东西，谁敢耽搁？

    若是五老星已经做完了手术，那樱雪就要亲自送他们归西！

    但到目前为止系统都没有提示任务失败，那也就是说应该还没做手术。

    先过去看看，手术做完了就让他们尝尝掌中佛国。

    手术没做……也让他们尝尝掌中佛国！

    天龙人那吊样樱雪想起来都烦，见到了那就更忍不住了！

    这仁慈的任务奖励很垃圾啊，自己要不要也没什么太大区别。

    天龙人那么多，全拍死应该能弄个上百技能点吧？

    之所以没杀金狮子是因为樱雪懒得动手。

    但天龙人……那不就是该死的玩意吗？

    整天一脸嚣张跋扈，强抢民女，见者下跪的吊样。

    还什么后裔，长得跟个鬼一样，驴见了都想给他一脚！

    天龙人比团藏都令人恶心！

    团藏好歹以前心思单纯是个好人，只不过是黑化了。

    天龙人那是从头到尾都黑的！你就是给他们刷上油漆他们都洗不白！

    嗖！

    “冲啊！小的们！”

    一艘大船上海盗们拎着刀张牙舞爪的看向不远处的小镇。

    他们兴奋的挥舞着刀期待着这次能抢多少财宝。

    然而下一秒！

    天空划过一道蓝光，一颗巨大的火球瞬间飞出！

    海盗船顷刻之间被炸成飞灰！

    火焰余波扑向小镇，但刚到海岸，余波就已经散去。

    海盗船的残骸溅落在海上，尸体和金银财宝全都漂浮在大海……

    小镇上

    原本担惊受怕正准备逃跑的人们见状也是愣在了原地。

    发生了什么？

    那么大只海贼船呢？

    这就好像一只老虎朝你跑来，当你绝望之际一枚火箭弹直接将老虎炸成了烤肉！

    一步到胃！这感觉实在令人感到刺激！

    然而这种事还不止一件！

    仅一个小时内，四海外加新世界全都出现了这道奇怪的蓝光！

    蓝光速度其快！没人看清蓝光的真实面貌。

    但正在经历或即将经历侵略的村庄都被拯救。

    这让本就不多的海贼数量再次下滑！

    罗杰开启航海时代之前，海贼的数量本就不多，这一下更是直接让海贼的数量锐减！

    半小时后

    马林梵多

    砰～

    樱雪收到分身传来的消息，手术果实在西海。

    负责运送的是天龙人的船，他正在西海抓奴隶，所以耽搁了。

    樱雪分出分身道：

    “杀！把手术果实抢过来！”分身解除将命令传了出去。

    樱雪看向红土大陆拿出了一个卷轴。

    不远处的海军看到了天空的黑影正在疑惑是什么东西，但只见远处的黑影突然消失了！

    再次出现时，黑影变的更小了！

    nl8形态！

    樱雪打开卷轴，澎湃的查克拉喷涌而出！

    樱雪体内的食物也迅速转化成查克拉与仙术查克拉混合起来。

    唰！

    樱雪体表出现一道蓝色护盾，天之勾玉！

    呼！

    原本晴朗的天空开始变暗，但却没有任何乌云的痕迹！

    空气变的灼热，一个巨大的手掌从天空落下！

    这次不同以往，以前掌中佛国都是从正上方拍下去。

    这次是斜着拍的，从马林梵多的方向拍过去的。

    这样可以防止玛丽乔亚掉落的石块砸向马林梵多。

    下一秒

    玛丽乔亚飞出五个人！

    他们试图阻止掌中佛国，但可惜他们太弱了！

    洪荒世界的力量是他们无法比拟的，他们的反抗没有起到任何作用。

    果不其然，五人的攻击没有起到任何作用，五老星被直接拍在掌心！

    大手直接将玛丽乔亚拍成了无数碎渣！

    钢骨空冲出马林梵多看向被拍出一个大坑的红土大陆懵比了！

    钢骨空又懵比看向樱雪。

    樱雪笑道：

    “不用谢！”

    说完，还不等钢骨空反应过来樱雪就已经神威走了！

    钢骨空愣在原地瞪大了眼睛道：

    “我谢你m……”

    叮～

    “任务完成，获得一百技能点。”

    樱雪将手术果实强化后吃了一口。

    这令人发指的味道真的让樱雪有些发怵，也幸亏只吃一口就行！

    叮～

    “任务失败。”

    低于一年的体验卡是不会刷新任务的，失败了任务就没了。

    但樱雪也不在乎，七天的体验卡而已。

    就当做是抽奖，抽到了霸气剑术，幸运和手术果实，代价是一张穿越卡。

    而且技能点还多了！

    这么一想那不是超级划算吗！

    这直接赚翻了好吧！

    眼看着时间不多，樱雪也就准备回去了。

    但突然神威回来了两个分身！

    两个分身前后脚神威回来的！

    “本体！快看这是什么！”一个分身抓着一颗恶魔果实笑道。

    樱雪看向分身手里的恶魔果实。

    紫色纹路的果实，上面还有恶魔果实的纹路。

    “这是……暗暗果实？”樱雪惊讶道。

    分身道：

    “对啊！我在那个破岛上找到的！是好东西吧！”

    樱雪在暗暗果实上凝结了一层石块，随后将石球扔进了大海。

    分身对本体的决定没有什么异议，暗暗果实樱雪用不了。

    放着也会就给黑胡子。

    樱雪本身就会万象天引，暗暗果实可以让果实无效化，但离开了海贼世界这技能就没用了。

    吃下去能用到的技能也就一个吸放东西，将吸收的东西放出来。

    但这个没啥太大作用，而且吃下去受到的疼痛是双倍！

    这就有点得不偿失了，还浪费了技能点。

    另一个分身兴冲冲的来到了樱雪身边道：

    “本体快看这个！这个没见过哦！”

    樱雪拿起果实看了看，根据形状来讲，这是动物系，因为是根香蕉。

    超人系基本都是苹果，自然系身上全是凸起的花纹。

    动物系……

    变动物就算了，这没啥用，如果是幻兽种还好，不是的话那就没用。

    但樱雪不知道这是啥品种啊，总不能吃一口试试吧？

