    

    顺着空气中逸散的负面能量，红荼一路来到了一座无人的山谷之中。

    山谷中的植被已经完全坏死，只留下了黄褐色的石土。

    红荼的视线微转，最终定格在了某个坑洞之中。

    他抬起手，石土震荡，一个小巧的物体就飞出石土，落入了他的手中。

    “哦豁，好久不见。”红荼露出了一个不怀好意的微笑，“闪光剑。”

    没错，此刻被他捏在手里的，正是属于戴拿的闪光剑。之前那个求救声，真是飞入了黑洞之中没了消息的飞鸟。

    落入了熟悉的黑暗手中，闪光剑亮了亮，然后蔫哒哒的暗了下去。

    “光能量耗尽了啊。”红荼将闪光剑收起，看向了山谷中央的那个巨大的“蛋”。

    那蛋是半透明的黑色，里面栖息着虫子一样的可怕生物，它蜷缩成球状，一起一伏，呼吸悠长，一看就是成长健壮的怪兽。

    而在蛋的不远处，戴拿的石像以两脚分立，两手高抬的姿势躺在那里，显得极其悲壮，且可怜。

    红荼假惺惺的说道：“可怜的戴拿，居然被吸干了能量，变成了这副模样。”

    黑暗圆环亮了亮，十分赞同红荼的话。

    “走吧，去见见我们的绑票……啊不是，是合作者吧。”

    “……！”

    ……

    百特星人，是比芝顿星人还要棘手的家伙。

    曾经的芝顿星人以杰顿怪兽闻名宇宙，直到后来，百特星人也掌握了芝顿星人训练杰顿怪兽的方法之后，让宇宙人闻风丧胆的，就变成了百特星人。

    而百特星人也是一种极有野心的恶劣宇宙人。

    曾经，百特星人一度曾想过统治宇宙，为此甚至派遣了特别侵略的小队，分批带着杰顿怪兽前往地球和光之国，试图消灭奥特曼。

    但最终，这些杰顿怪兽全都被光之国消灭殆尽。

    为此，百特星人不得不暂时停歇了自己的心思，暗搓搓的开始了各种研究杰顿怪兽的计划。

    就如这只百特星人，他无意中得到了一份关于海帕杰顿的培育书，于是就立即找了一个没有被光之国染指的宇宙来进行他的培育计划了。

    而也是出于某种执念，他选择了地球，也就是这里作为他的试验场。他抓捕了地球上所有的人类，呃，虽然漏了那么几只，但他的确算是抓捕了一个星球的生命体，用来培育自己的最强怪兽。

    显然，成绩斐然。

    尚还在孵化期的害怕杰顿居然就直接干掉了戴拿奥特曼，百特星人觉得，一旦自己的杰顿怪兽成功成熟，将会是他们百特星人再次攻占宇宙的时候！到时候，别说什么光之国了，就算是那个新蹦出来的“帝国”也不过是他们百特星人随手就能覆灭的东西！

    想到这里，百特星人就忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，什么黑暗之王，什么黑暗皇帝，什么光之国的奥特警备队，在我们的海帕杰顿面前，都不过是食物罢了！哈哈哈哈哈哈！”

    “哦？真的吗？”出现在百特星人身后的红荼幽幽的开口，“那么，能分我一点吗？”

    “分什么分？都是我们……诶？”

    百特星人一愣，哪来的声音？

    他愣愣的转头，结果就对上了红荼的脸。

    “啊！”百特星人被吓得后退了一步，双手护在身前，惊声尖叫。

    “闭嘴！”红荼捂了捂耳朵，没好气的打断了这个家伙。

    “你你你你……！”百特星人指着红荼，吓得半天说不出话。

    “我我我我，我怎么了？”红荼走上前，眯起了猩红的眼眸，“难道说，你认识我？”

    他打量着这个家伙，意外的挑了挑眉。

    红荼认识这个身穿红银两色铠甲，戴着装有四根尖刺的头盔的家伙，或者说，是他是认识百特星人。

    在帝国收集到的黑暗星人的资料里，有一页是专门提百特星人的。

    而关于百特星人，资料里有一句话是这么描述的——取代芝顿星人，并且将杰顿怪兽真正变成宇宙噩梦的恶劣宇宙人。

    听到红荼的提问，百特星人秒变谄媚：“居然是伟大的黑暗之王大驾光临，有失远迎，有失远迎~”

    声音谄媚，甚至可以说是十分狗腿，讨好的意味不要太明显。

    红荼倒是不意外这家伙的态度。

    关于百特星人，还有一点更为宇宙人津津乐道，那就是百特星人本身的战斗力——标准的战五渣。

    据说……就连一只皮古蒙都能追着一个没有装备的百特星人揍。

    红荼伸了个懒腰，坐在了一旁的椅子上，毫不客气的打量着他所在的地方。

    这是一艘飞船内部，而是一艘极其豪华的飞船内部。

    飞船的外层是由特殊荧光矿石制造的，整个飞船呈现一种圆盘状，闪烁着蓝色的微光，看上去精美且高大上。而飞船的内部，装潢更是精致非常。

    控制台是完美的原形，包括大厅都是，从飞船的控制台来看，这艘飞船加载的武器也十分强大。而在大厅的后方是奢华的休息室，里面配备了游戏设备和娱乐设备，简直不要太豪华。而在飞船周围的小型舱体内，装了很多的小型无人飞船，都是武力值一流的高科技武器。

    显然其是一个喜欢享受，并且谨慎的家伙。

    但奈何他遇见的是红荼这个能直接悄无声息摸到他大本营的黑暗大boss。

    “黑暗之王？”红荼不善的看着这个家伙。

    而危机感爆棚的百特星人也十分机智的开口：“是王，您是宇宙中独一无二，至高无上的王！所谓的‘黑暗之王’根本配不上您的身份！”

    这也是一个马屁精呢。

    红荼眯了眯眼睛，最后也在称谓上再纠结什么，而是双腿交叠，一副大爷的模样：“说说吧，你所培养的那只怪兽。”

    百特星人心中立即叫苦不迭，但表面上却两手搓了搓，十分狗腿的凑到红荼的身边，开始给红荼介绍起来：“这是海帕杰顿，是目前为止杰顿系列怪兽中最强的个体……”

    似乎是谈到了他擅长的领域中，百特星人说着说着就忍不住侃侃而谈起来，从杰顿怪兽的潜力讲到了海帕杰顿的能力，从黑暗星人的负面能量讲到了地球人类潜藏的力量，最后甚至讲到了黑暗力量的研究中。

    红荼有时候会插上一句，完美的让百特星人彻底化为了一个研究狂人，兴致勃勃的开始和红荼探讨起来，甚至忘记了红荼的身份。

    目瞪口呆的黑暗圆环：“……”        

