    “是！”

    那些守卫小兵则是松了口气，拿出一个东西。

    一拉后，一个东西飞上了天，炸开后形成图案。

    这是在召其他守卫过来了。

    那么，是时候撤了。

    这一波，那就不是十来个守卫了。

    “呼！”

    小洛樱喷吐火焰，给苏白掩护。

    而苏白，则跑进玩家群中手中喋血呲牙再度萦绕灿烈红芒，在蓄力。

    一秒后，斩出！

    15米内，清空。

    又是几十个玩家被一刀斩命！

    “废物们，告辞！”

    苏白狂傲一笑道，一个跳跃，就落在了小洛樱背上。

    “呼呼！！”

    不用苏白吩咐，小洛樱就振翅，狂风呼啸。

    载着苏白，迅速飞远。

    苏白在这主城中杀了数百玩家，却安然退去，只留下这一地狼藉。

    “呼呼……”

    地上，那些守卫眉头狠皱，气息波荡起伏。

    这太耻辱了！

    这么多人，却拦不住一个人！

    但，小洛樱已经是急速飞远了。

    任他们再怎么跳脚，都无用。

    “特么的！这么多人，拦都拦不住他！”

    “草！”

    “白白让老子掉了两级！”

    “杀了人，装了比，还特么跑了！”

    “杀了快上百玩家了，居然让他施施然的跑了！”

    “真是日了狗了！这么多人拦不住一个人，真特么丢人！”

    “……”

    玩家们看着苏白的飞走，面色那叫一个不好看。

    一阵青一阵白的，面色无光。

    又是羞愧又是愤恨。

    ————

    “爽！”

    高空中，苏白轻吐一口气，浑身澎湃的热血渐平复。

    这一场，真是杀酣畅淋漓，杀嗨了！

    稍过一会儿，苏白就将这事抛开在脑后，寻思了起来。

    他现在，暂时没可去的目的地。

    苏白来四象圣殿区域，目前有五个目标。

    一，杀肖庞光。

    二，去太阴圣宗和太阳圣宗，这是为了现在存放在丹田中的太阴太阳之力。

    三，去雷云涧，这是为了那雷灵元素心。

    四，把辰皇的女儿抓回来。

    五，杀了钱列羡！

    ……

    一个个来。

    这其中，最简单最好搞的，自然是肖庞光。

    当然，肖庞光在哪儿，苏白还不知道。

    但上官清裳应当是知道的。

    不过，这倒是先不急。

    因为……

    BUG！

    又蓄满了！

    “让我想想，该卡什么比较好？”

    苏白托着下巴，打开背包，看着背包里的东西，沉思了起来。

    苏白的目光，从一个个东西上略过。

    除却装备、除却佩戴上的东西，苏白现在有：

    雷灵元素心*1、暗灵元素心*1、黄灵币*8，玄灵币*1049、修罗玲珑心*1、彼岸任行令*1、一爱永记*1、空之门·仿版*1、天外坠落的一颗种子*1、阴阳双鱼*1。

    ……

    “唔！”

    看着背包，苏白的目光，凝聚在了道具：【空之门·仿版】上。

    【空之门·仿版】

    等级：无等级物品

    品质：稀有

    类别：消耗品

    次数：2/5

    详情：确定一个地点，使用该物品，会展开空间之门，穿越空间抵达目的地。

    注：目标地点必须曾亲自去过。

    ……

    虽然限制有点大，但毫无疑问，这是个好东西！

    可惜是仿版的，只有5次机会，用完了就没了。

    现在也只剩下两次机会了。

    所以，苏白现在就有个想法！

    这仿版，能不能……

    卡成真的？

    “有意思的想法，试试看！”

    苏白点点头，触发BUG窗口，默念：“把空之门升级成真货！”

    念头落下后，这空之门道具，突然发光！

    释放着淡淡的红芒，这是稀有之物的光芒。

    再过少许时间，像是被注入了力量，空之门散发的光芒慢慢改变。

    慢慢的，最终，变成了灿烂的白银之光。

    【创造成功！】

    成功了，苏白怀着激动的心情，打开了现在空之门的信息。

    【空之门·真】

    等级：无等级物品

    品质：白银

    类别：道具

    次数：5/5

    详情：确定一个地点，使用该物品，会展开空间之门，穿越空间抵达目的地。

    注：目标地点必须已知。

    注2：次数使用后，立刻进入能量积蓄期，时间为60分钟。

    很棒！

    虽然还是只有5次机会，但只需要60分钟，就能恢复次数。

    这下，往返飞云皇朝，去任何地点，都不是难事儿了！

    搞定这个后，苏白联系上官清裳。

    这自然是要问肖庞光的位置在哪儿。

    上官清裳这么恨他，应该会留意这些。

    “嘟嘟……”

    电话通了，那边传来上官清裳那天然自媚的声音，“大佬，找我有什么事吗？”

    “嗯啊。”

    苏白点头，然后问道：“我现在在四象圣殿，你应该知道小膀胱的在哪个主城吧？”

    “诶？！”

    上官清裳人一呆，懵懵地问道：“你在四象圣殿？不是不能去别的国么，你怎么做到的？”

    苏白去了四象圣殿的消息，只是区域通告而已。

    他也才刚来，没那么快宣扬出去，所以上官清裳还不知道。

    苏白道：“不要在意这些细节，你知道小膀胱在哪儿不？”

    “嗯！我当然知道！”

    从震惊中回过神后，顿时，她的神色渐渐充斥兴奋、激动、仇恨！

    想到肖庞光等会儿被苏白收拾的样子时，她就忍不住觉得神清气爽！

    当下，上官清裳激动地道：“他游戏里的ID叫‘笑天下’，在一个叫源河巨城的主城里！”

    笑天下？

    眼熟啊！

    苏白想了想，发现这不就是排行榜上的那人么。

    打开排行榜一看，果然如此。

    No.10【笑天下】

    等级：LV49

    职业：噬魂猎手

    哟，还是个隐藏职业。

    有意思。

    苏白关闭排行榜，说道：“好，我知道了，挂了。”

    说着，就准备挂断电话。

    “诶等等！”上官清裳则连忙阻止他。

    苏白问道：“怎么了？”

    “没什么，就是……谢谢你！”

    上官清裳以非常认真的语气说道。

    语气中，都不单单只是感谢了。

    更有缕缕说不清道不明的情绪蕴含着，深沉而隐晦，她不敢多过表露。

    “哈~~”

    苏白一笑，道：“没什么大不了的，我可没有放过黑我的人的爱好。”

    “嗯！大佬加油，狠狠收拾他！”上官清裳有些恶狠狠地道，语气中压抑着怨恨之气。

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，而后，就挂断了电话了。

    拿出地图扫了扫，定位到源河巨城野外。

    再拿出空之门，使用。

    “嘭！！！”

    身前的空间嘭的一声，出现形成一道传送门户。

    苏白将小洛樱和小雪收入宠物空间，进入门户中。

    .

    .

