    但不管是何想法，现在他不也想着找对方吗？即是达到自已所愿，那管此人来此做甚干什么。

    两个各怀心思之人，便热情的寒暄着，接着近乎于并肩直向着尚书办公的厢房而去。但若是仔细的观察的话，还是会发现，沈傲始终落后芮不通半步，这可是应有的尊敬，这些规矩沈傲自然是懂得的。

    这一幕，同样被不少户部的官员看到。其中有羡慕、妒忌、眼红甚至是暗恨不已，一时间众人是心思各异。

    但不能否认的是，沈傲这一次在回到户部的时候，身份地位都有了很大的提升，在也不是以前那个任谁都想着去拿捏一下的少年国公爷了。

    ......

    襄王府。

    襄王自从于早朝回来之后，就砸了许多的东西。甚至还有两名女仆因为替其按腿时，力度没有掌握好，直接被踢倒在地上，随后被唤来的太监总管王玉拖下去，棍棒伺候着。

    襄王的确是心中有火。

    原本以为，沈傲这一次欺骗了众臣，是一定被重处。面对着重臣的要求，即便是父皇也不好多去袒护。

    只要沈傲被重罚，大乾钱庄就将必倒无疑，他便可以从中所获颇丰了。

    可谁又想到，沈傲竟然真的完成了自已的承诺，真的去了蛮地，还打败了蛮人，硬是逼着对方不得不停战，接受和平。

    别的可以造假，国书不会有假。先不说如果沈傲这样做了，一旦证明是假的，他将无法在存立于世。单就说父皇是那么好骗的吗？倘若国书有问题，他又怎么会拿在朝会上，给大家阅览？

    “这个沈傲，当真就那么厉害，连一向无敌的蛮兵也不是他的对手吗？如此一来，还怎么制约他？”襄王座在那里生着闷气，脸色极为的难看。

    以前被沈傲搏过面子，还砸过座驾。不夸张的说，沈傲就是襄王心中的痛，那种不杀而不快之痛。

    沈傲不倒，他这襄王的面子便会难看。别人不时说起来时，提到自已不管表面上多么的尊敬，怕是心中一定是腹议不止吧。

    连一个世袭的国公都收拾不了的襄王，还想去做太子？

    还想以后去君临天下吗？

    沈傲的存在，就像是一面反对自己的旗帜一般，越是高高飘扬，他的心中就会越发的不舒服，久而久之，他的威信也会大失，对于他掌控更多势力就会成为一个坚定的绊脚石般存在，让他愤怒不已。

    “这个沈傲，你怎么不去死？”

    “还有蛮人，不是一向自称蛮骑无敌吗？为何连一个少年都收拾不了，还反被给收拾了，当真是一群无用的蠢货。”

    襄王还在心中骂着，骂着别人的平庸，骂着他人的无能，却不想自已的本事也是平平，不然的话，何需把收拾沈傲的这件事情寄托于别人的身上呢？

    襄王更不知道，随着沈傲的回归。接下来他在大乾钱庄先期占的那些便宜都将要被吐出来，还要付出惨重的代价。

    ......

    庆王府。

    庆王倒是没有去砸东西，但也面深沉如水，还是让府中的仆人们个个是小心翼翼，生怕说了什么错话，办了什么错事，而惊扰到殿下，会被治罪。

    或许是因为腿跛的原因，庆王要更为成熟一些，他见惯了太多人生不如意之事，早已经是习惯了。

    但沈傲打败蛮人的事情，还是让他感觉到悲愤，感觉到不知所措，感觉到怒火中烧。

    一直以来，庆王都在想办法与蛮人交好。为的就是希望他们可以支持自已去争夺大乾皇帝的宝座。为此，哪怕让他付出一些代价也是愿意的。

    不夸张的说，像是前太子身后有晋王、襄王身后有齐王一般，庆王的身后就是蛮人。

    虽然蛮人并没有起到什么实质性的作用，蛮人也从来没有公开的说过要支持庆王的言论。但这并不妨碍他自己这般去想。

    但就是这个被他倚为坚强后盾般的存在，硬是被沈傲给打败了，给破坏掉了，这让他如何不气、不怒、不恼？

    之前还在想着，只要与蛮人处好了关系，关键的时候，蛮人可以在边疆搞出一些动作来支持自己。可是现在，他们被沈傲打败了，签定了和平相处的条约，那在有事情还怎么去指望他们，还如何能指望他们？

    想到自已最大的倚仗就这般没有了。庆王不由生出了一种无力的感觉来，他似乎看到那皇帝宝座距离自已已经是越来越遥远了。

    “殿下，范大人来了。”就在庆王还想着心事，感觉到心如死灰的时候，下面来人禀报着。随后当朝左仆射范师通这便已经大步进入到正厅之中。

    做为庆王的老师，又是庆王坚定的支持者，范师通有着随时可以进入庆王府的权力。所以当他出现在庆王身前的时候，其它的奴仆们没有感觉到一丝的不对，相反，大家还识相的退了出去，将空间完全的留给了两人。

    “老师来了。”尽管心中有气，但应该有的礼节还是不能忘，庆王这便起身向着范师通做了一揖。

    “殿下座吧。”范师通轻点着头，随后也向正座下的庆王做了一揖，前面是师徒之礼，后面是君臣之道，这便是规矩。

    随后，两人这便座在了一起，在然后，范师通注意到庆王一脸的铁青之色后，轻轻摇了摇头，自已这个学生，养气功夫还是不够，还是要多多锤炼才能成器。

    “殿下，这一次忠国公虽然出乎所有人的意料打败了蛮人，看似对于我们不利，但何偿又不是一个机会呢。”一开口，范师通便是语不惊人死不休般的说着。

    原本已经对前景不抱有幻想的庆王，双眼正迷离之时，忽听到范师通的话，便是整个身子猛然间一滞，那是因为太过激动所为，“老...老师，您才刚说的是什么？”

    知道庆王已经听清了，只是不太明白而已。范师通这便嘴角带笑，露出了一股自信般的笑容解释着，“殿下。蛮人好勇斗狠，但这并不能说明他不能败。战场之上，历来不是谁强谁就一定会赢，以少胜多者，以弱胜强者，历史自古有之。这一次蛮人败了，也没有什么好气馁的，只要主力仍在便好。再说了，现在蛮人被打败了，于我们而言其实也是一个好机会呢。”

    “哦，老师此言何意？请为学生解惑。”庆王已经放弃了自已皇子的身份，这一会完全是小学生求教的模样。

    对于庆王的态度，范师通很是欣慰，这一次来就是为其解惑的，有些话自然不会藏着掖着。“殿下。想蛮人一向骄横，一幅不把其它人看在眼中的模样。这般的态度下，即便是与我们结盟，也是要由他们来占据着主导地位，如此一来，时间一长对我们可是不利的。我们也只能任其欲取欲夺不是。可是现在，他们被打败了，他们强盛的局面便被打破，这并非是什么坏事呀。”

    “自古云，雪中送炭难为可贵。这个时候的蛮人不正是需要别人去帮助的时候吗？如果我们现在还不改初衷，继续给予其帮助，与其结盟的话，不仅可以更容易的获得好感，怕就是主动权也可以争取一二的，殿下认为呢？”

    要说不愧是百官之首，范师通的确有其本事。可以将不利的事情变为有利，这个本事便非是庆王这般的毛头小子可比。

    原本庆王还是昏沉沉的模样，可是这一会整个人又变得精神了许多，双眼中也多出了一些的光泽，“老师，您是说，蛮人这条线我们不能断，不仅如此，还要加强联系吗？”

    “没错。”露出了一个孺子可教的目光，范师通点了点头。“这一次蛮人是被打败了，但不是被我们大乾打败的。要知道这一次陛下可是没有给那小子一兵一卒，有了战果也不应该算是大乾的才是。所以认真说起来，蛮人是犯了轻敌的错误，输在了忠国公的手中。而除了忠国公之外，大乾其它的将军领兵与蛮人一战，依然是胜负未知。那你想，如果我们可以帮着蛮人把忠国公给收拾了，岂不是帮助他们推倒了最大的障碍，他们还会不感谢我们吗？”

    “厮！”

    倒吸一口冷气的庆王，用着惊讶般的目光看向着范师通，此刻他感觉到眼前似乎又有了一条光明大道可直通天庭一般。“老师说的极是，是学生思想狭隘了。”

    “呵呵，只是你经历的事情还少而已。但要记住，以后遇到了挫折，不要气馁，要多从发生的事情中看到有利于自已的一面，并善加利用。如此一来，机会就会出现了。”

    “是，老师教晦的是。即如此，本王马上就安排人去驿馆中探望蛮使，加深一下双方的感情，在把老师的想法告诉对方。”庆王也是下了决定，即然已经与蛮人接触上了，当然要想办法稳固这层关系，而不是一遇到困难就想着改变主意。做事情没有长性之人，又岂能把事情做好？

