
　　虽然被人拎着摔到了地上，但是沐翎并不在意。他只感觉到兴奋和高兴，憋闷了这么多日子，她终于抓到沐清漪的把柄了。沐清漪害得他有多惨，他只会要这个女人比他更惨。原本以为她毁容了，没想到竟然又被她给耍了，这一次，他一定要让沐清漪身败名裂，被万人唾弃！

　　容瑾低头扫了一眼地上的人，笑眯眯看着沐清漪道：“怎么办？清清。被人看到了哟？你是想要嫁给本公子呢还是想要杀了她灭口呢？”一边说话，容瑾一边眼巴巴的望着沐清漪，眼睛里仿佛在说嫁给我吧嫁给我吧。

　　沐清漪同样也在打量着沐翎，认真的考虑了一会道：“还是杀了吧。”

　　容九公子伤心欲绝，沐翎惊骇欲裂。

　　“你竟然宁可杀了你二哥也不肯嫁给本公子？”

　　“你敢杀我？”

　　沐清漪平静的看着两人，容九公子见演戏无效，只得撇了撇嘴角，对无情挥挥手道：“算了，去吧，下手干净点儿。”

　　“你……你们……”沐翎惊惧的道：“这里是皇宫，你们不敢在这里杀人！”容九公子嗤之以鼻，“真是个傻瓜，本公子若是你才不会在这个时候大吼大叫，不是等着被人灭口么？等你死了，记得告诉阎王爷你是蠢死的。”

　　“救……”沐翎惊恐的大叫。

　　身后无情手指一动，轻轻在他背后的穴位上弹了一下，原本想要呼叫的人立刻昏死了过去，“公子，杀了么？”

　　容瑾没好气的扫了他一眼道：“难道留着他说清清的坏话么？”沐清漪神色淡定的看着他：你确定不是他说你要谋杀北汉烈王的事情么？

　　不管是为什么，沐翎这个人显然是不能留了。容瑾挥挥手示意无情去办。看着无情拎着沐翎消失在假山后面，沐清漪微微叹了口气，原本她还没有打算这么快杀了沐翎的。不过……早晚都要对肃诚侯府的人动手，早一些晚一些也没有区别了吧？那么……就从沐翎开始吧。

　　“清清不用怕，清清先杀谁，公子都会为你做的妥妥帖帖的。”容瑾柔声道。沐清漪清清摇了摇头，道：“咱们走吧，万一再被人看到了麻烦。你也别胡闹了。”

　　“胡闹？”容瑾不解。

　　“北汉烈王！”沐清漪咬牙道。哥舒翰若是那么好杀这世上早就没有这个人了，还能轮得到容瑾来杀，“我跟哥舒翰没什么关系，你在胡闹我要生气了。”

　　容九公子有些委屈的皱了皱眉，指控道：“清清老是对我生气，却总是对哥舒翰笑。”沐清漪没好气的瞪着她，难道这是她的错么？某人怎么不想想自己成天气人的事情？见她真的要生气了，容瑾立刻改口道：“好嘛，不杀就不杀。揍他一顿总可以吧。”

　　“你打得过的话。”对于哥舒翰北汉第一高手的实力沐清漪还是有信心的。至于容瑾那时不时病歪歪的身体……受够了教训应该就知道有些胡闹是不可以的了吧？23sK.com

　　华皇寿辰的宴会是从傍晚时候开始的，一直将会持续到子夜时分。原本宫门应该在每日日落之时便落锁，也只有在宫中举行大型夜宴的时候才会一直推迟到深夜。

　　因为京城所有三品以上的官员和女眷都能够出席宴会，再加上特别受到邀请的各方名士，各国使臣，整个宴会加起来竟有上千人之多。宫中的宫殿自然是坐不下这么多人。宴会被安排在了御花园东侧的皇极殿。这本就是一个专门用来举办宴会地方，当然能够进入殿内就做的一般都是二品大员或者有爵位的权贵们。一般的官员以及世家纨绔就只能坐在外面了。

　　沐清漪并没有跟肃诚侯府众人坐在一起，而是被长公主拉着一起坐在了众位公主中间。华皇现在还活着的有十几位皇子和九位公主。最年长的如福王和长公主，都已经年过三十了。最小的公主和皇子却还不过三四岁的模样。坐在明微公主下首的几位公主分别是三公主明玉公主、四公主明月公主和五公主明慧公主。再往下还有八公主九公主和十公主，另外两位小公主十二和十三公主都猜三岁，生母位份也不高，被奶娘抱着和生母坐在一起了。

　　众位公主都是大家熟悉的面孔，但是公主群中突然出现了一个陌生的容颜自然是备受众人瞩目的。许多宾客看到坐在明微公主身边一身郡主服饰的黄衣少女都不由得暗中猜测这少女的身份。倒是那些名命妇们早先就见过沐清漪了，虽然惊异于沐清漪美丽的容颜，倒也显得从容的多。不一会儿，沐清漪的身份就已经传遍了整个大殿。不少人看着与明微公主淡然说笑的美丽女子，心中打起了各自的小算盘。陛下亲封的长宁郡主，还是肃诚侯府的嫡女，柔妃的妹妹。之前虽然听说被毁容了，但是现在看上去哪儿有半点毁容的模样？即使是坐在雍容美丽，贵气天成的公主们之间，竟然也丝毫没有被比下去的模样。而且，看几位公主的态度，陛下想必对这位长宁郡主是十分喜爱的。

　　跟着明微公主一进门沐清漪就察觉了有许多目光一直盯着自己打量。不过其中最热烈的目光大概要算是坐在靠后一些位置的沐长明了。看到沐长明惊骇的神色，沐清漪就忍不住想笑。想必是宴会前沐长明一直没有去见柔妃，才导致了他一直都不知道这么重要的消息吧。想到此处，沐清漪还不忘对着沐长明淡淡一笑，如愿的看到了沐长明脸色更加僵硬起来。

　　华皇和太后皇后还没到来，大殿里一边热闹。坐在前面的各国使者都是由几位皇子王爷作陪。使者中唯一的两位女眷淮阳公主和永嘉郡主也都坐在各自的皇兄身边，公主们倒是乐得清闲不用作陪了。

　　沐清漪扫了一眼对面沐长明的席位上，只有沐琛坐在沐长明的左手边，沐翎却是不见人影。沐长明脸上似乎也没有什么着急的神色。沐清漪沉吟了片刻便明白了，沐长明想必是以为沐翎被安排了坐在外面。毕竟坐在殿内的或大或小至少身上都是有着官衔或者爵位的，而沐翎现在是个白身按理确实是没有资格坐殿内。想到明天沐长明得知了沐翎的死讯或有什么样的表情，沐清漪突然觉得心情更好了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第152章 宫宴前，不讲理的容九公子(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 