    英国，最大城市普瑞恩。

    无数的车辆穿流之间，一群身穿黑衣带着头罩的男人提着鼓鼓囊囊的背包冲进街边的一家银行总部中。

    “趴下！趴下！都给我趴下！！”砰砰！

    枪声瞬间引爆了周围所有人的神经，尖叫声马上响起来，但马上被压住，几个保安从两侧包围过来，手里的手枪正要抬起，马上被两声枪响击倒在地。

    这一幕再度引来细微的尖叫声。

    银行里面还有正在取钱办理业务的人，还有柜台的营业员，营业员隔着厚厚的防弹玻璃迅速冷静的按下警报。

    呜~~~

    刺耳的警报陡然响起，整个银行卷帘门迅速自动放下。

    “弄掉他。”黑头罩首领男子丝毫没有惊慌，低声冲同伴说了句。

    他的一个同伴嘿嘿一笑，从腰间取出一个东西，往门口一丢。

    那个黑东西顿时高速转动起来，并发出淡淡额红光，这红光直接让卷帘门停止了下拉，而是反而往上收回起来。

    黑头罩首领走到柜台前，和里面的柜员面对面。

    嘭！

    他的手瞬间砸碎玻璃，十多厘米厚的防弹玻璃，直接笔直的抓住了里面柜员的脑袋。

    啪的一下，头颅在他手下爆成一团血雾。

    “啊啊啊！！”边上的一个女柜员大声尖叫起来，恐惧在这一刻瞬间蔓延开来。

    连防弹玻璃也无法阻止那个人。

    头领带着面罩的面孔可以看到清晰的笑容。

    “来吧...来吧.....嘿嘿嘿，卡丘迪斯...你该怎么做呢？”

    他身后的十多米黑色面罩迅速开始有条不紊的在银行内部安装起什么来。

    十多分钟后。一行人冲出银行，冲进街边的一条死胡同内，仿佛失踪一般。再也没有出现过。

    轰隆！！！

    一声震耳欲聋的爆炸声，普瑞恩最大的英国百亿银行总部就此化为一团火海，整个银行大楼从一楼开始折断，轰隆一下歪倒下来。

    数十米高的银行大楼仿佛一个垂死的巨人，带着庞大的阴影坠落跌倒下来，狠狠压向下面的街区。

    轰！

    破碎的玻璃墙壁四处飞溅，水泥和水泥之间碰撞。车辆被狠狠压扁，有人来不及跑出来，被直接埋进大楼下方。也有人被擦中一点，鲜血淋漓的爬着离开，周围人大声喊叫着，有的拿出手机拨打急救报警电话。有人躲进坚实的墙壁后面。更多的人是疯狂逃窜。

    ***************

    “2411年7月21日正午时分，英国最大城市普瑞恩莲花街区十字路口，发生特大恐怖爆炸袭击案。英国百亿银行总部大楼被爆破倒塌，现已造成数十人死亡，上百人受伤，具体事件正在调查中，据知情人透露，恐怖分子全部都头戴黑色面罩。手法老练，极类似前一次加特林枪击案主谋等人....”

    电视里的新闻主持人正在报道着案件的最新进展。

    一间酒店的昏黄豪华房间里。

    一个上身**。手臂上纹着黑龙刺青的金发男子正静静看着新闻，他金发披肩，披着一件白色浴巾，双腿搭在沙发前的茶几上，整个人俊美而慵懒。

    “看来他们干得不错。”不远处的浴室里传来女人的声音，柔和而富有磁性。

    “好像是。”金发男子点头。“想想对面也差不多该有动作了。”

    “你是怎么安排的？”

    “不是早就定好了吗？”金发男子表情微微滞了滞。“就算他是我叔叔，选择了立场，就要为此付出代价。”

    浴室里顿时传出一阵阵笑声，女人似乎很满意。

    “这只是一个小小的序幕而已。”男子低声说着。

    密党和明党的争斗才刚刚开始。

    ***********************

    安宁之森

    一处明党从未被发现的神秘之地内。

    这里是地下最尖端的高科技基地，黑色的墙壁，黑色的地面，黑色的天花板，到处是坚硬的石头光滑石质，上边有的刻画着鲜红的丝线，单调而重复。

    基地最中心的一间会议室内，一张张高大黑背椅上，正坐着一名名西装革履的男男女女，他们交头接耳，正低声谈论着什么话题，有的眉头紧锁，有人则目光注视着主事者，也有人拿着电话在微微点头接听。

    坐在长桌最中间前端的，是个穿黑条纹西装的白发男子，他如同艺术家一般，留着绑成马尾的白色长发，双手十指交叉，放在身前桌上，表情肃穆而淡然。

    会议室内低沉的议论声不绝于耳，他却仿佛丝毫没听到一般。

    “最近发生了很多事，美洲方面出现密党成员异常波动，女巫们也频繁接头，我已经在采取一定量的预防手段了。”右侧的一个眼镜斯文女子开口说。

    “亚洲这边失踪案还没弄清，并且有逐年上升的趋势，我们高等人手不足，希望总部能够派出特派员支援。”一个黄皮肤的中年男人低沉说。

    “等会送一份书面申请过来。”白发男子点点头，“美洲方面措施不要太激进，尽量温和一些，主要前提是保护普通民众不受惊扰。”

    “明白。”

    “太空总署这边需要追加经费，我们有了最新最大的突破进展！”一个白人大胖子锤着桌子大声喊。

    “你哪年没有大进展？”有声音嘲笑。

    “今年是特殊的！”胖子争辩。“经费！我们要经费！只要有足够的经费，我们马上就能实施星球环境改造计划！到时候第二个地球指日可待！”

    “这话你都说了多少年了？十年？二十年？还是一百年？”坐在他正对面的冷艳女子不屑道。

    “你！！”胖子大怒。

    “太空探索这方面。经费确实需要很多，这个我们不方便太过干涉，你可以找各国政府代表们协商。”白发男子摇头微笑起来。

    “英国这边...爆炸案是不是他们弄出来的？”白发男子看向桌子最后的一个沉默寡言的黑发男子。

    “是的。是密党三摩罗之一的手下，这次是我的失职。”黑发男子低头抱歉道。

    “三摩罗....“白发男子手指轻轻在桌面上敲击，一时间敲击声仿佛带着某种魔力，顿时让整个会议室平静下来。

    “这件事就由我来处理吧。”黑发男子低声说，“还有红月大人在那边，必要时我能否向他请求支援？”

    “可以，如果他愿意的话。”白发男子点头。“这件事必须尽快压下来。以免造成更大的恐慌。”

    “明白。”

    “今年的全民教育选拔指标太高了点，我们这边恐怕会有些困难....”新的一人开始发言，按照座位顺序。

    “选拔考核。今年的指标是精密计算过的，达不到标准的情愿不要，正好我们新人类的进化者数量需要严格的把关。”白发男子抬手示意下一个。

    “大西洋部分群岛国家发现超自然现象需要调查，有可能引发火山喷发。甚至大海啸。”

    “这个上次的特派不是去了吗？”

    “很遗憾。特派员至今下落不明。”

    “让巴丹斯去，他正好闲着无聊。你去给他说是我的意思。”

    一项项申请提议，询问个案，纷纷被提出来。

    密党的爆炸案只是其中一个很小的部分。

    但谁也没注意到，先前负责密党爆炸案的那个黑发男子，此时低垂的眼中陡然闪过一丝红芒。

    ‘密党确实没有‘大’的动作....只是稍微清扫一下英国地区的小虫子而已。

    至于红月大人，作为明党领袖之下最强战力，红月身为第二死徒。可是需要好好款待的...

    其余两个死徒大人联手如何？’

    黑发男子嘴角微微上翘。

    ************************

    ‘死徒共有四人，亘古不变都是这个数量。明党有两人。密党有一人，还有一人神神秘秘，很难被发现行踪，属于中立阵营。’

    坐在回程的飞机上，加隆静静翻阅着手里的那本ag赠送的黄皮古卷书。

    坐在普通舱里，身边是个秃顶老头，正取下眼镜细心的用眼镜布擦拭，前边的一对小情侣低声笑闹着，身后两个年轻女孩似乎们第一次坐国际航班，很是新鲜的聊着天。

    处在这样一个普通平静的环境，加隆感觉仿佛手里的古卷就像奇幻电影里的剧本一样，没有半点真实感。

    他仿佛就是个普通的美国大学生，正拿着一本充满想象力的故事电影剧本小说，正细细的阅读着，仿佛那里面的世界和他完全没有丝毫关联。

    加隆侧过头看了眼边上的老头，这家伙冲他友善的一笑。低下头戴上眼镜，抽出飞机上的报纸自顾自的看起来。

    回过神，他继续开始阅读古卷上边更新的内容。

    这本古卷ag每隔一段时间就会在上面更换一部分新内容。

    ‘我的同盟告诉我，那个最神秘的死徒或许就要出来了，这将打破明党和密党之间的平衡。’

    ‘但明党有着第一死徒，号称最强大死徒的苍白卡斯汀在，还有第二死徒红月也在，优势不会一下就打破。’

    加隆翻开下一页。抽出衣兜里的一支中性笔，他在书页上慢慢写起字来。

    ‘你的同盟是什么？’

    那边没有回答，ag或许现在没有打开书页。

    加隆也不在意，继续阅读下面的新内容。

    ‘在梦中想起或者意识到自己在做梦，这是你要做的第一步。’ag似乎开始教授他们力量体系的第一点。

    ‘很多人最大的麻烦，是在梦境里根本意识不到自己是在做梦，他们会在毫无防备的情况下被环境套出自己最大的秘密。比如表面上四周一片安静无人的环境，比如一个看似安全密闭的房间，这样的骗局太多了。’

    ‘而你现在的关键，就在于那个标记你的死徒，正随时在关注着你，你必须先要擦觉这种关注。他会存在于你的梦中，一旦你进入梦境，对方就会察觉。所以你必须趁着他被血族内战牵扯进去的时间，找到他留下的引子，摧毁它，这样才能让你摆脱他的监控。’

    加隆放下书，陷入思索。

    这个世界的血族完全和以前世界的血族不同，这里的血族明显是操纵意识的大师，他们游离在现实和梦境之间，寿命极长几乎看不到尽头，是极其诡异强大的存在。

    这种力量或许会给她带来意想不到的收获也说不定。(未完待续。。)