    林湘冲过澡之后，站在浴室里，低头看了一眼自己身上薄薄的半袖小棉衫，还有她膝盖以上的短睡裤，整个人都不好了。

    她怎么把这茬给忘记了？

    现在怎么办？

    郁海生那头狼就在外面，她穿成这样不是羊入虎口吗？

    林湘正在浴室里纠结，只听郁海生站在门口问道，“湘湘，你洗好了吗？怎么半天没动静？”

    “来了，来了。”

    林湘一咬牙，拿着块毛巾就冲了出来，她本来是想快速冲到床上盖好被子睡觉的，结果冲得猛了，脚下一打滑，朝着郁海生就扑了过去。

    这下可好，春光乍泄，郁海生抱着香软的林湘，整个人都愣住了。

    “湘湘，你慢点。”郁海生声音有些沙哑的说道。

    “嗯。”

    此刻的林湘脸颊滚烫滚烫的，她差点没找个地缝钻进去。

    她推了郁海生的胸膛一把，想要赶紧逃离，可郁海生犹如一座大山一般，她根本推不动。

    感受到郁海生火热的手掌，紧紧扣在她腰上，林湘结结巴巴地说道，“海生，放开我。”

    “哦。”郁海生微微低头看着林湘娇羞的小脸，只感觉心中好似揣着一只小兔子一般，七上八下的。

    恋恋不舍地松开林湘，只见林湘嗖了一下从他怀中窜出去，以闪电般的速度，跑到床上盖好被子。

    可林湘跑得再快，郁海生也把该看的不该看的全都印在脑子里。

    哎，媳妇在好有什么用，只能看不能吃。

    郁海生坐了那么长时间的火车，也是累得够呛，他拿了换洗的衣服去浴室冲澡。

    刚进浴室就闻到独属于林湘的味道。

    他看了一眼那块洁白的香皂，眼目暗了暗。

    林湘躺在床上本想等郁海生洗漱出来再睡，奈何郁海生洗漱的时间实在是太长了，她迷迷糊糊中睡着了。

    等郁海生出来的时候，就看到林湘把身上的被子踢掉，很是豪放地睡在床上。

    床上的床单被罩都是林湘从家里带来的，她感觉外面小旅馆的太脏了。

    虽然重了一些，但林湘有小洁癖，郁海生还是愿意帮她拿的。

    郁海生被林湘那白嫩嫩的大腿晃得眼睛发热，他赶紧把灯关掉，悄悄给林湘改好被子。

    可等他躺到床上，闻到他这边被子上属于同一块香皂的味道，郁海生差点没忍住。

    他躺在床上，看向天花板，感觉这日子真没法过了，在这样下去他得憋出病来。

    林湘睡得迷迷糊糊，就听到林柏冲的敲门声，已经凌晨两点了，他们要一起去批发市场拿货。

    从旅馆出来三人直奔批发市场，昨天他们已经在这边转了一圈，需要拿货的几家早就定好了，这个点儿过来，他们直奔那几家，倒是节约了不少时间。

    林湘先去吴月红的店铺，离这老远我看他店铺里人头攒动，挤都挤不进去。

    “林湘过来啦，这边这边。”吴月红见林湘连裤子都挤不进去，脸上全是笑意。

    就林湘这小身板，想做服装这一行可还有得苦吃。

    林湘费了九牛二虎之力终于进了铺子。

    此刻的铺子里挂出来几十件不同款式的衣服，每一件衣服上都带着标签，上面写着价格。

    林湘大概翻了一下，这里面的衣服就没有低于15块钱的。

    在农村一个工分一分钱，普通农民累死累活干一个月，也赚不了十五块钱。

    而十五块钱，只是这里最便宜的衣服。

    林湘看中的两条的确良长裙，都在三十以上。

    这个价格都比大多数工人一个月工资都高了。

    “林湘，你看着怎么样。”吴月红问道。

    “样式肯定是没得挑，只是这价格，多少有些贵。”

    “早晨第1批货价格就是贵一些，但是样式和用料也要好很多，这样你今天如果拿1000块钱的货，我给你打个9折，2000以上打个8折。”

    “这个价格，都是我店里老顾客才能拿的价，咱俩比较投缘，你第1次拿我就给你打折。”吴月红很是爽快的说道。

    林湘快速在脑海里算了一下，如果这些衣服她拿回去能用什么价格出。

    现在马上就入夏了，裙子肯定是热销品，但好看的衬衣也会有不少上班，坐办公室的职业女性喜欢。

    “行，吴姐，那我先拿2000块贵货，一会在拿点稍微便宜的。”林湘说道。

    吴月红见林湘如此爽快，直接带着她去了她家在外面的库房。

    “林湘，你自己随便挑吧，便宜货也在这。”吴玉红拉开一个有点像车库的门头房，里面全都是一包一包的衣服。

    吴月红是个做事情极为有条理的人，每一个包里面装了什么货，外面都有一件展示的衣服，上面还挂着一个小吊牌，写着衣服的尺码，颜色，数量。

    看着这些小吊牌，林湘暗暗咋舌，就吴月红这本事，以后在琼市她肯定能做大。

    林湘挑拣衣服速度很快，样式扫一眼，价格尺码扫一眼，基本就可以让郁海生和吴月红开始清点数量了。

    她尺码选的都稍微大一点点，基本都是M,L，S的都要的很少。

    “林湘，你怎么要小码的这么少？我们这里小码可是非常紧俏的。”吴玉红提醒道。

    “吴姐，我们那可是北方，大姑娘小媳妇都长得高，像我身型这么娇小的可不多。”林湘解释道。

    “原来如此，说实话从京城那边来我这里进货的，你还真是独一家。”吴月红说道。

    档口里进衣服最多的就是他们琼市周围城市的，越往北越少。

    2000块钱的衣服并不多，没一会功夫林湘就挑得差不多了。

    后面她又挑了1000块钱稍微便宜，价格在十块钱左右的衣服。

    这些衣服之所以便宜，只是便宜在布料上，款式倒是差不多。

    随后林湘又去了负一层买了1000块钱的日用品，其中口红和胭脂占据了大部分。

    夏天天气热，擦脸油用得少，她进了不少更加清爽的乳状面霜。

    “海生，还有1000块，你可以跟我哥去三楼看看。”林湘很是大方的说道。

    昨天来逛的批发市场的时候，林湘就看到郁海生和林柏冲在三楼的时候，一双眼睛都要看傻了。

    那会林湘就知道，郁海生和林柏冲应该更想做三楼这些新奇东西。

    当下最热销的，电视机，收音机，自行车，电风扇，手电筒。

    三楼各家商铺里，也是这几种商品最多。

    “海生，你想买什么带回去。”林湘问道。

    “二手电视机。”郁海生在三楼逛了一圈说道。

    “啊？”

    林湘是怎么也没想到，郁海生竟然想做二手电视机，这有点太新潮了。

