    随着传送点周围的丧尸潮被击退，流浪地球在生化危机世界的前线基地总算是开始建立起来了。

    运输物资过来的重型运载车摇身一变就成为了运载车工程机甲，开始拆除周围的建筑物，以腾出空间来进行基地建设。

    在腾出足够的空地以后，一辆巨大的超重型履带车便随着光柱被传送过来。

    这么一辆超重型履带车就占满了整个传送点，十字路口差点挤不下它那庞大的身躯。

    这玩意外形上就像是超大型的重型运载车，普通坦克甚至还没有它的履带高，看上去就像是一艘行走在陆地上的钢铁巨轮。

    这辆超重型履带车开动起来时所发出的轰鸣声，简直就像是一列火车在你耳旁经过似的，想不引起别人注意都很难。

    乔律就第一时间注意到了这辆巨大到夸张的超重型履带车，为了让它能够顺利前进，运载车工程机甲还不得不先把道路两侧的建筑物给材料，然后这玩意才能在市区里前进。

    以这辆车的体积与重量，估计就连挡路的坦克都能直接碾压过去。

    但建造如此之大的履带车到底是为了什么，就连乔律也都还不知道。

    他不禁向王磊问道：“我们有这种型号的运载车吗？”

    王磊微微一笑道：“这是我们远征军的移动建造车辆，简称MCV（Mobile Construction Vehicle），马上你就知道它有什么用了。”

    对讲机里传来驾驶员的声音：“MCV，报道！”

    “很好，开始展开。”

    随着站在超重型履带车前面的信号旗手打了一个旗号，这座移动的大山先开始缓慢地转动半圈，然后才开始变形展开。

    只听一阵钢铁轰鸣的声音响起，超重型履带车后半截车厢开始被缓慢地放下来。

    然而即便是再怎么轻拿轻放，如此庞大的车厢在落地的瞬间还是引起了一阵地震般的颤动，让站在附近的人感到脸上的肌肉在微微发痒。

    随后整个车厢便如同箱子一样展开，露出了里面极其复杂的机械结构，在经过多次翻转与折叠展开后，终于形成了如同工厂一般的构造。

    与此同时，一条巨大的机械臂从工厂的门前伸出，配合取出了工厂大门里吐出的第一块建造零件，递给了周围等待的运载车工厂机甲。

    一个庞大的前线基地建造厂，就在转眼间被如此迅速地完成了！

    此时就连乔律也忍不住想说一声“卧槽”，虽然流浪地球掌握赛博坦文明的变形机体技术已经不是一天两天了，但能够建造出如此令人心生敬畏的庞然大物出来，还是让他颇感意外。

    他也明白王磊所说的移动建造车辆是什么意思了，直接把工厂通过超重型履带车送到前线，这无疑可以大大提升前线基地的建设效率。

    现在这个建造厂便已经正式开始运行，通过投入之前运载车工程机甲拆除建筑物获得的材料，迅速地加工成所需要的建造零件，就地取材地开始前线基地建设。

    考虑到目前传送点的运输效率还不是很高，必须优先把兵员而不是建筑材料给传送过来，这种就地取材的方式可谓是省了不少事。

    同时也只有如此庞大的建造工厂，才能完成许多大型建造零件的加工。

    移动建造车辆，确实是名副其实。

    刘培强看着这么一辆基地车，也忍不住羡慕地说道：

    “好东西呀，什么时候给我们调查团也整一个？”

    王磊十分嫌弃地说道：“去去去，你们调查团要这么高调的东西干什么？找打呀？”

    对于需要尽可能隐蔽行动的调查团来说，给敌人这么大一个目标也确实是不太合适。

    王磊一直羡慕刘培强调查团的人员选拔上更加精锐，如今在武装力量上总算是找回来一点自信心。

    当然，这也是两个军团的作战定位不一样所导致的。

    有了这么一个前线基地建造厂，流浪地球在这个世界的基建工程也就能够开展得更加顺利了。

    不知道下次回来，这里会变成什么样子。

    王磊充满自信地说道：“总之，就像我们之前所说的，前线基地建设和保卫传送点的事就交给我们远征军吧，你们调查团也有自己的任务。”

    在传送点周围，一道简易的防御工事已经被建立了起来，保证这里可以持续不断地把增援输送过来。

    虽然目前传送点的输送效率依然不高，全副武装的情况下，一次只能传送过来200人左右。

    （当然，使用叠罗汉的方法可以一次多传送好几百人，但这么做显然弊大于利，下落时的冲击力是会导致人员伤亡的。）

    但即便如此，几天时间也够把几万人的远征军传送过来了。

    到那时候，流浪地球远征军就可以开始平推这个生化危机世界，开拓资源采集站，建立幸存者避难所，同时还能进行生化病毒方面的研究实验。

    资源、人口、科技，这个星球上的一切都是流浪地球的目标，既然开启了这么一个位面往返传送门，就要把它的价值发挥到最大！

    为了达成这一目标，调查团也必须尽快开始行动才行。

    对于调查团和远征军来说，这都是他们建军之后首次重大任务，行动过程不容有失，必须完成得好好看看以证明自己的价值。

    “我们也出发吧。”刘培强对乔律说道。

    “嗯，不过我需要先单独行动一阵子，你先安排好调查团的任务吧。”

    说完，乔律便启动了装甲推进器，飞上高空消失不见了。

    王磊与刘培强都早已习惯了乔律这种行事作风，乔律在每个新世界的自由行动，也是得到联合政府默许的。

    谁让他每次都能带回来最有用，同时也是最关键的情报呢？

    “不知道他又嗅到什么了呢？”刘培强看着乔律远去的身影说道。

    “谁知道呢？”王磊说道，“我们做好自己的事情就行，到最后他总会需要我们的。”

    无论乔律带回来的情报有多么关键重要，最终真正解决问题的，还是流浪地球的主力部队。

    这就是他们一路以来的行动模式。