    一招击败海十三的事，海剑宗之中不少弟子都是在纷纷议论交谈这。

    一路上，楚风眠也感受到了无数的目光，有羡慕，有嫉妒，有尊敬，等等目光，代表着海剑宗弟子心中的不同想法。

    楚风眠也懒得去理会，他毕竟不是真正的海十四，这一次来海剑宗，楚风眠的目的只是为了剑道图腾。

    只要是得到了剑道图腾，楚风眠就可以离开了，从此之后跟海剑宗，也就再无瓜葛。

    楚风眠一路走着，很快就来到了一座大殿之前。

    这里就是任务殿，海剑宗之中发布接取任务的地方。

    任务殿算是海剑宗之中最为繁华之地了，来往接取任务，回来缴纳任务的弟子，看到楚风眠的到来，都是纷纷退后，让开了一条道路。

    “是海十四，他一回来，就要接取任务？”

    “不是说他得到的惊天的奇遇，得到了一大笔的财富吗？居然直接就来接取任务了。”

    “看来这海十四志向不小啊……”

    一些海剑宗弟子，悄悄的议论着。

    楚风眠也不去管这些人的议论，昂首挺胸的踏入到了任务殿之中。

    “十四公子，不知道要接什么任务？”

    在这任务殿之中，一些负责发布任务的长老，看到楚风眠到来，都是对楚风眠客客气气的开口道。

    若是换做之前的话，这些长老可不会如此的客气的。

    毕竟论起地位，长老的地位，还在核心弟子之上。

    不过随着现在楚风眠一招击败了海十四的消息传递了出去，这些长老的态度也都随之变化了。

    本来在这些长老看来，海十四未来的成就，也就成为一个长老，最多是跟他们平起平坐，所以不被他们在乎。

    可现在海十四得到了惊天奇遇，甚至有着机会去冲击宗主之位的。

    就算是有着一点点的机会，他们现在也要去拉拢一番海十四，免得日后被清算。

    这就是实力的带来的好处，只有实力，才会让人尊敬。

    “我要接几个天级任务来，贡献点越多越好。”

    楚风眠走到一位长老面前，淡然的开口道。

    这海剑宗的任务，也被分为天地玄黄四级，黄级是适合外门弟子的，玄级是内门弟子，地级是种子弟子，天级为核心弟子跟长老的。

    以海十四的身份，要接的自然是天级任务。

    “这几个任务，都是刚刚到的。”

    那一位任务殿的长老，拿出了几枚玉符，递给了楚风眠。

    这玉符之中，记载的都是任务的内容。

    天级任务，一般都是九级古帝都难以完成的事，想要完成天级任务，都至少要有着九劫古帝巅峰的实力才行。

    楚风眠看了几个，都是刺杀一些强者，剿灭一些势力的。

    海剑宗是庞然大物，敌人自然也不在少数，许多敌人，跟海剑宗为敌的小宗门，海剑宗也懒得理会，便是发放任务，让门下的弟子去执行，这也是一种锻炼。

    不过楚风眠一脸看了几个，都是眉头紧锁，不是十分满意。

    这几个任务，最高的一个，贡献点也就只有一万五，少的几个，只有数千。

    根据海十四的记忆，想要去参悟一次剑道图腾，需要足足十万贡献点才行。

    虽然从海十四的记忆之中，楚风眠也知道天级任务的平均也就是在一万贡献点左右，可对楚风眠来说，这也太少了。

    而且这些任务，无比分散，楚风眠要赶路，都需要花费不少的时间，他可不想要浪费这么久的时间。

    “十四公子不满意？没有想要接取的？”

    那任务殿长老看着楚风眠的表情，出声问道。

    “不错，这几个任务，太小儿科了一些，而且我需要大量的贡献点，难道没有难一点，贡献点高的任务？”

    楚风眠放下了那几枚玉符开口道。

    “贡献点高的……”

    这任务殿长老，看着手中的玉符，似乎是在寻找着，突然他抬起头，想到了什么一样，对着楚风眠开口道。

    “这的确有一个新任务，只是这任务难度，不是核心弟子可以接下的。。”

    “是吗？我倒是要看看，有没有什么任务，是我接不下的，拿来吧。”

    听到这话，楚风眠大小一声说道。

    对楚风眠来说，哪怕是任务难也无所谓，反正不在海剑宗内，楚风眠就不需要顾及什么，可以爆发全力。

    楚风眠爆发出全力来，半步天人境巅峰的强者他都可以斩杀，这所谓的难度，对楚风眠来说，不算什么。

    “这就是那个任务。”

    任务殿长老看着楚风眠这样一幅狂傲的样子，也没有去阻止，手心一动，一枚玉符飞了出来。

    这一枚玉符，跟前面几枚玉符的样子都不一样，上面刻下了一个绝字。

    绝命任务。

    楚风眠看到这玉符的样子，眼神一亮。

    楚风眠也知道，这任务殿发布的任务，除了天地玄幻之外，还有着一种绝命任务。

    这种绝命任务，哪怕是海剑宗的长老接下，都有着极大的危险，所以有着绝命称呼。

    至于核心弟子，都是不敢碰这绝命任务。

    不过绝命任务难度高，得到的贡献点也会多得多，甚至是天级任务的数倍。

    楚风眠接过玉符，一股灵力注入其中，这任务的内容就显现在了楚风眠的脑海之中。

    奖励，十万贡献点。

    看到这奖励的数字，楚风眠就是心中一喜，完成了这绝命任务，楚风眠要去参悟剑道图腾需要是十万贡献点，也就有了。

    十万贡献点，对核心弟子来说，都要积攒数年。

    不过奖励如此丰厚，这任务的难度，也不会轻松，楚风眠看了一眼，就大约了解了。

    这任务，是要去剿灭一直以来跟海剑宗为敌的一方势力，琳琅王朝。

    这琳琅王朝，是魔道势力，建立在沧海星域之中，烧杀抢掠，不知道毁灭了多少的小势力，天怒人怨。

    琳琅王朝的实力，却是无比恐怖，拥有足足三位半步天人境强者，号称琳琅三魔，以至于根本没有几个人敢去招惹这琳琅王朝。

    不过就在前一段时间中，琳琅三魔中的两位都被斩杀，实力大损。

    这任务，就是要人直接毁灭了琳琅王朝，诛杀琳琅三魔中剩下的那一位。