    而这样的能力却依旧没能够将黄金瞳取下，那还有什么力量能做到？

    青蓝两人对视一眼，眉头也皱了起来。

    “姑娘，你可知道这黄金瞳因何认你为主吗？”蓝长老想了想，询问了云苏一句。

    云苏挑眉，睁眼说瞎话，“不知。”

    事实上，她很清楚，黄金瞳之所以会如此抓着她不放，全都是因为感觉到了她身上的生机之力。

    生机之力对一切灵物，都有着致命的诱惑。

    但这个秘密，只能她自己知道。

    山洞中众人又沉默了下来。

    不清楚黄金瞳为何对云苏选择，那岂不是说不知道怎么解决这件事了？

    “姑娘，这黄金瞳是我神鹿一族的至宝，你该知道它对我神鹿一族的重要性。”

    “既然你能够阻止它认你为主，那你肯定有办法将它还给我们，对吧？”

    一边，青长老眯了眯一双杏眼，有些威胁性的冷冷开口。

    云苏抬眸瞥了他一眼，仿佛没看到他眼中的冷意，嘴角一勾笑了，“抱歉，我还真不知道。”

    “你！”青长老“蹭”的从座椅上站了起来，目光凌厉的瞪向云苏。

    后者却恍若未见，依旧清清冷冷地站在山洞正中，不卑不亢，半点没被吓到。

    “小姑娘，你若真不愿意把它交出来，那就别怪我们翻脸无情！到时候你这条命没了，这黄金瞳照样会回到我族！”

    话说到这个份上，青长老也不掩饰他们的目的了，冷冷的盯着云苏开口，话里话外皆是威胁。

    若云苏不主动将黄金瞳献上，等待她的只有死路一条！

    “这……”一边蓝长老有些犹豫的开口，眉头皱紧，神色颇为不赞同。

    红长老蹙了蹙眉，想说什么，但想到神鹿一族的未来，又生生忍住。

    若这样恐吓一番能够让云苏主动交出黄金瞳，一切都还好。

    然而，听到这话的云苏却只是冷冷一笑。

    “这么说，你们要动强？没关系，若是你们真想动手，那么可以直接来。”

    “正好我还没见识过神鹿一族黄金瞳的威力，虽然我很不喜欢这只眼睛，但若把我逼急了，接受它的认主，又有何妨？”

    “到那个时候，你们想要得到它，可就得真的杀了我才行了。”

    云苏说着，嘴角缓缓勾了起来，手指轻轻摩挲着手腕上的黄金瞳。

    论威胁，云苏也不遑多让。

    你要动手，我就把你们的宝贝认主了，看看到时候谁亏！

    一番话，让山洞中的几人都沉默下来。

    这没认主的黄金瞳就如此难搞，认了主的那岂不是更难拿回来了？

    到底该怎么办？

    眼看着那提出馊主意的青长老都不说话了，云苏这才冷哼一声，径自走到一边的木桌边坐下，等着这几人的商量结果。

    而这边，三人互相对视一眼，脸色都不太好看。

    神鹿一族向来爱好和平，轻易不置人于死地。

    但如今，确实有些难办了。

    “怎么？你们两到底在顾忌什么？那儿不过只是一个小姑娘而已，她能有什么大本事？”

    “只要把她拿下，强行取下黄金瞳不就行了？”青长老压低了声音冷冷的开口道。

    显然，他还没有放弃对云苏动手。

    红长老却轻轻摇头，“黄金瞳既然选择认她为主应该是有原因的，你这么做，恐怕只会让事情适得其反。”

    “这也不行，那也不行，那你们说怎么办？你刚刚可是用鹿灵之力试过了，那黄金瞳根本就取不下来！”

    青长老话音落下，一边蓝长老眼睛一亮，突然道，“还有个办法。”

    “什么办法？”山洞中，红青两人都看向了蓝长老，神色有些急切。

    “你们忘了，我神鹿一族还有一件宝贝，可以将黄金瞳收回来？”蓝长老脸上露出一抹笑意，高深莫测的伸手捋了捋胡须道。

    一句话，让大脑当机的两人瞬间似乎想起了什么，睁大了眼睛。

    “你说的是圣山之中的瞳母？”

    红长老反应最快，惊声说出了这样一句话。

    一边，蓝长老赞许的点了点头，“圣山中的瞳母与黄金瞳本是一块灵石上的共生之物。”

    “用瞳母绝对能够将黄金瞳收回去，这样，不用杀人也能解决问题。”

    蓝长老话音落下，红青两人便皱着眉思索了起来。

    “这倒不失为一个好办法，不过这瞳母隐藏在圣山山洞当中，想要得到它的帮助，岂不是要将这女子带进圣山？”

    青长老不太乐意。

    圣山那样的存在，就算是他们三这样在神鹿一族德高望重之人，也不能轻易踏入。

    更别提云苏一个普通人类？

    “但除了这个办法，你们还有其他方法能够拿回黄金瞳吗？”蓝长老轻声反问。

    目光扫过两人，两人脸色皆是不太好看。

    连鹿灵之力出动都没招，他们又能怎么办？

    看两人沉默着没说话，蓝长老轻轻叹了口气道，“我神鹿一族遭遇诅咒太多年了，眼看着神鹿一族就要陨灭，还在乎那么多做什么？”

    “这一次迎回圣物黄金瞳，不仅仅因为它是我族至宝，更多的是要打破诅咒！”

    蓝长老的一番话深深刺激了红青两人。

    他们虽然在族内偶尔有互相看不顺眼的时候，但心都是一样的。

    他们希望神鹿一族能够万载千秋的传承下去。

    但眼看着神鹿一族的后代越来越少，他们的心也在紧紧的揪着。

    红青两人对视一眼，片刻后才轻轻吐了口气道，“老蓝说的对，我们必须得做出选择。”

    “黄金瞳已经恢复了往日神器光芒，如今我们要做的，就是将它迎回来，打破诅咒！”

    “况且，这一次进入圣山的后辈不是已经挑选完成了吗？让他们跟着一同进去，说不定因为黄金瞳的回归，还能得到圣光洗礼。”

    三人说着，互相对看一眼，最后点点头，齐齐向云苏走了过来。

    彼时，少年因为红长老变卦的事，在跟云苏一遍遍的道歉，并表示，无论如何也要保护她。

    云苏看着这个傻小子，心中也没了怨气，轻轻摇了摇头。

