    第四百零五章

    扑楞楞！

    数天之后，一只只夜隼、巨鹰呼啸而出，在夜空中划出一条条虚影，飞向京师的方向。

    “什么！李嗣业成功了？他凭借一己之力斩杀了龙马帮，找回了丢失的海德拉巴矿石？”

    接到老鹰用夜隼传来的消息，王冲一脸的震惊简直不敢相信自己的耳朵。

    虽然知道李嗣业有可能会成功，但是王冲也没有想到，居然会是这种方式。从陇西、碛西、北庭三地调集的联合军队还在路上，宋王府的高手和老鹰也还没有赶上，李嗣业居然就已经以一己之力，击溃了整个龙马帮，并且找回了丢失的一千钧海德拉巴矿石。

    ——王冲大费周折，又是找大伯动用王家的力量，又是找宋王，又联系了杨钊，调动了兵部，最后一点用处都没用。

    李嗣业一个人就解决了整个龙马帮！

    “这家伙到底是怎么做到？”

    王冲站在灵脉山上，手中捏着老鹰传递消息的信纸，心绪起伏，吃惊的说不出话来。

    那可是数以千计的龙马帮众啊，整个西行路上，最强大的马匪几乎都聚集到了赵黑龙的麾下。

    如果以军队的规模来说，赵黑龙的龙马帮几乎就相当于一个军团了！

    而李嗣业居然以一己之力就击溃了玄武七重的赵黑龙，连带龙马帮数千的精锐。

    王冲简直不敢相信！

    这也太不可思议了，要知道，李嗣业还远没有达到后世那个神通大将军的地步啊。

    王冲接连写了几封信给老鹰，而更多的消息还在路上。

    老鹰是在几天后赶到灵脉山上的。即便事情已经过去了一周多了，但是老鹰脸上还是残留着极度的震惊。

    “到底是怎么回事？”

    王冲问道。

    “赵黑龙死了，龙马帮完了，彻底的完成了！……”

    老鹰喘着气，脸上带着极度的震惊。

    自从接到那边的消息，他就是日夜兼程，两匹马不停的换乘，马不停蹄的赶往京师。

    老鹰算是距离消息最近的，他甚至还留了一只小鸟在那边。但是这件事情，老鹰的震动一点都不比王冲。

    “兵部的官军赶到了那里，满山满野的尸体，人的尸体，马的尸体，到处都是，全部被一劈成两断，连沙漠里的沙子都染红了。地面到处都是裂缝，还有大块的岩石，场面非常惨烈。……”

    老鹰在陇西、北庭、陇西三方的联军里也有耳目，那是王冲安排的，一切听从老鹰的安排，好方便统一处理，随时知道消息。

    当下，老鹰将自己所知道的消息全部说了出来。

    王冲没有说话，老鹰说的场景，就连他都感到震惊。这完全是战场上的战斗方式，李嗣业入伍，还没有正儿八经的参加战斗，但是已经显露出日后战场上那个神通大将的战斗风格了。

    王冲心知肚明，老鹰所说的场面，恰恰就是日后李嗣业成为神通大将军带领的那支队伍的战斗风格。

    他们战斗往往以势大力沉的劈砍为主，积极进攻，不管对手是多少人，都绝不后退。

    李嗣业这一战展露出来的，正是这种风格。

    “这就是宿命啊！”

    王冲暗暗道。李嗣业还没有成为后世那个名震天下的神通大将军，但已经开始显露出这种峥嵘了。

    “……另外，我还收到李嗣业的消息。说他已经说服了十几名龙马帮的精锐，弃暗投明，加入到了他的这边。他正在带领他们返回京师的路上。”

    老鹰道。

    “啊！”

    王冲一脸的意外，这个消息真的出乎他的预料：

    “还真是他的风格啊！”

    王冲表情怪怪的，心中感慨不已。

    李嗣业那种“说服力”在王冲看来，完全就是天生自带的。在几十万大军征战的惨烈战场上，不论对手有多厉害，李嗣业带领的军队都从来没有后退。

    李嗣业自己不退也就罢了，毕竟他的实力强大。但是那些跟随他的战士，也一样坚定不稳的跟着他，无畏无惧，可不就是他自身的人格魅力使然。

    还没有成为后世的神通大将军，李嗣业身上已经是锋芒毕露了。

    “可惜了，这样的人物，你真的要放他走吗？”

    老鹰看着王冲，一脸的惋惜道。

    他从来不知道，王冲从北庭调过来，在止戈院的院门大吵大闹的那个巨汉，居然是如此强大的存在。

    这样强悍的战力，连赵黑龙都击杀了，就这么放跑他，岂非太可惜了。

    “这也是没办法的事。人无信不立，当初答应了他的事，自然就必须得做到。”

    王冲知道老鹰在想什么，摆了摆手，示意他打消念头。

    老鹰不知道李嗣业的来历，也没有听过他的名声，所以乍一听到这种事情，所以难免感到巨大的震惊。

    但是对于王冲来说，这一切早已不是秘密。

    能让未来的神通大将在自己手下效力一段时间已经是不容易了，说出去已经足以值得自豪了！

    “这样的大人物，终究是留不住啊！”

    王冲心中暗暗道。

    未来的帝国大将终究不是那么容易能够驾驯的，对于这个结果，王冲也只能是坦然接受。

    只能说命运并不是那么容易改变。

    能够将自己的那一千钧海德拉巴矿石找回来，对于王冲来说，也算是意外的收获。

    解决了这件事情，王冲也长长的松了口气。

    打发走了老鹰，王冲又回到了灵脉深处，继续开始修练自己的“腾龙术”。

    李嗣业是十多天后返回京师的，和他一起返回京师的，还有十多名真武境七重、八重、九重的龙马帮精锐。

    另外，还有几名身毒的大和尚，也被李嗣业一起带回了京师。

    ……

    “那些大和尚，我已经帮你送到你家里！我是在碛西沙漠以西找到他们的，都受了伤，其中有两个叫阿罗约、阿罗迦的，好像说是认识你。”

    灵脉山上，李嗣业长身树立，高大的身材看起来如同山峦一样。

    这一场苦战，不但没有让他有丝毫的疲惫、挫折，反而让他看起来更加的精神。在他的身体里，就好像有使不完的精力一样。

    “谢谢。”

    王冲诚声道。虽然早就已经从老鹰的飞鸽里知道信息，但王冲还是道了声谢。

    “……另外，那些海德拉巴矿石我也运回到了王家。按照你的意思，我留了几个人在那里把守。”

    李嗣业道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，随手抛过去一个弹丸大小的东西：

    “这个给你！”

    “什么东西？”

    李嗣业眼中闪过一丝诧异的神色，下意识的接住。

    “丹药！这次行动受伤不轻吧。吞下去，能帮助你把暗疾化掉。”

    王冲道。

    “哈哈，小事而已。”

    李嗣业哈哈一笑，摆了摆手，不以为意。他的体格远比其他人强壮，而且这么多天，也早就好的差不多了，根本无关紧要。

    “不要大意，千里之堤溃于蚁穴。再小的伤累积起来，也是要人命的。”

    王冲淡淡道。

    李嗣业确实强大，但是再强大的人也一样会受伤。上辈子的李嗣业就是因为攻击太过狂猛，忽略了自身的防守，再加上平时的大意，各种伤势、暗疾不断的累积，才会在最后关健的时候，受到激烈战斗的诱发，全身各种大大小小的暗疾爆发，崩殂而亡。

    即然这辈子遇到了李嗣业，能帮一点是一点，能改变一点是一点。李嗣业的寿命越长，身体越健康，未来帝国才能更长久。

    上辈子，王冲已经受够了那种孤军奋战的感觉。

    “……另外，这里还有一袋丹药。以后小战吞服小粒的。大战吞服的大粒，总共有三粒。平时注意一些，对你总会有好处。”

    王冲抛过去一个袋子道。

    李嗣业怔了怔，终于还是接了过来。

    “呵，收了你的丹药，正好，我也有一样东西给你。”

    “哦？”

    王冲一脸的意外。

    “这是我从赵黑龙身上找到的。用一个玉匣子装子，贴身收藏，好像是一个藏宝库。不过，我对藏宝图从来都不感兴趣。如果你感兴趣的话，不妨拿去看看。不过别抱太大希望，我看那个赵黑龙一样没什么进展。”

    李嗣业一边说着，一边随手将一个褡链，如弃蔽履般扔给了王冲。

    “藏宝图？”

    王冲眨了眨眼睛，越发的意外了。李嗣业对藏宝图不感兴趣，他又何尝是感兴趣？

    若论财富，王冲现在是真正的富可敌国。就算是真的有一座宝藏，恐怕也比不过王冲。

    ——别的不说，单单这一千钧海德拉巴矿石，就是一笔天文数字的财富了。对于许多世家大族来，一百年恐怕都凑不齐这个数字。

    不过，能让赵黑龙这种枭雄人物贴身收藏，绝不可能是普通的宝藏那么简单。

    “到底是什么东西?”

    王冲暗暗好奇，打开了李嗣业抛过来的搭链。当看到褡链里的东西，王冲大为意外。

    因为褡链里放的居然是一张皮，一张王冲从未见过的，表面长满了栲栲大小的鳞片的黑色古老兽皮。

    在这张兽皮上，王冲感觉到了一股很强烈的能量波动，而且几乎是瞬间，王冲灵魂中就有一种很危险的感觉。

    “这是什么？”

    王冲探出手来，下意识的抓住了那张古老的黑色兽皮。

