    【说起来真是有趣，那个和我差不多大的学生在发现我后直接就跑掉了，她看起来似乎受到了惊吓，你觉得会是因为什么呢，汤姆？是打算继续和我玩捉迷藏，还是发现了什么我没有见到的东西，例如弯角鼾兽？】

    【亲爱的卢娜，我很确定弯角鼾兽是不存在的生物，我不知道你是从哪里听来的——】

    【从我爸爸那里，我相信他。】

    【.......好吧，先不管弯角鼾兽，我们确实可以做一些其他有趣的事情，要再去那间废弃的盥洗室看一看吗？而且我可是知道袭击海默教授的凶手是谁的，那就是——】

    【得了吧，汤姆。你一开始还答应帮我找到妈妈呢，可她既不在盥洗室，也不在海格的小木屋附近。至于海默教授，我觉得他倒是有可能被弯角鼾兽带走了。】

    【带走了？你为什么会这么想？】

    【因为他没有像是洛丽丝夫人那样住在校医院，自从被石化以后就消失不见了，你不觉得这像是一个障眼法吗？】

    【......我不这么认为，卢娜，听我讲——】

    【不，是你听我说，我现在要去找妈妈了，你有什么能帮助我的吗？如果没有的话就算了，我会把你留在宿舍，免得让你也被偷走。】

    【我很想帮助你，卢娜，相信我，但是潘多拉真的是一本笔记本吗？和这本完全一模一样？】

    【是啊，至少看起来差不多，怎么了？】

    【那我们就有必要再去盥洗室一趟了，你可以帮我这个忙吗？】

    【不要，我不喜欢桃金娘，也不想去那间盥洗室了。再见了，汤姆。】

    卢娜将笔记本合上，她想了想，又把它藏在了枕头底下。

    “妈妈为什么要假扮成汤姆·里德尔？”

    她疑惑的自言自语道：“我不喜欢这个游戏，都那么明显的提了好多遍了，可妈妈还是不肯承认......到底什么时候才能结束啊。”

    另一边，趁着宿舍里没人的时候，金妮飞快的拿出笔记本。可当即将落笔时，金妮反倒表现得犹犹豫豫的。

    该怎么和潘多拉解释这件事呢？

    卢娜都已经去到鸡圈附近了，下一步她会做什么？让学校里再次出现受害者吗？

    那自己是不是应该阻止卢娜？可到底该怎么做呢？潘多拉的笔记本到底要不要还给她？

    金妮的脑子变得乱糟糟的，她已经被卢娜发现过一次了，好不容易才逃脱，现在连偷偷盯着卢娜都不敢再做了。

    这时，被搁置许久的笔记本上浮现出一段话。

    【你似乎有心事，金妮，能告诉我是因为什么吗？是和我的女儿有关吗？】

    金妮盯着这行字迹一小会儿，她颤颤巍巍的写道：“抱歉，潘多拉，我被卢娜发现了，我......我完全不知道该怎么办了。”

    【没关系，金妮。】

    潘多拉表现得异常善解人意。

    【我知道你在担心些什么，尽管你是被坏汤姆蛊惑的，但还是有可能会受到责罚，对吗？不如这样吧，你不需要再盯着卢娜了，我记得魁地奇赛季就要开始了。等第一次比赛开始的时候，我帮你去拉文克劳的公共休息室，到时候那里肯定不会有很多人。或许我们可以在卢娜的宿舍里找到坏汤姆的笔记本，你觉得这个计划怎么样？】

    “可.....可到时候我该拿你怎么办啊？要把你还给卢娜吗？还有坏汤姆，万一他把事情都和卢娜说过了又该怎么办啊？”

    【听我说，金妮，我觉得你完全用不着担心这件事。卢娜表现得和平时没什么两样，不是吗？我认为坏汤姆还没来得及和她透露任何事情，或许是因为别有用心，但卢娜肯定是不知情的，否则她早就应该去找教授们了。】

    【至于我，我当然可以答应为你保密，不过我也相信你是没办法因此而安心的。要不就这样吧，你用不着急着把我还给卢娜。】

    “你是认真的？”

    【当然了。事实上，我对另外一本笔记本也很感兴趣。除此之外我还需要保护你啊，我们可以一起想出对付另外一本笔记本的方法。相信我，金妮，我是不会害你的。】

    金妮收起笔记本，她看了眼日期，第一场魁地奇比赛很快就要开始了，就在下周六。

    希望在这段时间里别再出现什么其他的麻烦吧。

    与此同时，在霍格沃茨城堡的四楼走廊，哈利，罗恩，与赫敏正在漫无目的的闲逛着。

    在走了好一阵子后，罗恩忍不住锤了锤发酸的大腿问道：“我说，这样做真的有用吗？真的能帮我们找到密室里的怪物？我们现在连那是什么都不能确定呢。”

    哈利停下脚步，他认真的说：“可你们没有其他的解释，不是吗？那只会是怪物发出的声音，也只有我能听到。而且你们都亲眼见到了，就在那之后不久，海默教授受到了袭击，他也符合受害人的特征——一名被斯莱特林歧视的麻瓜出身者。”

    “这样一来事情就变得简单的多了，只要我们继续在城堡里闲逛，早晚能够听见下一次声音响起。到时候你们就知道我是不是在骗你们的了。”

    在说道最后时，哈利看起来很激动，罗恩有些被吓到了。

    赫敏劝阻道：“我们不是不相信你，哈利，只是我们现在做的事看起来太像是浪费时间了，而且你不需要参加训练吗？还有魁地奇比赛呢。”

    哈利变得犹豫起来，他想到了伍德，还有焕然一新的斯莱特林队伍，那些人快的像是炮弹一样。

    “再检查一遍这个房间吧。”哈利最终妥协道：“我保证，这是最后一次了，其他的事等比赛结束后再说。”

    罗恩与赫敏松了一口气，他们看向哈利指向的位置，那是奖品陈列室。尽管这间屋子看起来不太可能是有怪物的样子，但他们还是迁就哈利，免得他继续在继承人这件事情上走火入魔。

    等走入奖品陈列室以后，他们才发现里面已经有人了——是新来的安琪拉教授，她正站在霍格沃茨历届学生会主席的名单前，皱着眉，目光在名单上从上到下扫了一遍又一遍。

    “抱歉，教授，我们不知道你在这。”

    哈利说着就要带两人离开，可安琪拉却冲他们招了招手。

    “过来。”她命令道，语气和严厉时的海默教授一模一样。

    等三人小心翼翼的走近后，安琪拉对他们问道：“这就是全部的名单了吗？”

    哈利和罗恩完全摸不着头脑，只有赫敏脸红着答道：“应该就是了，教授，有什么问题吗？”

    “问题？”安琪拉突然变得生气起来：“当然有问题了，即便是在霍格沃茨，学生会主席也应该是颁给最优秀学生的吧？可为什么托比没在这上面？”

    “啊？”罗恩惊讶的张大嘴巴，他还以为自己听错了。

    这两人不是一直不对付的吗？

    安琪拉继续说：“在和托比同年级的学生里，反倒是莉莉·伊万斯和詹姆·波特获得了这两项荣誉，你们有谁知道他们是谁吗？”

    哈利硬着头皮站出来：“他们是我的父母，教授。”

    安琪拉的目光一下子盯在哈利身上，视线朝他的额头看去，发现了那道闪电伤疤。

    “哈利·波特......”她缓缓说，语气听起来可一点也不善良：“我知道你，大难不死的男孩......”

    正当哈利感到莫名其妙的时候，他忽然听到了一个极其熟悉的问题。

    “你们的作业写完了吗？”

    就在安琪拉即将变得不耐烦之前，三人争先恐后的说道：“写完了，教授，我们早就写完了。”

    “那正好。”安琪拉露出一个危险的笑容：“你们可以帮我一点小忙，把这间屋子里所有的奖杯和奖章都检查一遍，找找看有没有托比·海默的名字，如果找到了就来通知我。”

    罗恩弱弱的问：“可如果没找到呢？”

    这下子，就连安琪拉的目光也都变得危险起来了。

    “那就一直找下去。”她严厉的说。

    平白无故被当做苦力的三人立马工作起来，哈利和罗恩可怜兮兮的交换了一个眼神，赫敏眼中的光也一点点消散。

    安琪拉重新看向那份古旧的名单，气的想要把它撕成粉碎。

    “我就知道托比在霍格沃茨受到了不公正的待遇，连一项荣誉都没有，这肯定是邓布利多在有意针对他。到底还要等到什么时候托比才肯动手......”

    “不对！斯莱特林的继承人......那该不会是邓布利多暗自除掉托比的手段吧?这似乎很有可能，除了邓布利多，托比在霍格沃茨应该没有无法招架的敌人才对......”

    就在奖品陈列室里的气氛变得愈发凝重时，艾尔突然闯了进来，它坐在小飞毯上，飘到安琪拉附近，嘀嘀咕咕小声说了些什么。

    “你是说真的？！”安琪拉惊讶道，她顾不上还在检查奖杯的三人，急急忙忙就跟在艾尔身后走掉了。

    留下的三人默默对视了一眼。

    “你们说，安琪拉会不会是发现海默教授受害的线索了？”哈利大胆猜测道：“不然的话我想不明白她为什么会突然变得这么激动，还是艾尔先生专门来通知她的。”

    “可你说这些都有什么用啊。”罗恩垂头丧气的走向又一个奖杯：“那可是几乎和海默教授一模一样的安琪拉，你猜她发现我们擅自离开后会怎么做？要一直找到为止，还是继续老老实实干活吧。”

    安琪拉很快就赶到古达魔法办公室的门口，她激动得将大门推开，看见在房间中央站着一道浑身裹着黑色巫袍的身影。尽管没有看清对方的面孔，可安琪拉知道，那肯定是托比·海默。

    “你终于回来了！”

    安琪拉上前抓住托比，她左看看，右看看，可就是没有看到自己想要的东西，反而在托比手中发现了一个行李箱，刚好还和她带来的那一个一模一样。

    “你在找什么？”托比问道。

    “权杖啊。”安琪拉不甘心的到处翻找着，她站的远远的，用怀疑的目光打量着托比：“你怎么没把权杖带回来？那我要用什么东西来对付邓布利多？”

    托比一愣：“什么？”

    “你该不会是假扮的吧？”安琪拉怀疑的问，又看了看艾尔：“你是从什么时候起恢复成这副打扮的？又打算去做那些偷偷摸摸的事情了吗？”

    “那叫考古。”托比气愤的说，他一把抓住安琪拉的胳膊，带着她往一个犹如衣柜般的事物走去：“跟我来。”

    “你要带我做什么？”安琪拉还是不明白，她眼睁睁看着托比把柜门从里面关上，等再次打开时，他们已经出现在一座山脚下，仰头看去，可以在半山腰处隐约见到一幢被勾勒出来的、笼罩在薄雾中的宏伟建筑，看起来像是漂浮在半空中一样。

    “这是消失柜？”

    安琪拉回头打量着身后的柜子问道：“我们现在回到瓦加度了？你是从哪里搞来的？”

    “从一间黑魔法用品商店那里。”托比说，把行李箱往安琪拉怀里一推：“是我偷出来的，免得留下任何证据，不能让任何人知道另一个消失柜在你这里。”

    “现在我需要你带着这个消失柜回到瓦加度，放在你的办公室，如果有需要的话，我会来找你的。”

    安琪拉听出有些不对劲：“有需要？是什么需要？你还没说找我去霍格沃茨是干什么的呢？”

    “抱歉，安琪拉。”兜帽下的幽深目光罕见的有些真诚：“你应该清楚我无法放弃对古代魔法的研究，我已经陷入的太深了，深到无法挽救。我无法确定邓布利多是否能够容忍这样的我......这只是一道保险，希望不会有用到的那一天。”

    没等安琪拉琢磨过来，托比已经重新钻进柜子里面，等再次打开后，就已经消失不见了。

    “深到不可挽救......”

    安琪拉盯着空无一物的柜子喃喃道：“怎么可能会无法挽救呢，托比，你到底都隐瞒了些什么......”

    另一边，托比重新回到古代魔法办公室。他制止了想要开口劝自己的艾尔，对它说：“放心，我没事。”

    “我只是需要和校长好好谈一谈。是的，艾尔，现在没有必要继续瞒着他了，我去去就回，一个人就可以，你呆在这里就好，不会有什么事的。”

    等托比的身影在魔法球的影响下逐渐变淡，直至消失不见后，他最后又补充了一句话。

    “但愿吧......”

