    “闪开。”雪主寒霜如雪，素手挥动，冰雪莲花一朵朵盛开，每一朵便是一片寒冬。

    “雪主得罪了。”两个老姬低着头赔罪了一句，干瘦苍老的身躯徒然爆发出极强的力量，犹如大岳之月，亦如雷电冰霜。

    三人身躯以肉眼可见的速度急剧缩小投入了漫天的莲花中。

    天灵圣女看着林天一手握着剑柄一手雷盾在前，微微诧异了一下双手挥动快速的退入了走廊中，整个千米大厅内只有林天跟满脸疯狂的罗天在对持着。

    三大长老把持着神魔殿内部的机关枢纽的钥匙，三把钥匙三个人拥有。

    但不知道姬婆婆用了什么手段竟然说服了其余两个老姬，自此开启了神魔殿的杀戮机关。

    天灵圣女不在关注林天，而是仰着好看的脖子看着大厅上空九条霸气凌然的巨龙不知道在想些什么。

    于是，当天灵圣女将目光落到了罗天的身上的时候，不禁一怔。

    从小到大，罗天自诩为翩翩公子，丰神如玉俊朗非凡，一直都是那么的骄傲自负，最多心性嚣张跋扈了一点，但从来没有见过如此泼皮的模样，洁白的脸此刻变得青红了起来，俊朗的模样也逐渐的扭曲极了。

    天灵圣女皱了皱眉头，于是目光中的厌恶在自身冰雪的气质下掩饰的很好。

    “吼”

    第二道吐息瞬间砸来，林天左手骤然灵气爆发，手上的雷盾越加的凝实，圆形的盾牌边缘开始滋生了大片的雷光，远远看去林天仿佛手执雷电在战天于龙。

    “砰”

    第二道吐息一瞬间将林天击飞了出来，手中的雷盾发出咔嚓的脆声三条裂缝不断的出现。

    林天的脸色越加的凝重了，因为这道吐息中夹杂着腐蚀的气息，那怕自己灵魂是不死族，但一旦自己身死，魂魄暴露在外面便必死无疑。

    以前的林天为了活着为了生存下去可谓无所不用极刑，任何手段都可以用，那怕用邪恶的诅咒咒死罗天。

    可如今的他，身负仙剑，自然是不屑于那些手段。

    “吼”

    第三道吐息毫不留情的轰了下来，借此期间一直站在远处的罗天终于忍不住了在吐息砸下来的一瞬间疾驰冲来手中的冰剑晶莹光泽，一道数米的寒气通道喷涌而来。

    “砰”

    林天继续后退，手中的盾牌咔嚓咔嚓的近乎碎裂，罗天的剑斩道了盾牌上，一声让人牙酸的声音滋啦的响起，罗天状若疯狂双手轮着冰剑一道道砍在林天的盾牌上。

    是的，他在砍。

    凡间樵夫砍树般的砍，农夫蹲下身砍木柴的砍。

    总是就是砍，而不是横斩。

    林天右手始终握着冰剑，左手支撑着不断的后退，与此同时第四道吐息在半空发出轰隆隆的声音幻化出房屋大小的金光笼罩在林天的上空。

    第四道吐息降临的时候，天灵圣女的神色格外的凝重，因为以她目前的修为裆下这道吐息至少重伤。

    “结束了。”天灵圣女微微叹息了一声，准备转身离开，从今以后，整个冰族将会处于水深火热的危险地带，杀了道观的行走，吕中又怎么可能继续照拂着冰族呢？

    早就想要瓜分神魔殿的修者如狼似虎会将苟延残喘的冰族啃食干净。

    林天右手离开了肩膀，神情格外的凝重，双手开始酝酿雷光，无视一脸疯狂的罗天的攻击凝重的抬头看向了上空的这道吐息。

    就在林天挣扎的时候，突然脑海划过一道闪光，于是目光逐渐的奇怪了起来，下意思的从识海中拿出了一件东西。

    入手略微沉重。

    这是岸很久以前给他的一件东西，龙族的招式。

    叠天。

    要不是看见这几条巨龙林天差点忘记了这件东西，事实上在得到后林天只用了一次，就是在上京城书院的时候面对副院长使出的一拳。

    “嗡”

    林天庞大的魂力瞬间渗入其中，刹那间林天看见了一片海洋，碧水蓝天海鸥鸣叫疾驰掠过海面，海风微微吹拂而来，突然之间一道浪潮从远处而来，高高升起的浪潮一往无前的拍向了远处的海岸，而在后方一层又一层的浪潮不断的涌来，一层比一层高，一层比一层浩瀚，最后一道浪潮遮天蔽日，远远望去似乎水天相接的地方出现了一道白线。

    “轰”

    最后一道浪潮以无可睥睨的气势呼啸的拍向了海岸，无数的海洋生物不断的在前方跃起最终掉入浪潮中。

    百米的悬崖发出轰隆隆的声音，大片黑色的礁石瞬间脱落。

    这便是叠天。

    以前的林天之所以忘记是因为自己的身体孱弱，修为低阶，每一次动用叠天身体会损毁极大。

    此刻的他，经过凌云大陆灵气的洗涤，剑意的塑造，身躯何其的强大。

    正在疯狂砍向林天的罗天眉头微微一皱，因为面前的林天突然收敛了所有的雷光。

    林天闭上了眼睛，一瞬睁开，因为罗天的剑即将落到他的胸口。

    ‘“叠天！”看着近在咫尺的罗天，林天低吼一声，右拳后摆手肘弯曲接着雷霆轰出。

    “砰”

    罗天后退了一步，看着自己毫无伤痛不解的看了林天一眼，狞笑的继续砍向林天，因为头顶的第四道吐息已经不足十米。

    “叠天”

    罗天又后退了两步。

    罗天挑眉继续欺身。

    罗天再退。

    林天继续轰出一拳。

    当头顶的吐息不足一米的时候，林天的整个身体都出现了压迫感，而罗天满脸不可思议的站在百米处看着双眸紧闭的林天。

    “叠天！”

    林天的右拳开始泛出幽光，一拳冲天而出。

    “咚！”

    巨大的气浪以林天为中心瞬间冲击而出，一团巨大的气浪在林天的身上爆发而出，林天紧紧的站在原地，右手指天而举，那道吐息变成了大片金色的气体逐渐的逸散在四周。

    “什么？”看清楚林天的天灵圣女美目瞪大不可思议的喊了出来。

    “怎么可能？！”罗天久久的盯着林天吐出了四个字，这道吐息已经迈入了半步飞升的力量，林天怎么可能在防着自己进攻的同时抵挡住！

