
　　第二天傍晚的时候，经过加班加点，从第9集到最后一集32集，剩下还没拍的24集都已经分成了两个集合，被详细地整理了出来。

　　与此同时，周青组建的摄制二组，也已经完成，两组同时拍摄，从当晚正式开始。

　　而萧楚，则负责领导后期制作。

　　三条线作战，争抢时间。

　　后期剪辑等工作，从明天正式开始。

　　萧楚今天可以早下班，不过他却没有回桃源小区，也没有去碧水3号，而是去了老师李文谦家。

　　老师的腰现在基本上好了，师娘要请他吃饭。

　　正好夏听蝉今天上午带着小艾，跟谁柳婕去跑通告了，回了家也是空虚寂寞冷，所以萧楚没有拒绝。

　　跟陆高生、楼文飞告别，简单收拾一下后，萧楚去商场买了礼物，然后开车去往了李家。

　　到了李家，老师李文谦给开的门。

　　萧楚看他腰挺直了，腿也不慢了，相信他这腰伤确实已经好了，很是为老师感到高兴。

　　“老师，祝贺你，给你带了点补品！”萧楚笑着扬了扬手里提着的礼盒袋。

　　李文谦往里面瞅了瞅。

　　萧楚摇头小声道：“没有酒，师娘打电话的时候，特意强调了，不准再给你买酒，你这腰刚好，这段时间也不能喝酒。”

　　李文谦悻悻地撇了一下嘴，嘟囔道：“你师娘他一个婆娘懂什么？我这腰就是扭了一下，又不是什么大病，怎么就不能喝酒了？”

　　萧楚朝着厨房大喊：“师娘，老师说想喝酒，让我给他……”

　　李文谦脸色大变，赶紧把萧楚嘴巴捂住，惊慌道：“臭小子，你胡说什么？你这是想把我害死啊！”

　　然而，师娘贺娟还是听见了，拿着锅铲从厨房里走了出来。

　　“李文谦，你这伤刚好就不长记性，还想喝酒？”

　　“阿楚没给你买，你还要强迫他去给你买？”

　　“你嫌命长了是不是？”

　　贺娟杀气腾腾地等着老李。

　　李文谦赶紧松开萧楚，双手背在身后，讪讪地赔笑道：“没有的事，怎么会？”

　　“我一直都记着石主任的叮嘱呢，近期都不会碰酒的，你放心，不会的。”

　　“阿楚刚刚是开玩笑的。”

　　赔笑完，看媳妇还冷冷地盯着自己，李文谦赶紧给萧楚使眼色，让帮自己说话。

　　然而萧楚抬头看天花板，无视了他的求助。

　　李文谦没办法，只好举手发誓道：“我真没有，有你盯着，我哪敢喝酒？绝对不会的！”

　　贺娟冷脸道：“也就是说，如果我不在，你就会偷偷喝酒了？”

　　李文谦赶紧摇头加摆手，“不是这样的，你不在我也不会喝酒，我可是老师，会遵守纪律，遵守医嘱的。”

　　师娘贺娟也不知道信了没有，又剜了他一眼，不再理他了，对萧楚和颜慈爱地说道：“阿楚，你先等一会儿，休息一下，菜马上就好了。”

　　“好的，谢谢是师娘！”

　　师娘温婉一笑，转身进了厨房。

　　李文谦见老伴对自己和萧楚的态度，简直是一个在天上，一个在地上，心里很是委屈。

　　见她终于重回了厨房，客厅里只剩下自己和萧楚，立即抬手要敲萧楚的脑瓜崩。

　　都怪这小子嘴里胡咧咧，才让自己挨了这一顿骂。

　　然而，眼看就要敲中，萧楚轻轻一闪，就躲开了。

　　“臭小子，你给我站住！”

　　萧楚却没那么傻，嬉皮笑脸地道：“老师，你这腰刚好，小心再闪着啊，到时候师娘再出差，我可没空再伺候你！”

　　“嘿，你这臭小子还敢诅咒我！”李文谦更气，然而也只能作罢，萧楚要躲，他真追不上。

　　放下提着的东西后，萧楚跟老师说了一会儿话，就去厨房帮师娘做饭。

　　很快饭菜就做好上做了，李思念没回来，三人落座吃饭。

　　以水代酒，三人碰了一下后，开始吃菜。

　　李文谦说道：“阿楚，最近海豚公司出了一点变故，你都知道了吗？”

　　萧楚摇摇头道：“公司突然要求《白夜追凶》提档，而且直接提到几乎不可能完成的4月5号，我这两天一直在忙这事。”

　　“对于公司可能出了变故，有一些猜测。”

　　“但是具体是什么，却不知道。”

　　李文谦吃了一口菜后，回道：“其实说起来也不算是什么变故，就是一个公司正常的人员迭代吧。”

　　“海豚总公司的老董事长退下来了，海外归来的‘太子爷’接位，开始执掌公司。”

　　“这个消息暂时还没有官宣，需要等到半个月后的董事会。不过‘太子爷’已经开始插手具体业务了。”

　　萧楚点点头，原来是这样。

　　一般最高权柄的更迭，都会产生一些动荡，对于海豚集团来说，也不知道是好事还是坏事。

　　不过他目前只是海豚视频旗下，海豚影视的一个二级编剧，算得上是山高皇帝远。

　　就算上面有权力斗争，也不会波及到他个人。

　　唯一值得担忧的是，《白夜追凶》已经受影响了，希望不会要求再来一次“急行军”。

　　李文谦看出了萧楚的担忧，说道：“不管是‘太子爷’还是谁上位，接手了公司，总要用人的。”

　　“你的才能在那里，不管怎样，都不会被埋没的。”

　　“而且海豚影视有纪元石撑着，这个人我了解，虽然行事作风比较严肃、冷峻，却是个能顶大事的人，就算上面真卷下来什么风波，也有他担着。”

　　“你和老陆他们安心拍戏就行。”

　　“只要戏能火，那你在这个行业里，就没人能够摧折。”

　　萧楚笑笑，说道：“谢谢老师，我会用心做好工作的。”

　　李文谦看到得意学生这脸上自信的笑容，很是满意，举起杯子朗声道：“来，干一杯！”

　　萧楚跟他碰了一下。

　　往里一口闷，却是水，李文谦顿时觉得有些扫兴，没那个滋味。23sK.com

　　然而贺老师就在边上看着，他也不敢表现出来，只能加了一块大大的红烧排骨，安慰一下自己这颗受伤的老心灵。

　　萧楚也放开了吃喝，不去管上头是变故，还是正常的人员迭代，一直陪着老李头“喝”到九点钟，才散席回家。

　　刚到桃源小区楼下，手机就响了。

　　拿出来一看，是昔昔打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第279章上头变故免费阅读。https://xs.23sk.com 