
　　沾染鲜血的幻肢缓缓收回，图灵轻轻按下了加菲尔德交给自己的新终端机：

　　“监察委员会主席博特·安德森，在本月的两次检查流程中未发现创伤保险项目，采购部门，人事管理部门等多个部门及项目涉及的资金流异常和可疑档案，导致巨额的公司财富异常和亏损，甚至是商业间谍的可能涌入。其次，利用职务之便删除公司高层的人员档案，并企图利用档案异常谋杀股东……人头已经摆在你们面前了。请问上述提到的各个部门领袖，你们对你们的所作所为，有什么异议么？”

　　幻肢从背后咔咔涌现，鲜红的目光扫过一张章惊慌失措的面孔，最后聚焦在那创伤保险项目主管的脸上。

　　“你想做什么？这里是威尔逊公司，你这是武装闯入！警卫呢？！”

　　“我当然知道这里是我‘家’，你不用帮我强调。警卫不会理你的。”图灵掂了掂手中的终端机，“你们现在还活着的唯一原因，就是可能潜藏在其中的公司间谍，也许你们应该感谢他的存在，这让你们能够多浪费几分钟的甜美空气……”

　　一群人眼见不妙就要冲向大门，层层铁闸瞬间落下将整个会议室封锁的，红光大亮。

　　看着朝己方缓缓走近的图灵，主管惊慌失措地掏出手枪，被瞬间扭断腕骨，发出撕心裂肺的惨叫：

　　“不……你不能杀我！这里所有人都有创伤保险！你杀了我，我的创伤小队会把你撕成碎片……”

　　一阵骨骼碎裂的声响，他的手腕被捏得粉碎，猛然跨越半个会议室拉到图灵的脚下，重重踏在了他的脊背上：

　　“是我的创伤小队，不是你的。”

　　说完，锋利的钢爪瞬间碾碎了他的脊髓，喷溅的鲜血引发一片尖叫，一边的加菲尔德眼见图灵红光大盛，连忙上前拉住他：

　　“灰狐先生，这些人现在还不能杀……他们都是公司的重要人物，掌控着大量重要资料……”

　　“没关系，这些资料我已经全部记录。”

　　说完又拧断一个人的脑袋，加菲尔德顿时更急了：

　　“他们其中还掌控着部分子公司的运营和渠道，如果他们死了……”

　　“如果他们死了，威尔逊公司就能缩减资产，减少开支并将资产转化为现金流，收拢规模，以此保证更加稳定的运营。你们认为呢？”

　　满是鲜血的面甲回首看向老高层们，一阵愣神般的机械式点头下，幻肢横扫，将整个会议室屠戮一空。

　　十秒钟后，沉重的铁闸封锁在钢齿响动声中缓缓拉起，图灵抹掉面甲上粘稠的鲜血，回头看向现任安全主管：

　　“叫人进来处理尸体，然后根据我发送给你的名单处理上面的所有人，我的耐心有限。还有，给我找身干净衣服。”

　　一群人噤若寒蝉，只能不住点头，看着图灵浑身是血地将手放在唯一一名幸存的新任高层身上：

　　“至于这个人……给他升职。”

　　说完，缓步离开了会议室，留下一地的血腥和腿脚发抖的众人。

　　……

　　……

　　……

　　一个晚上的时间，所有危害公司利益的人员遭遇血腥清洗。轻则罢免职位，断手断脚。重则尸首分离，杀鸡儆猴。如此巨大的动作更是上下闹得人心惶惶，在一番安抚措施下还算安分下来。

　　第二天，加菲尔德和安全主管正在面见图灵。

　　“名单上的人员已经按照您的要求全部清洗完毕。我们发现了二十四个来自其他公司的间谍。六十八个对公司造成重大危害的风险人员，其中包括部分领导层人员。开除部分达到了三位数。”

　　“我知道了，下去吧。”

　　安全主管胆战心惊地瞥了眼图灵，迈着沉重的脚步离开了。

　　“按照您的安排……目前公司已经开始缩紧规模，资产变现，并预计在一周内解散五十七个子公司。这让我们的市值产生了明显的下滑，预计在未来一周内会下降十到二十个百分点……”

　　“没关系。”图灵瞥了眼加菲尔德递上来的文件，“现在三条产业链供应稳定，只要确保它们不出问题就可以了。现在我需要的不是发展，不是拓宽市场和业务，而是绝对的稳定。”

　　加菲尔德叹了口气：“我明白……只是有些可惜。而且恕我直言，您的手段有些……”

　　“非常时期，采用非常手段。”图灵将自己靠在了舒适的椅子上，将自己的终端机插入工作投影，抬手示意加菲尔德，“不过目前有个问题。克罗恩联合集团正在几个战场打的热火朝天，为什么迷光公司还在想方设法地给我们使绊子？”

　　投影的画面显现出的正是排查出的间谍名单，其中各个公司的都有，来自巫氏重工的占大多数，而第二占比则来自迷光公司。

　　“这件事……要从半个月前说起。我们底下的一名员工失踪了。”

　　“什么样的员工会导致迷光公司在这种节骨眼还不忘给我们找麻烦？”图灵眉头一皱，没想到的是，加菲尔德的回答出乎意料：

　　“是一个叫图灵的实习员工……入职渠道一切正常，是一名中层人员办理的。但对方的身份是迷光公司高层的儿子，对此他们曾经来讨要说法，但那个时候卡恩小姐已经离开了……”

　　图灵顿时感觉一阵头大。

　　之前为了圆谎，让卡恩在公司内给自己的真实身份弄了个有名无实的实习岗位，没想到列车的时间差导致夜州这边已经过了一个月，老爹图山那边估计是急坏了，冲着威尔逊公司来了。

　　略微思索，图灵开口：

　　“这件事我会处理的。还有我特地放走的那个巫家间谍。两天之内把这些麻烦处理完毕，随后我会去一趟邦加。去给我准备一个合适的身份。”

　　“我明白了。另外，巫家的间谍遭遇清洗，虽然他们目前的重心也在邦加，但极有可能对我们进行武力施压，虽然我也很担心小姐的情况，但是你现在就这么离开的话……”

　　“这件事我有计划，一会儿把计划书交给你。”

　　“是。还有实验室那边希望您能过去一趟，我这里其实也有一些还未完成的项目……”

　　“我也会抽空去一趟。”

　　等到加菲尔德走后，图灵才卸下面甲，愈发头痛。

　　“只能说，老总这职位不是人当的，还真是辛苦你了……”

　　图灵轻轻敲了敲卡恩的办公桌。

　　能在半个月内吞并大量公司，还把克罗恩联合集团里的吉恩能源搞垮了，图灵只能说不愧是绿毛，当酒保真是屈才了。

　　眼下内部矛盾是雷厉风行地解决了，除了还需要时间来稳固和维护外，威尔逊公司的致命风险是已经排除，等到完成对巫氏重工的制衡，他就能放心地前往邦加。

　　在那之前，还是以“图灵”的真实身份去和老妈见一面，让老爹的人暂且放下对威尔逊公司的施压，这是最简单的做法。而老爹和弹巢这两人，现在应该也在邦加。

　　盘算之际，房门又被敲响了，图灵立刻覆盖面甲。一个金色长发的女研究员小心翼翼地探出半个身子：

　　“请问……是灰狐先生吗？”

　　图灵眉头一皱，因为对方身上的研究员制服不是碳变实验室的。

　　“我是生命基金会的高级研究员奥莉希亚·路易斯。”

　　女研究员神情闪烁，一边走进来，一边打量着会议室，图灵顿时了然。

　　生命基金会，自己在黑市展会上捡回来的生物研究组织。

　　根据自己当时的安排，这个组织表面上纳入了威尔逊公司，实际却在主巢实验室工作。但是主巢那边已经全部搬空，他倒是忘记了威尔逊公司内部还留存了部分人士。

　　留存在威尔逊公司的生命基金会实质是以【世界树】为主导，也就是说，这个女人应该知道游鱼他们的安排和计划。

　　他顿时起身：“换个地方说话。”

　　……

　　……

　　……

　　主巢实验室。

　　“发现您回来之后，昨天我们就想联系上您。”

　　这名年轻貌美的女研究员毕恭毕敬。她似乎是第一次来到主巢实验室，说话之间目光不断瞟向四周，显得震惊且好奇。

　　“我没有找到游鱼留在这里的任何信息，数据库里面也只有他们离开时的影像。你应该知道一些情况？”

　　图灵一边连接上世界树，一边询问奥莉希亚。

　　“其实……具体的情况我也不太清楚，我只是想向您报告……在大半个月前，我们连接着世界树的设施检测到了一些异常……它产生了一些生物化反应并且……”奥莉希亚的神色古怪。

　　“并且什么？”

　　“并且分娩了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十章 血腥清洗（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 