    

    让七武海去新世界？在坐的海军一听这话，顿时撇撇嘴。

    只怕那七人中，只有多弗朗明哥没意见。

    莫利亚是一个宅男，尤其是他被凯多打废了以后，不知道还有没有信心去新世界。

    而克洛克达尔呢，也在伟大航路前半段晃荡，谁知道他要干嘛。

    甚平就不用说了，一心一意呆在鱼人岛，每天都在帮国王尼普顿训练士兵。

    汉库克与巴索罗米熊则是时不时出动一下，其他时间，都不知道在干嘛。

    剩下的爱德华.威布尔，算是最好忽悠的一个。

    这七个人，海军这边也不知道该怎么说了，说多了都是眼泪。

    “也就是说，你们让索罗.正风过来，就是要提前见一个面，是吧！”

    战国反应最快，既然五老星有心将这七个合法海贼推到新世界去搅和一番，那么作为世界政府在新世界的最大盟友索罗国，则需要大家认识一下，到时候真出了什么问题，也可以彼此策应一下。

    “五老星大人现在正准备推动七武海功勋计划，每一个七武海，每年都需要完成一定的任务来获取功勋，而功勋达标者，则可以继续拥有七武海名号。”

    “功勋不达标者，则将名号取消，换其他人代替。”

    零说完，战国他们目瞪口呆，回了神后，顿时脸色变换不已。

    “零，真这样做，难道就不怕逼反其中一些人吗？”

    鹤出声，语气中满是无奈，看似用功勋来推动七武海办事，很合适，可这样做，后患同样不小。

    “有好处，自然就会有隐患。”，零理所当然一摊手，接着道：“其实换一个角度来说，如今的局势，确实适合在七武海中推行这样的功勋计划。”

    闻言，战国眼睛一眯，他也想到了。

    如今的局势，海贼势力中，强的越强，弱的越弱，大家都在互相吞并。

    而七武海名号，就代表着这名号背后站着世界政府与海军，如此一对比，其他海贼势力，自然不会想着去吞并他们，免得惹来更多麻烦。

    换句话说，现在大海上若不是自己经历大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的处境，得到一个七武海名额，是一个很好的护身符。

    如此一来，有人觊觎，就会有人不放手，无形之中，便将七武海这个名号的价值，提升很多。

    此时，在坐的都想明白了这点，认真思考一番后，不得不说，五老星那边还真抓住了一个好机会。

    “也只有这个时候，加上功勋计划，七武海制度才真真正正达到了设立时候以海贼治海贼的目标。”

    一个海军中将出声，其他几人微微点头，将七武海推出去，势必又是一番风浪。

    这些合法海贼势力死了多少手下海军这边不在乎，海贼死得越多，他们就越高兴。

    “真要这样做，想必五老星那边又要提升七武海的一些权力了吧！”

    战国抬头，语气无比肯定，这种打一棒子，再送一胡萝卜的手法，他太熟悉了。

    想要马儿跑，就要给马儿吃草，不让那些人看到保住七武海名额的好处，那些人又岂会去厮杀卖命。

    零点了点头，战国还有其他在坐海军都觉得心头一堵，这特么的，他们海军为什么就得不到五老星那边的一些纵容呢！

    话题就此结束，零起身离开，他一走，其他人也往外走去。

    房间里就留下战国，鹤，还有卡普。

    “太放任了，这可不是好事！”，鹤微微摇了摇头，五老星为了应对现在这局面，想出这办法，可在鹤看来，后续问题，可不好控制。

    七武海那些家伙，本来就与世界政府与海军不是一条心，谁知道几年后，在纵容他们的过程中，又会搞出什么来。

    “战国，这事，海军能避开就避开吧！”，卡普突然出声，战国与鹤偏头看去，见卡普一脸凝重，战国问道：“卡普，你什么意思？”

    卡普目光盯着战国，一字一句道：“所谓的七武海功勋计划，一定是五老星与天龙人内部家族妥协的产物。”

    “如今天龙人内部家族一个个都想要往外伸手，你说这七武海，不就是一个开始吗。”

    战国与鹤被这么一提醒，也反应过来了，两人顿时倒一口凉气。

    推动七武海开始折腾，无非就是利益与权力争夺的延续，就如同索罗.正风推出泰佐洛一样。

    那些人需要的是一个宣泄口，所以接下来，谁知道七武海中某些人会不会成为争斗的牺牲品。

    想到以后群魔乱舞的场景，战国重重点头道：“卡普，你说得对，我们海军这边，就当做睁眼瞎好了。”

    他怕了，那争斗的漩涡踏进去容易，想出来，可不是那么容易的。

    那些人可不管什么海军背负正义作战，只要看到机会，心狠手辣就是他们的风格。

    “我说为什么要索罗.正风旁观七武海会议，原来更重要的目的在这里，他们这是准备用这种方式将索罗国给拖下水。”

    鹤说着，都忍不住嘴角一抽，果然是政治斗争的风格，什么都是假的，为达目的誓不摆休才是真的。

    “呵呵，他们也将那个小鬼看得太简单了。”，卡普不屑一笑，露出讥讽的表情道：“在他们的脑海里，新世界的糜烂局势只是一个印象。”

    “可他们不知道，在索罗国那边，新世界糜烂的局势，就代表着战争。”

    “一个随时准备厮杀，另外一个却慢慢落子，呵呵，先机早就落到别人手中了。”

    战国与鹤对视一眼，都摇头失笑，卡普这话虽然对那些人很鄙视，可不得不说，他的判断是对的。

    “他们想挖坑设计索罗.正风，谁又敢保证，索罗.正风那边是不是已经给他们挖坑了呢！”

    鹤意味深长说了一句，战国与卡普同时抬头，两人眼中，露出精光。

    他们可没忘记，前几天玛丽乔亚那边可是传来消息，索罗.正风与布拉格多家族的布拉格多.斯隆闲谈甚欢。

    虽然还不知道他们谈什么，可就像鹤说的，谁知道索罗.正风有没有起了算计的心思呢！

    “到此为止，其他的都不要说了。”

    战国摆摆手，示意两人在这个话题不能继续下去了，那些事，能避开，最好避开。        

