    从游戏退出来的唐神，和往常的神经质不一样，一脸平静之色，不过仔细看，可以发现他两眼之中璀璨如星辉，好像有一个星河在运转。

    坐在床边，如一尊雕塑一般，一动不动，甚至连眼睛都不眨一下。

    足足半个小时，唐神突然站起，毫无征兆，打开灯源，坐在书桌前，开始奋笔疾书，毫无停顿，流畅至极。

    写的东西赫然就是给古伊娜设置的训练教程，因为海贼世界人体素质完全不一样，虽然脑海中有关于刀剑的训练方法，但他却发现不管是刀还是剑，实际上都不太适合于古伊娜。

    毕竟海贼世界说到底，使用的是刀，趋近于刚猛有力，而且古伊娜的身体素质可比前世的人强大太多，可直接教她刀法，唐神却感觉这条路走不通，或者说即使可以变得强大，但不能成长为一代大剑豪，更不用说成为世界第一大剑豪。

    毕竟古伊娜要比的是，海贼世界的那些天赋变态，身体素质变态的存在。

    毫不怀疑，古伊娜可以把唐神脑海中记录的那些不知道有没有用的招式套路给推演至巅峰，实力轻轻松松超越祖师爷。

    毕竟起点完全不同，完全没有可比性。

    但和海贼世界那些妖孽相比，唐神却没信心。

    如果真的按照华夏剑法练习，又有一种问题，刚猛不足，威力不足，说到底唐神并不知道什么牛逼的剑法，如果有风云之中剑圣的圣灵剑法，他也不用这么苦恼。

    当然那种剑法也就是YY，鬼知道存在不存在。

    所以刚刚静坐的半小时，唐神则是把脑海中记录的关于刀和剑的训练基础结合了一遍，根据古伊娜的情况，进行了修改。

    一切都是建立在唐神的理论基础上，反正他也没修炼过，方向是对的，就OK！

    再说，师父领进门，修行靠个人。

    看着自己记录下来的密密麻麻文字，唐神满意地点了点头，然后爬床上，直接进入了睡眠，一秒钟都不耽误。

    本来就很累了，更何况还动了这么多脑子，脑细胞死了好多。

    可怜的他，穷而且还有个让他担心的徒弟，当个师父真不容易。

    自己只是负责帮助她打开一个世界，他相信，凭借古伊娜的天赋，一定会走出一条阳光大道.....嗯，大概把！

    ......

    咯咯咯！

    当第一声鸡鸣之声，打破霜月村的清晨的宁静。

    原本安静休息的古伊娜猛地睁开双眼，从床上一跃而起，拿起自己身边的刀，迅速穿好衣服，打开房门，朝着屋外昨天和唐神约定好的地方冲去。

    神情中带着一丝兴奋之色，多多少少她也在期待着，例如学习着什么强大的剑法，以速度为主，就像那天唐神告诉她的一般，那种劈山断海的威力让她为之神之以往。

    心情急迫的她，并没发现一道身影跟在她的身后，不过并没靠近，只是远远地跟着，看着。

    到了约定地点，唐神早就在了，正满身大汗地朝着地面定着圆形木桩，连头都没抬。

    走进了，古伊娜才发现地面上有着一个神奇的图案，一个用白色石灰画出的圆圈，中间一条曲折的曲线把它分为神奇的两半，两半之中各有一个白色圆点。

    只见唐神在两个白色圆点各丁入一根木桩，然后顺着白色线条，每相隔一段距离定入一根，包括中间那根曲折的线。

    古伊娜数了，一共23根，大小粗细基本相同的木头。

    而且每一根，唐神都在定入之前，刻了标记，为了让之一样高。

    敲完最后一根，唐神这才抬起头，脸色平静地问道：“把你平时训练都说给我听听。”

    古伊娜虽然好奇这些木头是干嘛的，不过还是老老实实地先回答唐神的问题。

    唐神一听，无语地摇了摇头。

    果然如此，和他所料的没什么差别。

    体能训练，力量训练，负重训练，偶尔还有登山训练，霜月村外的森林之中有一座小山，其他的就是剑术基础训练，相互切磋，当然还有道馆教练的指导训练，剩下的则是个人修炼。

    果然，这个世界人的身体素质太过强大，矿物质丰富，导致他们细节方面的训练很粗糙，虽然也都在纷纷开发人体力量，但基本上都是大范围的，笼统的。

    最精细的，唐神就知道海军六式，那超人体技。

    指枪、铁块、剃、月步、岚脚、纸绘。

    不过据唐神回忆中，那些使用六式之人，基本上一开始开发的也是大肌肉群，也就是那种最好掌握的肌肉群，后来一些技巧都是通过足够变强，才慢慢开发出来。

    也就是说，一些细节方面，都是通过大范围的提升，而加到小范围上面。

    就像你锻炼胸肌，也会带到手臂肌肉，也会带到肩部肌肉，随着你胸肌的增大，手臂和肩部肌肉也在缓慢增大，只是不明显。

    说白了，就是基础的开发。

    昨天，唐神就发现了一些问题，古伊娜的腕力。

    今天一听他们训练之法，竟然没有单独地练习腕力基础，唐神顿时就想喊666.

    确实不管是力量训练，还是剑术基础训练，都会增长腕力，但那毕竟是附带的，而且造成的危害隐患也比较大，随着时间的推移，负担会越来越大。

    当然这种负担是对那种普通天赋，还死命练习的人，而对那些天赋极强的人则没有这种问题，因为随着他们的成长，各种数据都在成长。

    同样，这也是耕四郎为什么看重有天赋的人，尤其还是男学徒的原因，他们的成长空间极大，身体能负担得了那么多的隐患，或者这就是命硬把。

    基本上也是这个世界站在剑士顶峰的人，都是男人的原因。

    唐神他突然感觉自己发现了不得了的问题。

    有的时候身体素质太强，也是一种错啊！

    当然，唐神也不能批判这个世界的错误，每个世界都有之存在的理由，只是发展方向不同罢了，存在即合理。

    而他，考虑这些，只不过是为了自己的徒弟罢了。

    庆幸，自己的徒弟遇到了自己，这么负责任的一个师父。

    