    readx;

    近三个月里，孙豪又6续跟小火换取了足够三五月的口粮，也就是说，孙豪完全可以在这地火深渊里再待上一年多而不至于饿死。

    不过，孙豪现，小火外出寻找食物的时间越来越长，有一次回来，甚至是身上带伤，还是孙豪施展枯木神愈，帮它治疗了伤口。想来，这地火深渊之中的特殊环境，造就了果腹之物的极度匮乏。

    小火这种本土生长的灵兽，完全可以以岩浆为食，孙豪不知道的是，正因为孙豪需要这些果腹之物，小火这才不顾危险，也不厌其烦地多次深入岩浆之中，寻找可食用之物，不过，随着搜寻的深入，不可避免，小火会遇见越来越多的未知危险。

    炼化完所有灵岩，孙豪的炼化告一段落，孙豪稍稍休息了一下，跟小火嬉戏了一番，再度叮嘱小火不要跑的太远，不要轻易涉险之后，孙豪这才凝神静气，开始思考自己应该如何炼化青空。

    按照典籍记载，青空这种灵物形成条件比较独特，具有提升修士真元的强悍作用，孙豪手中有五块青空，全部炼化的话，可以肯定能把孙豪的炼气修为推至到筑基中期，甚至是有可能直接推至筑基后期。

    但是，根据轮火决的经验，孙豪还有一个选择，那就是利用这几块青空的能量，借用五行轮灵诀的奇妙平衡作用，在轮转强化土灵根之后，直接把自己的土属性真元也修行并赶上自己火木属性真元，这个倒是很有可能的。

    孙豪仔细思考一番，决定了自己的修行方式。

    花了大约十来天时间，孙豪认真研读，仔细揣摩了得自小火前主人的土属性功法《聚气累土决》。

    这功法等级并不是很高，但是，其特性甚合孙豪之意，这功法极为重视真元积累，修成以后。也是中正平和，能转修大多数土属性功法，在现今这种情形下，孙豪觉得。完全可以先行修习《聚气累土决》。

    有句话叫做计划赶不上变化，这次外出，孙豪的本意乃是凝炼地煞，倒是真没想这么快进入筑基中期，也就没想过在宗门先行找一部上好的土属性功法备用。

    结果。到了积炎山之后，一连串变故之下，孙豪居然找到了足够分量的土属性灵物，借助五行轮灵诀的妙用，这炼气修为眼看就要突破到筑基中期了，眼看就要轮转土灵根了，没有更好选择的情况下，自然就只能选择《聚气累土决》了，好在这功法也不算太差。

    孙豪仔细领悟《聚气累土决》的功法总纲：“气如沙、沙累土、土聚气……立足大地，聚气累土。夯绝世根基，走通天大道……”，抽丝剥茧一般，把《聚气累土决》，逐渐吃透，做好修炼的准备。

    直到把《聚气累土决》的法诀要义牢记心中之后，孙豪把功法的修行放到一边，再度稍稍休息一会，这才手腕一振，取出两块青空之中的一块。凝神而坐，无悲无喜，着手炼化这块青空。

    五行火生土，青空就是五行相生诞生于玄武灵岩之中的神奇灵物。蕴含着滂湃的土属性能量，是筑基期修士不可多得的灵物。

    青空入手，孙豪顿觉沁人心脾的清凉感觉涌上心头，在目前这种炎热到炙烤一般的环境里，手拿青空，孙豪感到一阵心旷神怡。

    定定神。把青空带给自己的愉悦感扔到一边，孙豪催动木丹，同时还催动小火苗，开始炼化这块拇指大小的青空。

    青空乃是膏状胶质物，历经火山烈焰炙烧，特殊环境之中形成的灵物，和大块大块玄武灵岩需要手拿着炼化不同，青空是可有吸进丹田内加以炼化的。

    孙豪张嘴一吸，拇指大小的青空落入嘴中，马上，孙豪感到如一股冰凉的气流顺着自己的喉管，纳入丹田。

    丹田之内，早就等待多时的木丹和小火苗马上展开行动。

    木丹悬在这块青空的上方，滴溜溜缓缓旋转，放射青光照射在这块青空之上，出青帝长生真元冲刷着青空本体。

    而下方，小火苗如同一个火炉子，燃烧着炎龙九叠气，烘烤青空，也在趁火打劫。

    土载四方，为万物之母，具贡献厚重之性，其性重，其情厚。作为难得的土属性灵物，青空，终于让孙豪体会到了“坚韧”二字的含义。

    拇指大青空，貌似体积不大，但是，被木丹和小火苗这两大杀器围困之后，依然是把土属性的坚韧展现的淋漓尽致。

    小小一块青空，孙豪一刻不停，足足照射烘烤了三天，好吧，孙豪现，这膏状的青空终于出现软化迹象，变成了糊状物，但是，依然没有丝毫能量或者灵气从中溢出，不过是更显清凉，哪怕是孙豪丹田之内有小火苗在，依然是觉得冰凉一片。

    又照射烘烤两天，这块青空这才从糊状物化为一团坚韧无比的抱团液体，但还是没有丝毫能量溢出。

    孙豪不得不再次服用真元丹，补充一下消耗，然后，这才不慌不忙，接着炼化。修士一生，漫长而悠久，典籍记载有那大能修士，炼化自然神奇之物，往往一坐就是成十上百年，跟那些大能修士相比，炼化这块青空压根就不算什么。

    孙豪不急不躁，继续炼化。

    终于，一直过了十来天左右，这块顽强的土属性灵物终于是低档不住小火苗和木丹无休无止的炼化，抱团的液体轰然解体，整个青空，分化为三股精纯的灵气或者能量，被孙豪丹田内虎视眈眈的小火苗、木丹和运转中的五行轮灵诀瓜分一空。

    瞬时之间，孙豪只觉得，通体一阵清凉，浑身舒坦无比，尤其是脾脏部位，仿佛是有丝丝清流流过，清流每过一处脾脏的部位，这一处部位顿时更显生机勃勃。

    轮土决第一步乃是健脾，脾脏五行属土，为人体气血生化之源，主运华，主升清，主统血，乃是人体的后天之本。

    青空清流入脾，健脾瞬时仿佛大成，孙豪感觉得到，此时木属真元对脾脏的威慑已经小了许多，也就是说，此时此刻，孙豪完全可以催动五行轮灵诀之轮土决的特殊法门，强化自身的土灵根了。

    不过不待孙豪轮转土灵根，他身体之内，一连串变化接踵而至。

    青空被炼化的一刹那，小火苗和木丹都瓜分了相当精纯的一股能量，这股能量瞬时融入到孙豪体内的青帝长生真元和炎龙九叠真元之中，磅礴的能量注入，让原本就处于筑基初期巅峰的两属性真气，终于是量变达到质变。

    孙豪只觉得浑身一震，好像是一个枷锁被自己打开了一般，开始向着筑基中期轰然突破。

    丹田之内，孙豪火木两属性真元母液原本已经十分充实，滴滴母液饱满，青空精纯能量被小火苗和木丹吸收进来以后，饱满至极的母液貌似受到了刺激一般，拼命吸收能量，然后又像是吸收过多一般，不由自主的，这母液的表面，流出泪泪的跟母液一模一样但是个头小了许多的真元，叮咚叮咚声音之中，孙豪丹田之中，筑基真元迅增多扩大。

    青空提供的精纯能量只是导火索，只是一个契机，以孙豪庞大的母液积累，这一块青空的能量虽然充沛，但也不足以让每一滴母液都能吸取足够的能量分裂出新的真元，此时此刻，为了弥补真元亏空，木丹和小火苗在孙豪的驱使下，高运转起来，在这火上地渊之内，孙豪的头顶形成了一个灵气气旋，气旋迅扩大，吸收空中的灵气，壮大孙豪体内真元。

    这里是火山地渊深处，这片虚空之中，灵气倒也十分充沛，不过，灵气之中，多是火属灵气和土属性灵气，尤其是火属性灵气，更是其他灵气的无数倍，好在孙豪体内有燚神诀，有五行轮灵诀巧妙平衡木火双属性，木属性真元也能通过转化火属性灵气不断壮大。

    孙豪顶着一个巨大的灵气气旋，盘膝而坐，突破筑基中期，这一坐就是三天，而这三天里，随着孙豪大量吸入火属性灵气，这片虚空之中，那些无处不在的纯火煞也纷纷涌了过来，被孙豪的纯火神罡挡在体外，炽白的火焰，围绕着孙豪猛烈连续不断地燃烧，一刻不停地冲刷打磨着孙豪的五寸神罡，好在孙豪能够神识三分，就算是修为突破之际，依然能时刻关注着周围的情况，倒也沉着应对，最终也没让纯火煞突破自己的护体神罡，危及本体。

    当然，这三天里，孙豪吞服了不少真元丹，一来补充真元，二来也是维持护体神罡，这些真元丹都是孙豪自己炼制的上品灵丹，要不是上品灵丹，这种情况还不一定能应付的下来。

    三天之后，孙豪缓缓睁眼，双眼之中神光一闪，护体神罡一震，将团团包围住自己的纯火煞远远弹开，这才面露喜色，开始用心体会自己的状态。(未完待续。)

    ...