    妮可人都傻了。

    她不过就是看自己梦境的床很软，试着躺了一下而已。

    睁开一眼怎么梦境都变了。

    不过有一说一，那床确实停软的。

    妮可脑海思绪混乱，以至于她自己都不知道自己在想什么。

    不过身为伽罗的孙女，一名夜莺，她还是很快的就回过了神来。

    开始仔细观察自身现在所处的环境。

    然后她就懵了。

    这里对于方向的定义与现实完全不同。

    在现实中高山是拔地而起的。

    然而这里..

    妮可也无法对这里的山峰进行一个准确的形容，只能说它可能是无限高的，但也有可能一步便能登上绝巅。

    事物在这个世界似乎有多重不同的体现。

    仿佛是微观与宏观一起展现在了她的面前。

    神灵

    妮可的脑海中不由自主的冒出了这两个字。

    紧随而至的便是一种无法严明的战栗。

    “这到底什么地方？”

    她不觉得这是人类能够做出的梦。

    “吼！”

    而就在她愣神之际，耳边突然传来一声嘶吼。

    听到声音，妮可有些僵硬的转动脖颈，看向声音传来的方向。

    而后便在视线的极远处，看到了一只正朝着之际这边飞驰而来的惨白身影。

    这不是林格送走的腐化种，又能是什么？

    妮可瞳孔骤然收缩。

    不过强大的心理素质还是让她很快的就镇定了下来：

    “还远..”

    她自我安慰的话，还未能完全落下，便忽见眼前一花，而后便见到那只原本应该距离她还远数百米远的腐化种出现在了自己的身前。

    “救..救命啊！”

    妮可当即抱头鼠窜，而才刚迈出一脚，她的身影便已经消失在了原地。

    仔细看去，便会发现此时的正身处在一座山峰的山腰处。

    “吼！”

    扑空的腐化种，发出一声尖锐的嘶鸣，而后跃起直追而去。

    ...

    另一边

    林格与众人先后进入深层梦境。

    而后便被眼前所见到的一切给震慑到了。

    此时他们所处的位置，是在一朵扭曲到极点的紫色花朵上。

    花朵十分巨大，只是一片花瓣就有着现实之中曙光帝国一条街道的大小。

    但花朵又很小，小到如果不仔细去寻找，都无法看到它的踪迹。

    “这是什么鬼地方？”

    看着眼前这怪诞的世界，霍尔情不自禁的问道。

    他感觉自己的三观仿佛是受到了洗刷一般，第一次知道世界还能这样。

    “这就是深层梦境。”

    在气泡上见过整个世界全貌的林格，对此就要表现的淡定许多了。

    解释一句的同时，也是再次发动了自己的能力。

    他要根据气泡上的地图，先把妮可找到，不然放任对方一个人在这里，实在是太危险了，随时都有可能遇到不测。

    尤其还是自己在放进来这么多腐化种的情况下。

    只能说，要命。

    进入时停世界，再次看到气泡，林格先是在上面显示的地图上，找到了自己与库库斯他们的位置。

    在深层梦境比较靠中心的地带。

    而妮可则是在向下的最外围，此时在她的周围正有几个白色的小点。

    “这么巧。”

    见到妮可已经被腐化种找上，林格也是不敢浪费时间，立刻退出时停世界，朝着库库斯他们招招手：

    “走这边。”

    没有过多的解释，林格直接转身朝着妮可所在的方位走去。

    而对此众人也是没有任何意义，毕竟在这样一个诡异的世界里，怎么走感觉都一样。

    就算是人形地图，相信在这里也会迷路。

    走出几步，等众人回过神来时已经离开花瓣。来到了一条在半空中斜着流淌的溪流旁。

    见此，林格再次进入地图进行比对。

    而后便皱起了眉头。

    因为他不仅没有靠近妮可所在的区域，反而是离她那边更远了。

    这里的空间似乎是错乱的。

    看似相连的连片空间，实际上的位置，却是一个在天，一个在地。

    见此，林格没有停下继续前进。

    不过相较于刚才，手中已经是多出了一支笔，以及一张白纸。

    依据气泡上深层梦境的大致轮廓描绘出来，标出的自己在地图上的位置，而后对照气泡链接下一步所到达的区域。

    就这样，很快白净的纸张上，就被他画满了大量的线条。

    这线条初看杂乱无章，细看一团乱麻。

    库库斯几人虽然不知道林格究竟在做什么，但见他如此认真，也就没有打扰，都默不作声的跟在林格身后，在深层梦境的各处地方辗转。

    在这期间也并非完全无事发生。

    就比如之前放进来的腐化种，在这期间便是遇上了几只，不过都被库库斯快速解决。

    除此之外，这里还有许多其它种类的怪物。

    它们虽然不是腐化种堕化种这种几乎杀死的生物，但实力却是要远超于它们。

    几乎是看到这些生物的瞬间，林格便带着众人立刻退回。

    因为他从其身上感受到了死亡的气息。

    都说恐惧来源自未知。

    以前林格不信，但现在他信了。

    因为知晓，就是惊吓了。

    这一个个遇到的怪物，他特么全部都认识。

    属于是在腐化生物中，实力都属于顶尖顶尖再顶尖的那一种。

    不过好在路程虽然忐忑，但还算是有惊无险，顺利到达的妮可所在的区域。

    再次进入时停空间，看向气泡，发现妮可的身后由多出了几只新的腐化种。

    还好这片空间特殊，不然妮可还真不一定能够坚持到现在。

    将视线从妮可位置上移开，林格看向代表路西法的那个白点。

    在他们寻找妮可的这期间，路西法也并不是一直待在一个地方。

    他也是在各个区域来回移动。

    也不知是不是去巧合，此时对方也在他目前所在的这个区域。

    “希望不要提前遇到。”

    林格嘴中嘀咕一句后，便退出了时停世界。

    妮可现在所在的那处位置之前他已经带着库库斯他们走过一遍了。

    所以地图上有前往那处地方的路线。

    不过，现在了妮可正在逃跑，要是去她现在的位置，肯定是来不及的，所以最好提前几步，达到妮可之后要达到的地方。

    林格在地图上找了一下，便确定了位置。

    没有任何犹豫，立刻带着霍尔他们赶往。

