    卓明轩拍了拍他的胳膊示意他稍安勿躁，“皇上自有考量。”

    果然，这话刚刚说完，萧广已经重新坐回龙椅，面无表情地问道：“冯阁老、徐阁老，你们也是这个意思？”

    两人对视一眼，言不由衷地点点头，“是！”

    萧广摇摇头，长叹一声，“真遗憾，原本朕还想着你们有自知之明愿意致仕归田，之前那些事情朕也能轻拿轻放，看在你们为朝廷效力了大半辈子，睁一只眼闭一只眼，现在看来，倒是朕自作多情了，你们这是拿朕当傻子呢！”

    话音一落，冯阁老和徐阁老面色大变，齐齐扑倒在地，“皇上，臣对您绝对是忠心耿耿，绝无二心，请皇上明察！”

    “哦？既然二位大人对朝廷忠心耿耿，那买卖官职、收刮民脂民膏、收罗美人、给下边的人当保护伞，草菅人命又是怎么一回事？”萧广不紧不慢吐出的一字一句好似砸在每个人的心尖上，让人不寒而栗。

    太傅才从刚刚的惊恐中恢复过来，一时间整个人都傻掉了，茫然地看了一圈，“谁啊？”

    卓明轩很是无语，朝太傅指了指冯徐二人。

    太傅差点两眼一翻晕死过去，捂着胸口双目圆瞪，他现在要是还没看出冯阁老鼓动他闹事的原因他就真的是个二百五了。

    因为太过生气，他差点就翻白眼倒地了。

    太保就站在他身边，眼疾手快，一把将人扶稳了，朝太傅做了个噤声的动作。

    太傅吓得脸都白了，自然不敢发出声音，只能用眼神杀对付冯阁老。

    冯徐二人听到皇帝这番话已经吓破了胆，哪里还顾得上太傅是怎么想的。

    冯阁老还在垂死挣扎，连连喊冤，“皇上，老臣不知道您从哪里听来的风言风语，老臣是真的没有做过这些事啊！”

    萧广嗤笑道：“你们是不是打定主意没有留下任何证据，所以在朕面前空口白话，张嘴就来，嗯？”

    “皇上，老臣是真的冤枉啊！”冯阁老一副恨不能以死明志的样子，倒真有几分无辜。

    萧广看了他好几眼，从容不迫道：“你们行事确实隐蔽，便是买卖官职也从未亲自接手，用的都是中间人，更不曾落下书信之类的证据，你们说冤枉，朕还真拿不出实质性的证据。”

    冯徐二人一听，皆是松了口气，又见萧广不紧不慢地说道：“可惜天网恢恢疏而不漏，常在河边走，哪有不湿鞋？尤大刚你可知道是谁？不清楚也没关系，那就说说方泰吧！要是方泰也不认识，那棣州知府齐穆翰总该知道了吧！他的夫人高氏跟你是什么关系想必你应该不会忘吧！”

    冯阁老听到一个个见不得人的名字，眼睛已经瞪得都快脱窗了。

    萧广也不想跟他继续打哑谜，沉声道：“高氏不过一介孤女，被你收养，后来你看好齐穆翰，向他伸出橄榄枝，将干女儿高氏嫁予他，原本齐穆翰在江南一富裕县城当知县，替你捞了不少好处，不过知县哪里比得上一方知府，所以在陈阳秋出事后，你直接将他安排到棣州任知府，好替你划拉更多的钱财。

    方泰因为陈阳秋出事，又得罪温家，正害怕得很，齐穆翰一拉拢，他就上勾了，跟你们算是同一条船上的，不过他很聪明，有了前车之鉴，自然不会再那么蠢，跟你们做的那些事，他都一笔一划记了下来。

    朕命温元宏为棣州通判的时候，同时撤了方泰这个棣州知州，这点让你很是不快吧！你们只以为朕是因为温家和方泰的过节，为了温家才调走方泰，殊不知朕早就知道你们那些见不得人的勾当！”

    这句话成功击破了冯阁老心底最后一道防线，他本以为皇帝是看中温家，抬举温元宏才任命他当这个棣州通判，毕竟温家本家就在棣州，根本就没过是他们漏了马脚皇帝才派温元宏去棣州当这个通判的，这么看来，他们做的那些事应该也被调查了个底朝天！

    众人瞧冯阁老的反应便知道皇上没有冤枉他。

    戴玉阳震惊到说不出话来，好半天才摇着头，道：“以前与你共事，我只觉得你急功近利了一些，不过比起陈昆算好的了，也没太在意，万万没想到，你们竟然也干了这么多罄竹难书的事！”

    徐阁老已经崩溃了，扑在地上连连哭求，“皇上，罪臣知错了，求皇上开恩啊！罪臣就是一时鬼迷心窍，这才步入歧途，罪臣愿意将功补过，求皇上开恩啊！”

    萧广嘲讽地笑了笑，“这么怕死当初又是谁给你的胆子去做这些事？”

    徐阁老下意识地看向冯阁老，缓缓闭上双眼，悔不当初。

    冯阁老双目无神，呵呵傻笑了两声，声音倒是平静，“我自诩聪明，这么多年，连先皇都不曾察觉，没想到竟是被你发现了......既然皇上都知道了，要杀要剐，臣......都认了！只求皇上饶了臣的家人，他们并不知情啊！”

    “砰！”一声巨响。

    众人心脏再次颤了颤。

    萧广大声吼道：“朱娘也不知情！她那么信任的夫君会在金榜题名后抛弃糟糠，还将她卖到青楼，她更不知道就因为自己碍了你的事，你可以冷血的让人直接杀了她！到死她都不知道自己是为什么死的！你的家人可怜，她可不可怜？冤有头债有主，冯鹏喜！你昔日造的孽，也该还了！

    来人！将主谋冯鹏喜、徐世田押入大理寺候审，冯徐两府财产抄没，所有家眷一并押入大理寺！相关人等，未沾人命者，革职，罚银万两，流放漠北，身负人命者，秋后问斩！”

    刘公公在萧广说完，上前，摊开明黄黄的圣旨，将所有主谋从犯的名字从头到尾念了一遍，刘公公约莫念了一刻钟才念完。

    等他说完，整个大殿寂静得连一根针掉地上都能听得一清二楚。

    萧广沉着脸，道：“退朝！”

    文武百官回过神来，有欢天喜地高呼万岁的，也有跪在地上鬼哭狼嚎求饶的，御林军进来，利索地将所有奋力挣扎的大臣拖了出去。

