    顾兴业：“应该中午就上车了。”

    “啊啊。”

    小白正吃的兴起，结果奶奶突然停下来了，而旁边小哥哥那头吃的正香，顿时急的如同等待投喂的小鸟，张着小嘴叫了两声。

    “我们小白着急了，奶奶这就喂你。”李秀兰说着赶忙拿起小勺喂了一口。

    陈丽姝知道李秀兰这么说一是气顾兴民两口子的小聪明，二来也是怕她难做。

    体谅是相互的，她总不能人还没到就想着先把人赶出去，于是笑着把话接过去：

    “二哥二嫂他们难得过来一趟，就先在家住几天吧，我带四弟妹出去买东西的时候顺道带他们也看看房子和铺面，只要好好干，肯定都能赚到钱。”

    第二天，顾兴业去车站接人。

    “爸爸！”顾盼搭见顾兴业的身影，小小的人儿快速的扑了过来。

    顾兴业忙蹲下身子将她抱了起来，看着后面的张小菊说：“路上辛苦了。”

    张小菊虽然脸上有些疲惫，但看着丈夫的目光里是难掩的温柔。

    后上来的刘月敏看见他身后的小轿车，顿时直着眼睛说：“四弟，你都开上车了？这车得不少钱吧？”

    顾兴民手里的东西都没放下，先稀罕的围着车子转了一圈：“老四你现在可不得了，哪天也教教二哥，这车开起来肯定带劲。”

    “爸，我也要学开车！”顾明顾林兄弟俩也跟着嚷嚷起来。

    顾兴业笑着解释：“这是公司的车，知道你们带的东西多我就开过来了，上车吧，妈和三嫂他们已经做好饭了。”

    很快顾兴业将东西放去后备箱，三个大人外加四个孩子一起挤进车里。

    原本小轿车已经够让人咋舌了，结果等到车子在一栋独立的二层小楼前停下的时候，除了顾兴业，其余人全都惊住了。

    刘月敏喃喃道：“以前的地主老财家也没这气派吧？”

    顾兴民：“地主老财怎么能跟三弟他们两口子比，这以前都是资本家住的地方，你没听妈和大嫂说，家里还请了佣人呢。”

    顾兴业听见两人的对话正在提东西的手一顿，抬起头神色认真的说：“二哥二嫂，虽然动荡的日子过去了，但也难免有人眼热找麻烦，城里不比农村，多少双眼睛盯着呢，说话行事还是小心点好，尽量别给三哥三嫂惹麻烦的好。”

    刘月敏不以为意的撇撇嘴，小声嘟哝道：“怕被人说道还这么张扬。”

    没多久几人进了屋里，大人孩子顿时挤满了一客厅，场面甚是热闹。

    大家互相打过招呼，刘月敏就带着三个孩子迫不及待的开始各个房间都参观起来。

    “顾睿，晚上我想跟你一起睡！”顾林看见顾睿竟然一个人睡一个大房间，立马跑过去搂着他的肩膀说。

    “哥，有猫！”顾明眼尖的看见桌角下头打盹的大肥猫，‘嗷’一声就扑了过去。

    ‘大王’反应十分迅速，在他扑过来的瞬间，‘嗖’的一下蹿上桌子，然后弓着身子示威的瞪向顾明。

    睿睿过来安抚的摸了摸它炸毛的身子，才同顾明说：“‘大王’不喜欢陌生人碰它。”

    说完又怕顾明这熊孩子不听劝，想了想补充道：“我妈说被猫挠了要打狂犬育苗，而且要打好几针，可疼了。”

    一听还要打针，顾明顿时收敛不少。

    刘月敏：“你妈就是多事，家里有小孩子养猫干啥？”

    听见她说陈丽姝，睿睿有些不高兴，皱着眉头说：“‘大王’平时很乖的，它只是不喜欢陌生人碰它。”

    刘月敏转头看向两个儿子：“既然喜欢，那你们俩就跟睿睿一起住吧。”

    顾凤仰头：“妈，我也想跟哥哥们住。”

    七八岁的男孩子对男女意识正处在朦胧阶段，也已经开始有识的介意和区分起性别来。

    “这是我们男生的房间，你一个女生跟着瞎凑什么热闹，赶紧出去。”顾明不客气将妹妹往出推。

    顾凤遭到排斥，顿时‘哇’的一声大哭起来。

    女孩子的哭声很尖锐，楼下玩儿的正高兴的两个小家伙不禁吓了一跳，你看看我，我看看你，全都瘪着小嘴一副要哭不哭的样子。

    “怎么才来就把孩子弄哭了？”李秀兰拍了拍两个小孙子的后背，转头同大家说：“做了一天的车都饿了吧？大家吃饭吧。”

    很快大家落座。

    吃过饭，陈丽姝开始安排房间。

    “原本这两个房间是妈和小月姐住的，二哥二嫂他们带着小凤住一间，四弟妹，你带着盼盼先委屈一下，跟妈还有小月姐住另外一间。”

    新房子还有好多东西没买，除了被褥，做饭的工具这些都得现买，所以张小菊和孩子也得暂时先在陈丽姝这儿住两天。

    张小菊不好意思的说：“这两天给三嫂你添麻烦了。”

    刘月敏插话道：“四弟妹，都是一家人客气啥。”

    陈丽姝和张小菊互相看一眼，谁都没再说什么。

    为了方便陈丽姝这两天带着几人去买东西，顾兴业把车留了下来，然后自己坐公交回了公司。

    接下来的两天，陈丽姝除了帮张小菊添置家里的必需品，还带刘月敏和顾兴民在菜市场看了几家铺子。

    但两口子始终不能满意。

    不是嫌弃位置不好，就是嫌弃价格高。

    刘月敏：“这价格跟之前四弟妹说的也不一样啊，他们是不是欺负咱们是外地来的，所以就要高价啊？一个月多一块钱，一年可就是十二，这也太黑了。”

    张小菊：“二嫂，人家位置比我家那个好，客人一进门就能看见，价格高点也正常。”

    刘月敏瞟了眼陈丽姝，不太情愿的说：“我看跟三弟妹那个铺子比差远了，价格也没差几块钱。”

    陈丽姝的耐心基本上已经用光了，开口说道：“二嫂，你要真想租我劝你尽快做决定，不管你跟我二哥准备卖什么，现在已经三月份，再过三四个月小院里的菜也都下来了，一年就这几个月好时候，拖的越久越不赚钱，你可想清楚了。”

