    “我没事，让暗组卯队留下就行！”

    方天浩看萱萱那一脸的担心，顿时没好气道：“哥还有杀手锏，你放心好了！”

    萱萱蹙眉，最后还是闷闷的点头：“帝尊，你如果有需要，马上告诉我，我马上回来！”

    “嗯，戮神殿不能有失，否则弟兄们打下的基业，就毁了！”

    “是！”

    萱萱将陆风叫了过来：“陆风，你带领卯队，一定要保护好帝尊，若是帝尊有了任何闪失，你们就自己提头来见！”

    陆风站的笔直：“组长放心！”

    暗组旗下有几个暗组小队，而陆风就是卯队队长。

    萱萱有些不舍的看了方天浩一眼，但是她也知道戮神殿危急，咬了咬嘴唇。

    忽然说了一句：“帝尊，等我回来！”

    说完，萱萱走了出去。

    ……

    萱萱走了不久，陆风接到了一个消息，急忙开口：“浩哥，吴季峰的妹妹，吴倩带着王兴，高调的来江北了，声势不小，江北各级政要，许多人都去迎接，派头极大！”

    陆风眼神冷冽：“另外，刚才得到消息，浩哥你被列入了通缉名单！”

    “谁列入进去的？”

    “江北当局！”

    方天浩闭上了眼睛，稍微沉思了一下：“这王兴倒是不简单啊！”

    却在这时候，陆风的手机响了。

    陆风接通了电话，方天浩就听到了程大虎的声音。

    “陆风，浩哥呢，我打电话无法联系！”

    “稍等，这就给浩哥！”

    方天浩拿起了手机。

    “浩哥，你手机怎么打不通啊！”

    “换卡了，你有什么事？”

    “有事，王治在找浩哥你，却找不到，所以跑来找我了！”

    “他找我这个通缉犯？”方天浩惊讶！

    “王治不像是要落井下石，他说想和浩哥喝酒！”

    “让他打电话给我！”

    “好的！”

    挂断了电话！

    不久，王治就打电话过来了。

    “哎呀，浩哥，你可是让我好找啊，我这才刚到江北，就给你打电话，结果打不通！”

    “兄弟，你这么匆忙找我干啥？难道不知道我犯事了？”

    王兴却毫不在意：“这算什么，浩哥，我们见面再谈吧！”

    “那约个地方见面！”

    方天浩眼睛眯了起来。

    “没问题，要不……去泰山会所？”王治说完，嘿嘿笑了两声。

    方天浩心里腹诽，这才是LSP！

    ……

    泰山会所！

    蝎子听说方天浩要来。

    马上清空了泰山会所中其他的人，只留下了他的人。

    “浩哥放心，保证没有人知道，就是条子来了，浩哥也可以安全的离开！”

    蝎子十分肯定的保证。

    方天浩点了点头，看了蝎子一眼：“豪杰商会怎样了？”

    “好着呢，现在豪杰商会在阎王的带领下整合资源，阎王说接下来，就要成立一家控股公司，可以掌控豪杰商会旗下所有行业的公司！”

    “想法不错！”

    “浩哥进去啊，嘿嘿，今天来了不少的新人！”

    蝎子对着方天浩挤眉弄眼。

    “我等人！”

    不久，王治来了！

    王治不是一个人，还带着一个中年人。

    王治老远就笑容满面：“浩哥，兄弟想念你啊！”

    这小子，想挨揍了？

    “浩哥，这是我叔，王元华！”

    方天浩淡淡的点了点头：“我说兄弟，你那么大的排场来江北，你怎么不和你哥玩，来找我？”

    “你说我哥王兴哦，没办法啊，人家可是王家继承人，那是走到哪里都是万众瞩目，低调不起来，哪像我啊，我就是不太受重视的王家子弟，一天到晚吃喝玩乐，也没人管！”

    看了王元华一眼，方天浩耳麦中传来了陆风的声音。

    “浩哥，他们没有带人来，甚至保镖都没有，就他们两人！”

    方天浩带着两人进了泰山会所。

    一个雅致的包房，连音乐都没有开，只有酒！

    王元华一直在看着方天浩，却没有说一句话。

    只有王治和方天浩交谈着。

    期间，听王治的意思，豪杰商会极其有潜力，未来必定是江北的最有发展前景的商会。

    而且话里话外都表示，王家一些人，很重视豪杰商会。

    方天浩却反问了一句：“王家在江北的代言人，可是吴家啊！”

    王治看向王元华。

    此刻，王元华终于开口了：“方先生，我和王治前来，主要是想和方先生谈谈合作的事情。”

    “哦？王先生这话我就不太明白了，我就是一个闲散人员，对了，也不算，我是前锦集团的副总，不过如今可是被通缉了。”

    “那是小事，只要我们发一句话，你的通缉自然不会生效。”

    说到这里，王元华看向王治：“我听说王治和你私交不错！”

    “嗯，还行，怎么说也算是一起打过枪！”

    “打过枪？”王元华有些错愕。

    王治却精神一振，嘿嘿笑道：“对对，一起打过枪！”

    王元华笑了起来：“我们王家觉得，鸡蛋不能放在一个篮子里，吴家风波不断，所以我们王家准备另外发展一些合作伙伴！”

    “所以就选中了豪杰商会？”

    王元华却摇头道：“不，是你，方天浩！”

    这一刻，方天浩倒是惊讶了：“我？我刚才也说了，我就是个闲散人员，不太管事的。”

    “方先生不必谦虚，王治已经和我说了，豪杰商会你才是有绝对权力的，而且还是前锦集团的副总，江北的江湖，如今都要买你的脸面！”

    说到这里，王元华深深看了方天浩一眼，嘴角微翘：“听说龙南天的儿子，掌管了公司，却也全凭方先生帮衬！”

    “呵呵，你们了解的够详细啊！”

    方天浩带着淡淡地笑容：“不知道你们想合作什么？”

    “很简单，我们希望方先生的豪杰商会，可以彻底取代吴家！”

    方天浩笑了起来：“你们准备放弃吴家了？”

    王元华微笑道：“方先生应该知道原因，吴家在终究是拦路石。”

    方天浩看向王治：“是兄弟的绊脚石吧？”

    王治却懵逼看了看方天浩，又看了看王元华：“你们在说啥呢？”

    方天浩喊了一句：“蝎子，带我兄弟去唱唱K，我和王元华老先生喝两杯！”

    “浩哥，我等你啊，一会儿一起！”王治形成的跟着蝎子走了。

    只有方天浩和王元华两人坐在一起。

