    见到九儿如此的坚决，转轮王也不再坚持，抬手飞过一张环形令牌，稳稳的落在了九儿的手里。

    “不想走的话我就不勉强你了，这转轮令牌是我的信物，就此便送给你，当你哪日想回去的时候，如果你肉身还在，就带着这张令牌去找孟婆，她会安排你重返人间的。”转轮王说道。

    “好吧，虽然我肯定不会用上，但这么贵重的礼物送给我，还是要谢谢阎君啦。”九儿接过令牌收了起来，再一次认真的谢过转轮王，她觉得，地府真的比人间还有人情味。

    几人最后依次拜别了阎君，终于快步跑离了这十座大殿。

    “呼，总算是出来了，里面的空气真的是太紧张了！”几人喘着大气坐在忘川河边的彼岸花海里松了口气，感叹道。

    “是呀，刚刚真还是有些害怕呢。”白秋练和小川也都像泄了气的气球一样，终于不再绷紧神经。

    只有算盘一声不吭的坐在旁边静静地盘算着。

    “嘿，算盘，你怎么不说话呢？在想什么？”九儿撞了撞算盘的胳膊问道。

    算盘迟疑了一下，终于还是说到：“我在想，既然十殿内都没有三生石的影子，那它究竟在哪里呢？我们最近可是几乎把整个地府都找遍了的！而且刚刚五殿阎君也不说它近在咫尺吗？那应该还是在这地府里啊。”

    九儿也一下坐了起来：“是啊，刚刚包阎君是那样说的，什么远在天边近在眼前的。可是，我们真的差不多哪里都找过了呀”。

    “不，我们还有一处未去！”算盘低声道。

    “哪里？”几人问。

    “西北荒原”！

    “什么？！”白秋练和息忘川两人听到西北荒原几个字，噌的一下站了起来：“不行，那里去不得的！”

    九儿见二人如此大的反应，不禁好奇的仰头问道：“西北荒原是哪里呀？小练，为何你们如此紧张？”

    白秋练定了定元神，认真的告诉九儿：“地府有很多地方，其实是很神秘的位置，从罗浮寨进入后，在中部有聚魂关，在东北部有大裂口，东南部有小裂口，南部有灌愁海，而西北部则有一个大荒原！那个荒原常年无人涉足，因为只要是地府的鬼魂，一旦进入到那个荒原，就会全身法力尽失。如果鬼魂误入到此，那么它在那个地方只有凭借自己的毅力和运气才能走出来。因为一旦走不出，就会永远留在那里成为孤魂野鬼，无法在投胎轮回。而有些不想投胎受审的恶鬼，也会主动去到哪里躲避追踪，因而，那个荒原里凶险异常，无人敢入。”

    一直没有开口的息忘川突然也幽幽的接道：“而且，最重要的一点是，我跟小练都来自地府的冥河，我们是不能长时间离开水的，而西北荒原是一个完全没有一滴水的荒漠，虽然我们有地府官职护体，不会被留在那里，但我们到了那里不光会没有法力，而且体力只能存剩现有的十分之一，如果我们贸然去到那里，万一出现什么事，或者遇到一些厉害的怨鬼，我们二人合力恐怕也无法保护你。”

    九儿听罢，咋舌道：“呼，原来那个地方那么可怕，算了算了，那我们不要去了还是。”

    “可是，那里是唯一有可能存在三生石的地方.......”算盘不甘心的说道。

    “为什么这么说呢？”九儿急忙好奇的问。

    “因为，地府所有能让我们找遍的地方，问遍的鬼魂生灵我们基本都已经查过，可是依然什么线索也没找到。而今只剩西北荒原我们还没有去过，三生石很可能被当初偷走的人带到了那里，因为走不出来而留在了那片荒漠。而且，就算三生石没有在那里，可那里的鬼魂都是很久以前就被困在那里的，兴许它们会知道一些的隐情也是非常有可能的。”算盘理性的分析着。

    白秋练和息忘川不再说话，他们心底里承认，算盘分析的是很有道理的，可是，他们如若没有法力却冒然前去，加上里面很多都是被困千万年的恶灵，他们的怨气是极深的，如若真的被围攻，那后果不堪设想。可是九儿是很想找到三生石的，这次确实是个机会……

    正在他俩左右为难的时候，算盘突然说道：“其实，我能去那里！”

    “为什么？”几人大惊问他道。

    “因为，我们阴兵是要在地府各处捉拿游魂野鬼的。所以我们有一张幽冥符咒是可以去到地府任意地方捉鬼的。可是，这个符咒只有一张，就放在我这个军师手里，一旦有鬼魂躲进外人进不到的地方，我们就可以凭借这个符咒进去捉拿，并且，在符咒的保护下，我们的法力是不会消失的。只不过荒原里比地狱还要难熬，所以一旦鬼魂逃进里面的话，我们是不会去抓它们的，就让它们生生世世留在那里，当作对他们的惩罚。”算盘略带小骄傲的说道。

    “哇，算盘，想不到你这么厉害？那你带我们几个一起进入，有你的身份和法力保护，我们岂不是就安全了？”九儿兴奋的问道。

    “嗯，所以，我们一会儿就趁天黑悄悄的溜进去，如若能看到三生石，就趁着那些恶鬼休息时赶紧把它搬出来。”算盘冷静的计算着。

    “行，那我跟你去找！”九儿坚定的说。

    突然又想起来了什么，忙又转头对白秋练二人说道：“对了，小练，小川，你俩这次不用陪我了，有算盘保护我，应该很安全的，你们放心，我争取一定把三生石寻回来！”九儿一脸的坚定。

    白秋练两人相视无言，他们若是不去，心里又担心九儿万一出事，怎么对得起叶大哥？若是去了，还一点忙也帮不上，搞不好还会拖了后腿。于是两人心中也很纠结。

    思索再三，白秋练还是跟九儿说道：“这样吧，我们陪你到西北洪荒的边境，我俩在圈外等你，如若有事，你就大喊，我们就马上冲进去救你。”

    九儿笑着答道：“也好，那就这样吧，放心，有算盘在，肯定没问题的！那咱们现在就准备下出发？”

    商议好之后，几人便背着几大包的河水，心念转动，纷纷起身片刻间就飞到了西北洪荒的边缘。

    几人落下后，白秋练还是不放心的四下环视，担心的拉着九儿的手说道：“不管能否找得到三生石，你都要保护好自己，如果遇到危险，务必要大声喊我，记住，什么都没有安全重要！知道吗？”

    九儿笑着安慰她：“放心吧，你俩就乖乖在这里等我把三生石抗回来吧！还有，这里风沙好大，你们一定多给自己喷些水，不要晒坏了！”

    “好啦好啦，我们知道了，你快去快回，算盘，我们把九儿交给你了，请你务必照顾好她，保她周全！”白秋练认真的跟算盘说道。

    “放心，我会尽力的！”算盘坚定的点了点头。

