    【本台报道，联盟成功捣破“复生会”实验基地，缴获大量人工精灵...】

    屏幕中一闪而过的凄惨，令正在做饭的方妈由衷感慨一句：“造孽啊。”

    “咘哩~咘哩~”

    餐桌上，等着吃饭的方泊，目光则聚焦在那只奇怪的球状生物上面。

    “没错啊，老妈还是那么唠叨...”

    “家里的布局没有变化，我偷偷积攒的零花钱也没有被老爸偷走...”

    “同学还是那些人，老班的头顶依旧是那么稀松...”

    一切都仿佛没有改变，除了跟在老妈身边，看起来很是粘人的粉色小肉球。

    胖丁，粉色球状宝可梦，拥有小小的猫耳和一双卡姿兰大眼睛。

    甜美歌声能够引人入梦，要是惹到它不高兴，小胖丁会通过膨胀身体来表达不满。

    总体来说，它是个十分受到女性喜爱的宠物型宝可梦。

    方泊甚至可以准确说出胖丁的习性，还有进化路线、遗传技能等等资料。

    问题是，为何虚拟世界的生物会出现家中？！

    是我疯了还是世界都不正常了...方泊一时多少有些精神错乱。

    拿出丝毫没有改变的手机，他麻木的翻看新闻，发现出问题的果然不止自己家里。

    【联盟早报：洛连特四天王“寇鹰”，成功豪取七连胜，获得三年一度的天王赛资格。】

    【联邦新闻：今日，联邦境内发现一处史前遗迹，预计有大量精灵化石将要出土。】

    不管方泊怎么翻看，切换多少个浏览器，到处都能见到“精灵”两个字。

    “精灵...”默默念叨这两个字，忽然，一阵陌生的记忆浮现脑海。

    “方泊”，洛连特市一名普通的高三学生，母亲全职在家，父亲在精灵联盟从事文职工作。

    很久很久以前，精灵出现在世界的各个角落。

    从互相敌对、厮杀，到如今的和谐共处，人类付出了难以想象的可怕代价。

    历史轨迹发生巨变，世界格局自然也出现了很大偏差。

    第一次精灵战争结束，国家制度彻底消失，取而代之则是高度统一的联邦制。

    战争威胁消匿，人类社会迎来蓬勃发展。

    可以说，现今社会的任何行业，只要跟精灵相关，都是无数学子竞相追逐的目标。

    万般皆下品，惟有精灵高。

    特别是训练家与培育家两个职业，简直成为了高富帅的代名词。

    可惜，获取职业资格证书的难度，堪比前世的报考公务员。

    用大浪淘沙来形容一点不过分。

    高中一年，大学三年，能够获取证书的学子寥寥无几。

    毕业后倒是可以持续努力，关键是没有收入来源，多少人有能力持之以恒的磨练实力呢。

    摸着跳动过快的心脏，好半天，方泊才平复激动的心情。

    现在的他，正处于人生重要的拐点。

    想成为职业训练家，需要具备很多的必要素质，比如精灵对战、培育，知识等等。

    不过这些都有个先决条件，那就是要获得人生中的第一只初始精灵。

    高三进度过半，他们这一批学生，已经获得了培育精灵的资格。

    为了不让儿子输在起跑线，方爸动用员工的福利，向精灵联盟借款三十万。

    再拿出家里的多年积蓄，总计五十万现金，来为儿子争取一只高资质的精灵。

    精灵文化发展至今，人类早已总结出一套完美的评价体系。

    从最低级的E级资质开始，到最高级的SS，每一级的跃升，都意味着需要付出难以想象的庞大资金。

    别看五十万好像不少，却只能购买C级资质的精灵，还是那种单项达到C级的下等资质。

    比如一只波波，它的速度资质达到C级评价，可是攻击与防御资质可能连D级都不够。

    那么它就只能属于C级资质的下等精灵。

    想要购买多项C级的上等货，方家给房子车子全部抵押了还差不多。

    要知道，C级资质的精灵，不过是职业训练家的门槛罢了，并不能保证将来一定有能力考取资格证书。

    就这，他们已经超越了80%的家庭。

    可想而知，职业训练家的道路，绝没有想象的那么容易。

    “我的脑海中拥有大量宝可梦知识。”

    “能不能成为大师先不说，起码要混个职业训练家当当，否则都对不起父母给我的花费。”

    望着端着菜盘子，一步步走到桌前的胖丁，方泊笑着伸出手，在粉嫩嫩的小脸上掐了一把。

    “咘哩~”

    多年来，胖丁早就成为了他们的家人，大家都习惯了小粉胖子的存在。

    撒娇似的蹭了蹭方泊手掌，胖丁将盘子放到桌上，有些奇怪地瞄了眼自己的小主人。

    咘哩？

    走过来的方妈，也发现了儿子的异常。

    一巴掌拍在他脑门，将方泊从沉思惊醒。

    “这小子今天怎么傻乎乎的。”

    “胖丁，你刚刚给他唱歌了？”

    咘哩！

    胖丁摇摇头，表示你不要冤枉我。

    随后鼓起身体的它，独自跳到椅子上，吃着方妈为它精心准备的食物。

    顺便说一句，年轻时为了跟方爸一起冒险，方妈特意参加了培育师的课程学习。

    资格证书没下来，但却学习了一手惊人厨艺，足够家人享用一生的了。

    平白挨了一巴掌的方泊，摸了摸红肿脑门，暗道老妈还真是一点没变。

    随口解释了一句，他二话不说闷头开始干饭。

    “老爸不回来了？”

    “他啊，在精灵中心忙着呢，待会吃完饭我们一起去找他。”

    “哦。”

    方泊心中清楚，自己购买精灵是家中的头等大事。

    老爸这些天一直在跑关系，这不，终于给他弄到了一个好机会。

    有一批刚刚孵化的精灵，正准备送往联盟会馆。

    负责人告诉老爸，可以优先让方泊进行挑选。

    这就是内部关系的重要性了。

    当然了，该给的钱一分都不能少，不然联盟追究下来，谁都担待不起这个责任。

    默默往嘴里扒饭的方泊，目光看似涣散，仔细观察却发现，他好像在浏览着什么东西一样。

    就在他触碰胖丁的时候，眼前忽然浮现一道淡蓝色的光幕。

    上面清晰记录着有关胖丁的详细数据。

