
“欧巴，您也知道仁娜欧尼的吧？”IU喜滋滋的问道。

看来这两小娘感情还真不错，还知道在节目里趁机给她造镜头了。

南方心里当然清楚，笑着点头：“嗯，知道，智慧与美貌并重的女人嘛，她的建议你不妨多听听，吃不了亏。”

“嗯嗯。”IU乖巧点头。

南方说话的功夫，已经开始准备切肉了。

小娘在旁边看了一会，突然又摸出手机来：“欧巴，我可不可以给你拍张照啊？”

“行啊。”南方倒是洒脱，但还是习惯性的调笑了起来：“怎么，准备拍张美图拿来做屏保咩？”

“嘻嘻，猜错啦，我是准备拍下来发到自己的INS里，向粉丝们炫耀一下。她们中有很多人都很崇拜您呢，也当是给她们个意外的惊喜吧。”IU端着手机瞄来描去。

南方挑眉笑，继续安心操持食物，至于拍照什么，随她去折腾就是了。跟粉丝互动嘛，理解。

要说IU的营业也是做的真好。

一般来说，运营偶像的经纪公司都可以有比较鲜明的操作风格。

同样是旗下的爱豆回归，歪鸡一般在音源上比较强势，专辑销量略低些，这是音乐风格比较抓路人，死忠的粉相对少。

而傻帽就相正好反，只要旗下的男女团发专，哪怕音源销量没那么爆炸，但专辑销售数字却总是靠前，这就是玩人设玩的好，粉丝效应强大。

偏偏就还有IU这种另类的存在，靠着个经济能力并不算顶级的公司，每次回归却是音源和专辑，两头都强得不行。

之前南方也只以为是这小娘心思深沉，人设立的好，又善于运营自己。

可经过一段不长的接触，又觉得她好像并没有那么多的心眼，倒是刚才说到要跟粉丝互动的时候，语气里出现了明显的兴奋。

那这么看来，她的那些操作，可能也就是下意识的吧。

正因为小时候因为家道中落，经历过寄人篱下看脸色的生活，这才塑就了她在事业上旺盛的企图心。

真是因为有过被全网DISS的遭遇，才让她懂得了粉丝的可贵。

她好像也没其它多的招数，就是拼命抓住能抓住的一切。

粉丝，团队，圈中的人脉，只要人家喜欢她、对她好，她就拼命回报。

“欧巴~”小娘突然又开口了：“照片我拍好啦，您要看看么？对了，我可以现在直接发么？还是等这期节目播放之后才能上传？”

“不用看了，反正怎么都帅。”南方笑：“直接发也没问题，咱们现在又不需要玩什么悬念，没准到时候还能吸引你的粉丝们也来看这综艺呢。”

“我的影响力可远没欧巴你那么厉害，才这么两天，就二十多亿的点击量啊。。。天哪，我想都不敢想。”IU笑眯眯的继续鼓捣手机：“反而是托欧巴的福，这回我的粉丝们肯定要开心死了。”

南方笑而不语，手里还忙活呢。IU反正是小智妍的亲故，接触下来性格也不错，所以发就发吧，她玩的开心就好。

发完了照片，IU就没再吭声了，在那边兴致勃勃的不停划拉手机，好像是在看留言回应什么的。

南方自然也乐得清净，接下来的和面那些，可都是技术活儿，IU这种厨艺初段的孩子还是别叫过来添乱了。

可还没等过三五分钟呢，小娘又欢喜的轻叫出声：“大发！欧巴，太吓人了，我那照片刚刚发上去没多久，就已经被顶进今天的十大热点了呢。。。你看，你快看啊！”

见小娘踢踢踏踏的往这边跑，南方也是苦笑，虽然成为各国热点已是常态，但对这些他还真是不怎么关心。

要换成以前，他上网首先必须点击的，就是那种类似《某地警方扫黄，现场不堪入目》之类的标题。

因为他正义啊，他就是想亲眼看看，看那些失足的女人们到底能不堪入目到哪一步，这才能继续痛心疾首嘛。

所以，虽然无数次的上小编的鬼当，但他却依然乐此不疲，胸中永远有一股浩然正气在促使他那么做。

他双手占满面粉，所以小娘直接将手机屏幕举到了他面前。

南方粗粗扫了一眼，还真是。

现在的实时十大里，有五条是跟他和他的综艺相关的，其中最新的那条就是刚刚冲上第十的《IU突发南方烹饪照，疑似综艺参演中》。

而拍在第九的就是华棒自贸协定了，自从月初***出访华国，两边就迅速进入了蜜月期，一系列的好消息也让棒国民众们这阵子兴奋不已，似乎已经能预见到傍上强邻大腿之后的大好钱程了。

可南方看到这消息时，心里只能苦笑：希望在这个时空里，棒子们不要再作死搞什么萨德吧。

他倒没去急着把所有的过错都往***头上扣，说实话，在棒国生活的越久，对这边的了解自然也就越多。

棒国跟华国不一样，行政管理体系并不是垂直型的，说白了，青瓦台的影响力也没有他之前想象的那么大。

倒是很像每国，各个地方的话语权反而不小。

棒国是三权分开的，在行政方面最强势的不是青瓦台，而是最高会。

而每届大选，那些个赢了选票的政党加一起，也只能在最高会里分到四分之一的席位。还有四分之三的主体席位，都牢牢的被各地方所把持着。

行政上的最高会，司法的中高检，军伍里的那些星星，你要真的那么一揭开，就会发现个很神奇的词汇：

“两班”。

要是实在觉得观念不易转换，还迷信总统，那也行，哪怕就只看历届棒国总统，去研究一下，绝大多数也都是两班的背景出身。

棒国就是这么个奇妙的地方，看似清澈见底，但身后又无时不刻，不被世家和财阀所影响着，如同DNA一般，逃都逃不脱。

南方私心里管这叫做庙小妖风大，水浅王八多。

那就是个泥潭，他可不想掺和进去。

他现在唯一想做的，就是把计划搞好，为自家民众去真正做一点事情。。。顺便满足一下自己的某些恶趣味。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363948"  chaptername="第六十六章  小庙">加入书签</a>
</div>
