    狂狮的出现让在场的众人情绪瞬间到达高峰，尤其是那些报名参军的人全部都激动异常，这还是他们第一次见到少将！

    “少将好！”

    “少将大人好！”

    一声声层次不齐的问好声不绝于耳，狂狮并没有把这些人放在眼里，而是直径走向了楚涵，毕竟在两边都排满人的队伍中间忽然空出这么一大块地方，楚涵又是在强化者的记录地方记录信息，实在难以不让人注意。

    “狂狮少将！”

    林天赐和一干军官都是对着狂狮敬了一个标准到极致军礼，那样子真是一脸严肃一丝不苟，只是带头敬礼的林天赐却是心中早就慌了神。

    少将怎么跑到这个地方来了？那他给楚涵行方便的事情不就被当场抓住了吗！这可如何是好，他会不会被降职甚至直接革职？听说狂狮少将的脾气相当的不好啊！

    诸葛乐乐也是慌张的对着狂狮行礼，他才参军不过半个月，手忙脚乱军礼也算不上标准，只是双腿却不停颤抖，这是他第一次见到少将军衔的人。

    果然新年将近，基地里的大人物随处可见！

    只是忽的诸葛乐乐一愣，因为狂狮已经走到了楚涵面前，而此时所有人都静悄悄的望着这两人，场面诡异。

    楚涵没敬礼！

    只是一瞬间诸葛乐乐就看出了异端，顿时心脏狂跳不止，这个新人胆子也太大了，直接插队不说，贿赂少校也就算了，现在竟然见了狂狮少将都不行礼？

    他疯了吧他？！

    林天赐更是恨不得把楚涵一巴掌拍死，心中简直后悔的无以复加，他怎么闲着蛋疼要为了两个晶体帮这个脑子不好的年轻小子呢？

    狂狮站在楚涵面前，目光肆无忌惮的从头到脚打量了楚涵一眼，眼神中透露出来的不满很明显：“平民？”

    此话一出，楚涵顿时嘴角一勾，同样肆无忌惮的用目光扫了对方一眼，眼神在扫过狂狮胸前的少将徽章时也只是心中一笑，只不过他却是不慌不忙的点了点头，算是承认。

    平民这两个字用的真是恰如其分，虽然现在的华夏没有明确分级，但人与人之间已经有了巨大的差别，上层人士、平民还有难民，三大等级鲜明，而上层人士之中，更是由战力高低将阶级分的简单粗暴。

    “呵？”狂狮明显对楚涵的态度有着极大的不满，他嗤笑一声：“区区平民也敢不对少将敬礼，你以为一个强化者就能无法无天？”

    楚涵再次在对方的少将徽章上扫了一眼，眼神不变，也未曾做出其他动作。

    “敬礼！敬礼啊！”旁边的林天赐都快吓晕了，连忙小声的提醒。

    “不用了。”狂狮失去了耐心，同时对强化者的忌惮又让他不敢托大，毕竟有陈少爷在前，谁也不敢对一个强化者露出敌意，忍到现在没火也是因为害怕得罪人，谁知道眼前的强化者将来会不会成为陈少爷那样变态的存在？

    “让我看看到底是几阶的强化者胆子竟然这么大。”阴阳怪气的说了一句，狂狮伸出手一把就将桌子上的个人信息表格拿了过去。

    整个工棚外顿时响起倒吸一口凉气的声音，谁都知道楚涵压根不是强化者，这下子可好，篓子捅的更大了！

    果然

    “狗日的东西！”狂狮抬起头就对着楚涵一声怒骂，气的面色涨红恨不得当场将楚涵打死：“进化者？你不但对我无礼，竟然还只是进化者？”

    所有人顿时一声都不敢吭，全部低着头降低自己的存在感，尤其是林天赐更是眼前黑，真是怕什么来什么！

    楚涵却是一步走上前，眼神带着一丝狠厉盯着眼前的狂狮：“你刚刚骂谁？”

    楚涵的行为顿时让一群人恨不得调头就跑，在狂狮少将大雷霆的时候，他竟然还敢和他对峙？

    狂狮除了在安罗市被尚九娣那帮人不由分说的揍过之后，在上京基地何曾受过如此待遇？眼前的小子既不是强化者也不是什么牛人，竟然还敢用这种语气跟他说话！

    “骂你！畜生！”狂狮脱口而出，紧接着嚣张的指着楚涵的鼻子大骂道：“滚出去！立刻就滚！以后你都不用再来这里了，想参军是吧？哈哈，老子让你一辈子都参不了军！你个畜生这辈子都别想穿上军服！”

    一旁的几名军官连忙将狂狮少将的话记在心里，同时将楚涵的面容深深记下来，以后见了这个人过来直接赶走。

    出乎意料的，楚涵的嘴角忽然勾起了一个富有深意的笑容，那副轻松的样子与暴怒的狂狮形成鲜明对比，声音更是带上了一丝戏谑：“你的意思是，你要把我赶出去，并且阻止我进入军营？以后我都不能当兵了？”

    “废话！你他妈耳朵聋了还需要我说两遍？”狂狮少将立即冲着楚涵大骂，口无遮拦：“真是狗日的东西浪费老子这么多时间。”

    楚涵眼中的冷笑一闪而过：“既然如此，那就没什么好说的了，不过你骂我，这事可没完。”

    话落，楚涵忽然伸出了一只手，然后在所有人都反应不过来的时候

    咔！一把捏住狂狮的下颚，然后上提！

    狂狮根本来不及反应，魁梧的身躯顿时被楚涵一只手拎了起来，并且毫无反抗之力，这一幕落在的众人眼里造成了极大的冲击，但还不等众人脑子有反应

    碰！

    一声巨响！

    狂狮已经如同一个沙袋一般重重的摔在了地上！

    楚涵出手又快又直接，狂狮被他一把扔在了地上，就像是在扔盘子扔垃圾一般的随意，激起地上一阵尘烟，于此同时啪嗒一声，两颗牙齿忽然从狂狮的嘴里蹦了出来，还带着血丝。

    楚涵出手到狂狮倒地，从头至尾都只是生在一瞬间，除了狂狮本人，没有一个人知道楚涵具体是怎么出手的，也没有人知道楚涵如何能有那么大的力气，生命波动仅仅呈现了一瞬便立即隐了下去，看起来与常人无异。

    那是出了他们捕捉范围的极致掌控！

    楚涵扔完人后就站在一旁，望着地上的狂狮眼中带笑，真是缺什么来什么，他正想找个合情合理的理由呢这人就自己送上了门。

    闹大！闹的越大越好！

    ...