
刑事检，驳回？

目暮警部有些摸不清方向，原先的笑声也戛然而止。

“云霄飞车案件不是已经结案归档，然后凶手送往监狱吗，为何案件会转移到刑事检？！”

按照规章与法律，结案后凶手在被送往监狱前又一次刑事诉讼的权益，可是这个规章从未真正使用过。

因为被结案后，刑犯就会安排送往东京监狱，在监狱内有人管控，中间转移的时间都是由警视厅与监狱把控，无缝衔接，从未出现纰漏。

而普通罪犯，也根本不知道刑事检申诉流程。

还有第二个限制点，罪犯试图申诉，需要相关负责人的签字，警视厅的签字者至少是警部，而监狱方面根本不会给囚犯签申诉单。

从始至终，在霓虹，罪犯试图申诉刑事检都无法成功，因为把控的命脉正拿捏在这些决定他们命运人的手中。

此刻目暮警部的惊讶就源于自己的案件结案后被送往刑事检，再被驳回，这就意味这次的案件被定义为冤假错案。

“是一位警部签字的，同意犯人的刑事申诉，并于今日上午完成开庭。”

巡查努力低下头，忍受目暮警部的恐怖视线。

“我的案件，其他警部怎么可能触及？！”

有人在玩火！

目暮警部从未像此刻这般生气，有人干预自己案件没有说明，之后还将自己的案件提交刑事检，导致这一次的驳回。

“不清楚，包括签字信息都是保密，之后则安排警部补佐藤美和子带嫌疑犯瞳子女士前往刑事检庭审，由警视厅派遣援助律师作为嫌疑人的律师。”

警部补佐藤美和子，而另一个援助律师，整个警视厅也只有一人，因为没有人做这个吃力不讨好的事，毛利公生。

听见面前巡查的解释，目暮警部的脸彻底黄中透黑，密布的肥肉拥挤在一起，形成皱纹。

佐藤美和子，昨日被安排放假，今日才回到工作岗位。

毛利公生，昨日落了目暮警部的面子，没有参加后续的审讯学习，目暮警部准备让对方混混资历，不准备带在身边。

此刻，就是这样的两人，莫名其妙的把目暮警部的老底给抄掉。

因为还在摄像机前面，努力压制愤怒。

“刑事检的反驳理由呢？”

驳回案件，就意味着重新立案侦查，同时在驳回时候，也会有一个驳回理由。

目暮警部想知道自己的侄女与自己的侄子联手，是用什么理由，在0.001％胜率的刑事检上，完成胜诉。

因为进入到刑事检的程序，依旧还是警视厅可以把控的范畴，除非找到能够逆反警视厅判断的铁证，否则不可能胜诉。

“案件的行凶手法为虚假编造，案件的凶手为恶意指证，还有......”

巡查的目光看向旁边的新一，这位高中生侦探，嘴巴卡壳不动。

这把目暮警部急死，赶忙双手抓住面前的巡查，推搡起对方。

“快点说啊，还有什么！”

这一次已经没办法掩藏情绪，彻底在摄像机前暴露出来。

“刑事检将工藤新一的证词全部作废，不具备法律效益，最后援助律师已经在庭审现场将案件重新推演，阐述案件为意外事件。”

豆大的汗珠从额头滴落。

所有人都看向面前的巡检，案件被驳回后的理由从对方的口中说出，在这个案发现场是如此的刺耳。

因为就在刚刚，工藤新一协助警视厅逮捕一位嫌疑犯。

工藤新一的推理等同于事实......所有人都是如此思考的，有什么不对吗。

此刻就出现刑事检的驳回案件，而理由中就有工藤新一的证词无效。

这一次不是目暮警部抓住面前巡查的肩膀......

一个从后而来的推搡，目暮警部肥胖宽大的身躯硬生生被这股力道推挤出去。

“不可能，昨天的案件不是验证过了吗，那个女人不就是凶手吗？！”

新一压倒式的力量控制住面前的巡查警察。

昨天的案件新一有绝对的自信，自己的推理绝对正确，那个女人就是凶手。

“那个，那个，那个......”

巡查一时间没有反抗的气势。

硬是被面前的高中生压垮肩膀，而后整个人跌坐在地上，嘴巴哆嗦着说不出完整一句话。

“问你啊，我的证词为什么会作废，我的推理根本不会有错误的，而且一直以来都是被警视厅所认可，为何不具备法律效益？！”

工藤新一并没有注意到，此刻是直播现场。

摄像机将这一幕记录下来。

所有人都在期待反转剧，比如工藤新一破获警视厅的腐败，也比如高中生侦探挑战霓虹警视厅。

而与所有人相反的。

监狱里，一百多个犯人，包括被新一送进监狱的西多摩市冈本市长，所有人看着荧幕上傲气凌人的高中生此刻着急慌张的模样。

有人开始欢呼，但迅速被狱警控制。

冈本市长则面色深沉，脑海里思考刚才警视厅巡查的说辞，对方这些话不可能是捏造的，只可能是刑事检的真实驳词。

‘工藤新一的证词作废，不具备法律效益’。

嘴角露出阴险的笑容，冈本市长注视面前的一百多位狱友，缓缓起身，向着远处的一个狱警招招手。

“我要打个电话，请把我带去。”

民心可用。

狱警将防护门打开，让这位前任市长走出，向着电话室的方向。

忽然一声怒吼，只看见上一秒安静的监狱休息室发生一波反抗，一百多位监狱服刑人员发起暴动。

见到这一幕，冈本市长放心下来。

这只是三个月内因为工藤新一而被抓捕的一百多人，在这座东京监狱，还有四百多位因为工藤新一而被抓捕的囚犯。

他破获的案件越多，荣誉越为加深，就越会有无数人盯着。

初步估计，算上去年工藤新一登场破获案件至今，这座东京监狱至少有六百人是因为他而被逮捕。

电话室内，冈本市长没有被狱警监视，可以有自由时间拨打任何需要的电话。

“喂，森谷帝二，是我，冈本，我想要和你商量一件事。”

这一次的暴动，必须有等同的艺术效果。

监狱里，一场密谋正在发生。

......

乘坐车辆返回警视厅，目暮警部与工藤新一离开案发现场，全程小跑，向着搜查一课的办公室方向赶去。

前几天，解决一位议员与一位集团董事长的案件，目暮警部来往，所有同僚都会面露笑容，上前问好。

但是近日回到警视厅，所有人就像躲避瘟疫一样躲着目暮警部。

而搜查一课办公室内，负责行凶，掠夺，侵犯，绑架与纵火的侦破案件场所，作为管理官的松本清长正站在这间办公室内。

容纳五十人多人的大型办公室，此刻鸦雀无声，除去人员捧着文件来回走动，处于全体繁忙的状态，没人敢交头接耳。

当目暮警部带着工藤新一与出警的部下返回时候，松本警视面色深沉。

目光宛若豺狼，死死盯住工藤新一。

“非警视厅工作人员不能进入警视厅内部，否则按间谍窃取情报罪抓捕，目暮，需要我再提醒你吗？”

怪毛利公生？

作为警视厅的长官，松本清长知晓毛利公生的实际身份是霓虹公安，而且对方只是领取警部补职位，实际职权具备警部级别，除去调派警视厅人员的能力被剔除，对方具备其他的所有权限。

这一次的签字，包括对方的出庭，都符合规章。

而且对方已经保住警视厅的颜面，这件事选择内部消化，将原先的人为案件改为事故案件，方便后期操作。

否则只是将所有嫌疑人重新请回，就会被媒体抓住把柄，而嫌疑人也可以守口如瓶，一句话不说，案件进程困难。

对方按照规章完成，给搜查一课留下后手，人情已经做到位了。

松本清长注视着满脸正义的工藤新一。

“可是这位工藤新一是我们警视厅的协助......”

目暮警部一时间无法反应过来，内心也极端不适应现在的状况。

早晨出门的时候，所有人不是这个表情的说。

“有警视厅官方文件吗，什么人批准的，目暮，记住你的身份！”

对于这位部下此刻的表现，松本清长有些暗恼。

就在刚才东京监狱方面就发声一起暴动，并且已经传出风声，说是希望重新审理所有工藤新一参与的案件。

不只是东京监狱，还有各个地方监狱，有因为工藤新一被抓捕的刑犯，都开始发生暴动，请求重新审理。

只不过没有那么大的暴动人流，只是这一次东京监狱就爆发六百多人的暴乱。

没有文件，没有审批，没有担保。

这些隐患有一两次还能接受，但是此刻已经堆积七百多起，彻底爆发出来的违法行为！

松本清长只希望能保住目暮十三这位手下，迅速与工藤新一撇开。

“这......”

看着领导的目光，目暮警部迟疑下来，眼神中的凝重表明现在的情况并不算好。

挥挥手，让高木上前。

“高木，你带工藤新一去休息室，我们这边需要工作。”

咬牙也要完成切割。

目暮警部不敢直面这位正义的高中生，他的行为没有任何问题，他只是为了正义。

“不行，这是我的案件，我要求参与进来！”

被高木试图带走，外加上过去随意进出的警视厅此刻的阻拦，让工藤新一产生叛逆心理。

一心为公，最后却被阻碍。

而且自己的推理不会出错，云霄飞车案件的凶手就是昨日逮捕的女人！

努力挣脱高木涉，工藤新一向搜查一课的办公室冲进去，试图向面前的管理官解释。

“你，凭什么过问警视厅的案件？”

轻轻挥手，从四周涌上无数警视厅人员，将试图上前的工藤新一压制在地板，手反扣背后，再拷上手铐。

松本清长看着这位公子爷，还真的把警视厅当做他的小弟了。

以为这是过家家吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67492025"  chaptername="第十六章.过家家">加入书签</a>
</div>
