
    自从立国一来，华夏与高丽举行过十几次武道交流，每次都是大获全胜。
　　
　　    而最强者之间的对决，也往往都是以碾压的姿态收场，打的高丽国没有一点脾气。
　　
　　    可是这一次，华夏居然败了，而且还是惨败！
　　
　　    这让华夏众人简直无法接受！
　　
　　    而高丽一方，则个个喜气洋洋，终于扬眉吐气了一回，甚至有些人，已经开始冲着华夏这边，公然叫嚣嘲讽起来。
　　
　　    “看来华夏武道也不过如此嘛！”
　　
　　    “嘿嘿！毕竟我们大高丽国才是武道的起源之地，是世界武道之乡！”
　　
　　    “说的没错！这些华夏人，不过就是我们的大高丽民族的徒子徒孙罢了！哈哈哈哈！”
　　
　　    ……
　　
　　    华夏众武者听到高丽的这番叫嚣，顿时一一个个气得胸膛都要炸开了。
　　
　　    可是眼看他们中的最强者盖天一，都被李如真一剑击败，他们这些人当中，又有谁能是李如真的对手？
　　
　　    成王败寇！
　　
　　    失败者只能接受羞辱！
　　
　　    就连李如真，也不由得哈哈大笑，虽然他没有等来那个人，可是高丽国多少代武者的夙愿，终于在他的手上实现了，这种喜悦之情可想而知。
　　
　　    “华夏武道，不过如此！”
　　
　　    李如真望着已经被易山河等人，扶回休息区的盖天一，直接肆无忌惮的开口羞辱道。
　　
　　    “噗！”
　　
　　    盖天一听到这话，再次喷出一口鲜血，继而冷冷道：
　　
　　    “倘若叶将军还在，哪里还由的你在这里放肆！”
　　
　　    盖天一说完这话，顿时就意识到自己说漏嘴了。
　　
　　    果不其然，李如真再次哈哈一笑，
　　
　　    “盖天一！你终于肯承认，你们的那位华夏战神叶天歌，已经死了！”
　　
　　    华夏众人听到这话，顿时个个如遭重击，有的人用双手捂着脑袋，简直不敢接受这一事实。
　　
　　    战神陨落！
　　
　　    剑圣战败！
　　
　　    难道华夏，真的要被一个小小的高丽国给压下去了不成？
　　
　　    看到华夏众人的惨状，李如真越发得意，
　　
　　    “果然呀！没有了叶天歌的华夏军方，就如同一只没了牙的老虎，再也威风不起来了吧！哈哈哈哈！”
　　
　　    然而，
　　
　　    就在华夏一方无比悲凉，而高丽一方肆意叫嚣的时候。
　　
　　    忽然一道冰冷中夹杂着嘲讽的声音，自山下的方向传来！
　　
　　    “老虎就算没有了牙，依旧是老虎！哈巴狗就算牙尖嘴利，叫的再欢，却依旧只是一条对着主子摇尾乞怜的狗罢了！”
　　
　　    双方众人听到这个声音，顿时齐刷刷的朝入口处望去。
　　
　　    只见，一名约莫十七八岁、穿着一身休闲服的俊朗少年，双手插着裤兜里，沿着石阶，朝山顶缓步走来。
　　
　　    “这小子是什么人？山下有重兵把守，他竟然可以神不知鬼不觉的上来？”
　　
　　    “管他是谁，胆敢口出狂言，他这就是找死！”
　　
　　    “一个毛头小子，也该在这里叫嚣，看我如何教他做人！”
　　
　　    ……
　　
　　    高丽国人群之中，早已经有人按捺不住，直接跳了出来，朝那神秘少年冲了过去。
　　
　　    然而，还没等那人冲到跟前，只见那神秘少年随手一挥，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    那名高丽武者，竟然直接生生爆炸开来，血肉四溅！
　　
　　    而那神秘少年，却脚下步子不停，依旧在缓缓向前走着，仿佛刚刚那人的死，与他无关似得。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    众人看到这血腥的一幕，不但高丽国众人个个吓得连连倒退，就连华夏众人也不由得为之凛然。
　　
　　    神秘少年却无视这些人的惊愕目光，身体一晃，人已经来到身受重伤的剑圣盖天一跟前，然后随手便拿住了他的手腕！
　　
　　    “你你……”
　　
　　    盖天一顿时大惊失色，他人虽然受了重伤，可是实力还在，来人身法快的可怕也就算了，随手擒住了他的手腕，他竟然丝毫反抗不得！
　　
　　    这一惊吓着实不小，而且他尚不知道对方是敌是友，心中不免一阵忐忑，你了半天，愣是说不出一句话来。
　　
　　    就在这时，一旁的易山河开口了，
　　
　　    “我的小祖宗！叶神仙！你可算是来了！以后你若是对我有什么不满，能不能直接说出来？可千万别再玩失踪了，我这一大把年纪，可经不起你这么折腾啦！”
　　
　　    易山河虽然嘴上这么说，但是脸上的喜悦之情，已经溢于言表。
　　
　　    因为他知道，只要此人一来，那今日之局，便算是稳了！
　　
　　    叶尘听到这话，也不由得有尴尬的摸了摸鼻子，道：
　　
　　    “老将军说笑了，我真的有事耽搁了，可不是故意玩失踪！”
　　
　　    听到两人这番对话，剑圣盖天一也终于反应过来了，
　　
　　    “你就是和叶将军并驾齐驱的叶狂仙？”
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “是我，你就是剑圣盖老前辈吧？你身上的伤势不轻，就且先好好养伤，李如真交给我来解决！”
　　
　　    说话的同时，叶尘直接一道真元渡入盖天一的体内，然后便已经将他的手腕松开。
　　
　　    盖天一顿时感觉到，一股浩瀚精纯的能量，瞬间流通自己的全身经脉，转眼之间，伤势就已经好了大半，顿时又惊又喜，不由得一脸惊骇的望着那道，已经转身朝李如真走去的少年身影，
　　
　　    “我原本还以为传言有些夸大其词，没想到他年纪轻轻，实力竟然强大到如此地步！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人的目光注视下，叶尘缓步走上擂台，望着眼前依旧手握银色巨剑的老者，淡淡道：
　　
　　    “你就是李如真？跪下认输，我可以饶你不死！”
　　
　　    哗！
　　
　　    叶尘这话一出口，高丽一方的众人，顿时一个个都跳了起来，
　　
　　    “大胆！竟然敢对剑圣无礼！”
　　
　　    “不知死活！”
　　
　　    “速速跪下求饶，剑圣或许能饶你一条小命！”
　　
　　    ……
　　
　　    李如真同样气得肺都快要炸了！
　　
　　    虽然他已经隐约猜到了叶尘的身份，也听说过一些他的传说，可那毕竟只是传说。
　　
　　    眼前这少年看上去也就十几岁，就算从娘胎里开始练功，又能有多厉害？
　　
　　    更何况，他刚刚轻松挫败盖天一，锋芒正盛，又岂会轻易认输？
　　
　　    “我不管传言是真是假，你先吃我一剑试试！”
　　
　　    说完这话，李如真猛然扬起手中巨剑，便朝叶尘狠狠劈落下来。
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘站在原地一动未动，似乎还没有来得及抵挡，巨剑就已经斩落在他的头顶之上！
　　
　　    “居然这么轻易就……”
　　
　　    李如真心头一喜，不过很快脸色大变！
　　
　　    因为他从剑身上感受到一股强大的反弹之力！
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    这一剑下去，叶尘毫发无损，反倒是李如真一连倒退了数步，体内气血翻滚！
　　
　　    这下，不但李如真目瞪口呆，就连周围其他众人，也全都纷纷倒吸了一口凉气，一脸骇然。
　　
　　    剩下的三更，晚上一起吧，我先去吃饭，回来补个觉再写，
