
　　“也就...那样吧。”

　　李昂有些复杂地摆了摆手掌，这次之后他的身份彻底隐瞒不住了，往昔悠闲轻松愉悦的日常，一去不复返。

　　“啧，你要早点适应自己的身份啊，”

　　旱魃朝自己的代行者撇了撇嘴，颇有种恨铁不成钢的感觉，

　　她转头看向素霓笙，一扬下巴，毫不客气地说道：“账还没算完呢，

　　你们拆了他房子，绑了他朋友，还准备给他上演一套审判围殴的戏码，光处罚点人算什么。

　　不得赔点大的。”

　　“...”

　　素霓笙眉头微皱，思索一番后，手掌朝后方一挥。

　　只见一道黑影被呼啸狂风裹挟而来，猛地停滞，正是披着青娥甲的柴翠翘。

　　此时此刻她的状况并不乐观，青娥甲在朱雀的焚风面前不堪一击，

　　手脚面庞部分都已如蜡烛一般融化解体，露出本应藏在其中的稀薄魂魄。

　　“你没事啊。”

　　柴翠翘的半张脸庞露在坍塌的青娥甲面孔外面，看见李昂好好站着，嘴角艰难地勾起一抹弧度，

　　没有了小腿的双足没能站稳，差点摔倒在地。

　　李昂脖颈肌肉一抽，沉默着向前踏去。

　　“别急啊，术业有专攻。”

　　旱魃单手拦住沉默不语的李昂，只见素霓笙从虚空中取出一只羊脂玉材质的细口瓶子，瓶子中插着一根纤细柳条。

　　素霓笙拿起柳条，沾了沾羊脂玉瓶子中的水源，洒在青娥甲上。天籁小说网

　　顷刻间，青娥甲表面由朱雀焚风造就的青烟熄灭不见，

　　本身残缺急速复原，连同柴翠翘的魂魄，也变得清晰坚实无比。

　　“哟，你们连这玩意儿都挖出来了。”

　　旱魃眼前一亮，放开李昂，让他走过去看柴翠翘还有没有事。

　　呼。

　　李昂上下检查了青娥甲一番，悄悄松了口气，

　　幸好当时柴柴离城市还有点距离，要不然以她这孤魂野鬼的本质，正面迎上朱雀焚风，恐怕连渣都不会剩下。

　　“我不是让你好好待在荒地上么？”

　　李昂咬着牙小声地问责了一句，伸手在柴柴脑门上弹了个脑瓜崩，

　　食指尖端竟然还有点疼痛。

　　看来素霓笙手上的羊脂玉瓶子，不知修复了青娥甲，还让这件装备的本质也发生了进化。

　　“我这不是关心你么。”

　　柴柴有些委屈地捂住了脑门，本来还想再抱怨几句，不过在场还有其他三位存在，

　　特别是那位旱魃少女，身躯之中源源不断地散发出一股令柴柴这只孤魂野鬼由衷恐惧的气息，

　　让她乖乖站好，躲在李昂身后，不敢多嘴说话。

　　“唔...”

　　旱魃咂了咂嘴巴，还是有些不满意，“不行，你帮这小鬼补完三魂七魄，最多算是治疗伤员家属，本来就是你们应该做的。

　　我的代行者耗光了所有半神神力，以地球现在这状态，不知要到猴年马月才能重新攒满。

　　这笔账还没算呢。”

　　“...”

　　素霓笙收起羊脂玉净瓶的动作一僵，看向旱魃，冷漠道：“你想怎样？”

　　“就按特事局的风格，谁拳头大，谁就是大局。”

　　旱魃咧嘴一笑，说道：“以你现在的实力，再来十个也不是我的对手。

　　所以我的拳头更大一些。

　　我的代行者吃了这么大的一个亏，连趁手兵刃也没了，

　　怎么说你们也得给他赔个十件、八件、百来件先天法器，补偿一下。”

　　你怎么不去抢？

　　李昂看着素霓笙微微跳动的手背青筋肌肉，下意识地在脑海中补完了素霓笙此刻的心态。

　　素霓笙说道：“他也重伤了朱雀...”

　　旱魃撇嘴，“这算正当防卫。”

　　素霓笙漠然道：“城区也被战斗余波毁了。”

　　旱魃浑不在意：“那是你们活该。”

　　素霓笙缓缓说道：“他之前的几十起案件...”

　　旱魃双臂环抱于身前，脸上露出讥讽嘲笑，“别告诉我你真的在乎那些凡人的生死。”

　　“...”

　　素霓笙沉默片刻，轻叹一声，从虚空中取出了五件散发着温和柔光的物品，悬浮于手掌之上。

　　这五件物品分别是，

　　一把如同紫色闪电般不断变化形状的长剑；

　　一个通体漆黑、徐徐转动的三阶魔方；

　　一团微弱的，看上去随时都要熄灭的苍白火苗；

　　一方小巧玲珑的玉质印章；

　　以及，一把残留血污的断裂生锈朴刀；

　　“嗯？”

　　旱魃眼前瞬间一亮，也不讲什么“他全都要”之类的废话，直勾勾地盯着这五件物品。

　　素霓笙单手托举着五件东西，嘴唇微抿，缓缓对李昂道：“选一样吧，作为我们对你的，赔偿。”

　　“这...”

　　李昂看着这五样东西，哪怕以他现在的眼光，也看不清这些物品所蕴含的神秘度高低。

　　他稍有些尴尬地拍了下手掌，“咳，没有物品描述么？”

　　“异学会遗物，没有描述，等你拿到手上之后才会显现。”

　　素霓笙淡淡道：“选吧。”

　　“...”

　　李昂前踏一步，看着光华闪烁不定的五件物品，犹豫片刻，手掌朝紫电长剑伸去。

　　他现在最大的问题就是攻击性的装备道具不足，

　　半神枯木泰坦形态虽然很强，功能性齐全，进可攻退可守，

　　就算面对朱雀异像也有一战之力，

　　但半神神力总量有限，

　　不解除身躯限制，维持在常规的人类躯壳之下，他的实力可能也就能殴打一下钟离灭明那种档次的对手。

　　毕竟心灵异能现在的等级还不够高，参与不了高等级的战斗当中。

　　全程平砍...是稍微有那么一点莽。

　　不符合李昂身为后勤系辅助玩家的定位。

　　“咳咳！”

　　眼见李昂把手伸向紫电长剑，旁边的旱魃咳嗽了一声，抬头望天，像是在欣赏云彩。

　　李昂立刻会意，把手挪开，伸向三阶魔方。

　　“咳。”

　　旱魃轻咳一声，深吸了口气，转头看向残破高楼，像是在欣赏着末日般的景象。

　　李昂把手伸向苍白火苗，这一次，旱魃不再言语。

　　“就这个了。”

　　李昂伸手握住火苗，没有感到任何灼烧温度，

　　在入手的一瞬间，他也在视线中看到了火苗的物品描述，“嗯？这是...”

　　他看物品描述看得出神，素霓笙缓缓收起了其他几件东西，看了眼企鹅与旱魃，“契约已经签订，异域那边我也会按照约定，定时巡逻。”

　　说罢，她看向回过神来的李昂，平静说道：“至于特事局异学会，我会处理好首尾，不会再有人为难你。

　　我邀请你作为特事局的荣誉顾问，权力与分部部长同级。

　　这段风波就让它过去，可以么。”

　　还沉浸在物品描述中的李昂迟疑着点头答应，

　　素霓笙点了点头，“我还有事，先走了。”

　　说罢，便消失不见，只剩李昂柴柴与企鹅、旱魃，留在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十六章 算账免费阅读。https://xs.23sk.com 