    “喂，醒醒，你没事吧？”

    星星睡的正熟，梦里看着五个哥哥穿着大红色的喜服，一起娶新娘子，五对新人正排排跪下拜天地呢。

    星星那个急啊，福哥们成亲咋不告诉她呢，她还在外面没回去呢？

    “你再不醒我就把你的未来驸马给扛走啦。”横山千代喊了好几声都没把人叫醒，气恼之下便说出这话。

    “谁，谁要把磷哥哥扛走？”星星猛的惊醒，手上的剑下意识就朝着声源劈了过去，不过被对方轻易的挡开了。

    “又是你，你怎么老是跟着我，睡个觉你也来打扰，烦不烦啊你？”星星恼火的瞪了对方一眼。

    这个女倭寇自从那天从山底下逃出来后，就一直暗戳戳跟在她身后，刚开始她还没发现身后有人跟着，盖因这女倭寇功夫太高，走路没有半点声音，隐匿的太好，才瞒过了她。

    后来星星找到了一个山洞，就把祝磷带进去先住在里面，然后女倭寇就大摇大摆的跟进了山洞，愣是要和他们一起待在山洞里。

    星星倒是想赶她出去，但是赶了几次发现打不过，还差点让女倭寇把山洞占了，星星差点被赶出去。

    不过星星也不是好欺负的，她武力值是比不上女倭寇，但她身上带了不少毒丸，若是对方敢赶她走，她就扔一颗毒烟蛋，把对方熏出来，谁也别想独占山洞。

    “以为身上带了毒就敢与我作对，现在我就把你身上的东西全搜出来扔掉，看你怎么作妖。”

    横山千代气的半死，经历了一天一夜的狂风暴雨和地动的摧残，她是又累又饿，只想找个地方好好歇息，偏这小贱人闹得不让人安宁。

    “这个山洞是我先找到的，凭什么把我赶出来，你行事如此霸道，以为我拿你没办法是吗，现在知道我的厉害了吧？”星星手里握着剑，一脸防备的瞪着对方。

    “你有什么厉害的，不就是仗着身份，让下人给你准备了许多毒丸么，有本事你跟我单挑啊。”横山千代激她。

    “我才不上你的当，我就是要用毒丸对付你，你再敢动手，我就毒死你。”星星手里抓着一大把的毒丸，只要女倭寇敢对她出手，她就全部砸过去毒倒对方。

    横山千代气极，偏一时间又拿她没辙，只能先妥协，“好，我们一起待在这个山洞，只要在山洞内我们谁也不准出手害对方，若有谁不遵守约定那就烂脸毁容变成丑八怪。”

    星星对这个毒誓有些莫名，觉得很是新奇，没忍住直接问出了口，“你对容貌很在意，觉得脸比命还重要？”

    “关你什么事，我已经发过毒誓了，你也发。”横山千代抱着剑冷着脸出声。

    “在山洞内我们不准互相伤害，若谁不遵守约定就断手断脚还烂脸。”星星给加了两项。

    “哼。”横山千代转过脸不看她，气哼哼的进了山洞。

    因着祝磷一直昏迷不醒，星星也没办法把他带到别处去，只能与女倭寇待在同一个山洞里。

    肚子饿的时候星星便会出去找吃的，出去时她会在山洞外面洒上驱蛇虫的药粉，还砍了一些荆棘挡在洞口，以免有野兽跑进去伤人。

    星星出去找食物的时候也会把女倭寇一起叫上，不准她一个人待在山洞。

    “我在山洞里守着还能替你保护他，干嘛非要我和你一起去找吃的？”横山千代烦燥的怼她。

    “我信不过你，你必须和我一起出去，我不在山洞内的时候你也不准待在里面，若是你趁我不在对磷哥哥动手脚怎么办？”星星执意要她一起离开。

    最后横山千代没能拗过星星，只能一起出去找吃的，有一次横山千代见星星一只手抓着矮木，一边身子探出悬崖去摘果子的时候，忽然起了杀心，抬手推了星星一把。

    星星虽有防备，但对方功夫极高，力道不是一般大，她反应不及整个人栽了下去，不过幸运的是，悬崖上竟凸出一块大石愣是把她接住了。

    所以当时星星只是惊叫了一声，很快便跌在那块巨石上，竟是一点也没有跌疼，她飞快的站了起来，随手就朝女倭寇洒了一把药粉。

    而这时横山千代以为她跌下悬崖必死无疑，就探头过来看，不料反手被洒了一把毒粉，眼睛中了招。

    星星迅速从巨石上跃上去，拿着剑朝对方砍去，横山千代反应极快的挡开攻击，随后扔出一个黑烟蛋便逃走。

    “咳咳，幸好女倭寇的黑烟蛋没有毒，不然我得被毒死，不行，我得追上去看看。”星星怕她返回洞内对祝磷不利，也没心思摘果子了，连忙追赶。

    横山千代眼睛中了毒，她飞快的找到水源处洗干净眼睛，然后逃到一个无人的偏僻处，坐下开始运功用内力把身上的毒逼出来。

    星星当时没有追上她，就马上返回山洞去了，在山洞里没看到女倭寇，她心里放松了些，不过更得防着了。

    其实那天她就想带着祝磷离开山洞的，只是前几天在附近转悠了一圈也未发现有别的山洞，祝磷又一直昏迷不醒，她不敢乱跑，怕加重少年身上的伤。

    她每天给祝磷灌水灌吃的，就怕他饿死了，若不是探他脉搏还在强劲的跳动，见他这般一动不动，看着真的跟咽气了的没啥区别。

    她又在山洞待了三天后，女倭寇已经把身上的毒逼出来七成，然后又跑回了山洞，并要求星星交出解药。

    “我不会给你解药，别做梦了。”星星才不受她威胁。

    横山千代无法，这时候想杀她也做不到，星星功夫虽然不如她，但也是不错的，至少在横山千代中了毒的情况下，星星能与她打个平手。

    于是二人不得不再次和平相处，暂时放下仇怨。

    “你以后肯定会断手断脚还会烂脸。”星星诅咒她。

    横山千代不以为意道：“之前发的毒誓是指我们都待在山洞内的时候有效，出了山洞做的事可不算数，你忘了？”

    “我诅咒你。”星星气哼哼道。

    “行了，我不与你逞口舌之能，我饿了，你去找点吃的回来，只要你给我找吃的，半个月内我保证不伤你半分。”横山千代也很憋屈，山中的猎物因着地动全都不知逃哪去了，如今是一只都见不着。

    只能在山上采一些野菜野果什么的充饥，但她不认识哪些能吃哪些不能吃，只能依靠这个公主。

    “认不得什么能不能吃还敢对我下手，毒死你最好，还想让我帮你找吃的，做梦。”星星不睬她。

    “只要你带着我一起找吃的，我发誓在走出海岛前，保证不再伤你一根头发，否则断手断脚还烂脸。”横山千代再次发了毒誓，范围包括但不仅限于山洞内。

