    飞鸟信从大早上开始，一直蹲到了正午阳光灿烂，眼看饭点都快过了。

    然后在他忍无可忍，准备先去给自己填填肚子的时候，街道尽头传来低沉的轰鸣声，顿时让飞鸟信下意识转身看去。

    一辆很是炫酷的蓝黑色摩托车停在了报社门口，穿着干净的白色衬衫，很是嚣张的没有戴头盔的青年跨下来，一边拎下蹲在头上的猫抱着挼一边走向报社。

    整套动作行云流水，目不斜视。

    飞鸟信呆了一秒后迅速回神，咻地一下冲到了报社门口，张开手臂挡住了去路。

    “你…你……”

    他试图想说什么，不过这个时候却忽然卡壳了。

    追羽微微挑眉，看了看天空判断时间，说道：“要说什么待会儿再说，我还有事要办呢。”

    飞鸟信瞬间敏觉，脱口而出：“不行！”

    “你不会是想要把昨天拍的照片报道出去吧，绝对不行！！”

    那可是妥妥的黑历史啊！

    被怪兽撞到地上咬住小腿，一时无法挣扎的惊慌场面，他昨天看到SGUTS的卫星录像的时候，都忍不住替戴拿感到丢脸。

    虽然戴拿也是他自己就对了。

    “哦？”追羽停下了挼猫，饶有兴致的摩挲着下巴，打量他笑道：“所以你要拦我？”

    飞鸟信莫名有股危机感，但想了想自己的尊严，还是郑重的挡在门口不让他进去。

    同时他的目光还在青年身上扫视，试图找出藏相机或者藏照片的地方，然后夺过来毁尸灭迹！

    而就在这时，追羽忽然迅速上前一步，看起来想要一言不合就强闯，飞鸟信也反应很快的侧身阻挡，在抓住青年的手臂时，对方一记膝撞顶了过来！

    哦豁？切磋？！

    飞鸟信脑中电光急闪，张开左掌挡了一下撞向肚子的膝盖，这个时候，年轻人的热血已经成功被调动，变得干劲满满！

    他非常不介意两人打一架！

    ……

    报社前台的店员原本还在好奇那两个人挡在门口干嘛。

    下一刻，就见到两人似乎打起来。

    什么？！

    居然在他们店门口打架？！

    意识到这件事后，店员急匆匆的离开前台，准备去劝劝，至少也不要在他们店门口打架。

    然而等他刚走到门口，忽然一个身影“嘭”的一声飞过来，擦着他身侧掠过，再狠狠地撞在前台桌壁上，最后在地上摊成死水……

    店员身形僵立的看着躺尸地上的人。

    熟悉的青年身影从外面慢悠悠地走进来，弯腰捡起地上的年轻人，然后朝他温和笑道：“没事。”

    说完后，对方拖着半分钟内就变得鼻青脸肿并失去战斗力的人，转身往楼上走去。

    不出所料又是去找老板谈生意。

    店员：“……”

    看了看有点歪的门板，他走过去扶好，然后面无表情的坐回了前台。

    刚刚好像什么都没发生。

    ……

    追羽轻车熟路的上楼敲门，然后走进小野田的办公室，顺手把飞鸟信往旁边一扔。

    昨天出现了怪兽，小野田先生早就等着某人来送业绩了。

    但这时，看着青年拎着一个半死不活的人进来，脑子就有点转不过弯了。

    他下意识拿出眼睛戴上看了看。

    “可恶…真正的战斗，现在才要——”

    “嘭！”

    被扔在地上的飞鸟信痛嘶几声，从有些脑鸣的意识中回神，挣扎着想要继续扑上去。

    然后又被追羽一脚踹了回去。

    踹的小野田先生心里都抖了抖。

    追羽拉开椅子坐下，拿出纸袋说道：“别理他，喏，这是昨天的。”

    戴着眼镜的小野田先生边打量那个年轻人边接过纸袋，然后以他经常涉猎媒体的眼光来看，那个鼻青脸肿狼狈至极的小子，似乎是SGUTS的成员啊？

    飞鸟信也从刚刚的话中一个激灵回过神了。

    他看着小野田手里的纸袋，浑身疼痛的身体瞬间满血复活，还很有理智的避开了追羽，嗷一声扑向小野田！

    小野田：“！！！”

    在小野田先生惊恐的目光中，飞鸟信一个飞扑！

    跪下抱住他的大腿。

    飞鸟信努力挤出了痛苦的泪水：“求求你不要把这件事报道出去！”

    他打不过那个家伙，估计待会儿要是继续抢照片的话，还是会被狠狠揍一顿。

    既然这样，就只好把目标放到买家身上了！

    “……”

    小野田沉默的看了看腿部挂件，再看看坐在对面表情嫌弃的挼猫青年。

    不管怎样，让他松口气的是，这似乎不是SGUTS出任务期间反被目标殴打。

    看起来只是这个年轻人的私人问题。

    顿时，小野田也有些好奇纸袋里包装的是什么了，难道不是普通的奥特曼打怪兽？

    他顺手拿出了笔筒里的拆封刀。

    而看着面前这人有要查看照片的趋势，飞鸟信咬了咬牙，爬起来准备做最后的抗争，然而旁边某人的视线实在过于锋利。

    试图抢纸袋的手颤抖了抖，最终停下了动作，飞鸟信可怜兮兮的看着小野田先生成功拆封。

    “别紧张，我先看看。”小野田先生和蔼的安抚了一下他。

    同时心里也在犯嘀咕，怎么看都觉得青年不是那种喜欢偷拍别人隐私的摄影师吧……

    虽然SGUTS的隐私听起来确实也很有趣的样子。

    小野田倒出了一沓照片，但不出意料，都是昨天奥特曼打怪兽的画面，以及对那只怪兽近处的超清晰特写。

    这特写肯定没法放在民生报纸，不过他们报社又专门出了怪兽杂志刊。

    几年前因为和平而停刊的怪兽杂志，再次起刊了。

    看着桌面上那一沓照片，飞鸟信再次按捺不住了，在小野田拣起一张看的时候，他伸手直接糊上去把每张照片都摊开。

    仔仔细细看过每一张，意外的发现没有自己很丢脸的战斗画面。

    飞鸟信松了口气，接着又是一怔。

    反应过来的他猛地转头，看向了坐在旁边的青年，正好和对方意味不明的目光对上视线。

    那脸上的笑容都充满了怪异……

    飞鸟信逐渐意识到了什么，果然自己的黑历史还是存在的！

    年轻人再次怒中火烧，化悲愤为力量，双手成爪胆大包天的扑了上去！

    “可恶！真正的——”

    “嘭！”

    追羽抓过飞鸟信的手臂，一个抡转将他狠狠砸在了地上，看那晕头转向的样子，估计都要脑震荡了。

    小白猫同情的抖了抖耳朵。

    被动静吸引的小野田抬头看去，追羽随意道：“没事，看完了就结束吧，我赶时间。”

    “哦哦。”小野田对他这个时间似乎也不意外了，看了看外面的窗口，边打开抽屉拿准备好的报酬边说道：“又赶着新出炉的蛋糕吗？”

    “嗯，而且听说今天有新品。”

    “那我有时间也去试试。”

    “每天下午两点的时间口味最好。”

    “行，谢谢。”

    两人很平常的聊完话题，追羽拿完报酬，若无其事的提起地上晕乎乎的躺尸离开。

    一楼大堂的店员听到动静，转头就见到那个青年又拖着人下来了，还很温和的和他打了个招呼。

    店员：“……”所以那个人还活着吗？

