 林海的心，一下子提到了嗓子眼，眼中露出深深的惊骇。

自己和馨月，已经在不同的空间了？

这尼玛是怎么回事！这沼泽，到底是什么地方！小糊涂仙：馨月，你那里怎么样，有没有危险？

林海一脸焦急，冷汗都流出来了。

他是真的担心，柳馨月万一遇到什么险境，该怎么办啊？

柳馨月：老公放心，这里很安静，除了我没有任何人。

林海这才松了口气。

小糊涂仙：馨月，那我怎么找你啊？

柳馨月：老公，我也不知道，我这里的空间只有方圆一里左右，非常狭小。

只有方圆一里？

林海赶忙发送信息。

小糊涂仙：馨月，那你试着到空间边缘，看能不能出来。

柳馨月：好！过了一会。

柳馨月：不行啊，老公，根本破不开空间壁垒，不过我在中央位置，发现了一团光芒，这光芒与我体内真元产生了共鸣。

小糊涂仙：馨月，你是说你遇到机缘了？

（后边是一个惊喜的表情）柳馨月：是呢老公，所以你别担心我了，这是一处封闭空间，没有任何危险，我想把那光芒炼化了。

小糊涂仙：哈哈，好，先夺取机缘，再想办法汇合！柳馨月：嗯，老公那我闭关了，你自己小心！柳馨月发完最后一条信息，林海的手机恢复了安静。

呼~林海轻轻呼出一口浊气，虽然还是担心柳馨月，但却安心了许多。

“馨月闭关，应该是好事，不能打扰她。”

“还是先看看，这沼泽的底下，究竟是什么鬼地方！”

林海手持轩辕剑，目光微凝，身体继续下沉。

所过之处，冰块自动融化，为林海开辟出一条通道。

可是，林海一直下沉了半个时辰，竟然没有到达底部，让林海震惊不久这沼泽地，究竟有多深？

“对了，怎么把燕顺忘了！”

林海忽然间眼前一亮，这才记起来，垂死的燕顺，还在炼妖壶中呢。

身为这里的司长，燕顺肯定知道这沼泽地的事情。

嗖！意念一动，林海便进入了炼妖壶中。

“见过主人！”

仙儿正和魅儿说笑，见林海突然进来，顿时俏脸通红，盈盈拜下。

“呦，真不禁念叨，刚提到你就来了！”

魅儿美眸一番，风情万种的看了林海一眼，懒洋洋说道。

林海顿时面色一整，无比严肃说道。

“又在背后说我英俊帅气，风流倜傥，虽然这是实情，但说多了我也会骄傲的！”

“以后不能这样了啊，最多说说我威武霸气就行了！”

噗嗤！“咯咯咯！”

林海的话，顿时把魅儿逗得咯咯直笑，花枝乱颤。

“拜托，你脸皮能不能再厚点啊！”

“有这样自夸的吗，我们明明在说你有色心没色胆。”

“对我们仙儿想上又不敢上，哼哼，不是个男人！”

魅儿的话，让林海眼睛猛地一瞪，不乐意了。

“说什么呢，谁不是男人啊！”

“要不，给你证明一下！”

嗖！林海身影一闪，就到了魅儿的身前，张牙舞爪，作势朝着魅儿抓去。

“啊！呸，你个坏人！”

魅儿顿时俏脸一变，嗖的躲到了仙儿的背后，坏笑着说。

“有本事抓仙儿啊，仙儿让你抓！”

仙儿的俏脸，一下子更红了，低垂着头，连看都不敢看林海了。

小心脏更是砰砰狂跳，都快从嗓子眼跳出来了。

“额……”林海的双手，顿时放下，脸上露出尴尬之色。

仙儿的性格，可不适合开玩笑。

“那啥，仙儿，别搭理魅儿，这就是个害人的小妖精。”

“我是来问你，燕顺去哪了？”

林海进到炼妖壶，并没有感应到燕顺的位置，不由有些奇怪。

仙儿见林海问正事，这才抬起头，含羞笑了笑。

“主人，燕顺被收进了玲珑星塔了。”

“啊？”

林海顿时一脸懵逼。

“怎么被收进玲珑星塔了？”

仙儿摇了摇头。

“仙儿也不知道，他一进来，玲珑星塔的光芒就将他笼罩住了，随后便吸了进去。”

“仙儿感觉，应该跟七十二地煞星罗盘有关！”

林海闻听，眉头一挑，随后缓缓点了点头。

“很有可能！”

来！林海一招手，玲珑星塔飞到了掌心之中。

林海意念沉浸其中，果然发现代表燕顺的那颗星辰，光华亮了许多。

“燕大哥，听得到我说话吗？”

林海以炼妖壶主宰之威，呼唤燕顺。

奈何，却没有任何的回应。

“完了！”

林海一阵无语，叹了口气，闭上了眼睛。

燕顺竟然被吸进了玲珑星塔，而且已经没有了意识。

这尼玛，真不知道是好事还是坏事啊！但至少，从燕顺这里询问沼泽之事，是行不通了。

问问扈三娘吧！小糊涂仙：三娘，你知不知道枉死城附近，有一片古怪的沼泽地？

扈三娘：枉死城附近？

哪一座枉死城？

“额……”扈三娘的话，顿时让林海一愣。

什么意思，枉死城难道还不止一个吗？

小糊涂仙：就是秦广王辖区内，过了奈何桥没多远的那座枉死城啊。

扈三娘：三娘不知，三娘只对楚江王辖区的枉死城熟悉。

我靠！林海顿时一惊，听扈三娘这意思，枉死城还真的不止一座啊？

小糊涂仙：三娘，每个阎王辖区，都有一座枉死城吗？

扈三娘：嗯，是呢。

尼玛，林海简直无语了，地府的人想象力这么匮乏吗？

就不能起个不一样的名字？

不过很快，林海心头一动，想起一件事。

小糊涂仙：三娘，那十大阴帅七十二司什么的，是不是每个阎王手下都有啊？

扈三娘：十大阴帅，是每个阎王手下都有，不过七十二司是整个地府的。

林海顿时无语了，果然是这样。

每个阎王手底下，都有十个阴帅，而不是地府一共十个阴帅。

林海这一进来，就遇到无常、鸟嘴、豹尾和鬼王十大阴帅，心里还奇怪呢。

怎么一共十大阴帅，有四个都在秦广王这里，这也太不正常了。

现在，终于明白怎么回事了。

小糊涂仙：三娘，我知道了！从扈三娘这也打听不到什么消息，林海收起了手机。

“还是出去，自己一点点摸索吧！”

嗡！身影一闪，林海从炼妖壶中，回到了沼泽之中。

嗯？

刚一出来，林海不由瞳孔一缩，露出惊讶之色。

冰封万里，溶解了？

只见之前还无边无际的冰封，此刻竟然消失无影，再次恢复了泥泞的沼泽。

林海正奇怪之际，突然一道恐怖的气息，从身后飞速而来！ 