    在一个服务区房车停下，龙威带着魏子衿下车去瞧瞧附近村子里面人卖的土特产，未必会买，主要是看着新鲜。

    虽然魏子衿算是博览群书，对祖国的大好河山都很熟悉，但却因身体原因而很少出远门，所以许多东西她都没有在原产地看过。

    也只有在这个时候的魏子衿才会很愉悦的笑，她那强大的气场才会消散。

    而且这是一个比较大的服务区，在那服务区主楼后面，就像是一个集市一样的热闹。

    所以梦子衿是逛的不亦乐乎，也亏了龙威给她的药丸，不然她是无法长时间在外面闲逛的，身体会非常的吃不消。

    “好热闹呢。”

    魏子衿裹了裹灰色的小风衣，虽然头顶着太阳，可她却还是觉得有些冷，但也兴高采烈道：“真想就这么走下去，走遍整个华夏。”

    说着话，魏子衿回过头倒着走路，模样是有些俏皮的，笑着说道：“龙威你说，如果有一天我们真的能够做到普天之下谁都不用怕了，然后我求你陪我出来散心，你会同意吗？”

    “那得看你给我多少钱了。”龙威一笑。

    魏子衿却是说道：“没钱！”

    “那肉偿。”龙威一笑，很流氓。

    魏子衿却是没有生气，因为她知道这个男人是有些喜欢开车的，但却是会点到为止，而且不会非常的过分：“算了吧，我估摸着就我这身体呀，哪怕有朝一日痊愈了也不会太健康，恐怕是经不起你折腾的。那天晚上你和梁音鬼吼鬼叫了一夜我又不是没有听到，换做是我估计就真的凉凉了。”

    “我也是被逼的。”

    回想起那一晚，其实龙威也挺无奈的，他又不是神仙，哪里会不知道累，可是每次他想休息的时候，就会被梁音“你不行了”的目光注视着，这关乎于男人的威严，绝对不能忍，所以只能再次上阵。

    最后就是，号称天下第一的龙威要扶着墙而走，而梁音虽然也有些吃不消，可回去滨海城后还能谋划这个谋划那个，而龙威却是要睡上一整天都没恢复过来，恨不得多吃几个鸡蛋多喝点营养快线补补的，即便是这样也用了一天多的时间才恢复到巅峰状态。

    “你就不要得了便宜的还卖乖了。”

    魏子衿重新转过身，与龙威并肩而行，一边说道：“其实梁音也是一个挺可怜的女人，本来就是个孤儿，上学的时候就经常被欺负，然后有一个像是她哥哥的一样的男人出现了，不仅贴身保护她，还给她无微不至的关怀。后来梁音凭借着自己的头脑与狠劲儿上位了，她就整日将那个男人带在身边，别人都以为他们是一对，可其实他们之间的关系很清白。再后来，就是梁音的前任主子家的小孙子图谋不轨，她就再一次被那个男人救下，可那个男人却死了。”

    “你知道的还挺详细。”龙威有些讶异。

    “原本并没有这样详细，也是前些天才收到的情报，估摸着是梁音故意传到我耳朵里面的，想借我之口对你说，应该是怕你吃干抹净后不讲信用吧。”

    魏子衿摇了摇头，又说道：“至于后面的事情你也大致清楚了，就是梁音为了报仇用了很多骇人的手段，硬生生将那个家族剥离了权力中枢，但这只是她复仇的第一步，而第二步就是要选一个人，就比如你这样有实力而且还胆大妄为的家伙，来帮她干掉那个家族的家主。而作为回报，我感觉以梁音的个性，她一定会把手里面掌握的资源全部给你，但我现在还在想，最后她会怎么脱险，毕竟她现在的主子可是上层的核心人物，而且做事情滴水不露，不可能会被梁音反制的。”

    “这个我倒是想过。”

    龙威又认真的想了想，才说道：“其实我不必非要梁音手中的资源，就比如说金钱与产业这些其实都可以不要，只要梁音可以在中间牵线搭桥，给我多一些的人脉其实就非常不错了。因为我觉得钱到哪里都能赚，也都很好赚，但是人脉这东西却是钱买不来的。”

    “你想太多了。”

    魏子衿却是摇了摇头说道：“我已经跟你说过了，现在梁音的主子是上层的核心人物，口出之言便是金科玉律的那种，这样的人物哪里会被梁音牵线搭桥就能攀上关系的？所以我劝你，还是在要离开滨海城，甚至是华夏的时候直接卷了所有的钱跑路，这叫落袋为安。而等你有了数不清的钱，你又有如此强的实力，甚至是在安保界的号召力，那么你就可以轻而易举的组建自己的武装势力，在某一个小国成为封疆大吏，甚至是在幕后控制某一个小国，这些都是有可能的。”

    “也许你说的是对的吧。”

    龙威点了点头，他不是完全不懂这些，而是懂的远没有魏子衿这类人多，那便不要因为面子去反驳，而是要虚心请教，肯低头的男人才能真正走向强者之路，而那些刚愎自用的男人，最终只会走向灭亡。

    就比如说莫林，他就死的稀里糊涂的。

    “放心，我们会帮你谋划的。”

    魏子衿叹息了一声说道：“这一次莫林的死，其实是打断了滨海城本土势力被推翻的速度，但是我知道总有一天上面还是会动手的，因为魏家在滨海城真的是树大根深了，上面也会忌惮的。还有你那个岳父大人，现在看着挺强势对吧。可如果上面想动他，其实也只是一句话的事情。而这次之所以没有动他，反而江家还息事宁人了，其实原因有很多。一来这东北陈家是卫疆家族，又是江家先冒犯了陈家的祖训在先，所以便不好说些什么。再就是，黑岩科技拿出来的东西，可都是能够提升一军之力的重器，所以上面才会忍着。可是一旦黑岩科技拿不出更多有用的东西，上面也一定会秋后算账的。毕竟，杀了一个莫林，陈钧择打的可不只是江家的脸，还有整个核心圈子的脸面。”

    龙威这才意识到陈钧择那一怒的严重性，便皱眉道：“那么，你的意思是？”

    “我的意思是，早晚有一天陈钧择也会选择离开的。”

    魏子衿又是一声叹息道：“其实很多有能力的企业，都是这样被逼出国门的，不然就只有死路一条，因为那些人的吃相是真的太难了。不过这也不算坏事，到时魏家与陈钧择会共同进退，你自然要为我们保驾护航了。且不说到了海外后谁来做这个领头羊，但你做我们几家中间的桥梁，总归还是能够拧成一股绳子的。而且陈钧择的手腕我们大家都是清楚地，真有那一天的话，到了海外也还是要陈钧择主持大局的。”

    “这我倒是无所谓。”

    龙威所在意的并不是这些，而是如何保证自己所在乎的人都生活的安稳：“就没有办法不离开，总是有些办法的吧？”

    “当狗呗。”魏子衿只说了这三个字，可却透着浓浓的无奈。

    龙威也跟着叹息一声，随后笑道：“真有那么一天也无妨，毕竟我在国外有很多朋友，到时候处境也不会太难。”

    二人说着话，不知不觉已经将整个集市逛了一个遍，期间会买上一些小东西，顺便也补充一下房车内的食物。

    “龙威，等一等。”

    就在龙威与魏子衿打算返程的时候，身后忽然传来一个男人的声音。

    龙威回过头一看，便看到一个头发挺长，而且有些其貌不扬的男人，因为是陌生人，他便立刻将魏子衿护在了身后，手也伸进了怀里握住了枪柄，沉声道：“不要再靠近，你是谁？”

    “别紧张！”

    那长头发的男人果然是立刻停住了，然后对着魏子衿喊道：“魏子衿是我呀，江小米！”

    “是你？”

    魏子衿仔细看了看，果然是从前有过一面之缘的京都江家男人，她便低声道：“莫林的主子，京都江家年轻一辈中最有出息的人了。”

    “我没有恶意。”

    江小米掀开了自己的白T恤，还转了个圈示意并没有武器，这才说道：“龙威，虽然我们没见过面，但你的事情我听说过许多，甚至可以说我跟你并肩战斗过，就是关于那场复仇的，最后你不是被困在密林中很久嘛，后来救援你的人里面就有我！”

    “怎么说？”龙威没有理这个知道如此内幕的男人，而是看向了身后的女人。

    魏子衿轻笑道：“他是江家最拎得清的人，这次江家选择息事宁人，也都是他的功劳，所以他应该没有恶意。”

    “有事？”

    龙威却没有掉以轻心，反而更加警惕，因为往往是看上去人畜无害的人，才是最危险的。

    “想交个朋友。”

    江小米也没在意龙威的警觉，而是笑着靠近，一边说道：“顺便再唠唠，也许我们还能谈成一笔生意呢。”

    “带他上车吧。”魏子衿提议道。

    龙威想了想后，并没有立刻带他上车，而是将陈翔也叫了过来，检查了他没有武器，而且也没有追踪设备后，这才放心带到了车上。

    “我说龙威，你也太小心谨慎了。”

    坐在车内沙发上的江小米毫不客气的吃着车内的东西，一边说道：“其实你真的完全没必要这样，因为我如果有恶意的话，就不会这么冒失的出现在你们面前了。”

    龙威默不作声，而是将手枪掏了出来搁在大腿上，这才开口道：“好了，现在你想说什么，都可以说了。”

    看着那黑洞洞的枪口江小米眯了眯眼睛，随后摇头道：“其实也没什么特别重要的事情，就是来告诉你们一个秘密而已。上面那些老家伙已经决定了，等到黑岩科技最新的外骨骼问世之后，便会用强硬手段拿走专利，然后再给陈钧择安排一个罪名，到时候陈家都会跟着一起遭殃的。另外就是魏家，因为魏子衿与陈钧择走的太近，现在又有你龙威牵线搭桥，所以上面已经更忌惮魏家了，恐怕也快要到动手的时候了。”

    龙威看了看魏子衿，后者略微点头，果然都被她料中了。

    至于会不会是江小米在骗人，不会的，能够被推测出来的事情，只有傻子才会拿出来骗人，而江小米显然不是傻子。

    “这些事情，我都没能力帮你们。”

    江小米没有去看对方交换目光，而是自顾自的说道：“因为我们江家也快拉胯了，毕竟我爷爷那老帮菜太强势了，能得罪的不能得罪的，他都从上到下得罪了一个遍，所以等到江家被逐出权力中枢后，最多三年的时间，就会有一些针对江家的大动作了。所以我们江家也没有太多时间了，也要寻找一些后路了。而这条后路原本我是没找到的，可现在我却是找到了，那就是以你龙威为代表的利益集团，包括东北陈家、魏家、黑岩科技等。”

    “你想找我合作？”龙威皱眉，他对这个男人生不起丝毫信任来。

    江小米点头道：“对，是要合作。也许你自己都没想到龙威，现在你所代表的，是一个无比庞大的利益集团。这还没算上梁音是不是能够将手中的资源全部折现交给你，也没有算我会投入在你们利益集团中的财富。如果将这些都算上，那么你就会瞬间拥有一个不缺钱也不缺底蕴，但却会缺那么一点点团结的帝国！当然了，我相信有我表叔坐镇的话，团结也不是难题了。对了龙威你可能不知道，你老丈人陈钧择是我远方表叔，所以论亲戚的话，你是我妹夫来着。”

    “怎么才能相信你？”龙威没在乎对方攀亲戚。

    江小米直接了当道：“我这里有一张十个亿的卡，现在就可以交给你，这够诚意了吧？”

    说着话，江小米已经将一张暗金色的卡片放在了桌子上。

    龙威瞥了一眼，这是一张迪拜的卡，心想这家伙倒是有意思，一出手便是十个亿，这都是真的很有诚意了。

    “接下来，我暂时不会做什么，但只要上面要有动作了，我就会第一时间通知你。”

    江小米对于这次合作很是胸有成竹，拿了钱之后，便开始谈条件了：“我也没有什么过分的要求，我只希望到了我们预想中的那一天，在未来那个新的利益集团中，会有江家的一席之地就可以了。”

    “现在说这些是不是太早了？”

    龙威说道：“而且你也不怕我拿着钱不办事，毕竟我们之间还是有些过节的。”

    “不怕。”

    江小米摇了摇头说道：“一来是我相信我表叔的人品，二来是你也没什么理由拒绝来自江家的善意。当然了，我也不是说江家就怎么样了，而是我们的处境相同，是天然的盟友罢了。”

    “那这钱我就收下了。”龙威收起那张卡，也没有去查一查这里面是不是真的有钱的心思，他认为以江小米的背景，没必要在这事情耍猫腻。

    江小米畅快一笑，神色便更轻松了，他靠在沙发上说道：“咱们接下来去哪？你别说，先让我猜猜。你才去了孟家，算是解决了一半孟青竹的事情，那么加下来你一定是去太原王氏吧？我跟你说龙威，你这次算是有福了，因为我跟太原王氏熟，不仅熟，而且王氏的很多人都很怕我的，我们不妨演一出戏？”

    “不用。”

    龙威直接摇头拒绝，并且说道：“虽然你把十个亿放在我手里了，可我也不能完全信任你，我甚至会觉得，你是不是拿这十个亿当糖衣炮弹，然后引我上钩，跟太原王氏坑我一把呢？”

    “不是吧，你这也太阴谋论了吧。”江小米一脸无辜。

    龙威说道：“小心无大错，所以你还是跟在我们身边，看着我表演就行了。”

    “我无所谓，只要有热闹可以凑就行。”

    江小米笑着说道：“每天处理江家那些狗屁倒灶的事情，说真的我早就腻歪了，可没办法，谁叫哥们儿我是江家最优秀的男人呢。不过现在该处理的也都处理好了，剩下就是等上面的消息了。所以就厚着脸皮求威哥带我到处玩玩，闲暇时也跟我过过招，给我长长见识吧。”

    龙威瞥了他一眼道：“既然你知道复仇的事情，并且参与了救援我的任务，那你的实力应该也不弱，就应该知道像是我们之间动手，其实是没有切磋一说的，只要动手就会分出个生死了，哪会像影视剧中那么多花里胡哨的招式。”

    “点到为止嘛。”江小米不死心，最为曾经的兵王，他是很想与高手过招的。

    龙威点点头道：“行，有机会的，而且我会留意点不把你打死。”

    “谢谢。”江小米没觉得龙威是在吹牛逼，而是信以为真的拱手。

    而此时的太原王氏内，却是来了几位客人，是远道而来的孟家人，以孟宪云与孟宪章为首，他们还带着数十名私下培养的高手。

    经过了一番思虑后，这两位孟家的才俊决定不吃这个哑巴亏。

    既然老祖宗不让报仇了，那么就来太原王氏串串门，也许就会有意想不到的效果呢。

