    第三百八十四章张伟打律师

    “嗯？作者居然发新书了？”

    “可《斗破》不是还没完结吗？”

    怀着一丝好奇的心里，老王点开了这本名为《全职高手》的新书。

    虽然新书只有三万字。

    而且还是老王平时几乎很少看的游戏分类，但他还是耐着性子打开了第一章。

    无它，就冲着作者的名气！

    “被驱逐的高手，这名字……有点意思啊，跟斗破开头有点像。”

    毫无疑问。

    《全职高手》第一章的开头，和斗破第一章“陨落的天才”有种异曲同工的味道。

    而作为斗破的粉丝，也是让老王对这本新书产生了不少期待。

    尤其是第一章。

    也是侧面点出了主角叶秋曾经创造的辉煌，以及如今的处境，这种强烈对比造成的巨大落差，给了老王极大的憋屈。

    代入感什么的，一下子也就上来了！

    至于后面。

    主角在离开了嘉世俱乐部之后，居然跑到一家网吧当网管，又跑去新区重新开始，让人感到一丝辛酸。

    不过。

    那自制银武千机伞，却是让老王眼前一亮。

    作为一名老书虫，他几乎可以肯定，这个所谓的自制银武，一定是主角的金手指！

    而后面的剧情……

    老王自然也能猜到，肯定是主角叶秋带着千机伞，和一堆小伙伴重新组建战队，然后回到荣耀联盟，大杀四方！

    想到这。

    他就有种心痒难耐的感觉，恨不得马上就把这本书一口气看完。

    不过很可惜……

    新书只有短短三万字，实在是让人有种吐血的感觉！

    太扎心了！

    “不行，我要打赏，我要催更！”

    作为一名程序猿外加单身狗，老王平时的小金库自然还是有的，加上平时也不喜欢去什么酒吧，更没有打游戏氪金的习惯。

    所以。

    在对新书表示期待之后，老王立刻想给这本《全职高手》打赏一个盟主表示一下心意。

    然后……

    将页面退回到书页的时候，才发现这本书因为还没签约，所以还没开通打赏通道。

    他想打赏，结果还打赏不出去！

    “不行……”

    “这种事情，怎么能让我一个人难受？”

    想了想，老王还是觉得，将这种痛苦，啊不对，是好消息分享给其他人！

    所以他很快登录了QQ，点开《斗破苍穹》的读者V群，飞快地发送了这样一条消息。

    “告诉大家一个好消息，作者刚刚发了新书，书名叫《全职高手》！”

    或许是因为是工作日的缘故。

    这个点的群里并不算活跃，大部分人都在上班，也有少部分像老王这样摸鱼的，以及一些正在上课的学生党。

    不过。

    老王这个消息，也是一石激起千层浪，一下子炸出了一大堆的人。

    “真的假的，《斗破》连载完了？可是我昨天才把斗破最新更新的章节看完，也没看到作者说要写新书啊？”

    “假的！我刚刚搜了一下没有这个书名！”

    “老王你不厚道啊，我诅咒你和隔壁家孩子没有血缘关系！”

    因为老王的群名片就是老王，不少人也是拿这个名字开起了玩笑，纷纷声讨老王。

    “你们这群人，我老王什么时候骗过你们？”

    看到群里消息，老王也是皱眉，连忙回复道：“你们等着，我去给你们找链接去！”

    刚才他情急之下，忘记附带链接了。

    这会看到有人质疑，自然是第一时间想要澄清，还自己的一个清白！

    不过。

    不待老王发送链接，群里又有人说话了。

    “还真发了新书？大家注意，现在在网站直接搜书名，确实搜不到，但只要点开作者的笔名，就能看到他的新书了。”

    “还真是，我也看到作者的新书了，这是链接！”

    很多人随手点开这条链接，然后就越来越多的人注意到了这本名为《全职高手》的新书。

    而且。

    很多人不仅喜欢水群，而且还加入了不止一个群，所以这个链接以及苏晨新书的消息，也是飞快地在各大读者群之中扩散开来。

    然后……

    原本显示为1的收藏，也开始快速增加。

    如果这个时候，苏晨还在刷新收藏的话，那么就会发现，新书的收藏正飞快上涨。

    十个！

    一百！

    一千！

    一万！

    才一下午的功夫，收藏就直接破了三万！

    当然。

    有许多人看到新书字数之后，也仅仅是随手收藏一样，先养个十天半个月再看。

    还有很多老王这样的书虫，也是迫不及待点开……

    然后。

    他们的心就仿佛是被猫爪子挠过一样，痒痒的。

    恨不得马上飞到作者面前，拿刀架在他脖子上，逼着他写完！

    …………

    当然。

    这些消息，苏晨自然是毫不知情，甚至不知道自己新书的收藏正在突飞猛涨。

    他现在正在隔壁3601套间，和大家一起笑话张伟。

    “张伟打律师，哈哈哈！”

    “让你买水军，这些身败名裂了吧？”

    胡一菲也是拿着手机，笑得乐不可支。

    “我已经要求退货退款了，太不靠谱了！”

    张伟也是脸色发黑道。

    “这种事情你就不应该干！”

    陈美嘉也是在一旁说着风凉话，一边织毛线。

    “看我给宝宝织的小袜子，可爱吗？”

    “算了吧，张伟。”

    苏晨也是在一旁劝慰道：“买水军本来就不算什么光彩的事情，你怎么告？”

    “而且这种大部分都是僵尸粉，也就看上去好一些，实际上一点用处都没有……”

    “就连我们作者圈，也有人走歪门邪道，去某宝买数据，买收藏。”

    “乍一看数据都很好，可等到一上架的时候，那收定比简直惨不忍睹，啧啧！”

    “你不早说！”

    听到苏晨的话，吕子乔面色猛地一变，有些苦恼地看向自己的手机。

    “我已经买了……”

    之前下午的时候，他在张伟的推荐之下，去某宝买了粉丝，给自己的网店冲销量，刷皇冠。

    现在钱都已经到对方账户上了，网店粉丝激增，数据也上来了。

    还没等吕子乔把消息分享出来，就听到了苏晨说出了这样的“噩耗”，心中也有些慌了。

    “这样不算欺诈顾客吧？”

    陈美嘉也是有些担心，双手连忙捂住肚子。

    “宝宝不听，宝宝不听。”

