    季小默并不知道陆北亭已经去找过了季瑶。

    陆北亭黑着脸进门的时候，他正坐在沙发上。

    现在家里已经没有了时如堇那个坏女人，季小默觉得离妈咪回家已经近了很多。

    可是陆北亭一直都没什么行动，他觉得日子平常，和从前没什么两样。

    这样下去可不行，季小默觉得自己等不及。

    或许该和陆北亭好好谈一次，男人之间的谈话。

    季小默双手环抱着胸，一个人想了很多，他最终决定等陆北亭回家。

    这几天，时如堇的事情在电视上也有报道，虽然他不太懂一些抄袭之类的问题，可时如堇是被妈咪给打败的，这点让他感到非常自豪。

    “季小默，有事？”

    陆北亭对季小默不要说有多了解，可这样的情形他已经看过很多次了，每次季小默有事要和自己说的时候，总喜欢在客厅等自己，不管多晚。

    “爹地。”

    自从时如堇从家里搬走以后，季小默对陆北亭的称呼算是恢复了。

    陆北亭挑挑眉，这孩子的心思到底不比大人，什么都放在脸上，季小默再怎么也只不过是个孩子而已。

    “恩，想和我聊什么？”

    陆北亭在季瑶那里吃了个瘪，心里是不舒坦的，可他还不至于把这份怒气发泄到季小默身上。

    “我想和你说件事，如果你同意的话，我认为我可以自己去做。”

    季小默一本正经地说着。

    “什么？”

    陆北亭在季小默身旁坐了下来，耐心地等待着他的下文。

    “我想让妈咪回家，你要接受她成为你老婆，你没意见吧？”

    季小默说这些话的时候，脸上的神情非常严肃，这种严肃放在他那张稚嫩的脸上，让陆北亭有种说不出来的滋味。

    “你说话，现在那个坏女人走了，你应该不会不同意妈咪回家吧？”

    陆北亭的沉默让季小默有些着急，他紧跟着追问了一句。

    在孩子的世界里，看待感情问题是非常简单的。

    好像逻辑上也确实找不出什么明显的错误来，毕竟原来时如堇是挡着季瑶回来唯一的人，现在这个障碍消失了，季瑶自然是要回来的。

    好在季小默的脑子里还关心到了陆北亭的接受问题。

    “季小默，这些是大人的事情，你只要听话有礼貌，妈咪自然会回来的。”

    陆北亭回过神来，揉了一下季小默细细软软的头发。

    他不知道该怎么去和季小默解释感情的世界，但他觉得这个时候倒是教育季小默的机会。

    这孩子越是长大越发叛逆了起来。

    季瑶是肯定要追回来的，可并不是一下子就可以办得到的。

    既然是追回来当老婆的，陆北亭又怎么会假借儿子的手呢，只不过他也会利用一下季瑶对季小默的不舍，这倒是真的。

    “每次你都这么说，你是不是还想让时如堇那个坏女人回来！”

    季小默小小的身体像是装了弹簧一般从沙发上弹了起来，他的眼里有些受伤，有些动怒。

    “季小默，给我下来，那是我的事情。”

    陆北亭皱起了眉头，不悦地说道。

    他从来不知道和孩子沟通有这么困难。

    还记得当初这个软萌的小不点赖上自己的时候，浑身不带半丁点儿的刺。

    “我讨厌你。”

    他们的聊天以失败告终，季小默生气地跑开了。

    陆北亭并不了解，其实他的态度也存在问题，这个年纪的孩子本身就是敏感的，原本季小默算是属于内心强大的孩子了。

    他的愿望也不过分，只是希望自己的妈妈可以回来。

    坏人被赶跑了，他需要进行下一步的计划，季小默潜意识里觉得自己需要得到爸爸的肯定和支持。

    “关叔，季小默最近怎样？”

    陆北亭揉着眉心，他并不想和季小默把关系弄僵，最近柳惠好几次打电话来关照自己，一定要趁这个机会好好修复一下他们的父子关系。

    可是他真的没有本事和小孩子相处。

    “小少爷挺乖的，就是很容易发呆，看上去心里装着事情。”

    关叔这话是有意在提醒自己。

    “知道了。”

    陆北亭知道刚才他们的对话，关叔一定也听到了。

    在时如堇和季瑶之间，关叔和季小默应该是保持一致意见的。

    “问问季小默，他愿意的话，让他去爷爷奶奶那住几天。”

    陆北亭没有亲自和季小默说，刚才他们的对话一点都不愉快，要是这些话由他来问出来，恐怕季小默真以为自己是不打算要他了。

    自己在季瑶那说过的那些话，陆北亭还没有忘记。

    现在时如堇走了，想要刺激季瑶的角色不存在了，陆北亭觉得或许应该让季瑶有新的关注点。

    “瑶瑶，感觉好点了没？”

    陆北亭并不知道，直到他回家，和季小默进行了这一场不愉快的对话，季瑶依旧靠在会议室的墙角，没能完全缓过神来。

    安莉已经给季瑶吃了药，一边给她顺着背，一边急切地问道。

    季瑶摇摇手，她觉得好一点了，可胸口还是闷得厉害。

    “不急，你再缓一缓，也怪我不好，放陆北亭进来干嘛。”

    安莉有些自责，季瑶和陆北亭之间的仇怨她不是不清楚，可她刚才居然鬼使神差地就同意了让陆北亭在这里等季瑶。

    要早知道是这样的结果，她肯定不会胡思乱想的。

    看来季瑶对陆北亭除了恨意，早已经不剩下什么感情了。

    唯一还能让他们有牵连的，恐怕只有季小默了。

    看着季瑶这样痛苦，安莉的心里也不好受。

    “没事了，我们出去吧。”

    季瑶闭着眼睛，用最快的速度想要恢复过来。

    自从回了A市，除了酒会上短暂的那次发作，这是第二次。

    “瑶瑶，你可别多想，其实你只要自己放宽心，你这个都不能算是病。”

    安莉眼见着季瑶痛苦，又不知道怎么安慰。

    不过她这样说倒也算是实话。

    “嗯，你不用安慰我，我心里有数。”

    季瑶想起了刚才陆北亭的神情，还有他那有恃无恐地威胁，她宁愿相信这个词更贴切一点。

