    “这人……我要是没记错，应该就是大长老属下，名叫秋明君。”

    “哦，他就是秋明君？”

    沈天听见观台说那白衣男子就是大长老的属下秋明君，当下眼里露出了一丝原来如此的神情。

    一旁的奇烈见沈天如此表情，嘿嘿一笑，小声对着沈天耳语说道：“屁属下，你可别被这小子骗了。”

    “什么，难道说这个秋明君不像表面看起来的那么简单？”沈天好奇，对着奇烈追问。

    奇烈坏坏的一笑，看向观台，观台无语，只好对着沈天说道：“其实有传言，说这个秋明君却是不是大长老属下那么简单，有人说他是大长老的徒弟，更有人说……额……”

    “说什么？”

    沈天见观台吞吞吐吐，心里更加好奇。

    观台无语，看向奇烈，奇烈嘿嘿一笑，对着沈天说道：“私生子，有人说这个秋明君是大长老的私生子，不然的话，不会被一向自视清高的大长老当宝贝一样疼爱。”

    “私生子？我靠，真尼玛狗血！”

    沈天深感好笑，暗想这都什么跟什么呀。

    正要说话，突然间人群里一阵吵嚷，随后稀稀拉拉参赛摆明选手到齐后，有一名黑衣执事诡异的出现在了众人的前方。

    沈天看了那人一眼，发现也是个化形期的高手，那人一脸孤傲，看都不看这些参赛的人，冷着脸说道：“广府的比赛，规矩一向简单，拳头大者论输赢，这次进山，为期十天，希望你们保住小命，进去吧。”

    男人说完，甩手丢出一个金灿灿的法宝，这法宝在空中轰的一声变大，竟然是一个金色的大门，缓缓在众人的面前开启。

    这还是沈天第一次在广府中见到空间法宝，虽然糙的很，跟仙界之物不可同日而语，但是能在凡间有如此法宝出现，倒也令人稀奇。

    “这门的后面，应该就是所谓的试炼之地了吧？呵呵，看样子，广府对这次比武还真是煞费苦心呀，搞不好，整个比赛区域都被下了结界也说不定。”

    沈天心里想着，感受着那道金色大门中吐露出的阵阵空间之力，心里冷冷笑道。

    “哈哈，尼南执事大人，亲你放心，我们会好好保住小命的，对吧，星官师弟，师兄们先走一步，我们……在试炼之地等你！”

    就在沈天心里疑惑之时，螳螂和廖峰笑眯眯的走了过来。

    廖峰冷嘲热讽，目光玩味的盯着沈天，很显然，这人一点都不隐藏想要杀沈天的决心，看样子只要进入了这道金色大门，一场血战在所难免。

    “真是有趣。”沈天冷笑，对着廖峰说道：“师兄真是好自信，希望你保重身体，可别死得太早！”

    “呵呵，师弟，牙尖嘴利，我们还是手底下看实力吧，兄弟们，我们走，准备好好的迎接星官大人，哈哈！”

    廖峰并没有与沈天过多纠缠，哈哈大笑后，带着螳螂和十几名周天宫的人大步进入了金色的大门，随后消失不见。

    那被称为尼南执事的男人微皱眉头，他看了眼消失的廖峰，又看看沈天，倒是没有说什么，直到一波一波的人全部进入金色大门之中，最后才轮到了战天宫的这处方阵。

    “祁红师姐，我们也进去吧。”

    沈天正感觉无聊，突然看到身旁的观台笑眯眯的和战天宫里一个提着宝剑的女人说话。

    这人沈天见过，但是不知道她的名字，见观台如此讨好这人，沈天心中好笑，暗想观台这个家伙不亏是个鬼精，看样子他知道自己三人面对廖峰和螳螂他们双拳难敌四手，这是想要拉拢战天宫其他的人。

    不过这样也好，毕竟都是战红尘的手下，大家也好有个照应不是，毕竟其他的几个长老手下都抱团试炼，如果自己这边太过分散，那也是挺凄惨的。

    “呵呵，观台，不用了，我们自有出路。”

    沈天正在想着祁红一定会毫不犹豫的答应和自己三人联手，结果万万没想到，这女人竟然拒绝了观台的讨好。

    沈天微微一愣，心想这是什么状况？

    刚想说话，就见那祁红冷冷一笑，目光玩味的看着他们三人，笑眯眯的说道：“你们三个，虽然战长老喜欢你们，但是你们也太不要脸了，还真把自己不当外人了？呵呵，实话告诉你们吧，不管战长老怎么想，我们从来没有把你们当成自己人过，尤其是你，星官，自己好自为之吧，如果被廖峰师兄和螳螂师兄杀掉，我们可是不会理会你们的。”

    妈的，这个女人……

    沈天瞪眼，暗想这怎么放着敌人还要防着自己人？

    转头疑惑的看向观台，只见观台也是满脸迷茫，在三人的沉默中，祁红冷笑带着战天宫的人进入金色大门，诺大的山下，只剩下了沈天三人迟迟未动。

    “你们三个，到底参赛不参赛，不参赛，现在回去还来得及。”尼南等的不耐烦，冷着一张脸看沈天三人。

    沈天满心都是郁闷，暗想战红尘那个家伙搞毛呀，别人家都是精英配打手，到自己三人这边可好，自家人还成了敌人，真是可笑。

    “呵呵，执事大人说的是，我们这就走。”

    观台看着一脸不爽的沈天，伸手拉住他和奇烈，大步向着金色大门走去。

    即将进入大门的时候，尼南执事微皱眉头，冷着脸对沈天说道：“星官，本座劝你，做人还是低调点，这个法阵进去后，会随即把你们传送到凤鸣谷，碰到其他队伍的机会很小，自求多福吧。”

    “多谢执事大人提醒，小子们告辞。”

    沈天点头，暗想这个叫尼南的还是不错的，毕竟两个人不认识，对方能好意提醒一句，倒也让人心宽。

    简短的对话后，沈天三人再不犹豫，匆匆进入金色大门，只感觉眼前光华流转，一阵天旋地转后，沈天三人抬头再看，只见此时面前的景色大变，已经到了一处绿油油的山谷丛林，这里植被茂密，边上还有潺潺溪水的声音。

    “嗯，凤鸣谷，倒是景色不俗。”

    沈天背着双手，看向四周，嘴角露出一丝期待的微笑。

