    赵王府。

    落座之后，孙思邈看着李寻，感叹一声，说道：“老朽曾想过少年非一般人，没有想到，会这么的不一般。”

    李寻请道：“孙老过奖，这是小子得到的清茶，孙老先尝尝看。”

    孙思邈看着杯中的茶水，清澈见底，有几片茶叶飘着。

    “当真是，闻所未闻啊！”

    “那老朽，就不客气了。”

    李寻：“孙老请！”

    孙思邈端起茶杯，慢慢的喝了一小口，然后才一杯饮尽。

    “不错！”

    “不错！”

    “这也是茶？比我们平时喝的茶，要清新很多啊！”

    李寻笑着说道：“孙老若是不嫌弃的话，小子这里还有不少。”

    转头吩咐道：“小兰，给孙老包上一大包茶叶，待会儿给孙老送过来。”

    小兰：“好的，少爷！”

    小兰和古力姒鹿下去了。

    孙思邈笑着说道：“王爷，正所谓，无功不受禄，看来，王爷是有事情啊！”

    “也不对啊！”

    “王爷若是有疾，应该用不到老夫吧？”

    李寻起身，说道：“孙老，小子的确是有事情，需要孙老帮忙！”

    说着。

    李寻从旁边的桌子上，拿起来一张纸，这纸上写着的，就是李寻用蝗虫写成的药方！

    他虽然有药方，可是，那也得需要药铺的人信啊！

    所以。

    李寻就把目标，打在了孙思邈的身上。

    孙思邈虽然没有官身，可是，孙思邈在医道中，那名声，说是第二，那就没有第一。

    所以，如果是孙思邈都认同的药方呢？

    你说说，药铺的人信不信？

    那肯定信啊！

    “孙老先看看这个。”李寻走到孙思邈的面前，将药方递给孙思邈。

    孙思邈好奇的接过。

    可当孙思邈看到药方上的药材之后，顿时愣住了。

    继而。

    孙思邈的神色，变得了严肃起来。

    “王爷，这药方？”

    李寻笑着说道：“或许有差别，但是，绝对无害！”

    孙思邈深吸一口气。

    说道：“如果是这样的话，那这药方。”

    “以孙老的目光看，这药方，怎么样？”

    孙思邈郑重的说道：“如果没有害的话，那这药方，可医天下众生！”

    “王爷，这件事情，您确定吗？”

    李寻自然也明白孙思邈话中的意思。

    点了点头，说道：“孙老，既然小子拿出来了这药方，您说呢？”

    “可是，陛下知道吗？”

    李寻摇摇头，说道：“还没有和陛下说，不过，也是最近这几天，就要和陛下说了。”

    孙思邈抚着胡须，问道：“不知道王爷，需要老朽，做些什么？既然王爷有了这药方，完全可以自己来做，老朽还能做些什么？”

    孙思邈看到这些个药方之后，心中顿时就明白了。

    这些药方中，虽然也有其他的药材。

    但是主要的药材，都是蝗虫！！

    李寻是王爷。

    这个时候，给他看这些药方，那意思再简单不过了。

    蝗虫，即将要来了。

    有了这个药方，孙思邈本身就是医道中人，自然明白，虽然没有明确可以治什么病，可是，这从另外一个方面来说，都算得上是补药！

    尤其是李寻加上的那个男人之风。

    好家伙。

    孙思邈丝毫不担心，若是有蝗虫的话，那这药方，绝对会发财！

    而且，还是大财！

    “孙老也知道，小子就是一个武夫，有点力气，其他的，什么也做不来。”

    “这药方就算是小子说出去，就算是白给人家，人家会相信小子吗？”

    李寻说完，孙思邈一笑。

    他明白了。

    “那王爷的意思是，让老朽，代替王爷，将这药方宣传出去？”

    李寻点了点头：“没错！”

    “孙老，想来也不会拒绝吧？”

    孙思邈哈哈大笑。

    “看来，王爷既然已经决定了，或许其他的事情，老朽可能要考虑一番，但是这件事情，无论有或无。”

    “老朽都愿意替王爷，做这件事情！”

    有，那就等同于是防范，没有，那更好，那这药方，只是一张张药方。

    有什么关系？

    没有什么关系！

    “好，孙老，其实小子担心的并不是陛下那边，而是您这边，现在您点头了，那就万事俱备了。”

    “其实，小子也希望，是错的。”

    孙思邈感叹道：“老朽也不知道，这害人的东西，竟然会有这么大的作用，如果真的是有的话，那老朽可要好好的研究一番了。”

    李寻听到这话，脸上微微一笑，说道：“那孙老不如这样吧，府内还有不少空房，孙老不如在这里住下，而孙老需要各种的研究，身边有些个跑腿儿的人，总是要方便一些。”

    “而且，小子弄出来不少好东西，就像是那茶叶一般，孙老如果愿意的话，那茶叶，至少不会断的。”

    孙思邈一愣。

    好奇的看着李寻，问道：“其实老朽很奇怪，为何王爷，这么相信老朽？”

    孙思邈有没有名？

    有名。

    李寻有没有名？

    有名。

    先灭东突厥，再亡草原王庭，将丝绸之路收回，这是大功绩！这是要写到史书里面的功绩。

    孙思邈，当然也听说过。

    但是，之前，孙思邈和李寻，都没有见过面，两个人，顶多是各自听过各自的名字。

    现在这模样，李寻是完全相信他的，孙思邈自然有些疑惑。

    “孙老，现在这天下，在医道这方面能相信的人，只有您一个！”

    “想来，这天下，医道上面，能超越孙老您，在您心中，您觉得，有几个？”李寻笑呵呵的问道。

    孙思邈愣住了，他万万没有想到，李寻会这么说。

    “咳咳，王爷，宫里面的人，圣手也不少。”

    孙思邈的脸有点红。

    谁不喜欢听好话呢？

    孙思邈虽然年纪大了，可他的心，说不定还是少年呢？

    “你看看，孙老，您这太过谦虚了。”

    “依我看啊！这天下，医道上，孙老要是称第二的话，那就没人称第一。”

    孙思邈：“......！”

    虽然他不知道该怎么说，但是，心里面，怎么就那么舒服呢？

    嗯。

    茶水也不错。

    “要不然，老朽在这里，住一段时间试一试？”孙思邈说道。

    李寻点头：“没错，先试一试！”

    “小子不会限制孙老的任何自由，您老就把这里当做家，还有就是，有什么事情，直接吩咐，一些跑腿的活计，咱们这府中的人还是可以做的。”

    “您老安心下来，研究一下医术，将来，那就是能挽救更多人的生命不是？”

    孙老：“此话在理！”

    “对了，老朽住哪？”

    “还有，那茶叶？”

