    雁千惠的任务是确认有无六大宗门弟子被俘，所以不能听风就是雨地回去禀报；但现在的问题是她确认了自己的任务，可是……就此一走了之还是带着这些人走？

    带这些人走，他们的修为都被禁制了，法宝都被搜走，有些人还有明显的刑伤，一旦半路上有所伤殒，她回去之后焉有好果子吃？

    不带这些人走……就算她能够平安逃走，九派修士会轻易放过这些人？一旦出事，这些被俘弟子的亲友岂会不迁怒于她？

    就算他们当中有人具有一定的利用价值，但也肯定会有一批人被杀了泄愤，否则如何向守牢而死的那些九派弟子交待？

    雁千惠发现，自己把自己送坑里了！

    三角眼修士狠狠地瞪着雁千惠，恨声说道：“在下东溟派弟子蒋齐，道友是哪一宗门下，又是奉什么人的命令潜入望乡台的？！”

    雁千惠淡淡一笑，道：“我是哪一宗的弟子并不重要，蒋道友大可不必盘根究底。总之，九派不讲规矩在先，我才潜入望乡台在后，你以为我是不死之身吗？是你们不讲究！蒋道友，你可否听我一言？”

    “你说！”蒋齐怒道。

    “前面杀死的那些，我也很遗憾，但我的同伴也被你们杀死了数位，他们都是各派的精英，原本他们都不必前来出云城，就因为你们隐瞒实情，我们才不得不冒险潜入……现在真正应该做的是拨乱反正，你放了这些道友，我们回去之后必定劝宗门放了九派被俘弟子，也胜过让我一错再错。”

    “你说得轻巧……”

    蒋齐反应过来了：“一错再错？你是吃定我了？哼！现在警讯已经发出……”

    他话未说完，眼睛一花，原本在数十米外的雁千惠蓦然出现在面前，一只手掌已经探了过来。

    “你……”蒋齐大骇，一道防御宝光蓦然从他身上腾起。

    他主管地牢，修为、实力俱非其他守牢修士所及，但他运气不好，遇到了雁千惠。

    咔嚓～

    防御宝光根本拦不住【裂金爪】，一声响，他身上的战甲已经出现了裂纹，宝光顿时黯淡下来，而雁千惠的手掌却去势不停，蓦然扣在了蒋齐的咽喉上，一把捏碎！

    今天雁千惠心气不顺，莫名地掉进自己挖的坑里了，上哪儿说理？

    牢中最强的修士瞬息之间丧命，正在围攻庚金傀儡的四名修士一怔之间，眼前蓦然银光闪烁，战斗便已经结束了。

    以庚金傀儡的实力，解决那几名修士易如反掌！

    顺手收走蒋齐的储物戒指，雁千惠凝聚出二十余具水傀儡，打开了两侧的囚室——其中一间囚室囚禁的是九派中犯罪弟子和一些散修。

    那些六大宗门的弟子甫出牢笼，激动不已，感激之词不花钱般的脱口而出。

    “安静！安静！”

    雁千惠连忙放声大喊，等地牢中安静下来之后，她方才扬声说道：“诸位道友，我是蓬莱仙宗内门弟子雁千惠，奉命寻找你们的下落。形势紧急，长话短说，你们现在有两个选择，一个是跟我杀出去，但我目前暂时没有能力解开诸位身上的禁制，所以很危险；另一个就是你们留在这里，九派已经无法抵赖你们的存在，应该不会伤及你们的性命……”

    “我跟你走……”

    “我也走……”

    ……

    九十余名六宗修士，居然没有一个愿意留下来等待谈判救援的……嗯，雁千惠让一具水傀儡偷偷用一枚录影石将这个场面记录了下来。

    录影石其实也是一种特殊的的玉简，不过它的功能不是记录文字，而是录制音像。有这么一个东西在，至少将来若是被门中问责，有它可以证明自己也是无奈。

    “对了，诸位道友，我刚才一怒之下将所有狱卒都杀死了，你们有谁知道和我同来的两位道友遗体在何处？”雁千惠问道。

    “在我这里。”

    没等其他人说话，一名修士越众而出，手里却抱着两只青花坛子。

    “高师兄，我还以为……”雁千惠一眼认出说话的修士，顿时大喜。

    当初十二名弟子奉命潜入出云城，打探被俘弟子下落，蓬莱仙宗派出的两位弟子就是雁千惠和高剑达，他和金处玄有旧交，当时把进城后藏身的地方告诉了金处玄，谁知道转过身就有人将他们的藏身地包围，这金处玄不是叛徒，谁还能是叛徒？

    “你以为我死了是不是？”

    高剑达苦笑道：“我也以为这一次是死定了，但没想到还有机会活着出来。”

    “有什么话回头再说，上面已经发现地牢里有动静的了，我们现在必须先冲出去。”雁千惠催促道。

    这会儿她留在外面的水傀儡已经有几个被歼灭了，所以她才肯定已经有人发现外面出事了。不过，留在牢里的狱卒修为大多不高，倒也不怕他们，现在真正担心的是消息传到外面。所以雁千惠当先向外面冲去。

    “走，不能让雁师妹一个人去对付九派那些杂碎！”

    九十余人立即雄纠纠气昂昂地跟在了雁千惠的身后。

    地牢入口出，黄俊义浓眉紧锁地望着闸门……这里的禁制他也不知道，因为他是掌管上层牢房的。但现在事情到底如何还说不定，他不知道该不该立即向外面发出警报。

    “黄师兄，立即派人发警报吧，入侵者实力未明，我们不能冒险。”一名三十来岁的修士沉声说道。

    “好吧。”黄俊义迟疑了一下，抬手拍出一道示警符……一道红光冲出窗户，刹那间空中便爆发出一声尖锐的鸣叫声，而与此同时，闸门蓦然移开，一道身影蹿了出来。

    “杀！”

    黄俊义就等着这个呢，他大喝一声，飞剑猛然就斩了上去……与此同时，跟在他身后的七、八名修士也纷纷出剑！

    铮铮铮……

    那道身影根本来不及准备迎敌，硬生生的闯入剑影当中……与此同时，一片冰蓝色的剑影从闸门后面飞洒出来，将那七、八名修士连同黄俊义都笼罩了起来！

