    实际上，哪怕是在皇马第37轮逆转了巴塞罗那，以1分优势成功登顶西甲联赛积分榜首位之后，依旧还是有很多皇马的球迷对此感到忧虑，因为在皇马的历史上，曾经有过触目惊心的最后一轮崩盘的案例发生，而且不仅一次，历史也不遥远。

    91/92赛季，在联赛最后一轮之前，皇马以2分优势领先于克鲁伊夫的巴塞罗那，只要最后一轮，客场击败特内里费，皇马就能够拿到联赛冠军，而皇马也很顺利的以2：0取得领先，但是在雷东多的率领下，特内里费硬是3：2逆转了客队皇马，阿根廷后腰更是打入了关键一球。

    这一场比赛结束后，皇马以1分的劣势，拱手将冠军奖杯送给了克鲁伊夫的梦一队，后者也自此拉开了辉煌的序幕。

    无独有偶的是，一年之后，同样是联赛第38轮，皇马以1分优势领先于巴塞罗那，同样是只要客场拿下特内里费，皇马就能够登顶成功，可巴尔达诺和雷东多所率领的特内里费再度完成了对皇马的狙击，2：0主场击败皇马，让克鲁伊夫的梦一队完成了卫冕。

    连续两个赛季的最后关键时刻崩盘，给皇马球迷带来了难以磨灭的梦魇，但这两个赛季的收官战，被很多球迷戏称为是特内里费奇迹，因为这一支来自加那利群岛的球队几乎可以说是巴塞罗那梦一队王朝的最大功臣。

    历史是何其的相似，本赛季的西甲联赛，皇马一路追穷不舍，追到了最后，在第37轮逆转巴塞罗那登顶，相距1分，最后一轮比赛的对手又是外岛球队皇家马洛卡，因此就有很多的皇马球迷在担心，特内里费灾难会不会重现。

    巴塞罗那方面的媒体则是在纷纷炒作特内里费奇迹，他们觉得，皇马很有可能会重蹈92年和93年最后一轮崩盘的悲剧。

    可事实证明，杨诚不会让特内里费奇迹再度上演！

    不管是从比赛前的频频呼吁和强调，又或者是在比赛中以沉稳的开局，都显示出杨诚没有对球队的领先优势过分的乐观，而球员们也在他的调动和指挥下，显得很有耐性。

    比赛进行到第21分钟，哈维?阿隆索中路直塞，左路大卫?***突入禁区后传中，比利亚后点铲射得手，这是皇马前锋本赛季的第30粒入球，这也让比利亚成为了自罗纳尔多十年前在巴塞罗那打入34球以来，第一个进球数达到30的球员。

    加盟皇马之后，比利亚得到了更多的进球得分机会，再加上他的进球效率很稳定，皇马的进攻体系给了他发挥自己技术特点的机会，因此他的进球效率非常高，是队内的头号射手。

    一年前的1500万欧元，在如今看来，真的是非常非常的便宜，因为比利亚已经用稳健的进球数，成功的让自己跻身为当今足坛最炙手可热的顶级前锋行列，他现在的身价已经超过4000万欧元。

    甚至于之前有消息报道，曼城在他信入主之后，有意从皇马引进这名埃里克森看上的西班牙前锋，他们愿意为比利亚开价5000万欧元，但皇马依旧毫不犹豫的拒绝了来自曼城的问价，确认了比利亚在俱乐部的未来，甚至准备开始进行一份新合同的谈判。

    球队率先进球，整座伯纳乌球场的球迷都疯狂了！

    劳尔冲到了角旗杆附近和比利亚庆祝之后，高举双手向伯纳乌的球迷讨要掌声，全场爆出了开场以来最为热烈的一次掌声和欢呼声。

    作为队长，劳尔将队友们拉到了一起，告诫他们千万不能大意，要再接再励。

    仅仅过了不到10分钟，贝克汉姆右路斜长传，将球转移到了马洛卡防线的左侧，大卫?***飙起自己的速度，抢在防守球员之前得球后，灵活的甩开了防守球员传中，比利亚前点一漏，劳尔跟上一脚抽射，再度洞穿了马洛卡的球门，2：0！

    一切都在按照着皇马的节奏在进行着，尤其是到了第38分钟，贝克汉姆的直接任意球，为皇马把比分锁定为3：0时，这一场比赛已经没有丝毫的悬念了。

    中场休息的时候，伯纳乌球场看台上的球迷都已经争先恐后的展开了庆祝，他们在看台上点起了烟火，高唱着队歌，庆祝着皇马夺得本赛季的冠军。

    但是在中场休息时，杨诚依旧还在告诫着自己的球员，千万千万不能大意。

    下半场一开始，马洛卡打出了一次反击，巴雷拉在无人防守的情况下一脚抽射，洞穿了卡西利亚斯的球门。

    这一次失误惹来了杨诚的咆哮和怒吼，所幸，第51分钟，皇马就由哈维?阿隆索禁区前沿远射，门将扑救脱手，劳尔跟上补射命中，4：1！

    在进球之后，杨诚用阿奎罗换下了劳尔，让皇马队长接受全场球迷的欢呼声。

    整座伯纳乌球场所有人都站起来对走下场的劳尔给予掌声，皇马队长本赛季的表现真的非常出色，在皇马平均年龄如此年轻的情况下，他很好的起到了带头大哥的作用。

    之后杨诚又换下了贝克汉姆，让这一名英格兰队长接受伯纳乌球迷的掌声。

    当第83分钟，皇马由大卫?***接到替补上场的古蒂直塞球，再下一城的时候，整座马德里都沸腾了。

    卡西利亚斯站在皇马本方半场，看着势如破竹的队友，他的眼泪在忍不住的往下掉。

    皇马的球员们疯狂的在场边叠起了罗汉，庆祝着本赛季的最后一场胜利。

    不管是从整体实力，还是从战术实力来看，马洛卡和皇马都存在着巨大的差距，尤其是在皇马表现越来越出色的时候，5：1几乎已经宣判了马洛卡的死刑了！

    看台上的皇马球迷纷纷朝着球场扔下了球队的旗帜，球员们则是在朝着球迷们挥手。

    比赛的最后10分钟，不管是马洛卡还是皇马，都明显已经失去了比赛的斗志，一方领先优势太过明显，另外一方则是已经被彻底击溃了！

    所有的人都在积蓄着情绪，所有的人都在等待着最后时刻的爆发。

    虽然，在另外一座球场，巴塞罗那也以3：1客场领先于塔拉哥纳，但是只要皇马拿下马洛卡，他们就没有任何的机会。

    比赛的最后一段时间，球员们的心思都已经不在比赛中了，球在马洛卡和皇马的后场来回倒脚，浪费着时间，主裁判似乎也意识到了比赛已经没有补时的意义了，因此就补时了1分钟，象征性的踢了十几秒，就吹响了比赛结束的哨声。

    在这一刻，积蓄了一个赛季的热情彻底爆发了！

    所有的皇马球迷都冲出了座位，他们朝着球场上的球员爆出了一阵几乎要把天都给撕裂开来的喊声，所有的皇马球员和工作人员犹如利箭一般的冲进了球场。

    他们像是一群幼儿园里玩乐的孩子，全都抱成了一团，围在了一起，把球迷跑下来的旗帜、围巾等东西，一股脑的往自己的身上塞，脖子上裹上了一捆围巾，热得要死，但却甘之如饴。

    比赛一结束，球员们就在球场上大肆庆祝，但很快，他们就在队长劳尔的带领下，组成了一个庆祝的队列，扯上了皇马队徽的旗帜，在伯纳乌球场展开了绕场庆祝，接受来自全场球迷的欢呼与喝彩。

    由始至终，杨诚都是站在球场的旁边，默默的看着球员们庆祝他们到手的胜利和冠军。

    四周围的灯光在逐渐的黯淡，这将看台上球迷们手中的反射着金银色光芒的纸片，还有他们手中的烟火，变得更加耀眼夺目。

    他不由得走进了球场，环顾四周围，发现黑暗中的伯纳乌看台仿佛变成了点点星光，变得异常的耀眼和璀璨，看不到人，但却听得到声音，尤其是那一首皇马队歌，通过广播传达到了每一名皇马人的心中。

    就在杨诚看得有些呆了的时候，不知道是谁从黑暗中摸了过来，有的抬脚有的抬头，硬是将他扛到了球员欢庆的中圈附近，而所有的球员都很有默契的围着杨诚站成一个圈，在他的惊呼中将他抛上了半空。

    唯一的一束灯光就对准了中圈的这一幕，恺撒的呼喊声在伯纳乌响起。

    所有人都不会忘记，是他，给皇马带来了阔别三年的西甲联赛冠军，也是他，重新带给了皇马球迷希望，让所有人都看到了一支正在不断进步中的皇家马德里！

    在灯光随即打到了球员通道，球场内的音乐跟着一变，事先准备的文艺表演开始了！

    大屏幕上打出了皇马在西甲历史上每一次夺冠的年份，而本赛季是皇马的第30座西甲联赛冠军奖杯，因此一个印有30字样的巨大的白球在球员的驾驭下，缓缓的滚进了球场，所有的皇马球员和工作人员都疯狂的围着这一个白球奔跑、嬉闹。

    队长劳尔更是在白球四周围跳起了他最拿手的斗牛舞，这是以往每一次球队夺冠后他都会跳的舞蹈，虽然已经没有了耶罗，没有了博斯克，没有了莫伦特斯等好友，但是有了比利亚，有了拉莫斯，有了其他的一些新的队友。

    越来越多的人都参与到了舞蹈当中，尤其是西班牙球员，而就算是不懂得斗牛舞的外籍球员，也都一个个跟随着节奏摆动，而看台上的皇马球迷则是有节奏的随着劳尔的手势，发出了哦嘞～哦嘞的喊声，响应着球场的音乐。

    除了欢庆，当然也少不了会有一些赛季结束后的伤感。

    本赛季皇马上下都表现得很不错，经过重组之后，绝大部分的球员都表现得很出色，但也有一些球员已经明显达不到球队的要求了。

    右后卫萨尔加多，本赛季在拉莫斯和阿韦洛亚的冲击下，这名皇马队长已经彻底失去了位置，在杨诚的心目中，甚至于连米格尔?托雷斯都要排在他的前面。

    早在一个多月前，杨诚就跟他进行了约谈，说出了自己对他的看法，希望他能够进行取舍，最终他选择了离开球队，因为他一来无法接受长期的替补安排，二来，他也不觉得只有31岁的自己真到了那种非退不可的地步。

    杨诚对此也是给予理解，他没有否认萨尔加多还是有一定的实力，但是他那种拼命三郎的球风会让他在身体机能下滑后，表现一落千丈，这就是他表现不佳的原因。

    在交谈中，杨诚倒是没有提及自己对他的看法，而是选择尊重他的意愿，而为了感谢他这些年来对球队的贡献，弗洛伦蒂诺和杨诚商谈之后，决定让萨尔加多自由转会，为此他可以向对他感兴趣的球队争取到更多的薪水和酬劳。

    为此，皇马可能损失200万左右的转会收入，但杨诚觉得这样很好。

    因为有太多的东西是金钱所换不回来的！

    除了萨尔加多之外，左后卫劳尔?布拉沃也将在夏季离开球队。

    这名已经26岁的皇马球员在过去几年始终都饱受争议，他有天赋有实力，否则的也不可能进入国家队，但是杨诚执掌皇马之后，给了他机会，但却表现不佳，而且26岁的年龄使得他继续进步的可能性很小。

    趁着本赛季皇马表现出色的势头，他应该可以找到一家不错的俱乐部，继续自己的职业生涯，而皇马也将放弃对他的合同，让他可以自由转会，毕竟是自家青训营出来的孩子。

    至于之前曾经一度被传会离队的埃尔格拉和蒂亚戈?***，两人都前后宣布留队，前者是皇马的元老球员，可以打后腰和中后卫，本赛季的表现也都很稳健，几次替补都表现不错而蒂亚戈?***则是杨诚钦点的未来后防中坚。

    这两名球员的留队也让皇马本赛季的中后卫位置的竞争变得非常激烈，卡纳瓦罗是一个主力，拉莫斯在赛季后期也在中后卫位置上站稳脚跟，而他也可以打右后卫，图拉姆表现出了实力，但赛季后期伤病很多，目前还在观察，埃尔格拉和蒂亚戈?***都要参与竞争。

    边后卫方面的竞争也同样激烈，阿韦洛亚本赛季不管是左路还是右路都表现得很稳健，但他守强于攻，米格尔?托雷斯也同样可以打左右边路，攻守兼备，但经验还很欠缺，稳定性不够，需要雕琢，马塞洛在左路的进攻表现得很抢眼，可以打左后卫、左中场甚至打过左边锋，表现都很好，但防守是大问题。

    因此本赛季的皇马后防线还是将展开很激烈的竞争，而且还有哈维?加西亚这名可以打后腰和中后卫的青训球员，他的几次表现也都很不错。

    倒不是说杨诚刻意给青训球员机会，而确实是他们表现都很不错，都符合球队的要求，所以才能够留队，毕竟跟前世最大的不同点在于，前世的皇马乱成一团，战术整天都在变，就连一线队球员都变得无所适从，更别说是缺乏经验的年轻球员了。

    杨诚为皇马打造了一套稳定的攻防体系，让每一名球员都明白自己上场之后要干什么，不能干什么，有了稳定的发挥空间，因此他们的实力也就发挥出来了。

    在杨诚前世，阿韦洛亚去了拉科鲁尼亚打了半个赛季就去了利物浦，并且表现出色；马塔从卡斯蒂亚去了瓦伦西亚之后一飞冲天，德拉雷德、格拉内罗、内格雷多等球员在转会离开皇马后都表现出色，这些都是他们实力的证明，否则的话，其他西甲球队也不会花上几百万欧元去引进一些废物，不是吗？

    当然，也不是说他们目前的实力就足以在皇马站稳脚跟，青训球员中除了阿韦洛亚具备竞争主力位置的实力外，其他的球员基本上都还是在轮换和替补中徘徊，但因为皇马多线作战，他们肯定会得到很多的机会。

    对于目前球队所制定出来的策略，以及对青训球员的定位，球迷都普遍给予肯定，毕竟没有足够的实力，强行让青训球员打主力，那是不现实的，像杨诚这样，给他们机会，让他们发挥，让他们参与到竞争，反而更有利于他们进步。

    而对于即将离开的萨尔加多和劳尔?布拉沃，球迷们在看台上拉出了横幅，喊着他们的名字，向他们告别。

    一家俱乐部的成功，靠的是每一名球员的不懈努力，哪怕他是替补，甚至于他连一场比赛都没有上，他都在为球队做出贡献，就不应该被球迷所忘记。

    在疯狂的庆祝结束后，在领取了联赛冠军奖杯之后，皇马开始搭乘早已准备好了的无蓬大巴车，在数万名皇马球迷的人潮中，缓缓的离开了伯纳乌球场，前往南面的丰收女神广场。

    据说，这里已经聚集了超过80万名来自西班牙各地的皇马球迷，甚至于地铁、大街、几乎整座马德里的各个地方都出现了身穿皇马球衣，扛着皇马队旗的球迷在庆祝。

    经过了一个小时的时间，球队的大巴车终于抵达丰收女神广场。

    这里的球迷近乎疯狂的高呼着球队球员的名字，高呼着杨诚的名字。

    大巴车抵达了喷泉池的脚手架附近，球员们登上了临时搭设的舞台，跟球迷们互动，很多球迷都纷纷将手中的围巾扔上了半空，四周围的烟花也同时点燃，整座广场都彻底陷入了一种狂欢的氛围之中。

    劳尔在这种氛围下，登上了升降车，升降机载着他，缓缓的上升，直到西贝莱斯女神像的脖子处，皇马队长才在全场几十万皇马球迷的狂呼中，将手中的围巾系上了丰收女神的脖子。

    狂欢彻底进入了最高潮，所有的皇马球迷高唱着皇马的队歌，庆祝着球队第30座西甲冠军的诞生！

    唯一比较美中不足的是，为了不抢去球员的风头，杨诚没有参加这一次的狂欢，这多少让这一群找不到人，但却又高呼杨诚名字的皇马球迷有些失望。

    但在这样的狂欢中，这都不算什么了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

