    

    
“我想干什么？”江放一把抓住了王世杰的手，沉声道：“你说我想干什么？我心里只有你，你却离我而去，我……”

    
“够了，我们当初说的好好的，好聚好散，你如果还想继续做襄王的女婿，继续做你的翰林院编修，就安分一些，别再纠缠我。”王世杰冷声说道。

    
他原本打算今年在羽灵城参加秋闱，等中了举人之后，明年再进京参加春闱。

    
结果江放却派人送信给他，说齐玉歆给他生了个儿子，王世杰这才兴冲冲赶回了京城，想见孩子一面。

    
没想到却被江放给骗了。

    
“王世杰，你除了会拿我的前程威胁我？你还会做什么？你忘记我们曾经的山盟海誓了？”江放死死拽住了王世杰的手，有些崩溃的吼道。

    
“我已经娶妻，过去的事我不想再提。”王世杰将自己的手抽了出来，冷声道：“江放，你别忘记了，当初求着我替你和齐玉歆圆房的，可是你自己，也是你说要帮我养儿子的，你可真够狠毒，你怨恨我离开你，久久不和你联系，所以就对她腹中的孩子下手，悄悄在她汤药里下了堕胎药，却嫁祸给你的母亲，你大概不知道吧……我前日在临溪镇停留，见到了你母亲。”

    
江放听了王世杰的话后，有些恍惚道：“这还不是因为你太心狠，你居然娶妻……你把我江放置于何地？我的身子已经废了，哪怕我用药，也不可能和女人成就好事，我这辈子注定无后，那你王世杰呢？你这些年玩的很疯，恐怕也废了吧，你敢娶妻，我就杀了你唯一的孩子，不过分吧？”

    
王世杰听了之后，一巴掌甩到了江放脸上。

    
自从他娶妻之后，他发现自己和妻子同房的时候，也有些心有余而力不足，有时候不得不服用一些药。

    
他在羽灵城那边找了一个十分厉害的大夫看过了，大夫说他年纪轻轻，精元却损耗的厉害，如果不好好养着，以后的确难留下子嗣。

    
没想到江放居然知道这一切。

    
“你派人跟踪我？你收买了我身边的人？”王世杰沉声喝道。

    
“是又如何？我若不盯着你，你这辈子都不会回来见我了。”江放恶狠狠的说道。

    
王世杰听了之后，又忍不住一巴掌甩了过去。

    
江放虽然力气小，打不过他，但被王世杰甩了几巴掌后火气也上来了，一把扑了过去。

    
两人在床榻上扭打起来，没多久，里头居然传来了让人有些面红耳赤的喘息声。

    
因为床幔一直垂下，齐玉歆和听雪在屋里站了半刻钟了，床榻上的二人也没有发现。

    
此时的听雪，紧紧扶住了自家郡主，生怕郡主撑不住，会晕倒过去。

    
齐玉歆脸色苍白的可怕，浑身都在颤抖，她感觉自己快喘不过气来了，肚子猛的一缩，紧紧绷着，紧接着，一股热流从身下涌了出来，肚子也疼的厉害。

    
不过她并没有尖叫，也没有哭，一向娇滴滴的她，此时居然咬牙撑住了。

    
她紧紧握住听雪的手，一步一步往外走，地上都是血。

    
听雪险些哭出声来。

    
齐玉歆就这么一步一步往外走，走到了小院子门口，才瘫软下去。

    
“郡主。”听雪等人连忙抱住了她。

    
“送我……送我去……产房。”齐玉歆抓住了听雪的手：“派人去……去请我母亲过来……刚才的事……不声张。”

    
此时的齐玉歆，恨不得拿把刀进去把床榻上那两个贱男人剁成肉泥。

    
可她知道，自己快生了，这个时候的她，是最虚弱也是最无助的。

    
江放之前既然敢对她下药，那她刚才如果在屋里大吵大闹，那江放为了保守秘密，就敢动手杀她。

    
所以，齐玉歆一直在忍。

    
她觉得自己这辈子就没有像刚刚那么厉害过。

    
她忍住了，她没有去找那两个混蛋闹，她已经见红了，还强忍着剧痛走了出来。

    
她要报仇，她一定要弄死那两个贱男人。

    
几个丫头合力将齐玉歆抬回了正院，又让粗使的仆妇们来帮忙，将她送去了早已准备好的产房。

    
接生嬷嬷们前两日就已经住进了府里，听说齐玉歆发动了，两个嬷嬷赶紧过来了。

    
在接生嬷嬷们的指挥下，院子里的人有条不紊的忙了起来。

    
有人烧水，有人准备绵软的细白布，有人去外院，让小厮们去襄王府报信，去请太医。

    
约莫一个时辰过后，襄王和襄王妃到了。

    
“玉歆怎么样了？”襄王妃也没那么多顾忌，冲进产房之后大声问道。

    
“王妃，您可来了，接生嬷嬷说，咱们家郡主胎位不正，恐怕有些危险。”听雪一边掉眼泪，一边说道。

    
刚刚，两位嬷嬷一直在帮郡主正胎位，结果只是好了一点点。

    
郡主却疼得晕过去了一次，这会虽然醒来了，精神却比不上之前那么好。

    
而且，郡主已经流了很多血。

    
“太医到了吗？”襄王妃颤声问道。

    
胎位不正，她家女儿有性命之忧，襄王妃的心顿时提了起来。

    
“太医还没有到，奴婢之前已经派人去请了。”听雪连忙说道。

    
“玉歆，别怕，有母亲在，你不会有事儿的。”襄王妃冲过去紧紧握住了女儿的手：“你先听接生嬷嬷的话，好好配合，母亲出去一趟，让你父亲亲自去靖王府，请靖王妃过来给你接生，你一定会顺利生产。”

    
襄王妃说完之后，便要出去找襄王，齐玉歆确死死抓住了她的手。

    
“母亲……有些话女儿现在不说，恐怕就没机会说了，母亲……女儿腹中的孩子，不是江放的，而是那个王世杰的。”齐玉歆一边哭，一边说道。

    
之前她一直撑着，此时见了自家母亲，一下子就撑不住了。

    
“你……你在胡说什么？”襄王妃简直不敢相信自己听到的。

    
女儿对江放那么痴迷，怎么可能做出对不起江放的事儿，和别的男人有了孩子？

    
“是江放，是江放骗了我，他根本就没有和我圆房，当初和我圆房的是王世杰，是江放下了药，让王世杰和我圆房，我一直没有察觉。”齐玉歆哭着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->