    “刚才那是什么？”艾尔文一进门就问了这么一句。

    佩罗娜刚才弄出的动静不小，拔天而起的巨大水蒸气团依然未散，任谁都能看出异常。

    内德却是直接看向那团火灵，脸色惊异。

    他虽然是冰系法师，但不代表对火元素的感知就不明锐，就像法师公会的那一帮老头一样，他此时也有种被颠覆三观的感觉。

    至于阿卡莉，则是大一进门就和莫北四目相对，眼波如水，竟带着一丝藏不住的眷恋，这种从未表露过的心绪看得莫北一阵心跳加速，却也心中了然。

    又要分别了啊。。

    二人随即便心照不宣地按下了心中的情绪，一起讨论着佩罗娜刚刚掌握的飞行能力。

    事实上莫北和米洛尔刚才也只是看了个热闹，对于火灵赋予的能力上限并不清楚，此时知道高速飞行对火元素的损耗极为剧烈，也明白佩罗娜并不能一直以飞行形态进行战斗。

    此外还有一个限制条件，是她无法带着火灵进行传送，这也就是刚才她落地时为什么会先和火焰双翼分离开来。

    不过能够浮空，对于一些没有远程攻击能力的怪物来说已经很无敌了，加上增强了数倍的火焰法术伤害，以及提升了将近100%的施法速度，这才会让莫北都产生根本无法与现在的佩罗娜对抗的想法。

    史诗级增强，恐怖如此啊。

    而且随着佩罗娜的掌控力提升，这些限制条件或许都会被克服。让众人更加无语的是，这么强大的一团火元素算起来竟也还只是一个宝宝而已。

    它进化成灵体的时间并不长，若非如此，莫北根本就无法将之打散，三人也只能是抱头就跑，寻找其他方式将它消灭掉，想要收服的可能性微乎其微。

    所以比这个灵体的存在更让人无法理解的，应该是佩罗娜的逆天运气。

    而让莫北感到意外的是，并不是他们这一次在外面有所奇遇，阿卡莉三人同样也遇到了一些超乎寻常的敌人。

    他们这次在干燥高地的各个地下遗迹之间探索，竟然莫名其妙地遇到一群实力超强的巨型木乃伊。

    一共五具大木乃伊，每一具都像是拥有不死之身一般，恢复能力极强。按艾尔文的话说，就是五个黑暗长老那样的家伙聚在一起，险些就把他给坑杀了。

    而让众人都无法理解的还是，他们并非是进入什么人迹罕至的区域，那群大木乃伊周边的怪物强度并没有什么异常，这才让艾尔文在一照面之下就吃了个大亏。

    更加难缠的是，它们还带着一群几乎可以无限复活的骷髅海，除非能将每一根骨头都打得粉碎，否则他们的击杀速度根本就赶不上五具大木乃伊的复生，一直都无法杀入怪群核心。

    后来他们又遇到了另外一支实力不俗的队伍，七人合力血战了小半天，才将那一大群不死生物尽数击溃。

    阿卡莉他们因为全都拥有强力爆发手段，在战斗中但当了绝对的主力，五具大木乃伊全都死于他们之手，所以也顺理成章地将大半收获都纳入囊中。

    那可是5个首领级实力的怪物的掉落，极为丰厚。只是装备的等级需求跨度有点大，最高的竟然也达到了30级左右，足见其中个别怪物的实力之强。

    除了战利品的收获，自然还有巨量的经验值，此时他们离26级也已经不远，不得不说这算是撞了一次大运，同样也证明了他们这支队伍所拥有的卓越战斗力。

    这件事让莫北三人下意识地就联想到了督瑞尔所透露出的第三次入侵，但细想之下又不像有内在联系，只觉得有些一头雾水。

    说他们这次的战利品，艾尔文率先拿出一副黄铜底色，布满黑色纹路的面具，也是一件极为实用的暗金装备。

    恐怖之面

    防御力：52

    耐久度：18-20

    需要力量：23

    需要等级：20

    +25防御

    +20力量

    击中使怪物逃跑概率50%

    所有抗性+10

    +50%对不死生物的伤害

    这也是莫北曾经很想入手的一件头部装备，可惜一直没能如愿，没想到还在这时候看见了。

    超高力量加成，还有全抗，击中使怪物逃跑在实战中也非常有用，打跑了之后救交给远程收拾，可以大幅度降低防御压力，只是对战精英和首领级怪物就起不到什么效果了。

    “你呢？换上什么了？”莫北看着内德在一旁笑而不语，知道这家伙绝对是有了大收获，不由地也有些好奇。

    “确实换了两件装备，但都不值一提，就这还算可以。”

    他话没说完就摸出一根长棍，神色淡然，可惜拿出来得早了些，暴露了他急于嘚瑟的心情，绝对的闷骚。

    哥德之棍

    双手伤害：14-34

    耐久度：40-40

    需要力量: 25

    需要等级：30

    杖等级-快速攻击速度

    +2 致强化

    +2 致冰尖柱

    +3 致支配冰冷

    +50%对不死生物的伤害

    有凹槽（4）

    “我靠！眼光！”莫北当即惊呼出声。

    “对啊对啊！”内德直接破功，笑得见眉不见眼，恨不能抱着长棍亲上两口。

    “合成呗，还等啥，满耐久度又不用修。”莫北说道。

    之所以要先修理一下，那是因为修理白板凹槽装备和修理神语装备的费用可是天差地别的。

    “呵呵，那个，差一块符文索尔，打算明天去淘换一下。”

    “给，回头还我。”莫北笑着丢出一块符文石，他还能看不出这家伙一脸谄笑之中隐含着什么想法。

    “哈哈！一定一定！”

    内德激动地接过符文石，用力地深呼吸了两下，才将四枚符文石依次嵌入杖身之中。

    整根法杖发出一阵嗡鸣震颤，便被明黄色的铭文所覆盖，转而又化作一道道毫无规则的密集纹路，虽然黯淡了不少，却依然神异。

    眼光

    哥德之棍

    双手伤害：60-121

    需要力量: 25

    需要等级：30

    杖等级-快速攻击速度

    等级16冥想灵气赋予

    +35%高速施展速度

    +249%增强伤害

    +9最小伤害值

    +186%额外的攻击准确率加成

    增加5-30的火焰伤害

    加75毒素伤害，持续时间5秒

    +2 致强化

    +2 致冰尖柱

    +3 致支配冰冷

    +2点法力在每杀死一个敌人后取得

    +3致命攻击

    +5转为所有属性

    +23%更加的机会取得魔法装备

    +50%对不死生物的伤害

    有凹槽（4）

    这绝对是在场众人目前为止见过属性列表最长的一件装备。

    虽然法杖的基础伤害略显不足，不像那些长兵一样，合成之后攻击力动辄就两三百，但内德是一名近战法师啊，最大输出还是依仗于各种冰系技能。

    而且这根法杖放在30级近战武器之中也是极为出色的，还有施法速度和各种技能加成，3级的致命攻击也有37%的双倍伤害几率，对他来说简直就是完美。

    最重要的是，他们小队在30级之后就可以直接将各种用以保持续航的装备统统换掉，因为根本就不可能再缺蓝了。

