    众人只见媚爵在那大吼，那两只瑟瑟发抖，而大爷爷的两只也心有余悸，大伯看着心疼坏了，他踌躇满志的，想出去又忍着不去打搅。

    父王和大爷爷两人最先忍不住，之后就像是连锁反应她们全都停不下来的笑，只有几位表哥表嫂是使劲儿的忍着。

    林染看着大伯的侧面觉着他不会着急的咬帕子吧，战功赫赫的大爷爷怎么就生出了这样一位文弱的大伯的？

    关键他很是在意的样子，让人真的忍俊不禁，当年他对自家孩儿可曾如此小心过？

    最后大伯被阿逸扶着跟她们回去了，父王笑够了就对他说，“走吧，眼不见心不烦。”

    一行人一直在贺家将晚饭也用了才回到王府，丑蛋儿到了祖父的主院门口就跟爹爹娘亲摇手手再见，他困的不行了，要跟祖父去睡觉觉。

    她们习以为常的跟他再见就回自家院子了，阿逸在路上牵着她的手，两人漫步在王府的园子里，嬷嬷和丫鬟们都退出很远。

    “羽儿，过几日我就要离去几个月了，你会想我吧？”阿逸转头期待的看着她。

    “嗯，会啊，会很想，所以你要多加小心，一路上不准看别家姑娘、娘子的。

    还有啊，去了那军营里，也不要亲身上去涉险，现在可不是我一个人了，父王年龄虽还行，可是他的身子骨你很清楚。

    丑蛋儿，还，没有弟弟妹妹呢。”她突然就羞涩起来。

    真是破天荒的，脸都羞红了，那日他跟她说想再要个孩子，她没有回应，主要是觉得任何措施都没做，难道他不知道嘛？

    怎么还一副请求她答应的样子，让她怎么回啊，真是很无语，当时就看到他极度失落，她都有点弄不明白了。

    后来一想他可能就是想问问她的意见，看她是不是也想再要个孩子，所以今儿个正好趁这机会，就含糊的回应了。

    阿逸转头惊喜的看着她，将她拥入怀中，什么也没说，突然就着急的拉着她的手，跑了起来。

    “阿逸，干嘛要跑啊？你有事儿？”她奇怪的边跑边问。

    “嗯啊，要给丑蛋儿生弟弟妹妹去！”阿逸高兴的喊道，

    “我去~~什么情况啊？你能不能不要乱喊啊，”她突然就觉得全世界都在笑话她，感觉金灵银灵都欢快的在天上鼓掌了。

    就这样她被阿逸拖着回去后吃干抹净，她突然觉得自己应该不要随便回应的，阿逸就适合在那里自灼才好！

    第二日早起，她感觉腰酸背痛的，很是没有精神，今日要去苏府，已经晚了时候，就是爬着也要过去的。

    今日还是她们全家出动，到了苏府，外祖父外祖母都在大门口迎接她们一家，看到父王也是没有半分尴尬。

    看样子应该是知道，昨日父王跟她们一起回将军府的事了。

    丑蛋儿来到陌生的地方又认识了新的亲人，他的礼貌顿时就收服了一众亲人的喜爱。

    不仅如此，他还跟新认识的表姑姑成为了好友，两人在一起玩的很开心。

    不过外祖母和外祖父很久没有见这么小的小孩子了，两人跟将军府那两位一样，都是抢着要抱孩子。

    丑蛋儿很会看眼色的在每一位怀里都待够一样的时间，他不知道他娘亲和爹爹很是鄙视他，也实在太会看人了。

    他就知道每家里谁是最重要的，在所有老人面前他都是最乖巧的，也不知道平日里在家撒泼打闹的那位是谁？

    循例的用完午膳，外祖父就跟父王说，“来几局？”父王欣然答应，他从山庄出来到现在也有些日子没下棋了。

    她们中午也是在这里午休的，丑蛋儿习惯午休在爹娘身边，

    丑蛋儿的乖巧懂事终于在临走时如他父母的愿，破防了！

    原因就是外祖父外祖母整日里没事，想着让丑蛋儿在苏府陪他们几日，父王有些不舍不过还是答应了。

    这也没什么，谁小时候还没有在外祖家待过的时候呢，

    只是让大家没有想到的是，他突然就大哭起来，还不理她们俩，只对着自家祖父喊抱抱。

    这可让只见过他笑的众人着急了，全都哄着不待了不待了，不管用，直到父王将他抱进怀里，他才渐渐止了哭闹。

    父王也是心疼坏了，他带着时很少有这种情况，大家伙也是没想到王爷能如此疼爱孙儿，自是各自心里都有感慨。

    自从回来后，她们一家除了必要的拜访外，基本不出门。

    京城较活跃的各世家、朝臣递进来的拜帖她们都是统一形式的回帖，不去！

    阿逸的二弟唐萧皓一直在相国寺内，那里给父王是两月一传信。

    那二弟从一开始的不间断闹腾到现在的日日亲自礼佛，变化实在很大，父王其实很惦念。

    他自从享受了正常家庭的天伦之乐后，对于那两个孤独在外的孩子就更是愧疚，毕竟子不教父之过。

    看着自家小孙儿的成长过程，他就明白了每个儿子都因为他而缺失了重要阶段。

    他们变成那样他的责任很大，所以回程时多有沉默，她们都是看在眼里的。

    最近休整的差不多了，阿逸过几日就会离开了，她们商量，不如趁着他在陪着父王去趟相国寺，让他看看二儿子。

    因为她们都不放心他一个人去，害怕残余势力会对父王不利，也怕父王自己去情绪起伏过大再影响身体。

    父王听到她们的建议，突然就湿润了眼眶，他沉重的点点头，就自己起身回寝殿了。

    “丑蛋儿，你去陪陪祖父，跟他说你会一直陪着他的！”父王不能太伤心，让丑蛋儿去给转移注意力吧。

    丑蛋儿也感受到自家祖父的悲伤，他小小的人儿背个手手，沉默的低着头就跟着进去了。

    看着他的小背影，她突然就想起来自爷爷去世后，自己幼时陪着奶奶的情形了。

    也许不只是她需要奶奶的依靠，奶奶也需要身边有个人的陪伴，哪怕那时候她只是个小孩子，却能让奶奶忙的没太多时间悲伤。

    当日晚间，阿逸和父王换装从她们院子里的通道去了唐府，从那里去了相国寺。

    阿逸回来说他没有进去见他，父王自己一个人去的，唐萧皓开始不愿见父王，不知父王说了什么，后来又见了。

    之后他们坐在一起下了三盘棋，父王才从寺院里出来，看他的状态应该是有所缓和。

    他们下山时父王说，“虽是永远也无法再站起了，现在却能这样坐着，已经好太多，替我谢谢那孩子，她的建议很对！”

    “父王您心情好，这对于我们来说才是最重要的！”

    阿逸后来给她说当时说出这话，也是鬼使神差的，却没想到父王眼含热泪的重重点头，一脸欣慰。

    “父王老了，很多事情他都看得明白，人最怕就是突然清醒了，清醒后，面对自己周身的所有事情，也要个自己的心安的！

    很多已经回不去的遗憾，他会自责，觉得都是自己行为不当造成的，可是却没有了弥补的机会。

    你的安慰他很感动，起码还有我们陪着他，所有他在意的人、事都在向好的方面发展，只希望这世道能对父王再好些吧！”

    “羽儿，谢谢你，这个家自从你来了后，变化很大，我们父子并没有聊过什么，却因为你自然而然的解开了多年的心结。

    昨日我将唐萧礼早前写给父王的几封信给了他，他诧异极了，我没有隐瞒已经将这信拆了，他却也没有半分的责怪。

    那小子在西南军中有了军功，很是努力，信里满篇都是对父王的关怀，还提到了我，说真心感谢我这个大哥。

    你说我何时就真的成了他大哥，他又是何时将我这个哥哥真的放在心里过？”阿逸无奈的道，

    “阿逸，你永远不能否认的是这血缘的造就，它就是联系你们最直接的那根线。

    你不把他当弟弟干嘛派人跟着他保护他？他应该也是成长了，看明白了你这个大哥的好。

    若你不信他无非就是不走近罢了，可上一代的恩怨真的不该在你们这一代里影响下去。

    人死如灯灭，只要他们都能好好过活，不要再受此影响，亲兄弟之间就没必要再结下仇恨！”

    “嗯，我明白的，不过还是那句话，防人之心不可无！”

    阿逸的意思她很明白，若是真心也就罢了，最怕就是人前做给人看，让她们放松警惕，之后再用手段。

    “时间是检验此事的最好办法，我们这一代不放松警惕就好。”

    随着他即将离去，他不仅黏她，更是愿意空出时间陪丑蛋儿。

    这日午后，她躺在摇椅上懒懒的看着金灵银灵在训练它们的孩子如何辨识飞行中遇到的危机。

    丑蛋儿突然来到她面前，拍拍她的肚子问道，“娘亲，我是怎么从这里被生出来的？”

    她一下懵了，脑袋里快速的回忆着现代时好像听过说是怎么回答才最合理呢？

    还没想到，丑蛋儿等了许久都不见母亲回答，无奈的摇摇头就离开了。

    看到他的离开她赶紧松了一口气，她怎么这么没有好奇心呢？要是以前好好的看看这方面的书，也能更好的引导他了。

    可要是下次他还问，她还得回答啊，想到这她又开始冥思苦想起来。

    想了许久，她准备告诉他孕育的过程，这样他应该会将关注点放在自己成长上，他还太小，也不过是有些好奇罢了。

    想定后她就准备起身去找他，她问了绿萼他现在在哪里，绿萼说在园子里，世子陪着呢。

