    “韩大人你不要管我了，丹弥能够认识韩大人已然是很庆幸了，现在丹弥要为部落做一些贡献了，希望韩大人不要再为了丹弥一个小小女子去做些什么了。”

    丹弥说完这番话就对这韩若青磕了个头，“感谢韩大人对丹弥的一切帮助，下辈子丹弥一定给韩大人做牛做马。”

    大可汗见状大手一挥，“把丹弥带起去扔下蛇井口！”

    这回是大可汗下令，所以那几个壮汉立即停止了腰板儿上前捉住了丹弥。

    “不要……”韩若青还想上前阻拦。

    可是刚走一步，身后的厉墨寒一掌劈到了韩若青的颈后，韩若青整个人都晕了过去，背厉墨寒一手揽入怀中。

    厉墨寒看向大可汗，“今天的事情多有叨扰，我先带韩大人回营帐休息了。”点了点头之后他便带着昏迷的韩若青回了营帐。

    而蒙合则是不屑的目送着厉墨寒离开，等到厉墨寒走之后他立刻指挥着那几人，“还愣着做什么，还不赶紧把丹弥送下蛇井！”

    韩若青不知道自己睡了多久，只知道在梦里一直梦到一群蛇围着丹弥想要去撕碎她，韩若青想要上前帮助丹弥，但是怎么也触碰不到她。

    而且她眼睁睁的看着那些蛇直奔丹弥而去。

    “不要！”

    韩若青整个人从床上弹射了起来，惊醒了！

    她整个人还处在迷乱之中，阳光从窗户外射进蚊帐，原来已经天亮了。

    “你睡了一夜，起来吃点东西吧，别饿坏了肚子。”厉墨寒从一旁的软榻上坐了起来。

    韩若青看到厉墨寒的一瞬间下意识地便问，“丹弥呢？”

    厉墨寒没有回答她。

    她突然有了一种不好的预感，有些激动的大喊，“我问你话呢，丹弥人呢！”

    “哎！”厉墨寒叹了一口气，径直走出了营帐。

    还没等韩若青反应过来怎么回事，厉墨寒再次回来了，不过他进来的时候手里却抱着一块牌位。

    韩若青盯着那块牌位良久，心里不断的挣扎着告诉自己应该不是自己想的那样。

    可是等厉墨寒把牌位拿给韩若青，并说道，“丹弥人已经没了，这是她的牌位，你最后再看看她吧。”

    韩若青整个人震惊的瞪大了眼睛，努力的不让自己眼泪掉下来。

    “想哭就哭吧！”厉墨寒偏偏这时还劝慰韩若青。

    韩若青听到厉墨寒的声音立刻火气上升，破口大骂，“别碰我，你到底是怎么回事，你怎么能让那些人真的把丹弥丢下蛇井！”

    “我真的搞不懂你，我们两个人明知道是有人在操控这一切，你为什么偏偏要顺着那人的意愿害死了丹弥！你还嫌这一切损失的不够多吗！”

    “我一直以为你是理智的，你是有正义感的，就算咱们不是阿卡氏部落的人，也不能眼睁睁的看着丹弥去送死啊，你怎么站到他们的队伍之中了！”

    “你说话……”

    韩若青气得半死，也不顾厉墨寒的身份，只是一味的责骂他。因为她心里不舒服啊，觉得替丹弥不服。

    厉墨寒也没回嘴，就一直任由着韩若青骂他。

    他知道，韩若青现在心里肯定不舒服，所以骂骂他出出气也是好的。

    就在这个时候，营帐门口有人在敲门，“王爷？我能进来吗？”

    厉墨寒看了看韩若青，然后亲手替她擦了擦眼泪，韩若青憋屈的甩开了他的手，自顾自的擦泪水。

    “进来吧。”厉墨寒对着外面喊了一声。

    只见蒙合走了进来，“王爷。”他余光注意到了韩大人，并用一种轻挑的语气说到，“韩大人也起来了？”

    韩若青扭过头不去看他，因为她一看到他就想起丹弥的死。

    蒙合挑了挑眉，转头和厉墨寒表示道，“寒王殿下，东珠公主已经找回来了。“

    “哦？倒也巧。”

    “是啊，确实是挺巧的，而且东珠公主找回来之后，部落里面之前发生的一切异样也随着丹弥献祭一起消失了。”他淡淡的笑了笑，“所以说丹弥献祭还是有用的，不过现在也确实是不错的选择。”

    “你说什么？”韩若青红着眼眶猛然转头瞪着他，“什么叫不错的选择？难不成丹弥就该死？”

    “韩大人不必如此仇视我。”蒙合异常平静的说道，“按理来说正常要献祭东珠公主，但是东珠公主失踪所以才会选择丹弥，现在东珠公主也找了回来，部落里面的诅咒也消失，我们只损失了一个没什么地位的丹弥，东珠公主也没有受损，这不是两全其美的事情吗？”

    他装作看不见韩大人的怒目而视，反而又说到，“所以说我们阿卡氏部落还是不要触怒蛇神为好，否则还不知道要遭多少罪呢。”

    韩若青握紧了拳头，忍住了自己的情绪不让自己冲上去打他。

    厉墨寒注意到了韩若青的情绪，所以立刻转移了话题，“东珠公主找回来就好，既然阿卡氏部落里面的诅咒消失，那本王也就放心了。”

    “其实说到底寒王殿下也帮了不少忙，也幸亏了寒王殿下的帮助。”

    他话音刚落立刻打了个响指。

    只见东珠身穿中原的服饰从外边走了进来，手里还抱着一个盒子。

    韩若青看到东珠的时候情绪还算平缓了一点，不过还是充满着不解。

    东珠到底是怎么失踪又怎么找回来的？一切怎么那么巧？

    “东珠公主这身装扮是……”

    厉墨寒注意到了东珠身上穿的是他们中原的服饰。

    蒙合表示道，“我们大可汗为了感谢寒王殿下给予的帮助，打算把我们部落里最尊贵的公主公主下嫁给您。”

    韩若青愣住了，看着眼前的场面有些不明所以。

    蒙合又指了指东珠手中的盒子，“这盒子之中就是我们部落里面的宝贝长生药，只要寒王殿下答应娶我们的公主，长生药就当做是公主的嫁妆一起随寒王殿下回到中原。”

    长生药……

    来阿卡氏部落的目的，就是为了长生药！

    此时只要娶了东珠就可以拿到长生药，但是……厉墨寒会答应吗？

    韩若青下意识地看向的厉墨寒，但是她却听到厉墨寒直接就答应了，“好！”

