    “王先生……”

    听到王波冰冷的语气，萨哈瞬间有些着急。

    事实上，在来之前，他接到的是死命令，这趟务必要跟新未来集团达成合作。

    巴基拉国地处内陆，占地面积狭小，同时由于位置的原因，本地无论是石油亦或者是其它矿产资源并不丰富。

    毫无疑问，能源就成了一个老大难的问题。

    之前没有办法，受制于技术、国际环境和能源行业的垄断情况，巴基拉国只能从麦哈那边购买高价能源。

    诸如石油、天然气等花销，就占到一个国家财政收入的百分之十，严重破坏了国家其它行业的发展。

    花费了这么高的代价，在能源方面，巴基拉也只是面前达到了及格线。

    国内高耗能的支柱产业勉强能够维持。

    至于民生？

    可以说全国半数以上的居民都无法享受电力带来的便捷。

    国内形势所迫，这次萨哈他们的华国之行可以说是势在必得。

    如果没法拿到新未来的合同，那么他们国家不要提发展，就连最贫困国家行列的帽子，都不知道要戴上多少年。

    如果叶玥瑶的态度表现的强硬傲慢一点，萨哈都不敢造次半分。

    可偏偏就是有人拿着别人的友好当懦弱。

    在萨哈眼中，自己带来的这份合作一定能给新未来不小的利润，要不然这位怎么如此痛快。

    由于地处中亚，巴基拉国家的气候干旱，并且时常伴有黄沙暴风，因此当地女人的皮肤呈现一种干燥暗淡。

    习惯了当地审美的萨哈，在见到叶玥瑶顿时惊为天人，再加上这女人看上去有求于自己，这位代表团的使者理所当然动起了歪心思。

    但现在，这位董事长亲自出面，并大有取消合作的架势，他怂了。

    而更令萨哈紧张的是，这位前两天在中东的大动作。

    虽然国际局势的主题是和平发展，但一些约定俗成的规矩，显然不适用于这位。

    一个二十岁左右正处在叛逆期的青少年，即使发兵攻打巴基拉，他们也不会太意外。

    想想那个几分钟就能解决两个旅的变形金刚，萨哈吞了吞口水，显然巴基拉没有武力来抵挡那东西的入侵。

    “王先生，刚刚我只是跟您开个玩笑，既然你不喜欢，我掌嘴，我掌嘴啊……”

    当着众人的面，这位巴基拉国的代表人，象征性地来了几下，姿态可以说是放到了最低，人前给足了小王总面子。

    “你想多了。”王波的声音在全场响起，此刻的他收起了那副吊儿郎当的模样，取而代之是无尽的冷漠与杀伐，这是在中东战场上养成的气势！

    “萨哈，在不久的将来，整个世界的能源秩序都将由新未来制定。”

    “一个人口不足千万小国，呵……”

    没有在说什么，显然一个小小的巴基拉国市场，小王总还没放在眼里。

    为了完成任务，他是要尽快发展新未来，以求提高在整个苏奇市的税收占比。

    但他还不至于没底线到那种地步，为了一个小小的市场就拿自己的师姐去交换。

    “王……王先生，我们巴基拉国和华国可是友好的邻邦……”

    显然这位还不死心，妄图用两国的关系来绑架小王总。

    “没听懂我的话么？”

    这种小聪明，王波显然也察觉到了，对这个家伙的厌恶更深了三分，

    “回去把你们国家领头的叫过来，让他亲自来跟我谈！”

    “至于现在……”

    “你可以滚了！”

    一旁的叶玥瑶朝着保安打了个眼色，十几个特种部队退役的老兵，眼睛宛如猎鹰般死死盯着巴基拉代表团一行人，要是再有纠缠，他们可就要动手了。

    看看周围如狼似虎的保安，再看看将其视若无物的王波，萨哈脸色青白交替，最终什么也没说，灰溜溜地离开了新未来。

    “行了，热闹看完了，赶紧回去工作。”

    见事情解决，王波拍了拍手，驱散了周边人群，“再在这儿摸鱼，我拿本子把一个一个你们记下来，然后让叶大总裁扣你们工资！”

    听到这位的玩笑话，员工们也是一笑，随即散去，回归了自己的工作岗位。

    “真大方呀，一个国家的市场，说放就放了。”一旁的叶玥瑶揶揄道。

    “哼，瞅那家伙就不像什么好人，还敢对我的师姐动手动脚，要不是文明社会，老子撸起袖子就削他。”

    说着小王总还示威似地晃了晃拳头。

    “呸，谁是你的。”听到小王总暧昧的语气，叶玥瑶连忙反驳道，但脖子攀上的一层红晕，显然没什么说服力。

    “那家伙可不是什么好人，回国后，指不定怎么抹黑你呢，小心你王大董事长的名声，臭到国际上。”闹归闹，叶总裁还是不得不为自己的师弟考虑。

    “你最好给付局长那边沟通一下，尽量消除一下误会。”

    “没事儿。”王波一脸鸡贼地摆了摆手，“看见那边的摄像头了吗。”

    “刚刚的画面，贾维斯保存好音频已经传到巴基拉国总统的邮箱里。”

    “这次，就是他浑身长一百张嘴也说不清楚。”

    叶玥瑶闻言心中倒是有些同情萨哈那家伙了，因为自己的傲慢和好、色，耽误了全国的发展，这份罪名可是不轻。

    要知道在一些传统封建的内陆国家，有些酷刑可还没有被取消。

    那家伙的下场想来不会太好……

