    二十四道图感应二十四节气变化，实则厚德载物，演化时序生死，一枯一荣皆在其中，拥有灵根本质，林渊运转二十四节气道图，当真是最是顺手不过的了。

    再而在古庙中，感知过那白色小狐的气息，小无山虽说是千岩万壑，但却瞒不过林渊的感应。

    反而在莽莽气机中，如同烛火，完全不比诸般如天视地听，水晶照影，裂地搜神之法来的逊色。

    那是一座大坟，立在山坡之上，极其阴森，周围千丈岩壑上，远远的还有许多小巧身影。

    林渊目光微微一动，小无山这一支狐族倒是比想象中的兴旺。

    在林渊身形落地的瞬间，大坟中一道白光流露。

    白光幻化为一位衣冠儒雅的儒服老者，胡瑞目光望着林渊，神色将有些疏远，林渊看的心中有些莫名。

    按理说他也算是救下了小无山这一支狐族的一位族人，缘何如此冷淡。

    却听胡瑞已经淡淡开口道。

    “林公子，您的来意，老朽已经清楚了！”

    “侍郎坟的下落，老朽会告诉你，算是偿还公子救下小女的恩情！”

    林渊眉头一挑，听出了眼前这位老者的疏离之意。

    但旋即望了一眼周围千丈岩壑之间跳动的众多身影，目光微微闪烁。

    刘陵跑到侍郎村这一带之后，突然就消失一段时间。

    就连林家请来的一些精通追踪的高手都未曾发现踪迹！

    刘陵何德何能，不过是一个普通人，如何跑得过那些身怀武功的林家护院的追踪。

    现在看起来，答案似乎就很简单了！

    小无山这一支狐族只怕早已经和刘陵有所接触，说不定刘陵得到这支狐族的指点，已经进入了侍郎坟中。

    微微一顿，老者双眉淡淡抬起，又道。“林公子可愿意听我一句良言？”

    “老先生请说？”林渊轻轻一笑，只是眼底一缕寒星浮现。

    老者并没有看到林渊眼底的冷笑，温言劝解道。“林公子，请恕老朽直言，这侍郎坟中之物本就与公子无缘，公子又何必掺和在其中，有一句说的好命里有时终需有，命里无时莫强求，您又何必……！”

    林渊直接打断。“先生此言谬矣，焉知你们所中意的人正在强求？”

    林渊神色含笑，心中有些冷笑。

    真是时来天地皆同力！

    不过那又如何。

    那部天书，事关能否在洪荒中占据先机，林渊绝不会让这些人如意。

    “既然林公子执意如此，那就自求多福吧！”

    话不投机半句多，眼见林渊已经打定了注意，胡瑞当即脸色也冷了下来，扔给林渊一道卷轴，冷笑离去。

    无论如何，侍郎坟之事，今夜必然会分出一个结果，到时候眼前这位林公子吃了苦头，也怪不得小无山。

    身具功德并不代表一切，大功德只需谋划得当，也能变成大业障。

    见此，林渊神色淡淡的，并不在意。

    目光扫了一眼手中卷轴，只是片刻，林渊已经了然于胸，一道雷光将之化为齑粉。

    身形化作一道淡金色光芒落入地底，只是片刻之后出现在一处山涧沟壑之中。

    “就是这里了！”

    下方山涧极深，林渊在山坡上按图索骥找到了一处地穴，林渊遁速极快，深入地穴书里之后，很快在一处左右标记的地方停留下来。

    “难怪找不到这个地方，竟然在这小无山腹地中，这里浊气淤塞，还诞生了一处天然迷宫！”

    林渊目光望向周围，眼中一丝冷色闪烁，寻觅着刘陵的踪迹。

    这处地宫极其庞大，哪怕是以林渊的能耐，也无法搜遍整个地宫。

    “还是先找到天书再说！”

    林渊看了一眼整个巨大的天然迷宫，这迷宫变化莫测，但却比不过属于辟邪金竹这种强横灵根的先天感应。

    实际上，辟邪金竹的诞生之地就有这种天然守护迷宫，不过是以竹海形成。

    但这道迷宫比之辟邪金竹诞生之地的迷宫，还是差的太远了。

    林渊身上办发出一道辟邪金雷，刹那之间破开一丝气机，身形如游鱼一般，潜入其中。

    片刻之后，林渊出现在一处巨大的墓穴中。

    这是一座巨大的墓室，周围布置的堂皇大气，一座座墓室如同石质的地宫，在地宫的中央一个墓室中，那里有着一座巨大的棺椁。

    棺椁上氤氲弥漫。

    “以一山之灵机滋养一人，难怪侍郎村每隔数十年，总会有人府县点额！”

    林渊对于风水之道并不大精通，但强横的天赋，却令他能够感觉，这里为此山之灵秀造化所钟。

    这并不是重点，林渊目光霎时锁定棺椁之后的宽阔石壁上。

    一股奇特的气机在那里弥漫，但是被一股隐晦至极的奇异气机所封锁，哪怕是换了任何一个修行有成的修行者跑到这里，不一定能否发现石壁上的异样。

    这是宝物自晦。

    林渊皱着眉头看着这种变化，按照那些高人的习惯，若真是有缘之人到来，应该马上会有异象诞生。

    林渊心底有些暗骂，看起来这里的这部天书还真的可能是为刘陵所准备。

    只是林渊心底也有不服气，他现在条件也不差呀，身负大功德，也是个有根骨，有跟脚的。

    想了想，林渊上前几步诚声道。

    “前辈容禀，弟子得闻天机，此地藏有天书一卷，弟子一心向道，只是苦于无有仙缘，无法入道，还请前辈网开一面，赐予弟子一份机缘，若是他朝有所成就，定不忘今日前辈之大恩，勤修大道，扶正炼魔，以答仙恩。”

    见石壁之上毫无反应，林渊神色不变，只当自身不诚，然而半个时辰，林渊脸色已经锅底黑。

    那石壁中的天书也不知道是未曾有任何玄机，还是或许里面有天书虽有灵性，但完全不吃他林渊这一套。

    林渊深吸一口气，有一种将无数雷光付诸，强行破开那面石壁的冲动。

    但林渊担心这天书上蕴含玄机，若是用强，只怕会毁了这部天书。

    千辛万苦，废了众多的波折，才找到这唯一的一部天书，这部天书在眼前，却无法取到手——

    脚步在墓室中徘徊，思及那杨妙真，以及小无山狐族的态度，林渊脸色阴云密布。

    俗话说强扭的瓜不甜，但总的扭开了才知道甜不甜。

    既然他暂时没法动得了这部天书，那刘陵也休想拿到手。

    恼羞成怒之下，林渊骤然转过身，眼中凶光闪烁，索性以恐怖的辟邪金雷在这道墓室之外布下了一道隐秘的雷圈，一旦那刘陵前来，落入雷圈，被辟邪金雷轰击，保准死无全尸！