
　　混沌虚空

　　时空在这里泛出无尽的褶皱，物质难以维系固有的姿态。

　　当然，一如大海亦有波澜汹涌和波光粼粼的不同海域。

　　混沌虚空中，亦有其多样性。

　　而且比起寻常的物质世界，混沌虚空的多样性有更多超乎常规的打开方式。

　　毕竟在这种地方，连逻辑也是能够被扭曲的。

　　燃烧军团之所以能够，在这样恶劣的环境中建设自己的邪恶轴心。

　　也是因为这附近的混沌虚空，能够维系在某种相对“稳定”的状态。

　　混沌虚空中某些极端恶劣的区域。

　　哪怕是诞生于此的虚空恶魔，也难以忍受。

　　摆脱光线与思维的扭曲，以其在物质世界的完整呈现角度去贯彻的话。

　　燃烧军团在混沌虚空中的大本营，整体看起来有些像是不规则的类蜂窝状结构。

　　只是，由于混沌虚空对于空间的扭曲。

　　那些原本并不对等的边缘，以某种扭曲的方式完成了一个有序的统一。

　　这种扭曲的平衡，有时候只能够保持极其短暂的几年。

　　在混沌虚空毫无预兆的混乱扭曲后，其规则将再次被改写。

　　而这种扭曲，还是在燃烧军团控制了其时间系数部分变量之后的产物。

　　这是为了某些魔能研究设备以及作为邪恶轴心大本营——核心指挥台的应用。

　　跨越多个位面、时间线的交流，其维系成本和技术需求是非常夸张的。

　　这也是综网，在多元宇宙中具备如此传奇色彩的原因之一。

　　试问谁不想掌握一个，能在多元宇宙中进行及时沟通的庞大网络呢？

　　当然，这也是曾经综网超大型资料篇“痴愚之神祇的贪婪”诞生的起源。

　　据说，在那场资料篇中，陨落了复数个大型规模以上的神系。

　　坍塌之星-燃烧军团当代主宰-萨古拉尔立于整个邪恶轴心的深层虚空中，它强大的邪恶力量让它察觉到了某些不详的气息。

　　那些信仰圣光的鲁莽者？

　　不，他们没有精力管到这里来。

　　那些追逐均衡的傲慢者？

　　不，祂们现在还无法凝聚出那样的力量。

　　又或是那些保护位面的狂热者？

　　我忘了他们已然不复曾经的荣耀……

　　那么……

　　是谁呢？

　　萨古拉尔陷入了沉思。

　　在燃烧军团轴心的加持之下，它得以窥见那些命运的丝线。

　　它们扭曲而盘根错节地蔓延着，将一切引导至其该去的位置。

　　而燃烧军团，正是践行多元宇宙这一命运的存在。

　　就像，赋予那蒿草以灰烬的火星一般。

　　总得有东西，带给一切终结……

　　一念至此，萨古拉尔极为罕见地愣了一下。

　　它俯下自己庞大的身体，凝视那片寂寥的虚空。

　　在此之前漫长的岁月中，它不时能够从那里，听到不一样的声音。

　　那些恶魔领主以为压制了自己的心念，便不会被它获悉。

　　但这里是燃烧军团，它则是燃烧军团的化身。

　　因此，它无所不知……

　　可惜，那个骄傲、谨慎的家伙，终究还是选择了它自己的道路。

　　虚空之中，萨古拉尔缓缓摇了摇头。

　　不管你是谁，不管你是怎样的存在。

　　你无法毁灭燃烧军团。

　　只因为，我们是这多元宇宙毁灭的神圣使命与职责。

　　这正是千百个纪元以来，我们一次又一次被唤醒的原因。

　　徒劳的挣扎罢了……

　　…………

　　…………天籁小说网

　　“那头熊今天怎么还没来？”

　　“再过不久，时间线又要开始一轮混乱跳动了，我的饲养日志又该多一篇新的空白页面了。”

　　某个恶魔领主，有些不确定地说道。

　　旁边的恶魔们视若无睹。

　　它们是纪律严明的恶魔卫士，不会去干与守卫相关的事情。

　　当然，众所周知，在恶魔的古老传统中。

　　譬如：个体之间的友好肢体碰撞与不同个体的身体结构交流，也算在恶魔守卫的职责之中。

　　没有谁能奢求，诞生于混乱的恶魔能保持着多么恒定的军事化状态。

　　它们在没有外在力量的干涉情况下，还能保持在守卫区域活动，已经算是具备不错的恶魔自我管理意识的。

　　然后，处于整个燃烧军团邪恶轴心最外围的恶魔首领，便发现了一个靠近的人类。

　　在本能的龇牙与低吼之后，它们感知到了那家伙身上的熟悉气息。

　　于是，恶魔守卫们怏怏地继续着自己的活动。

　　虚伪的熊，才会保持着人类的形态。

　　你都快比我们在的这块的军营区域更大了！

　　又想骗哪个无智的领主去增加灵魂重生次数？

　　狡诈恶徒！

　　倒是某个恶魔领主，兴致勃勃地开始了自己的记录。

　　于是，战争就在一方毫无防备的情况下展开了。

　　下一瞬间，某个恶魔领主能看见悬浮于虚空之中的易春微微挥动了一下衣袖。

　　随后，整片虚空都开始被某种恶魔所不喜的颜色所覆盖！

　　那是绿色！

　　是充满生命与狂野的光芒！

　　虚空恶魔们从不会畏惧战斗。

　　更何况，那漫天的绿色，还是一些真正意义上的“小布丁”构成的。

　　它们只是没有见过这种场面罢了……

　　下一刻：

　　“waaaagh！！！”

　　没有任何含义的狂暴嘶吼，在绿皮们的不断坠落中猛然响起！

　　如果说，从天而降的绿皮，像是虚空中泛起的一层绿色浪涛的话。

　　其组合而成的巨大声浪，就像狂野的原始海洋一般，肆无忌惮地彰显着狂暴的怒意！

　　随后，绿皮们开始发射出宛如雨水般的各种弹体！

　　“地精的小丑表演？”

　　一些虚空恶魔们狞笑了一下。

　　它们觉得，那头巨熊可能吃坏了脑子。

　　这里，可是燃烧军团的轴心！

　　它们，是所向睥睨的毁灭卫士！

　　格挡？

　　寻求掩体？

　　不，那是脆弱的凡人们才会干的事情。

　　恶魔们直接张开背后宽大的恶魔蝠翼，狞笑着冲向虚空！

　　它们已经按捺了如此之久！

　　下一瞬间，充满毁灭的幽绿邪能与粒子炸开的火光轰击在了一起！

　　强光，照亮了虚空！

　　死亡声浪在扭曲的世界中，化为令凡物难以忍受的恐怖！

　　“哀嚎吧！”

　　“绝望吧！”

　　“这将是一场盛宴！”

　　如山峦般高大的恶魔守卫，撕裂了眼前的无数绿皮和恶魔。

　　它在绿皮与恶魔的鲜血中狂笑着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百七十章 傲慢的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 