    本来说好钓到十点钟就回去，一直有鱼，叶墨就来了兴趣……

    不知不觉的，就钓到了十一点过。

    “今晚收获还不错，够明天做个鱼汤了。”林小林收拾好东西，提起水桶，笑着道。

    林小眠打着哈欠：“快点回去睡觉了，瞌睡都来了。”

    回到村子，小眠爸妈他们在打牌，也是刚散场。

    “钓到鱼了没有。”林山笑着问。

    “钓到了有二三十条。”叶墨说。

    回到家，叶墨先去洗了澡，回到客卧，躺下没一会儿就睡着了。

    一觉睡到天大亮。

    林小眠都起来了，用褪色剂洗了个头发，但头发没有完全褪色。

    昨天的粉棕色，颜色浅了很多，现在有点像奶茶色……头发还是卷的。

    叶墨来到田边帮忙……

    小眠爸妈很早就起来了，过来收地笼。

    这里的小龙虾一直有喂饲料，用地笼，很容易将这些小龙虾抓起来。

    田里的小龙虾只养了四个月不到的时间，个头看起来很大了，基本上达到了中虾的阶段。

    稻虾混养，产量很低。

    一大早，三亩稻田里只抓了一百多斤。

    不过小龙虾的价格，很不错。这里的小龙虾基本有5钱左右，偶尔几只特别大……

    回到家，小眠爸妈将个头特别大的龙虾挑出来，装到水桶里。剩下就都是标准规格的中等小龙虾，等着收购商过来，称了重量有134斤……每斤22.5元，免了小数刚好3000元。

    外面已经有打谷机的声音了。

    小眠爸爸在外面卖龙虾，小眠妈妈在厨房准备早饭……

    “我和小眠爸爸等下过去给小林家打谷子，你们将田里的水给放了。”小眠妈妈看着林小眠。

    林小眠点点头：“好。”

    “我过去帮忙吧，放水的工作，林小眠一个人就行了。”叶墨说道。

    来老丈人家，肯定要挣表现。

    在农村挣表现最好的机会就是给人打谷子……

    农村里有这么一句话形容一个人很能干，那就是：他打起谷子来，凶得批爆……

    吃完饭，叶墨换了身长袖衣服，跟着小眠爸妈一起来到小林家的秧田。

    这个秧田之前也是鱼塘，也养小龙虾，田里有稀泥，挖掘机下不来。

    田里就小林他们一家人，打谷机还没有开动，他们都在割谷子，割快一半了。

    七分田，看起来就好大的一片。

    “三叔，三婶，妹夫。”林小林笑着喊道。

    小眠爸妈笑着应了一声：“二哥，二嫂，我们过来帮忙了。”

    “你们不再等一会儿，等我们打完了再过来。”二叔笑着道。

    “我们倒是这么打算的，但你们动作不快啊。”小眠爸爸哈哈笑道：“打谷机里有汽油没？”

    “有。”二叔放下镰刀走了过来，笑着说：“小叶也过来帮我打谷子啊。”

    “嗯。”叶墨点点头。

    打谷机发动了。

    林小林也放下镰刀，过来给打谷机‘喂’谷子。

    汽油打谷机，人工喂入，一次可以喂两把谷子。

    叶墨还是小时候打过谷子了，当时用的是打谷桶，‘砰砰砰’的，一捧一捧的敲打，将谷子打落在打谷桶里。

    用打谷机，人能轻松很多。

    叶墨和林小林一组，将一捧捧谷子喂入打谷机，打下上面的谷子。

    起初，感觉很轻松。

    也就是弯腰抱起谷子，然后将谷子喂入打谷机里。

    但是一直重复这个东西，十分钟后，就有点累了，半小时后，很累……一个小时后……

    太阳出来了。

    小眠爸爸和二叔，他们还一边聊天，一边干活。

    叶墨和林小林，就咬牙坚持着。

    叶墨只感觉双脚沉重。手腕特别痒，想挠，身上也痒……说不出的难受。

    又热，又累，还难受。

    林小眠给秧田放了水，走了过来，看了看田边放的水壶。里面的茶水已经喝完了……

    “我回去烧一些茶水过来。”林小眠喊道。

    “给茶水里放一些盐巴。”小眠爸爸道：“再抱半个西瓜过来。”

    “好。”

    叶墨还想挣表现的，打了没多久谷子，浑身就痒的难受。

    叶墨和林小眠都休息过两次了。

    趁着要挪动打谷机，叶墨和林小林又回去了田坎，坐下来抽根烟。

    “打谷子，是真的累。每年最讨厌的就是打谷子的这段时间……”林小林说：“妹夫，应该没怎么打过谷子吧？”

    “我家里十几年不种谷子了，没打过。”叶墨抽了口烟，挠着发痒的手腕。

    “别抓，抓破了皮，更痒。要是累，你就回去休息……我也想回去休息了。”林小林说。

    “没事。赶快将谷子打完，再休息……”叶墨抽了烟，起身继续给打谷机喂谷子。

    叶墨他们是八点过出来的。

    这个是鱼塘水田，谷子长势很好，打起来就很慢。

    十点过了。

    继续弯腰抱起谷子，喂谷子……丢掉秸秆……再抱起谷子……

    这重复重复再重复的动作，林小眠提着水壶，抱了半个西瓜。小眠妈妈和二婶刚好割完了谷子……

    “过来吃西瓜。”林小眠喊道。

    二叔关了机器，走过去。

    “嚯，这么大的西瓜。”二叔笑着接过林小眠递来的西瓜，咬了一口：“甜。这瓜多少钱1斤？”

    “叶墨自己种的。”林小眠说。

    “叶墨种的瓜，这个瓜算是小的了。他那边两百多斤一个西瓜，都有好几个。”林山道。

    “两百多斤？”林小林看向叶墨。

    “嗯。两百多斤的瓜，我那里还有两个，哪天有空过去耍嘛，正好那两个大西瓜也要开了。”叶墨说。

    “你那边太远了……”

    林山吃了西瓜，喝了一口加盐巴的茶水，说：“吃完西瓜，你们就回去休息了，做午饭。剩下的这点我们自己来。”

    “要的。”林小林答应道。

    “这些谷子，你们两个扛得动不嘛？”小眠妈妈说：“要是扛得动，顺便扛两袋回去。”

    “我扛不动。”林小林摇摇头。

    “我可以。”叶墨说。

    “你？”二叔笑着，有些不信。

    “扛一袋谷子，问题不大的。”叶墨喝了些咸味的茶水，起身扛了一袋。

    打谷子很恼火，累。

    但是扛谷子，对叶墨来说很轻松。

    他以前安装家具，经常扛着重物。叶墨身体素质没有问题，力气比绝大多数普通人还要大。

    毕竟，叶墨应该也算是炼炁士。但他这个炼炁士，有点水，身体素质比普通人强了没多少。

    打谷子这事情，即便是那些专业打谷队的人，也会累。体力再好的人，只要不经常接触这些工作，过来打谷子也会吃不消。

    叶墨将一袋谷子扛了起来，很轻松的跟着林小林，来到他们家：“放哪儿?”

    “丢地坝上就行。”林小林说：“我先去洗澡了，然后做午饭。”

    “我家里留了小龙虾，中午弄个小龙虾吃。”林小眠道。

    “要的。”

    林小林家的秧田距离他们家有两百多米，都是田坎小路……

    来到外面水泥路上，叶墨看了眼还在打谷子的小眠爸妈他们，道：“我过去帮谷子扛回来，等叔叔他们打完谷子，就能休息了。”

    “你不累啊。”林小眠看着他，问道。

    “累啊。不过扛谷子，还挺轻松的。”

    “别强撑哈，万一闪着了腰……实在扛不动，就留给我爸他们。”

    “知道，你先回去。”

