
最后，秦翘还是没有写信去邀请秦江夫妻二人进京城。一则，时间不充足，二则，京城并不安全。

她大婚将近，很多事情需要做，更要抽空去秦府，替秦老夫人诊脉。秦老夫人在花嬷嬷的贴心照顾下，最近恢复得十分不错。

她前往秦府替秦老夫人诊脉的时候，也会试一试嫁衣，不合身的地方，花嬷嬷和岑月会立即修改，至于她自己绣的香包，已经差不多完工了。

大婚前十天，宋祁进京。神医谷护送大批东西进京，秦翘在京城的院子装不下这么多东西，还特意买下旁边两座院子，拿来装嫁妆。

距离秦翘和萧北七大婚的日子越近，大家对这桩婚事的讨论度就越高。特别是宋祁进京，运来大批嫁妆。比起嫁妆，从来神龙见尾不见头的宋祁，更加引人注目。

想要去秦宅拜访的人越来越多，却通通都被神医谷的人客气的拦了回去。

宋祁和元初以及秦翘都出现在南燕京城，顿时引起邻国的关注，神医谷要嫁徒儿的事情，传遍了走遍几个国家，各国的皇族或者贵族，以及江湖上隐世大家，又或者江湖侠客，纷纷往南燕京城汇聚。

秦翘和萧北七大婚前的十日，南燕京城已经人满为患，各个客栈都住满了人，根本没有空位。

为了防止有人趁机作乱，萧季不得不命京兆尹加派人手巡查，以免出现混乱。

大婚前五日，秦翘倒是没有什么需要忙的，安安分分的呆在秦宅，等着出嫁。

这时，花嬷嬷却找上门，将一个锦盒交给了秦翘，秦翘打开看了，里面全是铺子和庄子的地契。

“嬷嬷，这些是？”秦翘疑惑的问。

花嬷嬷说道，“当年你娘被休回秦家，将军府并未将嫁妆还回来。锦盒里的这些东西，是老夫人还清醒的时候，为你准备的嫁妆。里面还有一张单子，是当初你娘的嫁妆清单。”

秦翘打开嫁妆单子看了看，当初她娘出嫁的时候，秦老爷还在，给她娘准备的嫁妆，自然是丰富的。她微微垂下眼帘，不知道她现在上门要回母亲的嫁妆，会不会引起轰动？

“老夫人知道你要大婚了，很是高兴。但她如今身体不便，无法前去参加你的婚礼。小小姐……”花嬷嬷叹息一声，“你大婚之前，可否前去秦府，拜别老夫人？”

花嬷嬷也知道，自己这个要求很过分。大老爷和二老爷丝毫不顾秦老夫人的情面，将秦翘给赶出了秦府。她如今却还要厚着脸皮，让秦翘去拜别秦老夫人……

花嬷嬷想着，也觉得自己的要求有些过分。

“小小姐要是觉得为难，不去也没有关系……”

她母亲不是秦老夫人亲生骨肉这件事，知道的人并不多，也就秦府几人知道。且因为秦老夫人中风，她一直都没有从秦老夫人口中确认这件事的真假。

暂不论她母亲到底是不是秦老夫人的亲生女儿，她总归养了她母亲一场。

“花嬷嬷放心，我会去同她拜别的。”

花嬷嬷用袖子擦了擦忽然就多出来的眼泪，“好，好！小小姐，锦盒里的东西，你可收好了，这些都是老夫人的一点心意。”

秦翘并没有拒绝这些东西，如今她背靠神医谷，光元初送来的嫁妆，就足够她一辈子衣食无忧，更别提宋祁后面还送来几十车的嫁妆，堆满了两个宅子才装下。

“华芝，拿下去收好。”她将锦盒交给了华芝，并亲自送花嬷嬷离开。

秦翘站在秦府大门前，如今京城里人满为患，各国各地的人都有。秦宅外面，自然也有不少人停步徘徊。好在，秦宅外面不仅有神医谷的人守着，还有萧北七派来私兵看护，闲杂人等，不得靠近秦宅半步。

宋祁和元初，可是南燕的贵客。

依着这两个人的身份，本来是可以入宫，住在宫中的。但二人不喜欢住在皇宫，就喜欢住在秦翘的宅子里。所以，萧北七的私兵守在秦宅外面，也是得了萧季允许的。

秦翘看着花嬷嬷乘坐的马车消失在街头巷尾，正要转身回府，却看见有两辆马车，擦着花嬷嬷的马车，朝她这边行驶过来。她原本要抬起的脚，忽然就停下来了。

最前面的一辆马车上面，坐着的小孩看着十分眼熟。那小孩似看见了秦翘，激动的站了起来，对着秦翘猛挥手，“大姐姐，大姐姐……”

秦翘瞪大眼睛，不敢置信的看着越来越近的两辆马车，坐在马车前面的小孩不是别人，正是秦飞。

马车尚未停稳，秦飞就已经跳下了马车，差点摔倒。秦翘下意识冲了过去，扶住从马车上跳下来，差点站不稳跌倒的小男孩。

“大姐姐，真的是你吗？”秦飞觉得不可思议，明明马车离大门的位置有两三米的距离，中间还有台阶，秦翘刚刚却仿佛长了翅膀一般，是飞到他身边的吗？

“小飞，半年多不见，你长高了！”秦翘伸手摸了摸秦飞的头顶，脸上的笑容真切又温暖。

秦飞看着眼前比他高出一个肩头的秦翘，半年不见，秦翘的皮肤变白了不少，人也长高了。如果不是提前知道自己是来见秦翘的，刚刚站在府门口那个熟悉的身影，他都有些不敢认。

“是啊！大姐姐，你不在家的这段时间，我和小绵都有好好吃饭和读书，你留下的医书，我都能背读了。”秦飞一副求赞扬的小模样，别提多讨喜了。

“大姐姐，还有我，还有我……”秦小绵从马车里钻了出来，倒是没敢像秦飞一样跳出来，而是举着小手，要秦翘抱抱。

秦翘看一眼马车上已经长胖了不少的秦小绵，伸手将她抱进了怀中。她是习武之人，一个成年男子，她都可以抱起来，更何况是个不到六岁的小丫头？

跟着秦小绵出来的，便是赵三妮，然后才是秦江。

秦翘看着忽然出现的一家四口，心里还是很高兴的。

“爹，娘，你们怎么会进京？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841167"  chaptername="很是意外">加入书签</a>
</div>
