    “好像就是这里。”李白皱着眉头，看着那巨大的雷霆之墙。

    “好像？”夏子辰直接无语。

    什么叫好像。

    这特么，兜兜转转已经没路了。

    你告诉朕好像到了。

    这不是扯淡吗？

    夏子辰有些郁闷。

    “绝对是这里。”听得夏子辰的话，李白想了想，而后肯定说道。

    夏子辰：“……”

    这说的是人话吗？

    刚刚还说好像是，现在直接变成了肯定是。

    这怎么越听越不靠谱啊！

    夏子辰皱了皱眉，看了看四周，已经没了其他路。

    就是眼前的一堵墙，彻底隔绝了所有路。

    再看看那闪烁雷霆之力的墙壁。

    夏子辰吸了口气。

    这里根本无法走。

    要是强行破掉这堵墙过去。

    那雷霆之力绝对会让他们灰飞烟灭的。

    “现在前面已经没路了，根本无法前进，不然都得死，这雷霆可不是开玩笑的。”

    夏子辰看着那雷霆之力说了一句。

    毕竟不是儿戏。

    夏子辰可以接受冒险，但绝不接受送死。

    “一定有办法的。”李白也是皱起了眉头，显然他很清楚。

    “要不这里路不通，换一个方向试试？”这时候夏子辰提议道。

    他没法了。

    硬来是不可能的。

    不然雷霆之力绝对会让他们死的很惨。

    “也只能这样了。”李白皱了皱眉，最终还是叹了口气。

    没有办法。

    这里被雷霆之力环绕。

    稍不相信，那就是死。

    “这次跟着朕走吧。”夏子辰说道。

    虽然他不懂这里面的路线。

    但是至少不会像李白那样，带着人兜兜转转。

    “也好！”李白点了点头。

    随后两人转身朝后面走去。

    得找到一个其他分叉口才行。

    没走两步，李白突然停了下来。

    整个脸色瞬间狰狞了起来。

    脸色瞬间苍白，瞳孔急剧收缩。

    “怎么了？”夏子辰回头也是注意到了李白的异常。

    看了看四周，夏子辰还以为李白是发现了什么危险。

    夏子辰下意识准备催动源力战斗。

    “他在这里，他在这里，我感受到了。”

    李白瞬间失去了从容，脸色巨变。

    似乎是察觉到了什么东西一般。

    脸色那是一阵青，一阵红。

    夏子辰见此一幕，脸色也是微微一变。

    “他是谁，你到底感受到了什么？”

    夏子辰连忙问道。

    李白突然的转变，让夏子辰觉得这事情绝对不简单。

    “我要去找他！”李白没有回答夏子辰的话，而是瞬间回头，朝着那巨大的雷霆之墙冲了过去。

    眼神变得疯狂，巨大的力道直接让夏子辰挣脱了。

    “你要干什么。”李白突如其来的变化，让夏子辰倒吸一口凉气。

    这特么的还是他认识那个李白吗？

    怎么突然变成这个样子？

    “他在里面，我感受到他了。”李白疯狂的叫着，冲了过去。

    “你不要命了。”夏子辰脸色巨变。

    那雷霆之墙上，闪烁着可怕的雷霆。

    隐隐有攻击之势。

    这李白还真是不怕死吗？

    “回来！”夏子辰连忙冲了过去，直接抓住李白的衣摆。

    刺啦！

    然而，李白的巨大力道还是瞬间冲破了夏子辰的束缚。

    离那雷霆之墙，近在咫尺。

    夏子辰倒吸一口凉气。

    轰！

    而就在这时候，那巨大的雷霆之墙上面，一股股粗大的雷霆开始闪烁。

    凝聚而成，直接轰了下来。

    “李白！”夏子辰脸色巨变。

    他已经感受到了那巨的狂暴力量，要是被击中，不化作飞灰才怪。

    然而，夏子辰也是很清楚，以李白现在的状态，恐怕是不可能能够躲开。

    一瞬间。

    夏子辰没有多想，直接沟通空间规则力量，瞬间消失在原地。

    下一刻便抓住了李白的肩膀，一瞬间将他转移开来。

    夏子辰也是瞬间消失。

    他们刚刚消失。

    那雷霆瞬间击落而下。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣之声中。

    刚刚李白站立之地，已经变成了一个巨大的深坑。

    深不见底。

    比之之前他们遇到过的所有雷霆都还要可怕。

    夏子辰敢保证，这一击之下，绝对能将李白化作飞灰。

    “他在里面，我要去找他。”李白被夏子辰救下来。

    然而，口中还是念念有词。

    直接还要冲过去。

    夏子辰一脚就踢了过去。

    脚下的力道直接毫无保留。

    轰！

    李白直接被夏子辰踹飞了出去。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出。

    脸色变得扭曲。

    人也是恢复过来不少。

    他此刻惊讶看着夏子辰

    “你不要命了吗？”夏子辰大骂道。

    “多谢！”显然，李白也是反应了过来。

    明白了他自己刚刚做了什么。

    一瞬间，他的冷汗也是流了出来。

    脸色变得苍白如纸。

    显然，夏子辰这一脚没有收手。

    给他了巨大的伤害。

    “真是狠啊！”李白叹了口气。

    疼的嘶嘶吸着冷气。

    “要不是狠，你现在已经没了，自己做什么不知道吗？”

    夏子辰闻言，嗤之以鼻，他还觉得自己使力使小了。

    刚刚就连他自己也是差点儿玩完了。

    “现在跟着朕，此地不宜久留。”夏子辰突然皱了皱眉道。

    刚刚这里这么大动静，一定会引来其他的人。

    就算来的不是人，那也是可怕的巨兽。

    “不能走了！”李白摇了摇头，叹了口气。

    “什么不能走了？”夏子辰皱着眉头问道。

    很是懵。

    “我感受到了他的存在，就在这雷霆之墙后面，所以我们不能去其他地方。”

    李白脸色恢复了一些，很是严肃说道。

    “他是谁？”夏子辰皱了皱眉，很是诧异。

    到底是什么，让李白可如此勃然变色。

    直接连生死都不顾了？

    然而，李白则是摇了摇头。

    不答反而说道：“我果然猜测的没有错，你的确气运无双。”

    “什么意思？”夏子辰问道。

    他也知道，李白这是不想说，故意扯话题，也不想多问了。

    而是随着他的话题接了下去。

    “我来这雷域很多次，始终没有找到这里，没想到，跟着你第一次来，就发现他了。”

    李白这时候笑了笑说道。

    再看着他嘴角的鲜血，很是鲜艳。

    看起来很是凄惨。

    但是夏子辰并没有感觉到任何的负罪感。

    反而觉得无所谓。

