    云水城300万大军，分成东西南北四路，远远包围了龙国大军。

    这些人正忙着发动远程攻击呢！

    忽然！

    四路大军的身后，各出现了一支黑衣大军。

    这些人有的手持加特林，有的扛着火箭筒，身上还都背着机关枪和无数子弹、炮弹、手榴弹。

    “过瘾，过瘾呐！”

    罗刹嘴里叼着烟，一只手提着一挺加特林，突突的那叫一个开心。

    安冬夜从地球倒腾来的所有热武器，都存放在了地狱岛。

    而罗刹作为地狱岛之主，直接就挪移过来使用了！

    当然了！

    罗刹之所以会参战，是接到了叶修的命令，如果龙神和龙国大军遇到意外，可以帮把手。

    于是正在工地上干活的罗刹和手下大军，就跑来帮忙了！

    “快，快下令撤军，所有人撤回云水城，快……”

    明月急了，嗷嗷大喊。

    云水城300万大军，大部分都是四境战神以下，没有铜皮铁骨，根本扛不住热武器的轰击。

    再加上方便远程攻击龙国大军，云水城大军密集的聚在一起，面对热武器发射的钢铁洪流，躲都没法躲。

    “有人在帮我们？”

    龙神见远程攻击突然停止了，而周围都是惨叫声、突突声、爆炸声，疑惑的问道。

    “除了黄泉，没有人会帮我们！”龙颚说道：“黄泉一定是担心我们会遭到云水城伏击，所以安排人来救我们。”

    “黄泉这个人情我记下了。”龙神点头，冷声道：“给我杀！”

    说完，自己率先朝着罗刹所在的那个方向杀去。

    而龙国大军，也都分散开，朝着云水城四路大军杀去。

    龙国大军虽然人少，甚至死伤过半，但剩下的都是四境以上战神。

    原本云水城四路大军遭到罗刹的偷袭突突，就乱了方寸，现在又遭到龙国大军攻击，一下子全乱套了。

    “跟兄弟们说，打光所有子弹，然后九境战神留下，其他人全回工地搬砖去。”

    罗刹把烟头吐掉，命令道。

    “遵命！”一旁的手下立即取出手机群发短信。

    而罗刹又点燃一根烟，打光子弹之后，把热武器全都扔掉，拔刀杀向云水城大军。

    他手下的九境战神们，也都有样学样。

    “罗刹？”

    龙颚看到了罗刹，冲杀过来，问道：

    “原来是你啊，是黄泉让你来帮我们的吗？”

    “废话，少爷不发话，我才不来呢。”罗刹骂骂咧咧道：“我这次来救你们，可是损失了不少弹药，你得给我报销。”

    “没问题！”

    龙颚爽快的答应，指了指杀过来的龙神，介绍道：

    “他是龙神，想必黄泉已经跟你说过龙神复活的事了吧？”

    罗刹看了眼龙神：“你就是大名鼎鼎的龙神？”

    “是我！”龙神傲然道，说完等着罗刹发表崇拜仰慕之情。

    “我还以为传说中的龙神多帅呢，长得跟发霉的崂山芋头似的。”

    罗刹很不喜欢龙神装逼的样子，骂骂咧咧道。

    龙神：“……”

    龙颚眼瞅着龙神要发飙，赶紧说道：

    “龙神，云水城大军正在溃败，我们要不要追杀？”

    龙神冷视了罗刹一眼，道：“当然追杀，我们就是为了踏平云水城而来。”

    “追杀可以，但是不要追进云水城。”罗刹说道。

    “为什么？”龙颚问道。

    “云水城有惊神慑魔阵。”罗刹说道。

    龙神和龙颚的脸色微变，要不是罗刹提醒，他们贸然杀进云水城的话，搞不好小命就交代了。

    “追杀到云水城外，杀！”

    龙神冷声下令，率先追杀而去。

    见此，罗刹问道：“喂，龙颚，龙神怎么彪呼呼的，少爷说他是来修复元神恢复实力的，他怎么一味的砍人啊？”

    跑远的龙神听到罗刹骂他彪呼呼的，当时就气的想回去砍了罗刹，但是听到罗刹的后半句，楞了一下。

    对啊！

    自己是来吸收神殿之人的元神，修补自己元神的，自己老这么砍人干嘛？

    ……

    明月和大军逃回云水城后。

    明月问道：“敌军有没有追进云水城？”

    “没有！”

    斯蒂芬妮摇头，说道：

    “敌军显然是知道云水城有惊神慑魔阵。”

    “混蛋！”

    南宫野气急败坏道：

    “眼瞅着我们就要消灭龙国大军了，怎么会突然冒出来一群黑衣人？他们是怎么知道我们的计划的？他们又是怎么知道云水城有惊神慑魔阵的？”

    没人回答他！

    明月、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重，很清楚那些黑衣人一定是叶修派来的。

    因为除了叶修，别人没办法从地球运来山海界那么多热武器。

    但是经过此战！

    他们认清了一点，云水城有叶修的卧底。

    不然叶修不可能知道云水城大军的计划和部署。

    “此战我们损失了多少人？”明月问道。

    “那些黑衣人的人数很多，火力太猛，用的又都是大杀伤力热武器，再加上长达500里的追杀，我们这一战，恐怕最少死伤几十万。”斯蒂芬妮说道。

    听到这个数字，明月的心态差点崩溃了，自己平生第一次指挥大军作战，本来想秀一波现代化战争战术，结果死伤这么多人。

    这要是让神殿知道了，搞不好会罢免她的统兵之权。

    “派出侦查人员，务必确认那些黑衣人和龙国大军驻扎在什么地方。”明月命令道。

    “交给我吧！”斯蒂芬妮说道，现在她是云水城情报部门负责人。

    ……

    罗刹和龙国大军追杀到云水城外围就停下了，罗刹让手下回工地搬砖。

    自己则怂恿龙神道：

    “神殿在罗斯国只有云水城这一个据点，你们想要消灭云水城里的人，或者以云水城为诱饵，吸引神殿大军源源不断的来支援云水城，你们就必须驻扎在附近。”

    这番话成功吸引了龙神，但是他没搭理罗刹，他实在是不喜欢这个痞子。

    “你觉得我们驻扎在哪里比较好？”龙颚问道。

    罗刹取出手机，点开罗斯国地图，指着自己的地盘说道：

    “看到这一块没有，这是少爷给我的封地，你们为了报答我的救命之恩，以及为了有个能和云水城打持久战的舒服据点，是不是应该帮我建设这块地盘？”

    龙颚听完脸色当时就变了：“你不会是想让龙国出钱出物出力，帮你在这块地盘建造大量城市吧？”

    “滴水之恩涌泉相报，我对你们可是救命之恩，我让你们帮我建设封地，过分吗？”罗刹一本正经的问道。

    龙颚不知道怎么反驳了。

    拒绝吧，自己和龙神等人就变成忘恩负义之辈了；

    同意吧，我靠，建设这么大一块地盘，得花费多少人力物力财力啊。

    “我知道你们不是忘恩负义的无耻之徒。”

    罗刹一副很相信龙颚等人的人品的架势，说道。

    龙颚：“……”

    龙神：“……”

    龙国大军所有人：“……”

    他们忽然有种被罗刹碰瓷的感觉！

