 听到叶小川与小池姑娘的对话，真武广场与万仙台上不少人都被逗乐了，倒是让这场生死之战，少了几分严肃，多了几分恶趣味。

小白、小青等狐妖，将开设非法赌场的小池等四位丫头都撵走了，要折腾去别的地方折腾去，在万仙台的观礼台上瞎胡闹，后果很严重的！四个丫头也觉得身边这些老头老太太不会下注，就跑到万仙台上去收赌注。

还别说，下注者如云。

不过貌似没有几个苍云弟子下注的，都是外派的弟子在下注。

甚至还有一群身穿月白僧衣的和尚尼姑也掏了不少银子。

这些姑娘平日里仗着身份无恶不作，但做起生意来，那叫一个守信。

每一个下注的人，都开了赌票，完全没有想私吞赌资。

如果是苍云门弟子下注，自然是压叶小川赢了。

外派弟子下注就不一样了，有人压叶小川，有人压元少钦。

其中，压元少钦的人较多一些。

在他们看来，这就是一场赌局，既然是赌局，就不会参杂过多的私人感情，要客观的分析二人的实力。

叶小川虽然最近一年风头鼎盛，压过当世六公子，但是生死相搏，拼的不是名气，而是个人的综合实力。

叶小川年纪轻，修道时间短，这是他的软肋。

相比之下，元少钦不仅天资高，修道时间还比叶小川多几十年，几乎可以肯定他已经问鼎了天人境界。

叶小川虽然在神山击败了天人初期境界是阿赤瞳，但那次只是斗法切磋，阿赤瞳畏惧叶小川那诡异的吞噬之法，才认输的。

此刻生死相搏，一个灵寂境界想赢一个天人境界，难度非常的大。

所以压元少钦能赢的人，占据了多数，大约有六成是压他的。

上面还没有开打，下面四个姑娘已经收了数十万两的银子。

幻影完全是被抓来当壮丁的，抱着钱箱什么话也不说，主要是小池，鬼丫头，小七公主这三人在打点盘口。

人间会盟，到此告一段落，必须要处理好眼前的这场纷争，才能继续下去。

天空上，围困这叶小川与元少钦的那数十位苍云长老，都开始缓缓后撤，给他们空出了足够大的场地，但这些苍云长老并没有退下，只是远远的在外围盯着，以免元少钦趁乱逃走。

空中很快就剩下了元少钦与叶小川二人相对约十丈而立。

元少钦伸手凌空一抓，光芒一闪，掌心就多了一柄三尺七寸的长剑，剑身通体呈蛋白色，淡淡的锐光在剑身表面流转。

叶小川也算见多识广，知道元少钦手中的剑是五行中玄金属性的，品级不会低，应该是神器级别，甚至有可能是血炼神器。

元少钦道：“我这柄剑，名唤玄方，剑长三尺七，乃昔日麒麟山红芪仙子传承下来的金系神剑，八百年前苍云一战失落，后流传到千面门，被我所得。”

叶小川抽出了无锋，道：“无锋神剑，剑长三尺七，风系神兵，昔日蜀山掌门朱苟的极光神剑炼化后，由矮人族炼器大师炼制而成，自五台山清凉寺祖师卢脚僧起，上一代主人乃是六千多年前无形剑神司徒风，我乃此剑第七世之传人。”

元少钦道：“这些年来我一直想领教叶师弟的疾风剑意，却没有机会，今日得偿所愿，不论生死，此生无憾。

你我都是剑道中人，今日就看看到底是玄金剑意厉害，还是疾风剑意了得！”

二人没有太多的废话，一言不合就开打。

首先动手的是叶小川。

一来疾风剑意的优势在近战，而非远攻，此刻与元少钦相距十丈，距离有些远。

二来是因为怎么说元少钦才是苍云门真正的大师兄，叶小川作为师弟，自然得先行出招。

就冲着柳津烟坟这些年来没有在苍云门滥杀无辜这一点，叶小川就必须给他应有的尊重。

无锋神剑划破苍穹，那一道玄青剑芒如光如电，速度快的几乎令人窒息，几乎众人只看到叶小川甫一有了动作，叶小川与手中的剑便已经出现在了元少钦的面前。

但元少钦修为极高，他早就研究过叶小川，知道叶小川的近战几乎无敌，所以心神与念力一直牢牢锁定着叶小川。

叶小川一动，他也动了，身子向后疾驰，同时在后退过程中，手中的玄方神剑向前一指，一道细若烟尘的白色剑气打向了叶小川。

正是苍云门六大剑诀中的乾坤一剑！叶小川反手一剑砍在了袭来的细小剑气人，只听“铎”的一声异响，剑气消散，但无锋剑却被震的发出嗡嗡的宛如龙吟般的剑鸣。

叶小川心中一惊，暗道元少钦的修为果然已经达到了天人境界，甚至达到的时间有可能比完颜无泪还早，否则不可能随手一招乾坤一剑就有如此强大的威力。

元少钦一招乾坤一剑阻挡住了叶小川想要贴身肉搏的计划，紧接着，他一剑劈下，天空上立刻出现了无数白色气剑。

叶小川不愿意与他远距离对拼神剑八式的万剑式，他知道元少钦的修为在自己之上，拼真元灵力自己会落于下风，他想要取得胜利，只有一个方法，那就是靠近元少钦的五尺范围之内斗剑。

只听叶小川断喝一声，向前飞冲的身躯忽然旋转起来，化作一道横在天穹上的剑网风暴，继续向前冲击。

密密麻麻的白色气剑从天上急速降落，打在叶小川所布的剑网风暴上。

但很可惜，所有的白色气剑都被剑网风暴尽数搅碎。

元少钦连续催动了数万柄气剑，见伤不到叶小川，嘴角泛起了一丝笑意。

随即手腕急抖，天上密密麻麻的气剑迅速的两两融合，很快就形成一柄擎天巨剑，正是神剑八式的最后一式，万剑归宗！他施展万剑归一的时间非常短，足可见他在剑道上的造诣非常的高，绝对是剑道法则第二重上品境界的绝世高手。

只见元少钦人随剑走，与巨剑融合为一。

巨剑发出轰隆隆的剑鸣，朝着奔袭而来的剑网风暴扑去。

没想到，两人似乎没有花时间彼此试探，一出手就是场面宏大的绝招。

 