    第603章黑洞阶梯

    咯吱碎响的冰凌渣子。

    沈灼一踩上去。

    咯吱的响声随之而起。

    优越的身高，让他小半个脑袋露出在冰块顶层上。

    看起来，就像是在冰块内部中穿行。

    其余人在门口伫立半晌。

    寒气扑面，轻微搓着手取暖。

    犹豫片刻后，接连跟上。

    进入了办公室区域内。

    踩在冰晶渣渣上的碎响。

    以及四面八方，包围着的冰雕丧尸存在感强烈。

    整栋大楼被封锁，也没有别的出路。

    目前他们也没有别的选择。

    只能硬着头皮跟上。

    办公室仿佛置身冰天雪地。

    凛冬大雪过后的世界。

    太冷了！

    冷的让人瑟瑟发抖。

    温差感太强烈了。

    门口已经够冷了。

    没想到进到里面来，更冷。

    怕是气温已经零下了。

    两人宽的通道蜿蜒一折，大步走几步，就看见了一个黑黝黝的大洞。

    人高的洞，一米来宽。

    四周全是凌乱干瘦如枝丫的同款黑色手印。

    洞边墙角的位置还有被猛烈撞碎的书架碎片。

    践踏之后，很多碎片都已经成木头渣子了。

    看那些碎片的位置，像是先被某种机关移将开来，放出了里面的丧尸。

    所以一开始他们才并没有听见什么大动静。

    想必是后面跑出来的丧尸数量过多，导致办公室空间拥堵，这里面的书架，书桌才会被拥挤的丧尸大力破坏，碾压成碎片，踩踏成木头渣。

    那，究竟是谁打开的机关？

    放出的丧尸呢？

    想到突然被封闭的大楼出口。

    莫名诡异的神秘力量。

    所有人心头一颤。

    不会是有鬼吧？

    想到一大堆广为流传的民间鬼故事，神幻莫测，惊悚恐怖的床头话本。

    都说艺术来源与生活。

    惊悚鬼怪志异应该也有原型。

    很多都没办法用科学来解释。

    听着荒诞，但是又确确实实存在。

    这里该不会也是某个因为闹鬼而撤离导致废弃的隐秘基地吧！

    黑黢黢的大洞，幽深不见五指。

    像只张着怪口的巨兽。

    吞食着人们的恐惧。

    所有人站在大洞前，停住脚步。

    沈灼低头，借着台灯的灯光。

    一眼就瞧见了地面上那两双一大一小的熟悉脚印。

    脚印的脚尖朝着大洞里面。

    最后消失在黑洞前。

    看来是这里无疑了。

    而鹿慈他们已经抢先一步进去了。

    沈灼迈步就跨进了黑洞里。

    眼前顿时变暗。

    细碎的冰渣在黑暗里，像是向导一样，仍旧存在。

    一步一步拾级而下。

    竟全是向下走的阶梯。

    咔嚓咔嚓的轻响一点点模糊。

    看沈灼毫不犹豫的进入黑洞，消失在黑暗里。

    身后的人紧跟着，不停留的接续进入。

    几个呼吸间，单人办公室又安静下来。

    整间屋子只剩下狰狞定格的丧尸冰雕，幽幽散着寒气。

    -

    向下的阶梯黑黝黝看不见尽头，中途还有几个拐弯。

    过道上只听得间两个人轻轻的呼吸，和落脚在冰渣上的踩渣感。

    鹿慈将黑洞里的连带的所有活着能动的丧尸一同冰封冻成冰雕。

    是时郁动用精神力将它们震碎，铺成厚厚的碎细冰晶散在阶梯上，清理出了道路。

    这才畅通无阻。

    往下的步伐不知走了多久。

    行道里慢慢的出现了阴暗的微光。

    空气里还隐隐有风声。

    最后一级阶梯，迈下。

    面前的世界豁然大亮。

    身前是雪白无暇，亮着灯光的三向走道分岔路。

    (本章完)

