
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶神色有些尴尬，他正要说话，而那中年男子却是已经转身离开了原地。

    原地，杨叶看着眼前远处，愣住。

    难道自己就要这样回去？

    而就在这时，之前离去的那名青年男子又出现在了杨叶的面前。青年男子打量了一眼杨叶，然后道：“老兄，不是我说你，你竟然敢迟到，也还好你没有加入这学院，不然，以你这种行为，绝对是要很惨的。”

    杨叶苦笑了笑，“没办法，因为一些事情耽搁了。”

    青年男子犹豫了下，然后道：“其实。兄台也不是没有机会。”

    “恩？”

    杨叶看向青年男子，“什么机会？”

    青年男子道：“学院之中，有一座图书馆，名为：诸世界。而现在，这座图书馆正在招收管理员，兄台可以试试，等五年之后，学院再次招生时，兄台到时可以在申请入学！”

    “图书管理员？”

    杨叶神色颇有些古怪，让他去做管理员？

    青年男子点了点头，“工作很简单，就是每天记载一下谁借书了，然后去找那些不能按时还书的人让他们还书就可以了。真的，很简单。兄台意下如何？”

    杨叶眉头微皱，正要拒绝，而这时，青年男子又道：“兄台试想想，若是兄台现在离去，兄台的家族与身后的那些人如何看兄台？我想，他们能够为兄台弄到一个入学请柬，应该是极为不易的。兄台现在离去，他们得多寒心？”

    杨叶想了想，也是，现在他若是回去，面子肯定是挂不住的。要知道，那重夜为他弄一张这入学请柬好像很不容易。

    这时，青年男子连忙又道：“兄台若是进入了书院之中，日后若是表现极好，被某一位导师相中，或许直接就能进入学院了呢！”

    “也是”

    杨叶想了想，然后点了点头。不管如何，先混入这学院在说。

    见到杨叶点头，那青年男子眼中顿时闪过一抹喜色，不过，一闪而逝。

    青年男子连忙道：“兄台请随我来！”

    说完，他连忙带路。

    杨叶看了一眼青年男子，没有说什么，跟了上去。

    跟着青年男子，杨叶安全来到了那座城的城门口，城门口上方，是三个黑色大字：武帝城。

    武帝城？

    杨叶打量了一眼那武帝城，城并不大，最多容纳十来万人。

    进入城中后，杨叶发现，城中，人虽热有，但还是有些少，

    杨叶看向身旁的青年男子，“秦朗兄，这些人是？”

    之前的交谈中，杨叶得知了这青年男子的名字。

    秦朗笑道：“这些人，大多都是学员导师以及学员的家属，还有一些人呢，是外来者，不过，这些外来者可不简单，大多都是一些特殊的人，比如，什么阵法家，符道大家，炼器大师总之，能够被批准进入武帝城者，皆不是一般人。”

    阵法家，符道，炼器

    杨叶沉默，他扫了一眼这武帝城，这武帝城不简单啊！

    这时，秦朗突然道：“这就是武帝院了！”

    杨叶抬头看去，然后愣住了。他转头看向秦朗，“你确定？”

    杨叶之所以震惊，是因为这所谓的武帝院的门面，也就是大门，实在是太简单了。

    一道竹门，竹门之上，三个大字：武帝院。

    竹门内，他还未仔细看。

    秦朗笑道：“当初我与你一样，走吧，以后都会习惯的！”

    语落，秦朗率先走了进去。

    越过竹门，杨叶眼前景象顿时发生了翻天覆地的变化。

    山脉！

    此时的杨叶两人已经置身在一片茫茫山脉之中，一眼看去，山脉连绵不绝，根本看不到头。

    “走吧！”

    秦朗笑了笑，然后右手一招，刹那间，其脚下突然出现一道流光，转瞬，那道流光消失在了远处。

    杨叶也立即跟了上去。

    不一会，杨叶停了下来，在他面前不远处的那群山脉之中，一座座金色建筑屹立其上，从这个角度来看，这些有建筑的山峰有点类似北斗七星。

    “北斗七星阵！”

    这时，秦朗笑道：“此阵可是极强的，听说，这北斗七星阵，也就是这七座学峰之下，都镇压着神秘之灵。不过可惜，我们是没机会见到这什么神秘之灵了。”

    “为何？”杨叶不解。

    秦朗笑道：“因为没人敢来武帝学院闹事！”

    说完，秦朗速度加快。

    杨叶看了一眼那几座学峰，然后跟了上去。

    秦朗并未带着杨叶来到那七座学峰的任何一座，而是带着他来到了一座偏僻的小山峰，这座小山峰离那七座学峰并不远，属于这七座学峰周围群锋之一。

    这七座学峰属于主峰，而在这主峰之下，还有无数簇拥这七座学峰的小峰。

    这座小峰之上，屹立着一座黑塔，塔顶，流光索饶。

    秦朗带着杨叶来到了那黑塔前，然后道：“这就是诸世界，我们武帝学院的图书馆，内藏古书无数，记载各种各样的奇闻妙事。可以说，这是我们大千宇宙最全的一座图书馆。”

    “都可以看？”杨叶问。

    “当然不是！”

    秦朗笑道：“塔共有四层，每一层记载的东西都不一样，最高层，记载的东西最古老，最稀罕。而要进入图书馆查看书籍，或者借书籍，必须要用学分来换！”

    “学分？”杨叶不解。

    秦朗神色凝重了起来，“学分，关系到学院学生的命运。学分没有上线，可以通过每月的各种考试，比如文考，武考，还有一些任务获得。虽然没有上线，但是却有最低限制，每隔半年，学院会清退那些学分不及格的学员，也就是九十分学分，若是时间一到，学员所持的学分没有九十分，立即会被清退。”

    说到这，他苦涩道：“如果是单单被清退也就罢了，不仅被清退，还要被记在武山那耻辱柱上，名字被刻在上面哎，太丢人了！不仅丢自己的人，还丢自己的家族与身后的势力。因为，他们会写某某，某宗，某家族反正，很惨！”

    杨叶轻笑了笑，这武帝学院的这些规则挺有趣，这种方法，可以很大的激发这些学员的斗志。

    这时，秦朗道：“杨兄，来，我给你交待一下！”

    说着，他带着杨叶进入了‘诸世界’的第一层。在门口，有一张小小的石桌，石桌之上，是一本厚厚的黑色卷轴。

    秦朗道：“杨兄，待会我去将你名字汇报上去后，你就是这图书馆的管理员，做管理员，也有薪酬，一个月，五点学分，有了学分，可以换取太多太多东西了。可以说，只要你学分够，就算圣人阶的玄技宝物，甚至圣人阶之上的东西都能换来，不过，一般人显然是换不起的！”

    说完，秦朗也不等杨叶说话，继续又道：“你的工作，很简单，就算记载那些来借书，或者看书的人，三十学分可以在第一层看一刻钟，五十学分总之，你面前这卷轴内都有详细记载，你到时按规矩来就可以了。记住一点，不要得罪人，因为你现在还属于实习期，因此，没有书院庇护。不过，半月后，你就会得到书院认可，那时，没人敢无缘无故对你出手！”

    杨叶想了想，然后道：“那个秦朗兄，我的前任，也就是前任管理员，是不是就是你？”

    秦朗表情一僵，然后点了点头。

    就知道！

    杨叶看了一眼秦朗，然后道：“那秦朗兄你准备去哪？”

    秦朗嘿嘿一笑，“我在这做了三年，在加上一些平时做的任务，存了一些学分，我现在的学分，已经能够让我去洗掉那耻辱柱上我的名字了。”

    杨叶错愕道：“你”

    秦朗点了点头，“曾经，我是学院的学生，因为一些事情，导致我学分不够，然后就被逐出学院了。不过，我没有离开，而是在这找了一份工作，应该说是很多份，比如巡逻武帝星空，之前之所以遇到你，正是我在巡逻的时候。”

    说到这，他深吸了一口气，然后道：“现在，学分已够，除掉那耻辱柱上的名字后，我准备去进修一下，然后重新考进武帝院。男人嘛，在哪跌倒，就得在哪爬起来，你觉得呢？”

    杨叶笑着点了点头，“精神上支持你！”

    秦朗哈哈一笑，然后屈指一弹，一枚卡片落在了杨叶面前那石桌上，“里面有五点学分，算我赠送给你的，别拒绝，过不了多久，你就会知道这五点学分对你的帮助有多大。杨兄，后会有期！”

    说完，其转身直接消失在了远处。

    杨叶笑了笑，然后摇了摇头，他看了一眼旁边，“诸世界，管理员”           
            