    “引力球”，原本只是云海突发奇想的产物。

    这个灵感，他还是在小宇宙中时来源于“异种植族”的“异球灵启”。

    在战场上，“异球灵体”绝对是最耀眼的存在。

    哪怕敌人是无穷的异形还是战舰，它都会彪悍地扑上去、冲进去，用自己狂暴的引力撕碎敌人，然后将它们变成自己的一部分。

    在一段时间之内，云海成了一个“清荒者”。

    只要碰到宇宙战争过后的战场，他都会用“引力球”打扫战场。

    而在他的努力之下，“引力球”从最初的乒乓球大小，早已经变得更篮球一般大小。

    不过那也是很早时候的事情了，在云海得到了“异球异形”的能力之后，他对过对引力的干扰控制，再一次将“引力球”极力地压缩了一次。

    在那次将篮球大小的“引力球”压缩至乒乓球之后，云海发现“引力球”吸收他认知中更多的物质之后，都不会有明显的质量增加了。

    这件事情，云海还特意咨询过伽诺。

    按照伽诺的说法，做为人工的产物，“引力球”的密度和质量已经很惊人了。

    如果没有超乎想象的海量的物质吸收，它不会再出现明显的变化。

    要么就保持现状，要么就继续吸收海量的物质，这样的话“引力球”密度和质量不停地变大，到那时云海的精神力绝对不会像现在这样自如地控制“引力球”。

    考虑到这一点，云海还是决定保持现状。

    如臂使指般自如地控制才是关键，如果不能精准地控制，那就没有意义了。

    更保况“引力球”说到底只是一个工具，或许在特定的战场上它会发生巨大的作用，但云海总不能把全部的希望寄托在它身上，不能把所有的精神力都消耗在它身上。

    已经很久没有使用过“引力球”了，然而云海没有想到，自己原本打算用来对付虫潮的“引力球”，竟然会对未各大的能量生物产生恐怖的杀伤力。

    在他的精神感官当中，疾速旋转的“引力球”在飞进阴影当中后，随即搅起了一片混沌。

    不停变幻着形状的阴影，仿佛无形的铁粉被引力磁石突然介入，疯狂地涌向了“引力球”。

    而代表着这些能量生命体生命光度的亮点，在那些阴影附着到“引力球”表面时就消失了——这显然代表了它们的死亡。

    只是瞬间，“引力球”就将那一片最靠近云海的阴影吸收的一干二净。

    就在这时，看多的阴影涌了过来。

    如果说“引力球”刚刚吸收的“能量生命体”相当于一艘战舰大小，那么此时从恒星各个区域飞过来的阴影就相当于一颗星球。

    靠“引力球”杀光它们，云海自然不会这么天真。

    虽然确定了“幽能护罩”能够抵挡能量辐射，他还是谨慎地用精神力控制着“引力球”飞了回来。

    这些能量生命体，是杀不完了。

    云海确定至少自己是杀不完了，而且就算能杀完也没有意义，要云海已经确定覆盖了恒星的光团“主能量体”必然还可以分裂出更多的能量生命体。

    所以，这样的杀戮是没有意义的。

    “主能量体”杀不死，由它分裂的能量生命体杀再多也没用。

    滴溜溜打转的“引力球”，在漆黑的宇宙中一闪而过，回到了云海的身边。

    它并没有停下来，而是围绕着云海的身躯飞速地旋转了起来。

    几乎就是在它飞过来的同时，一大片阴影已经席卷而至。

    那情形就如同一朵气云在剧烈的翻转中笼罩中一只小鸟，然而“引力球”却是蛮横地在气云当中搅起了一个巨大的涡流，随后冲出了浓厚的气云。

    云海没有感觉到任何的不适，所有靠近过来的能量生命体都被“引力球”撕碎吸收。

    而这些能量生命体产生的能量辐射，也都被“幽能护罩”完全挡了下来。

    此时此刻，云海一颗心这才放了肚子。

    残留的辐射和当下产生的能量辐射不是一个概念，云海先前确定自己可以抵挡“死星”和“虫尸星系”的能量辐射，但他不确定当能量生命体接近过来时，自己是不是还能抵挡它们散发出来的绝对足够强烈的能量辐射。

    现在事实证明了，“幽能护罩”是可以抵挡的。

    当然这种抵挡并不是免疫似的抵挡，就像水瓶中的水不会透过瓶体无缘无故的流到外面，它更像是洪水冲刷的堤岸，需要不断的加固才能防御决堤。

    “幽能护罩”的“加固”来源于“精神海”，云海原本平静的“精神海”，却是在阴影覆盖了他的时候，微微地泛动了起来。

    仅仅只是泛动，就像微风拂过的湖面荡开的涟漪，柔和而不显波澜。

    这就代表着，庞大的“精神海”相对于“幽能护罩”的能量补充很微小，却是能持续足够长的时间。

    完全确定了这一点，云海马上就奔放了起来。

    他不再将注意力放在无边涌动着的阴影身上，而是转移到了恒星上面。

    完全就是一个整体，偌大的恒星表面覆盖的介乎于能量和物质间的事物浑然一体。

    所有的地方几乎完全一样，所有的区域在云海精神感官中显示出来的生命光度都是一样。

    早就注意到这一点，也早就确定了这一点，然而就在出手的瞬间，云海却是有些无奈。

    面对一个像恒星一样庞大的目标，面对一个不像正常的生物而言有着要害部位的目标，他总算真正了解了华夏文明的一句俗语——“老虎吃天，无处下爪”。

    无奈归无奈，该打还得打。

    云海的肩头，在肌肉和骨骼的迅速变化中形成的“生物大炮”中，墨绿色的能量光团呼啸而出，直在瞬间贯穿了翻滚的云团似的阴影，狠狠地轰在了恒星的表面。

    能量炮弹猛烈炸开的同时，在云海有身上，大量绽开的魔瞳中，一道道炽烈的能量射线扫荡进了阴影当中，势不可挡地击中了目标。

