
　　火辣而又直接露骨。

　　直将聂云萝看的手足无措，视线四处游移，就是不敢对上他的。

　　一时间，房内安静的只听得到两个人或急或重的呼吸声。

　　霍傅司动作敏捷的覆在她上方，眼神深邃幽暗。

　　这样的眼神，看的聂云萝心头慌乱，羞赧又期待。

　　小鹿般湿润又无辜的眼神，令人心口发热，悸动难耐。

　　伏下头衔住女孩柔嫩的唇，夺走她的全部呼吸。

　　一阵低沉清冽的笑声传来，聂云萝迷迷糊糊的睁开眼，对上男人含笑的黑眸。

　　他贴在她光洁的额头，“不会呼吸，嗯？”

　　闻言她愣了半晌，突然像是被一盆冷水兜头浇下。

　　他们现在算是什么关系？

　　挂名夫妻？

　　听他这语气，像是已经身经百战，对接吻甚至于更深入的事情都已然是了如指掌。

　　她的青涩，他当然瞧不上了。

　　差点忘了，昨天，他还牵着顾灵悠的手言笑晏晏，今天却捉着她吻了两次。

　　这个男人，怎么这么无耻？

　　眼神，瞬间冷却下来，带有陌生的质控。

　　霍傅司拧眉。

　　这是什么眼神？

　　没等他开口询问，聂云萝搁置在茶几上的手机便铃声大作，惊扰了两人的氛围。

　　推了推身上男人的胸膛，语气冷然，“让开，我要去接电话。”

　　她抬手的时候，因为挤压的力道，促使她深V的领口愈低，露出里面傲人的美好曲线。

　　可他却没了欣赏的心思。

　　剑眉紧紧颦起，语调不悦：“这个时候你要接电话？”

　　什么时候？

　　聂云萝嘲讽的笑了笑，看着他的眼，语气十分冲，“霍少是不是非常喜欢掌控别人的感觉，特别喜欢玩多人游戏？”

　　还没等他回答，聂云萝又兀自补充道：“只是很可惜，我对这种游戏不感兴趣。”

　　她是对他有感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　也会期待他们之间的亲密。

　　可，也不该是在他心里还牵挂着别的女人，甚至于，是在他刚和别的女人缠绵悱恻完，就扑向她。

　　就在霍傅司晃神思索的时候，聂云萝趁机推开他，紧了紧衣领，接起电话。

　　那端，传来一阵啜泣声，无助又不安，“小萝······你能不能来陪陪我，我好难过······”

　　聂云萝心里一紧，追问：“怎么了媱媱？你在哪儿？”

　　听到那边的名媱报了个个地址，聂云萝便急忙挂断电话，急匆匆的往门口走去。

　　“站住！”

　　一声低喝。

　　聂云萝没打算搭理，却听到身后的男人一字一顿说：“你就打算穿这样子出门？”

　　听言，低头看了一眼，小脸窘红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第238章 穿这样出门？免费阅读。https://xs.23sk.com 