    “找死，你这个小畜生！”

    怎么都忍受不了叶凡那辱骂的胡江波，越想越气，直接拔出匕首朝着糖糖的脖子刺去。

    特么的。

    老子让你付出代价！

    不就是一死吗。

    老子豁出去了。

    “找死！”

    王军大吼着。

    而胡江波眼神癫狂狰狞的看着王军与叶凡，嘴角充满了戏谑的表情。

    救？

    你们能救下来吗？

    哈哈哈...

    嘭！

    就在胡江波内心嘲笑叶凡无能的时候。

    突然，他感受到自己的后背仿佛被某种东西撞击，紧接着整个身体都瞬间飞起，狠狠跌落在远处的地面上，嘴里也直接猛的喷出一股浓浓的血雾。

    该死。

    接近昏厥的胡江波愣是抬起头望向身后。

    这可是一个大坝。

    自己就站在大坝面前，后面是巨大的深坑，怎么可能有人从深坑里爬出来，那深坑起码都有五十多米。

    在他望向身后看到那样东西的时候。

    瞳孔狠狠的一缩。

    只见糖糖面前，站着一个威风凛凛的机器人，全身都是用铝合金打造而成。

    尤其是那细小的零件，在阳光下，银光闪闪，各种具有科幻感的线条。

    十分令人震撼。

    不仅是胡江波震惊了，就连远处的王军，也是直接愣在了原地。

    这...

    这是什么东西。

    卧槽。

    机器人！

    这...

    内心震撼的王军，愣是半天一句话都说不出来。

    砰砰砰！

    就在几人愣神的时候。

    一个接着一个机器人跳了出来。

    “一号工业机器人向老板报道！”

    一名机器人走到叶凡面前道。

    嘶！

    站在身后的王军倒吸了一口冷气。

    而叶凡没有说话，径直的走向糖糖，糖糖吓得没有尖叫，也没有哭，就静静的看着叶凡，眼神也好奇的看向那些机器人。

    “你，你特么究竟是什么人，为什么会连机器人都能创造出来！”

    胡江波震惊了。

    整个人绝望的看向叶凡。

    机器人都能创造出来，他人生中第一次感受到了绝望。

    “睡吧睡吧，没事了，休息一会就好了，哥哥一直在你身边呢！”一直受到惊吓的糖糖很快就在叶凡的怀里睡了过去。

    而叶凡将糖糖抱进车里，径直的走到胡江波面前，眼神冰冷的漠视看着他。

    “你想干什么！”

    “我告诉你，我可是和...”

    胡江波挣扎的喊道，因为那些机器人已经朝着他走来了。

    他内心极其害怕。

    “和极光集团有关系是吗！”

    胡江波听到这话，顿时愣住了。

    他...

    他是怎么知道的？

    叶凡冷笑了一声道：“极光集团，太阳地区索尼集团旗下一个分公司，表面上是一家分公司，他其实是索尼集团背后的大财团，也是索尼集团持有股份最多的集团，可以说，索尼集团就是他们极光集团的，至于他们给你的承诺，无非就是会给你家里人三千万，而且还是通过正规渠道，至于你，他们会安排一艘游轮让你离开！”

    “至于目的呢，就是想要让我死是吗？”

    轰！

    倒在地上的胡江波听到这话，眼神骇然。

    仿佛见到了什么不该见到的东西一样。

    该死。

    他是怎么知道的？

    难道说，自己打过的电话，发过的短信，他都知道？

    “寻找处理尸体方案！”

    叶凡看向旁边的一号工业机器人道。

    “正在搜寻，搜寻成功，一号方案，将使用工业铲刀将尸体剁碎，剁成肉泥碎末，四处洒落掩藏！”

    工业机器人道。

    那胡江波听到这话，顿时浑身一个哆嗦。

    “叶总，叶总我错了，你放过我吧！”

    胡江波大吼着。

    而叶凡冷笑的道：“你不是已经将命卖给极光集团了吗，你自己难道都忘了吗，你要是不死，极光集团会给你钱吗？你的老婆和孩子怎么办？怎么了？现在后悔了吗？”

    “对对对，她们算个屁，叶总你放过我，只要我活着，我就能重新找老婆，就能重新生儿子，求求你放过我，我错了，我绝对以后不找您的麻烦！”胡江波狰狞的吼道。

    叶凡听到这话，微微失身。

    就连身后的王军都是一脸的冷漠。

    这人。

    已经没有人性了。

    他疯了。

    “执行吧！”

    叶凡冷冷的道。

    噌！

    三十多个工业机器人们全都从手臂处弹出工业铲刀。

    这种工业铲刀十分的锋利，专门切割各种材料使用的工业刀。

    噗！

    工业刀瞬间从胡江波的两只腿根处划过。

    啊！！！

    只见胡江波的两只腿瞬间飞起。

    疼得胡江波惨嚎着，血柱也直接喷了出来。

    王军看到这一幕，眼角都狠狠抽搐了一下。

    尼玛..

    这也太狠了吧。

    咚咚咚...

    三十多个工业机器人开始疯狂跺了起来。

    只见胡江波的全身，被切成了一片又一片，一块又一块，随着动作越来越快，那些碎块又变成了肉泥，慢慢成了肉沫。

    就连骨头渣子也被切成了碎渣渣，碎的像头发根一样细小。

    王军就看着一个活人，成为了一滩肉泥。

    他的内心在颤抖。

    他就算是上过战场，也没有看过如此恐怖的行径吧。

    这太特的恶心了。

    王军内心恶心着，但是见过太多死人，并没有想要呕吐的迹象。

    “极光集团..”叶凡喃喃自语着。

    既然你们这么喜欢让我死。

    那不给你们一点惊喜。

    那绝对是不给你们面子不是吗？

    叶凡嘴角冷笑着。

    工业机器人将肉泥在四处洒落，一般人绝对是看不出来这是人体组织。

    只会当成什么小动物的尸体。

    散落较开。

    只要一个晚上，就会被一些鸟儿虫子吃得一干二净。

    “你们回去吧！”

    叶凡看向工业机器人道。

    “是老板！”

    工业机器人整整齐齐的离开了，他们来的时候，是开的一辆大型集装箱汽车，驾驶人是一名保安，不过保安接到的指令，只是将车开到这附近，然后就离开。

    工业机器人躲过所有人类的目光，悄悄再次进入集装箱内，随后一动不动躺尸。

    等叶凡在调一个人过来将车开回去就行。

    至于打开集装箱？

    别扯了。

    集装箱是有密码锁的。

    没有密码。

    你根本不知道里面装的是什么。

    遇到检查之类的？

    那就要X人工智能如给他们规定路线了。

    .....