一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆，你真的能跟《少林寺》剧组的张导演联络上吗？

    你真的能介绍我跟张导演认识吗？

    知道吗？

    我如今最崇拜的人，除了那位在你们国家，家喻户晓的白求恩医生，便是这位香江大导演了！

    看过他所拍摄的电影《少林寺》之后，我真是整个人生，仿佛重新打开了一扇最为光明之门，无论如何，我也一定要认识张导演呀！”

    “嘻嘻……”一旁一直看戏般的乔妮安娜，眼看情郎哥哥三言两语，就拐带了一个白人青年，把这个前一刻还凶巴巴像个大傻子似的家伙，这直接都能拐带走卖掉的架势，当真也是没

    了谁。

    最最关键是，这个蠢蠢的金发青年，居然守着真神拜假仙。

    这明明是《少林寺》电影的真正缔造者就在面前，这个蠢蠢的傻家伙居然不知，居然还要她的情郎哥哥，去给介绍认识什么张大导演。

    陆哥哥真够坏呀！

    乔妮安娜这一声嬉笑，像是冷不丁才让卡大导醒过神来般。

    他不认的乔妮安娜是谁，但心里却仍旧记得，刚刚乔妮安娜说过，《少林寺》这次颁奖典礼将一无所获。

    如此编排自己心中神作，

    卡大导冷冷瞪视乔妮安娜一眼：“喂，你这无知的女人，有什么可笑的，不许你污蔑我心中的神作。

    实话跟你说，如果像《少林寺》如此优秀的电影作品，在奥斯卡颁奖典礼上都要一无所获，这奥斯卡电影节，完全也就没有存在下去的必要了……”

    卡梅隆声音很大，几乎是咆哮之势。

    此刻，三人所在位置周围，可是有着不少影视圈内的人士，听闻卡梅隆的咆哮声，当即就有很多人声援了起来。

    看这样子，《少林寺》在北美影视圈，果真是圈粉无数呀！

    乔妮安娜吐吐舌头，有点翻白眼的冲动，金发大傻子，难道你比我的陆哥哥还要更本事吗？

    陆哥哥认定的事情，这肯定就是铁板定钉的事情。

    你们这些人，瞎凶什么凶，难道我不比你们更加渴望，《少林寺》电影能够斩获大奖无数？

    可是，之前那诺恩先生、乔治先生……他们这些人的表现……哼！

    该死的，这些混蛋们，他们当真要剥夺了原本属于陆哥哥的荣耀，我乔妮安娜……哼，我乔妮安娜，一定不会放过这些混蛋大蠢蛋，我发誓……

    场馆后台的秩序乱糟糟一团，很多人都在往外面跑，很多人同时还在夸张大喊着。

    众人奔涌到了场馆入口前。

    此刻，场馆外场面已经变得越来越脱离所有人的掌控……目睹着场馆外此刻上演的疯狂一幕幕，看到居然有那么多的人，都在脱衣光膀子抗议，甚至有不少的女人，穿着比基尼开始现场走秀，直接将乱糟糟地现场当作了扬名立

    腕的所在。

    场馆外，几乎所有人都在同声高唱着《我的中国心》这首中文歌曲，不管懂还是不懂中文，高声歌唱的人，却是完全不分中外，不分肤色语言……

    这时候，陆亦轩才知道，到底发生了何等恶劣之事。因为一些跳梁小丑的刁难，国内来的出访团，香江项仕强一票人，居然被场馆入口处的安检人员羞辱戏弄，甚至早有预谋搞来了北美警察参与其中，把这些有资格代表《

    少林寺》参会的华夏人，直接当成了猴子在耍弄。

    “可恶，实在可恶之极！”亲眼目睹了那越演越烈的闹剧，陆亦轩心中的愤怒，可想而知。

    “打倒帝国主义！”

    突然，跟着身边的詹姆斯．卡梅隆高举右拳，高声呐喊起来。

    “打倒反动派……”

    詹姆斯．卡梅隆继续高兴右拳，口中又一次呐喊出了新口号。

    听到詹姆斯．卡梅隆这连番暴喊出的口号声，一旁的陆亦轩，直接是已经有点脑筋不会转了。

    卡大导您知道自个儿在喊的中文是啥意思不？

    詹姆斯．卡梅隆却完全无视了周围人的诧异反应，无视了陆亦轩的惊讶反应，他继续高声呐喊着口号。

    一边奋声呐喊，詹姆斯．卡梅隆还不忘向身旁其他人鼓动着：“拜托，大家请跟我一起喊，我们要声援《少林寺》剧组的人……”

    “喊什么？”

    “怎么喊？”

    “詹姆斯，这些绕口的中文，到底什么意思？”

    “詹姆斯，必须用中文呐喊声援吗？”“詹姆斯，你刚才说，《少林寺》影片，二十项大奖提名，但极可能最终一项大奖也得不到，这里面有奥斯卡主办方的阴谋，他们现在，就是故意在羞辱这些来自华夏的影

    视同行，想要直接抹黑、逼走这些人……”

    “不错，这一切，根本就是主办方的阴谋诡计！

    所以，我们更要用自己的力量，帮帮这些华夏影视同行，绝不能让主办方的狡诈阴谋得逞！”

    詹姆斯．卡梅隆奋力呐喊着口号，抽空又用英语飞速向身旁朋友们解释着。

    不愧是有着未来科幻第一金牌大导演的名望，詹姆斯．卡梅隆的口才相当了得，鼓动力亦是非同凡响。

    在他的带动下，越来越多地人，加入了声援行列，很多人都是从詹姆斯．卡梅隆这里，现学现卖几个绕口之极的中文发音，便钻入人群之中，振臂高呼呐喊了起来。

    人群之中，越来越多高喊口号的声音。

    喊声此起彼伏。

    “打倒压迫者！”

    “打倒一切迫害人民的罪人！”

    “全世界无产阶级万岁……”

    乱了，

    现场，所有人都乱了套了！主办方什么时候经过这种乱糟糟阵仗，尤其是事情从最开始的入场资格刁难，如今演变到张名敏这些华夏人当场脱衣、高歌控诉抗议，引得现场无数人共鸣声援，纷纷加

    入模仿之际。

    这事情，早已变质。

    恐怕会引起棘手无比的国际外交纷争……

    正当此时，冷不丁再有这么一票，堪称横空出世的国际纵队，现场高呼呐喊各种耸人听闻口号。

    这事情，更是让主办方彻底乱了阵脚，完全不知道该怎么处置了呀！真是要演变成可怕的政治事件了吗？