    陈宝参担心起来，“所以说这件事情你怎么不等收到我的回信再做决定？”

    他都已经回信了。

    不过因为觉得江筱也不会治那病，他当时手头有事要忙，就推迟了回信。现在江筱已经回来，信估计才到西都，只能呆在那边流年别院的信箱里了。

    “陈爷爷，其实我之所以会答应替蓝宝苑治病，也是有许多原因的，可以说是情势所迫。”

    江筱说着这话颇有些无奈。

    “很为难的事情？”陈宝参是真担心她，“我觉得那雷先生有些怪异，会下那么些强硬的命令的，应该是不好惹。你看看要不要去跟崔盟督和黎总盟官说说这件事，看看他们有没有什么办法，总好过你自己势单力薄的......”

    江筱心里暖得很，知道陈宝参是真心担心她为她想着办法，赶紧说道：“没事，陈爷爷，我也不是自己一个人孤身作战的啊，昔年哥最近任务不多，所以几乎都是跟我在一起的。”

    “嗯，那就还行。你跟孟少盟官说说，虽然对于男人来说事业重要，但是家庭和妻子也很重要，不能那么拼命，得多争取一些时间在家里陪着你。”

    “他要是一直在家里，估计都是我不能总陪着他了，陈爷爷您又不是不知道，我自己也经常到处走的。”

    陈宝参哑然失笑，简直是服了这对小年轻夫妻了。

    “那孟少盟官也是知道这件事情的？”

    “他知道，但这个雷先生之前我们都还不清楚他到底是什么人，回京之后昔年哥就到安布镇那边去了，去跟杨叔叔汇报一下工作，也想让杨叔叔帮忙查一查这个雷先生的背景。不过现在听您这么说，我们可以少费很多功夫了，我回去会跟他说说的。”

    “那蓝宝苑的事情，你实在是推不了了？”陈宝参还是对这事耿耿于怀，“你跟我说说，你是真的有办法治好她？”

    “我这次过来也是因为这件事，也是要跟陈爷爷探讨一下她的病的，其实除了蓝宝苑，还有另一个病人，是昔年哥的朋友的妻子，叫何茹，她得了跟蓝宝苑一样的病，我不仅要医治蓝宝苑，还要医治何茹。”

    如果是跟别人，江筱根本不会说得这么清楚，但对方是陈宝参，她对陈宝参是足够信任的，所以就跟他说明了情况。

    “我是想看看陈爷爷您这边有没有什么方子可以治好她们，如果说只是缺药材的话，我也可以去找找药材。”

    “不仅是缺药材。”

    陈宝参摇头，“她这种病有一点很奇怪的，好像是可以治好，但是却是假的痊愈，也就是说病因难以根除，以为是治好了，实际上再过一段时间却会再次复发，而且会比治疗之前来得更加凶猛。”

    陈宝参说道：“他们想要把蓝宝苑当作实验对象的时候也已经收集了她的所有病历，以及以前蓝长玉的丈夫孩子的病历，”他看着江筱，问道：“你知道蓝长玉吧？蓝三小姐的丈夫孩子以前也是得了这种病，那个时候也请过协会的大夫看，以为治好了。”

    