    只见，红芒已经来到了第九节和第十节中间！

    九节半！

    这是什么概念？

    这意味着，叶轻染的血脉已经和当今云族族长云霸天平起平坐！

    云萝感觉自己都快窒息了！

    这个女人到底是谁？

    如此卓绝的云族血脉，不可能这么多年默默无闻...

    难道...

    云萝忽然福至心灵，一个猜想浮现在她的脑海，让她浑身如触电一般。

    “是她...”

    红芒依然在往上升。

    大有一种，要将这一整根白色的血玉柱全数染红的趋势！

    麻木！

    麻木！

    麻木！

    对于东海城的百姓而言，巨大的震撼之后，只剩麻木！

    似乎红芒到顶他们也都能接受了。

    泱泱人群，此刻已经鸦雀无声，尽数做着统一的动作，抬头凝望着血玉柱。

    远远看去，血玉柱几乎是一根散发着血红色光芒的红色柱子，除了顶部那一点点白色之外，近乎浑身通红！

    “这是要...登顶的节奏啊！”

    这下子，轮到神州书院的弟子们开始震惊了。

    因为他们提前知道了叶轻染的生母是云灵，所以他们早就有了一个心理预期，在这之前他们并不觉得惊讶，可是当血玉柱的红芒超过了九节半还没有要停下来的趋势时，他们的面色变得凝重起来。

    叶教习的云族血脉该不会和她娘一样，也是十节吧？

    这个要是真的，恐怕二十多年前的事情又要重演了。

    南隐洲，必然会再次地震！

    一时间，他们心中千回百转，一颗心怦怦直跳。

    果然不出众人所料，那如血的红芒，最终还是冲上了巅峰。

    十节！

    那一刻，时间仿佛都静止了。

    在场之人，尤其是东海城的百姓，感觉时光似乎倒流回到了二十多年前。

    云族曾经最尊贵的大小姐云灵在云中城的血玉柱前，检测出十节的超高血脉，惊艳整个云中城，南隐洲为之地震。

    时光荏苒。

    二十多年后，一个从中域走出来的其貌不扬的年轻女子，复刻当年景象。

    只不过，地点从云中城改成了东海城。

    可是，这并不重要。

    时间将记住这一刻。

    历史将记住这一刻。

    东海城无数百姓，将记住这一刻！

    继云灵之后，又一个满级的云族血脉，诞生了！

    叶轻染自己，也处于一种错愕的情绪之中。

    这样的结果，多少出乎了她的意料。

    一般情况下，她不可能完美复刻云灵的云族血脉，除非她爹的血脉比之云族血脉还要强悍霸道更多。

    叶轻染目光微闪。

    “我那个便宜爹，到底是什么来历？”

    叶轻染轻声呢喃，不由觉得万分好奇。

    若是她爹的血脉真的足够强悍，她应该能感觉到才对。

    讲真，这些年，并没有！

    她感觉完全凭借的是自己的能力，和她爹的血脉无关。

    “看来，这具身体，还藏着我目前还无法窥探的秘密！”叶轻染暗自猜测道。

    咔嚓~

    就在叶轻染愣神之际，一道清脆的声音，微弱地传入她的耳中。

    叶轻染回过神来，抬头一看，然后傻眼了。

    “什么情况？！”

    只见本来好好的血玉柱，从上往下，开始出现裂痕！

    宛如蛛网一般的裂缝，快速朝下蔓延，几息的功夫，就蔓延到了底部。

    东海城的百姓们，还没从叶轻染测出十节血脉的震撼中回过神来，便看到血玉柱居然...裂了！

    “什么情况？”

    “到底发生了什么？血玉柱怎么会裂开？”

    好好的血玉柱，在东海城屹立了千百年，怎么说坏就坏了？

    叶轻染瞪直了眼睛，心中也是无语到了极点。

    她也快裂开了好吗？

    她想到了什么，抽回手盯着自己的手心看，意识到了什么，她嘴角抽了抽，“不会吧...”

    下一瞬...

    砰~

    伴随着一声巨响，血玉柱炸开了！

    没错，就是炸开了！

    就像是被塞了一颗炸弹。

    白色的碎片四分五裂，虽然这种爆炸，不可能对叶轻染造成什么伤害，傅寒修还是第一时间来到叶轻染身边，将她带离爆炸范围，并在同时挥出一个结界，避免爆炸伤害周围的无辜百姓。

    当最后一颗碎片落在地上，血玉台上，空空如也。

    看着一地狼藉，所有人都张大了嘴巴，俨然受到了不小的惊吓。

    “我也没想到，这玩意，这么...脆弱。”叶轻染眨巴着眼睛，看着傅寒修，弱弱解释道。

    那模样，就像是一个做错事的孩子。

    傅寒修面具下的薄唇扯了扯，摸了摸她的发顶，“嗯，我知道，是你太强了。”

    叶轻染：“......”

    感觉你在笑话我，但是我没有证据。

    小尘仰头对叶轻染说，“娘亲，我觉得这个柱子应该再做高一点。最好是再翻个倍吧。”

    小狐很是赞同，“小尘说得没错，这样娘亲就不会轻易把它炸掉了。”

    叶轻染：“......”

    我不是，我没有，你们不要瞎说！

    叶轻染默默看了一眼自己的手，心想着，难道自己的云族血脉比她娘云灵更高？

    不会吧？

