    第2144章  打了大胜仗   

    “太好了！你们听到没有？

    璃王殿下把风凌天赶出去了，燕州又是我们的了！”

    

    “我们的将士们赢了，他们又回来了！”

    

    “这些天盛人太可恨了，他们杀了我的儿子，我要杀了他们，替我儿子报仇！”

    

    “我也要替我妻儿报仇，我们一起上，一起杀了他们！”

    

    百姓们说着，纷纷拿起锄头等武器，睁着血红的眼睛，咬牙切齿，一拥而上，朝面前的天盛军就杀了过去。

    

    现在有楚军帮忙，天盛军根本不是大家的对手，所以老百姓们愤慨的上前砍杀他们，对他们又叫又骂，又哭又喊。

    

    他们恨不得吃天盛军的肉，喝他们的血，啃他们的骨，扒他们的皮！   

    他们要为家人报仇，要杀了面前这些侵略者。

    

    很快，大部分天盛军死的死，伤的伤。

    其他天盛军见状，吓得不敢再抵抗，纷纷丢盔弃甲，缴械投降。

    

    百姓们见状，这才丢下武器，仰头望着天，哭喊道：“我终于为我的妻儿报仇了！”

    

    看到这一幕，楚玄辰眼眶也一阵深红，他们终于为那惨死的几万将士，和这些枉死的百姓报仇！   

    风凌天此次元气大伤，恐怕好几年不敢再进攻楚国。

    

    今晚，大家终于可以睡一个好觉！   

    随后，楚玄辰率军占领了燕州城，领着将军们住进了刺史府，还派人驻守住城门，燕州城又变得像以前一样坚不可摧，有如铜墙铁壁。

    

    只是，那天空始终弥漫着一股浓浓的血腥味，还有缕缕哀愁。

    

    夜晚，远处有一轮圆月，安静的悬于丝幕之上。

    

    楚玄辰站在城楼上，高大的身影背映圆月，微微抬首。

    

    他遥望着天上的星星，从漠北的天空往上看，天上的星星很亮，很璀璨，好像近在咫尺。

    

    他抚了抚手中的玉佩，深情的瞭望着家的方向，唇角衔起一缕笑意。

    

    战争胜利了，他终于可以回家见妻儿。

    

    。

    

    金銮殿   

    “报——皇上!

    燕州大捷!

    璃王打了大胜仗！!

    !

    ”   

    当传信兵的声音回荡在大殿上时，弘元帝和所有大臣都愣愣的站起身来。

    

    弘元帝激动得浑身颤抖，他忙走下去，看着那传信兵，“你说什么？

    璃王真的胜利了？”

    

    传信兵拱手，坚定道：“皇上，千真万确。

    天盛军人多，璃王之前攻了两次城，都久攻不下，正巧风凌天指使人在我军水中下毒，璃王知道后，将计就计，假装中毒，假装我军死伤大半。

    等风凌天轻信后，璃王便使用诱敌之术，引他出城，把天盛军引进了咱们的埋伏中。”

    

    “好，好！”

    弘元帝连声道。

    

    传信兵道：“皇上，这次战役，璃王总共歼灭天盛军七万人，俘虏一万人，风凌天只带着两万残兵逃窜。

    随后，璃王率军攻进燕州城，夺回燕州，并救下晋王和万将军等人！”

    

    “好！璃王果然有勇有谋，不负众望！”

    弘元帝高兴道。

    

    楚玄辰打败风凌天，他心头的大石终于落下，他的江山保住了。

    

    韩太傅上前，道：“皇上，璃王殿下果真是天纵奇才，有他在，我楚国可安也！”

    

    

