    这只手掌，仿佛来自绝世魔头。

    世间所有的恶魔、魔头、邪祟，在它的面前，都是土鸡瓦狗。

    手掌不断延伸，就连天空都在瞬间被染黑。

    用力一握。

    砰！    整个大阵，顿时就崩溃了。

    数不尽的裂缝，朝着四面八方延伸开去。

    咔嚓咔嚓！    噼里啪啦！    一整个世界，好似都要塌陷。

    九大天君，顿时就慌了神。

    “这怎么回事！”

    “不可能！”

    “不会的！楚言怎么可能有反抗的余地！”

    “一定不是他，是谁！”

    就在他们连连大吼的时候，这只魔爪再一探。

    轰隆轰隆！    虚空顿时就陷了下去，形成一个黑洞，将这崩溃的大阵，也一下子吸了进去。

    下一刻，楚言的身形，犹如天神一般，从中迈步而出。

    一道道霞光，从他脚下眼神，在他背后延展。

    一片片太古青天，随着他的心意，不断笼罩。

    他就如同八荒六合唯一的主宰。

    九大天君一个个目瞪口呆，五官扭曲，简直不敢相信的眼睛。

    “我们的大阵，居然被他打破了！”

    “不会的，这个阵法，就算是真仙境四重，都会很快融化成血肉泥浆……”    “什么真仙境四重，就算是五重，想要脱困，也没那么容易！”

    “可是他、他现在不仅脱困，更是把整个阵法都打爆了！”

    感觉到来自楚言身上的强大压力，九大天君都不禁瑟瑟发抖。

    此时此刻，他们哪里还有之前的张狂和得意。

    望着楚言，就如同一只只望见猛虎的小白兔。

    楚言的目光，如同撕裂长夜的闪电一样，照在他们身上，几乎要劈碎他们的灵魂。

    “你们不是想看神魔国度嘛，它在这里！”

    楚言一声冷笑，掌心一番。

    顿时之间，金色的圣光冲天而起。

    一声声来自虚空深处的唱诵，从四面八方涌了过来。

    恢弘雄奇的宫殿，从天而降。

    无数的神魔，从中显现出各自的身形。

    霸绝、狰狞、圣洁、伟岸、高大，种种风格，种种形象，将这九大天君，都要包围起来。

    神魔的气息，仿佛是冲刷大荒的洪灾，让九大天君面如白纸，身子完全控制不住，剧烈颤抖和痉挛。

    终于，之前那个女修再也忍受不了了，她一声尖叫，身子化作一道锐利的白色光芒，朝着一处神魔之间的孔隙射去。

    她的身子，在虚空中若隐若现，叫人捉摸不透。

    一瞬之间，就电射出万里之遥。

    很显然，这是她的一种保命手段，关键时刻，可以迅速脱离战局。

    “威胁了我，还想逃走？”

    楚言冷笑一声，抬手一抓。

    那女修正发了疯一般往前飞驰。

    她的大脑，此时一片空白。

    潜意识里，也只有一个念头：逃！能逃多远是多远！    猛然之间，她眼前一黑。

    更准确来说，是她所处的那片区域，天上地下，都变得漆黑。

    大如山岳的魔爪，此时凭空出现，将她的一切生路，全部封死。

    随着楚言五指一曲，魔爪猛地一抓。

    “啊！”

    女修只来得及发出一声刺耳的惨叫，就被捏成了一团血肉泥浆，就连灵魂都被捏碎，转瞬灰飞烟灭。

    这一幕，让剩下的八个天君身子猛地一颤，纷纷回过神来。

    他们彼此望去一眼，都从对方的眸中，看到了无尽的恐惧。

    “走！”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “我们从八个方向走，不信他还可以将我们一网打尽！”

    几乎没有丝毫犹豫，剩下这八个天君，纷纷使出自己的压箱底绝技，迅速化作道道光芒，朝着远处遁去。

    他们也都明白，八个人不可能全部逃出去，必然还会有人陨落。

    但是他们也都纷纷抱有一丝侥幸心理。

    自己可以不用比楚言的出手快。

    只需要比其他人快一步就可以了！    这样子，自己就可以趁着楚言斩杀其他人的时候，自己抓住这一瞬间的空隙逃出生天！    剩下这八个天君，所施展的手段也都不同。

    有人画一个圈，身形旋即化作一道轻烟，消失在原地。

    片刻之后，身形就在十万里之外重新凝聚成型。

    还有人在一瞬之间，化作数十万道幻象，朝着不同方向飞射而去，叫人不知道真身是哪一个。

    还有人如之前那女修一般，借助法宝，甚至不惜燃烧本命真元，朝着远处飞驰电掣。

    他们这个时候，更多的不是在和楚言比速度，而是在和自己人比速度！    只有这些天君中，为首的那一个，没有逃走。

    在其他几人都各自施展手段，朝着远处逃遁的时候，为首的这个天君连声长啸，朝着楚言打出无穷电光。

    这密集的电光，犹如撕裂的长河，剧烈爆炸。

    砰砰砰砰！    阵阵轰鸣，炸得一片混沌。

    混沌之中，雷光不断闪耀，发出震耳欲聋的声响，朝着楚言倾泻而去。

    “楚言！你给我死！”

    “聒噪。”

    还给他的，是楚言淡淡的两个字。

    一道血矛，瞬间破开雷光电网，一下子将这为首的天君打穿。

    这个天君顿时飞了出去。

    他的腰身，几乎被血矛直接打断，只剩下一丝皮肉还连在上面。

    下一刻，血矛猛地一震。

    为首天君这真仙境修为的道躯，顿时被撕成了漫天碎肉。

    一道神魂刚刚浮现出形貌，就被磅礴的血气吞没，烧得无影无踪。

    “你们威胁了我，还威胁了我远在上国、疆国的朋友，我怎么可能饶过你们。”

    楚言冷哼一声。

    他背后双翼一下子舒展开来。

    吸收了凤凰精血，如今的双翼，如火、如焰、如血，声声凤鸣，洞彻九霄！    楚言身形一动，顿时之间，猛烈的气息，席卷当场。

    那些天君逃遁时候设下的种种迷惑，立刻就被横扫。

    噗！    噗！    随着一口口血箭从喉咙里喷射出来，逃遁的七个天君，一个接一个从虚空中跌飞出来。

    紧接着他们面对的，就是楚言降临的杀伐。

    “你们不是想要神魔国度嘛，那就亲身体验一下它的威力吧！”

    轰！    一个天君被融成了血浆。

    唰！    一个天君被撕成了碎片。

    噼里啪啦！    剩下的几个天君，全都像是爆竹一样炸开了。

    

