    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    　　温以凡对这状况有点懵逼,一时间也不知该做出什么反应。她扭头盯着虚开着的门，恍惚间还有种桑延是来送快递的感觉。

    　　“不是，爸。这大过年的您让我上哪儿去？”桑延又看向黎萍，语气玩世不恭,“妈不都说可以了吗？她乐意让我去看会儿电视,您怎么还赶她亲儿子走。您这不是挺叛逆么。”

    　　“……”

    　　黎萍被他这臭德行气得直乐,也没再跟他犟,抓住他的胳膊往厨房走：“看什么电视！一大老爷们儿的回家什么都不干不嫌丢人？”

    　　而后，她还转头对温以凡说：“以凡，你先坐会儿。”

    　　温以凡下意识应了声“好”。

    　　桑延任由黎萍扯着，转头瞥了温以凡一眼。桑荣笑着跟温以凡扯了几句，随后也进了厨房：“只只,别光坐那,给以凡倒杯水。”

    　　“知道了。”桑稚朝她招手,“以凡姐，你坐过来。”

    　　温以凡走过去坐下，接过水杯,低声问：“你哥是做什么惹叔叔阿姨生气了吗？”

    　　桑稚笑眯眯地：“对。你们来之前，我已经听他们唠叨了我哥快四小时了。”

    　　“……”

    　　“从开始做年夜饭开始,就开始骂。”桑稚掰着手指,一样一样地数父母指出的桑延的问题，“不回家,不打电话,不发消息，不说近况,找他吃顿饭都得磕头烧香地求来，给他约好的相亲每一次都放人姑娘鸽子――”

    　　感觉不太对劲,桑稚忙补充：“但我妈已经很久没给我哥找相亲了。”

    　　提起这个，温以凡再度问起：“阿姨为什么总给桑延找相亲？”

    　　桑稚半分不需要考虑，理所当然道：“我哥这狗脾气谁能忍，当然得提前找。”

    　　“……”

    　　“不过我哥肯定很喜欢你，”桑稚圆眼微弯，似是觉得有些神奇，“我没见过我哥谈恋爱，但还第一次看到他那么怂。”

    　　温以凡：“嗯？什么怂？”

    　　桑稚：“就那个‘劈腿’，他可担心被你误会了。”

    　　两人坐在客厅里，陆陆续续能听到厨房传来动静。

    　　大多是黎萍和桑荣在围攻桑延。

    　　黎萍：“把外套脱了，在屋里穿那么多不嫌闷？”

    　　桑延：“不呢，我冷。”

    　　桑荣：“冷什么冷，这不有暖气吗？”

    　　“你这袖子能不能捋起来，一会儿该弄湿了。还有你这脸色怎么回事儿？这段时间又熬夜没好好吃饭？”黎萍越说越气，“叫你回家，妈给你熬点汤补补身子就死活不回，说出去人都以为你亲妈要害你命。”

    　　桑延笑：“我这年纪补什么？”

    　　没一会儿。

    　　黎萍又突然说：“你这手上的疤怎么回事儿？”

    　　桑荣也道：“什么时候缝的针？”

    　　桑稚本跟温以凡聊着天，听到这话，她话语一停，说了句“以凡姐你等等”，而后便起身往厨房跑：“什么缝针？”

    　　很快，她像是看到了桑延手上的疤，语气炸了：“这谁弄得啊？”

    　　“有你什么事儿，”桑延懒散道，“看你的动画片去。”

    　　“臭小子，赶紧给我说，出什么事儿了？”黎萍又火又心疼，“你能给我一天好活不？你能不能盼着你妈长命点！”

    　　“哪那么严重？整得我下一秒要断气了一样。”桑延的语调带着惯有的不耐，但倒是好好解释了起来，“我见义勇为呢，不小心划破了点皮。”

    　　……

    　　过了几分钟，桑稚才回到位置。她的心情看着差了不少，小声问温以凡：“以凡姐，你知道是什么情况吗？”

    　　温以凡捏着杯子：“桑延手上的伤吗？”

    　　“嗯，我国庆回来的时候还没见他手上有伤呀。”桑稚看着那个疤，也觉得当时的伤势应该不算轻，猜测，“是不是他那个酒吧有人来闹事？他那个性格我也觉得很容易拉仇恨……”

    　　“……”

    　　“那以后会不会出什么更严重的事情啊？”

    　　“不是，桑延是碰上了一个我大伯母那边的亲戚，”温以凡有些难以启齿，但还是没瞒着，“刚好是通缉犯，在抓他的过程中受伤了。”

    　　桑稚一愣。

    　　温以凡也不知道该再说点什么。

    　　过了须臾，桑稚松了口气：“真是见义勇为啊？我还以为我哥胡说。那是做好事呢，没出什么事情就好。”她又开始嘀咕：“我哥也不知道怎么长的，就特别会打人。”

    　　温以凡啊了声。

    　　桑稚告状：“我男朋友被他打了一顿，脸都青了。身上也没一块肉是好的。”

    　　这话题挪得快，温以凡稍顿，还是把话接了下来：“桑延为什么打你男朋友？”

    　　“因为他俩是大学同学，我哥觉得他仗着年纪大骗我感情，然后又一直被他忽悠……”桑稚叹了口气，“反正他打人可狠了。”

    　　“……”

    　　“不过我哥也被我男朋友打了。”桑稚鼓了下腮帮子，吐槽道，“他俩打完之后，我这边气得半死，把我哥骂了一顿，但他俩还相亲相爱的，搞得我里外不是人。我哥还说他来南芜不是来找我，是来找他兄弟的。”

    　　温以凡没忍住笑起来。

    　　可能是怕她紧张，桑稚的话比以往稍多了些，叽里咕噜地说个不停。说到最后，她忽然重回刚刚的话题：“以凡姐，我哥除了手臂上，还有哪儿受伤了吗？”

    　　温以凡：“腰上也有，不过没手臂上的严重。现在都好了，别担心。”

    　　“那就好，这段时间是不是你一直在照顾他啊？”桑稚说，“我看我爸妈也不知道这个事情。”

    　　温以凡点头，温声说：“不过我也没帮上什么忙。”

    　　桑稚：“我看他那伤口恢复得挺好的呀，这才几个月。”

    　　温以凡想说桑延是因为她才会去抓车兴德，不然也不会受这个伤。

    　　却说不太出来。

    　　“我哥做了件好事儿，”似乎是察觉到她的状态，小姑娘笑眼澄澈，认真地说，“之后的运气肯定都会好起来的。”

    　　-

    　　没多久，两人就被黎萍喊过去吃饭。

    　　年夜饭丰盛至极，什么口味的菜品都有，摆满整张桌子。想着刚刚桑稚安慰的话，温以凡有些失神。与此同时，桑延就从桌底下握住她的手，轻捏了下。

    　　她侧头看去。

    　　桑延也看着她，像是在用眼神问她“还紧张不”。

    　　温以凡弯唇，摇了摇头。

    　　在饭桌上聊了一会儿，黎萍才渐渐反应过来。她盯着温以凡的脸，越看越觉得眼熟，问了句：“以凡，咱之前见过吗？”

    　　温以凡没想过她还会记得，忙道：“对的。我高中的时候，在学校见过您。”

    　　“……”

    　　黎萍这下记起来了，诧异道：“诶，你就是高中跟阿延早恋的那个小姑娘啊？”

    　　这话一出，其余几人的目光也放在了温以凡身上。她缓慢咽下嘴里的汤，解释：“对，但我俩当时没早恋。去年才在一起的。”

    　　“但这臭小子当时就是喜欢你，跟我们也不瞒着。”想到这个，黎萍就觉得好笑，“从学校回来之后，我跟阿延谈了好几回，让他现在把重心放在学习上，先别去考虑这些。”

    　　温以凡：“嗯，我们那时候年纪确实也还小。”

    　　“他根本不听我的话，从小叛逆到大。”黎萍轻飘飘地看了桑延一眼，“但后来不知道为什么突然就开始死命学习了，然后到大学毕业几年了都没找过一个对象。”

    　　桑荣也笑起来：“把我们吓得，以为这小子是受我们的话影响了。”

    　　桑延这个当事人倒是一声不吭。

    　　桑稚咬着饭，含糊不清地说：“有没有可能是他偷偷谈了？”

    　　黎萍：“我问过浩安，还有钱飞。他俩都完全不知情，搞得我怕阿延心理上出了什么问题，就一直给他找相亲对象。”

    　　听到这像是想到了什么，桑延的筷子停下。他神色懒懒，似笑非笑道：“后来还给我找了个男的相亲。”

    　　“……”黎萍一噎，没好气道，“那不是姑娘你一个都不愿意去吗？我能不往那块想？你妈这都为了你退让到什么程度了。”

    　　桑荣和桑稚同时笑出声。

    　　温以凡低下头，莫名也笑了起来。

    　　……

    　　晚饭结束后，一家子坐到沙发上开始看春晚，但多数时间也是在扯七扯八地说话。熬到守岁结束，两个长辈给他们三个发了红包，随即便回房间睡了。

    　　回到桑稚房间，两人说了会儿话，桑稚的手机就响了起来。

    　　打来的人似乎是段嘉许。

    　　见状，温以凡想给桑稚留点儿私人空间，干脆起身出了房间。她走到桑延房门前，轻敲了下门。里头很快就传来桑延的声音：“门没锁。”

    　　温以凡拧开门把，走了进去。

    　　此时桑延正坐在房间的沙发上，手上拿着游戏手柄，漫不经心地打着游戏。他抬睫，朝她看来：“还不睡？”

    　　温以凡把门关上：“一会儿再睡。”

    　　“想过来跟我睡？”

    　　“不是。”

    　　桑延抬了抬下巴，很拽地说：“那现在就回去。”

    　　“……”

    　　当做没听见，温以凡自顾自地坐到他旁边：“你在玩什么？”

    　　桑延把手柄塞给她，勾住她的腰，力道加重，将她抱到自己腿上。他似乎也有点困了，下巴搁在她的肩膀上，掌心包着她的手：“教你。”

    　　被他带着玩了一会儿。

    　　虽然自己的手也在动，但全程基本上是桑延在操控。温以凡看着屏幕上属于自己这方的角色血条完全不动，对方的血条却一直减少，直至一点儿都不剩。

    　　在这种情况下。

    　　温以凡也有了种自己很牛逼的错觉。她开始感兴趣，回头说：“我自己玩一把试试。”

    　　后头的桑延顺从地松开手，看着她玩。

    　　本以为结果会跟刚刚差不多。

    　　但自己玩跟桑延带着玩的区别相差极远，不到一分钟，温以凡操控的角色就惨败，并且连对面的一滴血都没扣。

    　　桑延低笑了几声，胸膛微震着，点评：“菜。”

    　　温以凡看他：“能双人模式吗？”

    　　“能，”桑延悠悠道，“但我比电脑更牛逼。”

    　　“……”

    　　在温以凡的要求之下，桑延还是切换了双人模式，拿起另一个手柄。他没半点要让着温以凡的意思，动作看似随意，但每一下都能扣她小半的血条。

    　　被他无情地杀了三次之后。

    　　温以凡放下手柄，感觉时间也差不多了，没有继续留下来的**。

    　　“我回去睡觉了。”

    　　“干什么呢。”桑延把她扯回来，忍着笑说，“这不是说了要教你吗？才教那点儿时间你就要出师，我这不得给你点儿教训。”

    　　温以凡想了想，觉得他说的好像也对：“那你继续教我。”

    　　两人边玩着游戏，边有一搭没一搭地聊着天。

    　　桑延问：“明天还住这儿不？”

    　　温以凡点头：“嗯，我喜欢你家。”

    　　从认识桑延之初，温以凡就知道，他一定是活在一个很幸福美满的家庭。不然的话，应该不可能会养出他这样的性格的人。

    　　骄傲，自信，而又热烈。

    　　像是光一样。

    　　想到桑延家里人对他的称呼。

    　　阿延。

    　　明明只是开头的那个字换了。

    　　好像就变得温柔了起来。

    　　温以凡舔了舔唇，忽地喊他：“桑延。”

    　　桑延：“嗯？”

    　　“你妹妹有个小名叫只只，你有吗？”也不等他回答，温以凡就继续说，“是不是也改成读第一声，叫‘烟烟’。”

    　　“……”桑延扯她脸，有些无言，“没有。”

    　　“那还是继续读第二声吗？”温以凡又道，“叫‘延延’。”

    　　“你困了？”桑延盯着她，忽地笑了，“在这胡言乱语什么呢。”

    　　“哦，那就是。”温以凡沉默两秒，开口，“阿延。”

    　　“……”

    　　瞧见他稍愣了的表情，温以凡探头去亲了亲他的嘴唇，而后爬了起来，故作很自然地说：“我去睡觉了。”

    　　桑延反应很快地把她扯回来：“喊我什么？”

    　　温以凡半趴在他身上，没再不好意思，唇角弯起：“阿延。”

    　　桑延喉结滑动，轻吻了下她的唇角。

    　　“嗯，以后都这么喊。”

    　　-

    　　这次跟桑延父母的见面，让温以凡每周的日常生活加多了个行程。她很喜欢桑延家里的氛围，所以有空就会拉着桑延回他家吃饭。

    　　让桑延这段时间回家的次数加起来可以跟去年下半年相抵了。

    　　两人把搬家时间定在28号。

    　　提前一周就陆陆续续开始收拾东西，搬家前一晚，温以凡继续着收尾的工作。她的房间已经被整理了大半了，只剩一下杂物还没清理好。

    　　温以凡收拾了一阵，房门从外头被敲响。

    　　她随口说了句：“你直接进来就行。”

    　　桑延推开门进来，往她方向四周扫了眼，皱眉：“别坐地上，不是还生理期么。”

    　　温以凡只好站了起来。

    　　桑延：“要我帮忙么？”

    　　温以凡指了指书桌的方向：“那你帮我把那边的东西装进去，我已经整理好放桌上了。”

    　　“行。”

    　　说完，桑延搬起桌上的资料，一摞一摞地往箱子里塞。搬到最后一摞时，像是注意到什么，他的动作一顿，慢腾腾地拿起来看了眼。

    　　是一个小本子。

    　　此时被反着放，露出本子的背面。上边被人用水性笔签了个巨大的名字，占据了背面的整一页，看着乱七八糟地，很难辨认出对应的是什么字。

    　　旁边的温以凡还在说话：“你房间收拾得怎么样了？”

    　　桑延没应话。

    　　温以凡又说：“我一会儿也去帮你吧？”

    　　桑延依然一声不吭。

    　　温以凡觉得奇怪，顺势看了过去。

    　　就见桑延手里拿着个本子，神色意味不明地。本子上面是很久之前，穆承允给她签的名。

    　　“……”

    　　温以凡一顿，头皮发麻，但也觉得他应该认不出是什么字。她又垂下眼，故作如常地继续收拾东西：“我们十一点前应该可以收拾完――”

    　　“温霜降，”桑延打断了她的话，“你胆子还挺大。”

    　　“……”

    　　“你倒是给我解释解释，你这么珍藏你那追，噢――”桑延咬字重了些，极为刻意地改了口，“前同事，的签名做什么。”

    　　温以凡也不知道他是怎么认出来的，实话实说：“我就是放在那，没有珍藏。”

    　　“这小子是什么人物？”

    　　“就《梦醒时见鬼》里那个鬼。”想起之前苏恬提过的话，温以凡又道，“他现在好像参加了个选秀节目，人气还挺高。”

    　　桑延只看过这个影片，回想了下，面无表情地说：“我还挺喜欢。”

    　　温以凡：“？”

    　　桑延：“行，送我了。”

    　　“……”

    　　温以凡觉得他这个样子有点好笑：“你喜欢就拿去。”

    　　……

    　　把剩余的一点东西收拾完，温以凡觉得差不多了：“可以了，剩下一点等明早起来再弄。现在去收拾你的房间吧，客厅和厨房也还有些东西没整。”

    　　桑延嗯了声，手里拿着写着穆承允的那个小破本，跟在她后边。

    　　进了房间之后，桑延把本子随意搁到桌上。恰好碰到鼠标，屏幕亮了起来。温以凡下意识扫了眼，突然注意到他桌面上有个熟悉的网游图标。

    　　温以凡盯着看了几秒，指了指：“你也玩这个游戏吗？”

    　　桑延轻瞥：“嗯。”

    　　温以凡跟他分享：“我大学的时候也玩过这个游戏，不过好久没玩了。”

    　　桑延笑：“是么。”

    　　之后温以凡也没再注意这个，扫视着房间的模样。比起她的房间，桑延的房间倒是整整齐齐，各种物品都被摆放进了纸箱里，全数搁置在一旁。

    　　看着也没什么要收拾的东西。

    　　“坐着，没什么好收的。”桑延想起个事儿，又往房门走，“我刚给你熬了红糖水，我看看成什么样了。”

    　　温以凡点头，但还是帮他检查着有没有遗漏的东西。往书柜扫了眼，里头空荡荡的。她转身，打开衣柜，看到里头只剩零星几件外套。

    　　视线自上而下。

    　　温以凡突然注意到，衣柜下方角落放了个中等大小的置物箱。以为是他遗漏的东西，她抬手去搬出来。箱子很重，不知道里头放了什么东西。

    　　感觉这重量不像是衣服，更像是书。

    　　温以凡随手打开。

    　　一入眼，就是一张已经泛了黄的报纸。

    　　温以凡顿了下，又继续往下翻了翻，发现全部都是报纸。也不知道桑延为什么要放这么多旧报纸在这里，她好奇地拿起最上方的那张来看。

    　　盯着主版面的字眼。

    　　宜荷日报。

    　　2013年7月27，星期六。

    　　宜荷的报纸？

    　　为什么会出现在这儿。

    　　温以凡一愣，脑子里瞬间有个念头浮现了起来。她觉得不敢相信，飞速扫着版面上的各个署名。而后，她翻了个面，目光定住。

    　　在其中一个版块上，看到了自己的名字。

    　　――宜荷日报记者温以凡

    　　“……”

    　　温以凡的神色僵住，顺着往下翻。

    　　再翻。

    　　再翻。

    　　2012年9月5，星期三。

    　　……

    　　2012年4月22，星期日。

    　　……

    　　2011年3月11，星期五。

    　　直到翻到最下面那张。

    　　2010年12月13，星期二。

    　　这一天，温以凡记得还挺清楚。

    　　是她去宜荷日报社实习之后，第一次过稿的那一天。

    　　压在这之下的。

    　　还有数不清的从南芜和宜荷往返的机票，各种不知名的小票，以及一张照片。

    　　温以凡呼吸屏住，把手心的汗蹭到衣服上。过了半晌，才伸手拿起那张照片。

    　　照片上站着大片的学生，全部穿着黑色的学士服。其中一个外貌格外出众的女生站在中间。她像是听到了什么声音，区别于其他人，朝镜头的方向看来。

    　　眼里带着茫然，无半点焦距。

    　　看着根本不知道，拿着相机的人将她拍下来的人会是谁。

    　　是她曾以为只是梦境的一幕。

    　　温以凡喉间发涩。

    　　她捏紧拳头，将照片翻了个面，立刻看到男人力透纸背的字迹。

    　　跟以往的肆意狂妄不同，这字写得端端正正，一笔一划。像是认真到了极致。

    　　只四个字。

    　　――毕业快乐。

</ahref="">