    世人摇头，无法相信这一幕是真的，根本不可能啊，回想刚才的情况，不可能会出现格黑还被无夜救走，还能保护他在那样爆炸之中不受到任何伤害啊？

    神都做不到吧？

    “到底无夜是怎么做到的啊？”克洛克达尔也震惊的望着这一幕。

    “不管如何，无夜船长又完成了一项谁都无法做到的壮举，太好了，格黑没死。”泰格与甚平也不知道，无夜是怎么做到的，但刚才那愤怒担忧的表情，此时化为了喜悦与崇拜。

    “不愧是妾身的男人。”汉库克自豪道，至于心中的疑惑，直接无视。

    克洛克达尔内心之中，不断的回想着无夜所有的能力，似乎在那种情况，自己已知无夜所有的能力，不可能还能救出格黑啊？更别说保护他啊？

    “难道无夜船长又开发出什么变态的新能力？”克洛克达尔一副纠结的看着无夜，不知道该是高兴还是无语，太妖孽了吧？怎么每一次都有新能力啊。

    给世人一条活路可以不？

    “可恶，混蛋，怎么每一次都不能成功啊。”赤犬死咬着牙，心中愤怒的咆哮着，充满了郁闷，天你能不能公平一点点啊，好歹让我们海军成功一次，行不行啊，让我们得意一次有那么难吗？

    “战国，看来今天麻烦了，不单单是格黑此时被救，最重要的是，无夜肯定又有我们所不知道的新的能力。”卡普紧皱着眉头，他不知道刚才无夜是用什么能力完成那样几乎不可能完成的壮举，但这一项能力，绝对超乎想象。

    “是啊。”佛之战国眉头都快皱在一起。

    怎么一个人能变态到这种地步啊。

    “似乎，我们都猜错了吧？皇者无夜不但自己没有受伤，而且还完成了劫狱啊。”

    “是啊，以后有关无夜的任何事，我再也不推测了，每一次都出乎预料，太打击人了。”

    “恩恩！”这样的话语，得到所有人的一致认可。

    被无夜扶着的格黑。

    余光不由看过无夜右手大拇指的戒指。

    眼中的震惊之色，无法收起。

    心中早已经震惊道难以自我，大人居然拥有了这样的能力，居然能够……………

    他脑海中不由回想起刚才行刑台爆炸的那一刻，他已经做好被炸死的准备，坦然的等待死亡的那一刻到来。

    但接下来，想起那一刻所发生的变故，以及自己所看见的，超乎想象。

    此时内心都还处于震惊之中。

    震惊之后，是激动，是澎湃，大人居然拥有了这样果实力量，他现在有绝对的理由相信，大人绝对是大海之上最强大，最无敌的哪一位。

    但想到，大人嘱咐让自己保密，他努力让自己不去看那一枚戒指，努力让自己不激动。

    但身躯依旧激动的微微颤抖。

    而世人，只当他是被救劫后余生的激动，或者是全身无力，身躯自然的变化，却不知道他是为大人实力再一次猛增而激动着。

    “啪啪啪！”

    震惊而且面露沉重的佛之战国，此时却拍手，拍掌之声响起，卡普也随即响起。

    “了不起。”佛之战国发出由内而外的赞许，这样情况下，还能成功，成功的救走人，佛之战国知道，不是自己不够警惕或者大意，或者海军不够努力。

    己方已经做到最好了。

    但还是失败了，他发出由衷的赞许。

    卡普也一样。

    震惊的世人，此时纷纷不由自主的拍掌，为这一刻，无夜的壮举而拍掌。

    哪怕其中很多是厌弃海贼，哪怕很多是海军，或者是海贼，这一刻都纷纷的拍掌，强者，尤其是在不可为而为之，而且成功的情况下，这样的强者该受到最由衷的赞许。

    但是赤犬却死咬着牙，紧握着拳，没有拍掌，只是死死的盯着无夜。

    可恶的混蛋，跑那么快干嘛啊，让我追上你可不可以啊。

    郁闷的他，急忙向无夜怒冲而去，可战斗机械巨人，挡住他的去路。

    “无夜，不得不说，你让海军承受了有史以来最大的耻辱，”佛之战国道：“接下来，别怪我们不讲公平，但是格黑，绝对不能让你带出去，让老夫看看，你能否带走无力的格黑，带着所有人离开，来吧。”

    还在为无夜拍掌的世人。

    此时一楞。

    不由惊醒。

    对啊，虽然此时格黑被救出，但是这里还是海军总部啊，而且还有佛之战国卡普他们挡路啊。

    带着一位几乎无力的格黑，怎么能离开啊？无夜能发挥出战斗力吗？要顾及格黑，还要在战斗中保护他？能做到吗？

    就算做到。

    世人想起，此时海军方圆百里的海面都被冰洁。

    此时无帝海贼船都被冻结。

    怎么离开啊？怎么带着众人离开不啊？弃船步行离开？世人知道无帝海贼团很强，但是肯定实力不算太强的成员更多，怎么可能全部带走啊。

    此时他们才发现。

    原来战局对于无夜而言，比刚才更加危险。

    而且几乎还是无路可走。

    “无夜能再次创造奇迹吗？’世人看着画面之中的无夜，看不出他有半点任何情绪波动。

    “也许能吧？”

    “也许不能吧？”

    世人想不到如何还能带着众人离开的办法，但是看着无夜，这可是从来都是超乎预料的皇啊，世人再也不会那种直接判定答案，怕又被事实打脸。

    “今日，无帝海贼团，谁都别想离开、”大佛战国，向无夜怒冲而去。

    后者依旧扶着格黑，嘴角抿着一抹冷笑，冷然道：“这是我说了算。”

    ..

