    莫晚风来了！

    不仅仅是他一个人，还有一组的全员战士！

    都来了。

    直升机。

    战斗机。

    重型迫击炮。

    凡是所有一组能够操控的大型杀伤力武器，全部被调动，围绕着寒山而展开行动。

    目的只有一个——

    威胁！

    他们的到来，即是对寒山寺最大的威胁。

    而这一刻，在看到那三架战斗机后，江湖传承一派的所有封圣者全部皱紧了眉头，尤其是在听到莫晚风的声音之后，他们都愣住了！

    没等所有人反应过来，莫晚风大步从山道口走来，来到叶临身边。

    他的出现，仿佛是一个意外，让本该进行的接下来的战斗不得不暂时停止，毕竟头顶上的威胁，即便是他们这群封圣者也不敢轻视！

    要知道，那代表的，是国都的力量！

    即便他们有能力在这些“威胁”之下全身而退，可到时候所面临的场景那僵尸与国都正式撕破脸，走到国都的对立面，这种后果没有人能够承受得起！

    叶临仰起头：“小子，来晚了！”

    “一幅好场景，你可是没看到啊。”

    莫晚风笑了笑，无比恭敬地双手拱起，对叶临鞠了一躬：“好久不见，叶先生，这幅好场景我纵使没亲眼看见，也能想象得出来，也不算来晚，我觉得，刚刚好。”

    说吧，莫晚风顿了顿，又继续说道：“叶先生，接下来善后的工作，就让我来接手吧！”

    “嗯。”叶临没有丝毫犹豫，点了点头。

    国派的五名封圣者给莫晚风让开一条路，给足了面子。

    只见莫晚风从于枫身旁走过，余光未曾落在他身上一眼，而后孤身一人站在众人身前。

    脸色无惧意！

    他昂起下巴，一股来自上位者的气息陡然升起，那是身为一组首领的气势，丝毫不亚于江湖传承所有人封圣者加起来的气势。

    下一秒。

    他丢到手中的喇叭，冷声说道：“收手吧！老和尚。”

    老和尚双手合十，神情严峻：“这是武界当中的事情，世俗没有资格插手，早在上个世纪就定下的规矩，怎么，你想破坏？”

    这种说辞，显然莫晚风早有预料。

    他双肩一耸，随后摊了摊手，一副早有准备的样子。

    随即，他便从怀中拿出一份文件。

    那是有二十份供词堆积在一起而组成的证据，且在表面上还带着一张碟片。

    每一个字，每一句话，就连一个标点符号，都经过严格的审讯。

    接着，他大手一挥，直接将这份文件丢到了老和尚面前。

    雨水中，老和尚大手一挥，接住文件，摆在眼前！

    只是扫了一眼，那张本就阴沉如水的脸色，顿时难堪到极致。

    瞳孔在骤然间缩进，闪烁着不可思议的眼神！

    他猛地抬起头，死死盯着莫晚风。

    “他们招供了？”

    莫晚风点点头：“若要人不知，除非己莫为，上个世界老祖宗顶下的规矩确实是这样。”

    “世俗没有资格插手武界的事情，这没错，但规矩里也没说过，武界便能随意插手世俗。”

    “你们江湖传承自作主张与世俗的力量联合，利用世俗的手段完成自己的目的，话事人睁一只眼闭一只眼，没功夫管，这不代表你们能够得寸进尺。”

    “早在你们寒山寺和其他江湖传承的人开始寻找世俗的力量以求与家族传承一脉对抗前，话事人就通知我们一组密切盯紧你们的行动，毫不夸张的说，当你们世俗里那些一流二流家族达成一致合作时，那些家族所作的所有事情，都在我们一组的眼皮子底下，连一只苍蝇也逃不过！”

    “老和尚啊老和尚，你千算万算，真以为动用世俗的力量就能隐瞒你们寒山寺的人杀人的真相？消除监控？杀掉目击者？动用世俗的力量提前把医院封锁，你真以为这些手段，没有人知道是吗？”

    一句句反问，犹如一把把剑，直戳进老和尚的心里。

    冷汗，开始遍布在他的额头上。

    他咽了咽口水，目光与莫晚风直视：“把话说完！”

    莫晚风也不墨迹，继续说道：“其实也没什么好说的，当这些证据摆出来的时候，你就该明白寒山寺接下来的下场将不会很好。”

    “不论是依照世俗的法律，还是武界的禁忌，你们寒山寺都难逃医院杀人这一重责，这已经不是单单武界的事，和世俗有扯不开的联系！”

    “千丝万缕，千丝万缕啊，一条条弄清楚，又要扯得何其之远，老和尚，你真的以为，你三十五年前强……暴了山下那村庄里的黄花大闺女，这件事没人知道吗？”

    “华下境内，天下大事，一组无不知晓，你大错特错！”

    “错得离谱！”

    “在你抓了杨黎如那孩子的消息传出来之后，一组便展开了行动，将宁城所有与你寒山寺有联系的各层阶级全部调查了一遍，上至天听，下至平民，所有蛛丝马迹最终组合成的真相，便是你寒山寺犯下的罪孽。”

    “你以为，你只身一人下山，只要杀了季家那位老太爷就能平安无事，脱离世俗的威胁是吗？你真以为，国都不会因为一个家族太子而动用真格，和江湖传承走到对立面是吗？”

    “难道不是吗？”

    就在这时，老和尚突然开口，打断道。

    他反问道：“一个京都的太子而已，不过是个仗着家里权势狂妄无比的二世子，怎么想，国都也不会因为这种人物而与江湖传承闹翻。”

    “小僧很奇怪，话事人既然能忍寒山寺这么多年，为何偏偏忍不了这个人。”

    说着，老和尚抬起手，指着于枫！

    “我寒山寺有何错？”

    “佛祖预言，此子乃妖孽，杀之乃替天行道，这有何错？”

    “武圣替此子出头尚能理解，可你……凭什么？”

    说到后来，老和尚的语气越发愤怒与不解：“你是一组，你代表着国都，而他不过是个二世子罢了。”

    “你一组，就连国派也都为了这小子齐齐出动？”

    “凭什么？”

    “凭什么？”

    “凭什么？”

    “难道就因为那季家老头是老英雄吗？”

    “曾经吾等杀了他季家那儿媳妇，为何你一组不出手，国都不相助，国派不言？”

    “凭什么？偏偏到了这小子，你们所有人都跟疯了似的，替他出头？”

    “告诉小僧——为什么！”

    莫晚风目光一紧，向前踏出一步，双拳握紧，大声吼道！

    “因为！”

    “他于枫，是华下的边疆英雄！”

    “老和尚，你听好了，他叫于枫，他有一个称号，国之利刃——狼王！”

    “五年前，他拼尽性命，付出惨痛的代价，为守护边境越境击杀地魔三十名狙击手，捍卫国都尊严，为那些死去的冤魂复仇！”

    “甚至为了国都不受国际影响的压力，甘愿背锅，入狱五年而无怨言，退出狼牙！”

    “五年后，出狱的他为了拯救曾经的队友，拯救我国都的英雄们，独自一人远赴他乡，将英雄们的尸体带回故乡，差点丧命在异乡！”

    “你以为他只是一个京都的太子？”

    “你以为他只是一个二世子？”

    “你以为，你以为，你以为自己是对的？”

    “老子特么告诉你，他——国都保定了！”

    “这是刘老的话！”

    “是龙箭上千名战士的话！”

    “是我一组承诺保护的人！”

    “老子管他是不是佛祖预言的妖孽，你要是敢跟他过不去，老子现在就下令全员上山，开枪——毙了你！”

    “死秃驴，给老子——说话！”

    “啊！”

    ……

    斗音搜索揩油笔本尊，正在直播更新！

