    “叮！”

    “系统提示：由于精灵族女皇施展血契，强行开启空间通道，与其缔结契约的魔王可召唤分身降临！”

    “系统提示：灾厄魔王分身·邴罗降临！”

    “系统提示：愤怒魔王分身·索诺降临！”

    “系统提示：极冰魔王分身·冰霜降临！”

    “系统提示：战魔王分身·西西卡降临！”

    “系统提示：无极大魔王分身·奥迪尔加降临！”

    随着清脆的系统提示音不断响起，五个魔王，在电闪雷鸣之中，通过特殊的空间通道，成功降临人族。

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    一时间，天地为之变色，风云骤起，荡漾着紫色的魔气，瞬间将这片区域都给笼罩。

    云天泽抬头看去，赫然可见，五个体型各异，却是一同庞大的BOSS，正漂浮在空中。

    它们的双眼闪烁着诡异光辉，正死死盯着清璇几人。

    “咯咯咯，想要缔结盟约，可问过了我们魔族的意见？”

    “矮人族不过是个小族，当年更是用血契供养着我们，没想到，抱上了人族的大腿，居然妄图摆脱我们？”

    “该死的家伙，今日你们休想活着离开！”

    嘶吼声之下，它们并未直接出手，而是长啸出声，刹那间，怪异的一幕出现了。

    空间通道大开，无数的魔族士兵，从中降落。

    那些魔族怪物甫一落地，就是清醒过来，竟是朝着四面八方奔袭。

    当然，也有不少魔族怪物腾空跃起，向着正缔结盟约的清璇几人杀去。

    “叮！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功触发小型战役【降魔】，战役要求：击杀来犯所有魔族，不得使任意魔族遗留在人族之内！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家……”

    “嗯？”

    突兀看到公告，云天泽也是明白了这五个魔王分身的真正意图。

    原来，它们降临，阻止缔结盟约是假，真正的意图是想要召唤出更多的魔物，分散到人族境地。

    只有这样，它们日后才能通过特殊方法降临。

    不然的话，它们想要来到人族境内实在是太困难了。

    至于为何选在这个时候，那是因为机会太好了！

    缔结盟约期间，清璇几人都不得动弹。

    再加上它们利用分身去阻拦，必定可以拖延许久时间，足以让魔物冲出这片区域，分散在各地。

    可，它们并不知道，清璇几人无法动弹，并不代表云天泽没有能力。

    更别说，他们还提前布下了阵法。

    如今，战役再一触发，云天泽那就更加不用担心！

    什么时候，官方发布过一个人的战役任务？

    “叮！”

    “华夏战区公告：【降魔】战役已经开启，所有参与过黑夜之地战役的玩家皆可开启传送功能，参与到战役之中！每击杀一个魔族怪物，便可得到积分，若是击杀魔王分身，可得到额外积分！战役结束后，会根据积分排名，以及自身积分数值，得到不同的奖励！（注：传送功能仅开启10分钟，10分钟后，未参与战役者不可进入）”

    “华夏战区公告：……”

    听到公告，云天泽不由得嘴角勾起，露出欣慰的笑容。

    华夏战区玩家何止千千万，哪怕他们的等级、属性并不如魔族怪物，可凭借着玩家优势和数量优势，并不难将魔怪给阻拦下来。

    毕竟，那群玩家为了奖励，可是什么事都能做的出来的。

    除了……数学！

    “可惜了啊，酒剑歌行还有许多顶级玩家都去边界了，不然有他们在，会更加轻松。”

    叹息一声，云天泽身旁，已然是有着不少光影闪烁。

    唰唰唰——

    光影落下，竟是不计其数的玩家。

    他们甫一来到，就是看到了骑乘着烈焰紫晶龙的云天泽，不由得惊叹出声：“那就是弹剑大佬啊！”

    “果然还是弹剑大佬牛皮，昨天晚上刚干掉印尼战区一个要塞，今天又激活了战役！”

    “嘿嘿，有战役的话，咱们又能够白嫖一次奖励了。”

    “冲冲冲，待会儿咱们就负责一个小区域，击杀怪物还是没问题的。”

    敢直接来这的玩家，不是自身实力比较硬，就是已经做好了规划，因此，他们丝毫不担心怪物的属性。

    于是乎，怪异的一个场景就出现了。

    空间通道绽放紫色光辉，一个个魔族怪物落地。

    相对应的，玩家们也是通过系统的传送功能，接连降临。

    “啧啧，这降临的速度，实在是太壮观了。”

    “神话之中的撒豆成兵，也不过如此吧。”

    惊叹着，众女也是从外围赶了回来。

    战斗，亦是爆发。

    “吼！”

    无数的魔族怪物朝着四面八方冲去，要不就是飞向空中。

    玩家们都不需要云天泽开口，自告奋勇，径直拦住了那些怪物。

    哪怕他们来自不同的公会，此时诉求也十分明确，一个个组成了团队，将魔族怪物给分割了开来。

    “我领悟了将魂传承，来一万个玩家组队，可以给你们加属性！”

    “天麓公会负责这片区域，散人玩家可加入！”

    “……”

    一个个玩家喊话，倒是将散乱的玩家给凝聚起来。

    云天泽却是目光扫过，居然有领悟将星的玩家没去边界。

    看来，那些顶级公会，还是有不少没有前往。

    或许是想趁着这个机会，拉近一些与酒剑歌行、神话俱乐部的距离。

    毕竟如今国战还没开启，跟印尼战区开战风险大，还没奖励，他们不愿意去也是正常。

    云天泽对他们虽然心生反感，却也没什么理由强迫他们去。

    再者说，他们没去，来了这边的战役，也能够帮他快速完成任务。

    叹息着摇头，眼看玩家们各自组织起来，拦下了四散逃逸的怪物，云天泽亦是操控着召唤兽，迎上了那些要围攻、破坏清璇几人结盟的怪物。

    安萌萌众女，则是被他指挥着分散去，帮助其他玩家。

    “呼呼呼——”

    寒风呼啸，雪女出手，转瞬间就是冰封了上百个怪物。

    两头眼魔的分身浮现，它们同为魔族，竟是让一些魔族怪物愣神片刻，不敢进攻，也不敢动弹。

    直到眼珠子破碎，迸发出奇特光芒，将它们给打入石化状态，仇恨值，才是拉满！

