
    第1473章阴谋

    “证明？我需要和你证明什么？”

    对于药寂的厉喝，秦逸尘却是嗤笑一声，淡笑道：“药寂长老如果不信，大可直接动手，当然，只要你觉得能拿下我。”

    这一句话语，看似平淡无比，但是在那种平淡之中，却掩藏着一种冲天的锐气。

    听到这话，院中的气氛都是猛的紧张了起来，但是，那一道道看向秦逸尘的目光，却是不由的布上了一种火热之色。

    在知道后者就是万族大陆上那个风头最盛的妖孽时，所有人都想起了他那一件件惊天动地的事迹。

    当初在万族战域中，数千尊圣级强者，都没能奈何得了他，想要擒下秦逸尘，恐怕不是什么简单的事情。

    而且，后者的解释，虽然没有彻底洗脱人族的身份，但是，这件事情也是变得扑朔迷离了起来。

    没有确定后者是人族的身份，在这里冒然动手，恐怕药重、药松等长老也不会坐视不理。

    药寂在听到秦逸尘这一道话语时，面色也是狠狠的一沉。

    显然，他没想到秦逸尘竟然直接是一口回绝了他，甚至，那般淡然的语气，似乎是在告诉所有人，他并不是不敢向药寂证明，而是不屑！

    “他为什么不证明？难道是心虚吗？”

    “你傻啊，以他的身份，药寂长老的质疑，就是在侮辱他，如果还证明，那才是丢人之事。”

    “没错，我记得青貂一族中曾经传出消息，这家伙可是与九天火海的两个女子相处的极为融洽啊！”

    “能与九天火海这种神级种族之人相处，他的身份，还用证明吗？”

    而在短暂的震惊之后，大厅之中也是响起了一片片的窃窃私语之声。

    一些心中有些疑惑的宾客，几乎是在刚一开口，便是被人用如同看待白痴一般的眼神呵斥住。

    对于众人的议论，秦逸尘却依旧是站在那里，脸上一片淡然，仿若，别人的议论，他根本就没有放在心上，那种超然的气质，更是让得不少人为之折服。

    “药寂，今日是秦小子的庆功宴，我不想因你而搅了兴致，如果没事的话，还请回吧！”

    见到一时间答不上话的药寂，在高台之上，药重也是冷哼一声，有些阴沉的声音也是响起。

    “药寂长老……”

    在药寂身旁，一个圣级高级的强者皱了皱眉，正想开口，却是被后者一抬手，给打断。

    “走！”

    药寂阴寒的目光狠狠的剐了秦逸尘一眼，袖袍一挥，一句话也不多说，直接是对着外面走去。

    见到药寂竟然虎头蛇尾的退去，院中也是不由的响起了一片唏嘘之声。

    “长老，那人和我说了，那小子就是人族之人啊！”

    待到走出药重家族的府邸之后，那个圣级高级的强者，方才是有些不甘的低声道。

    “不急，这事只要我知道便可，让那些家伙继续巴结那小子吧，到时候……”

    药寂轻笑着摇了摇头，在其脸上的阴沉之色竟然是突然消失，却而代之的，却是一种森冷的笑意。

    “嘿嘿，长老明智，到时候不仅仅能够培养出长老级别的家族，只要药松一倒，除了那个老东西，药族之中还有谁敢跟您相比……”

    见到药寂脸上的神色，那个圣级强者微微一愣，很快，他仿若也是想到了什么一般，连忙是恭维道。

    听见他的恭维之声，药寂的嘴角也是勾起一抹森冷的弧度。

    而此时，在院中，原本喜气洋洋的庆功宴，因为药寂的如此一闹，虽然没有出现什么大问题，但是，这里的气氛已经变得有些尴尬了起来。

    在药寂离开之后，秦逸尘也是随便找了个理由，离开了这里。

    他的离开，众多的宾客脸上也是一阵的尴尬。

    在药寂拿出那枚高级复合丹时，他们不少人对秦逸尘的身份，也是产生过怀疑啊。

    在招呼了众多宾客片刻之后，药重也是对着众人拱了拱手，直接是对着秦逸尘的小院走去。

    “秦先生，对不起，是我没有防范好，让那老家伙进来捣乱了。”

    来到秦逸尘的小院中，望着那盘坐在石台上的青年，药重的脸上也是有着一抹羞愧之色，低声道。

    “此时与你无关。”

    秦逸尘眼眸缓缓睁开，摇了摇头，轻声喃道。

    “先生尽管放心，我药重保证，日后绝不会再出现如此纰漏！”

    见到秦逸尘的神色，药重心中却是一阵的愧意，来到这丹城不过短短的半月时日，秦逸尘却是遭遇了两次莫大的危机，而且，这还都是因为他的疏忽而造成的！

    “药重长老，我要走了。”

    秦逸尘轻笑着摇了摇头，从石台上站了起来，望着药重，笑道。

    “走？”

    听到这话，药重也是微微一愣，他自然知道，后者不可能长期待在自己家族之中，以后者的妖孽程度，这个舞台显然不够他尽兴的表演。

    而且，这段时间，还是他用庆功宴来请求秦逸尘，方才是让后者多在这逗留了一段时日。

    “秦先生……”

    药重顿了顿，想要再挽留一番，不过，还未说出口，便是被后者给打断了。

    “药重长老，我能问你个事吗？”

    秦逸尘直视着药重，一脸的认真。

    “秦先生随便问，药重绝不会有半点隐瞒！”

    见到秦逸尘的脸色，药重面色也是微微一正，连忙是说道。

    “你相信药寂说的话吗？”

    秦逸尘望着药重的双眼，问道。

    “他？不信！”

    药重几乎没有犹豫，便是摇头回答道。

    “那如果他所说的都是真的呢？”

    秦逸尘微微一笑，如若开玩笑一般问道：“如果我真的是人族，药重长老还会这般待我吗？”

    “秦先生这话见外了吧？”

    闻言，药重也是忍不住苦笑一声，在他看来，秦逸尘虽然没表现出来什么，不过，他似乎还是有些怪罪自己的意思啊。

    “药重长老觉得我是在开玩笑吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，对于药重的态度，心中也是忍不住闪过一抹失望之色。

    不过，对此，他原本也没抱什么太大的希望。

    人族的身份何其敏感，药重如此的回避，也是理所当然的事情。
