    马龙虽在本能上极度厌恶着眼前的源液，但他却全程留于岸边，默默观察着韩东身上正在发生的变化。

    这时，

    配在腰间的「流明正宗」，溢出一丝丝罪孽煞气，慢慢构建出亦虚亦实的【斩皇】身影，一只缠绕着罪孽绷带的手掌还轻轻搭在马龙肩上，

    插在她颈部，替代头颅的刀刃微微震颤，产生着同级别的兵器感应。

    “要出来了！”

    唰！

    镶嵌于韩东背脊间的剑状魔卵忽然炸裂，喷溅出大量的灰白乳液。

    紧跟着，像是有什么活体物质即将从中爬出。

    马龙与斩皇均看得入神，唯有韩东这位主体无动于衷，闭眼感受着正在破卵的活体魔剑。

    一颗灰白色泽的骷髅头骨（小型）先行钻出，眼眶、嘴巴间均钻动着灰白色的触须导管，正在慢慢向外爬出。

    仔细一看，

    这块小型头骨属于剑柄末端的装饰品。。

    慢慢地，剑柄结构也展现而出，

    吸收灰质且经过源液洗刷的剑柄，其墓碑结构变得残破不堪，破损的部位还缠绕着一条条白色根须，

    印着尼古拉斯的名字缩写【W.N】的部位依旧存在。

    沿着剑柄表面的白色根须而上，

    居然对应着一道白莲状的剑格护手，这样的剑格结构在之前的魔剑上是不存在的，

    随着剑柄、剑格的浮现。

    剑身也正在脱离魔卵，逐渐展露于众人眼前，

    “这是什么结构！？”

    马龙以地狱之眼进行观察时，被怪异的剑身给惊呆了。

    斩皇则全程都默不作声，

    甚至在这一刻感受到些许的威胁感，双臂轻轻搂上马龙的脖颈，身体也略微贴紧。

    剑身，

    原本呈黑色导管，胡乱缠绕排列的结构，

    更变为更高阶、能承载更多宇宙流质、且能量利用率、适应性更强的「灰色导管」。

    一根根导管在白莲剑格的牵引下，盘旋而上，呈规则的螺旋椎体结构。

    但是……在灰色导管的缝隙间却隐藏着一只眼睛，它是不是就会撑开某个缝隙来窥探外部的情况。

    当这柄全新的魔剑脱卵而出时, 自行悬浮于韩东身侧, 默默等待主人的恢复。

    它似乎很清楚正因自身的成长, 才导致主人变成这样。

    约十分钟过去。

    啪！

    基本恢复的韩东，换上一身灰白衬衣，一把将剑柄握在手中。

    相关的兵器信息传进大脑, 

    「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」

    认证持有者-【瓦伦.尼古拉斯】

    该武器已由「成体」阶段进阶至「完美」。

    额外检测到魔剑对使用者已完全承认（承认度已达100%）。

    该承认度下, 主体可发挥出魔剑的全部特性, 获取全部信息, 整理建立意识通路。

    【类型】：剑状法器

    【来源】：？？（该信息已封闭）

    【品质】：帝国（完美阶段）

    基础属性：

    ①.「真理伤害」：每次攻击都将附带「无视真理」特效。

    ②.「念控」：魔剑意识已觉醒，可激活使用者的剑类潜能。

    通过意识相连, 可进行相关的法器操控（需操控速度、伤害与意识强度、距离远近相关联）。

    当使用者意识与魔剑的同步率达到100%可发挥出等同于手持的效果，且在领域范围内，不受控制距离的影响。

    以下为完美进阶带来的全新特质：

    「墓碑剑柄（被动）」

    当此剑由死者挥动时, 攻击速度+100%, 有一定几率造成墓碑打击。任何死亡系魔法均可由魔剑作为施法媒介。

    「白莲剑格」

    可主动适应使用者的形态, 在不同的借神姿态下, 或左、右手的持拿，白莲都会促使魔剑发生针对性地更变, 

    除重量、长度等基础属性外，

    甚至连魔剑的外形姿态都将发生变化。

    「灰白导管」

    可更高效地运输宇宙流质，获得更加有效的真理斩除效果。

    「特伦迪斯.宇宙之眼」-蕴藏于魔剑间的世界意识已觉醒, 以眼球的形式存在于剑身内部。

    亲自持拿魔剑或意念操控（100%）时，可获得剑体视觉, 提高斩击效率的同时，能对目标的‘世界’造成伤害。（该特性仅限持有人【瓦伦.尼古拉斯】）

    ……

    “万万没想到, 魔剑居然会在这种关头成长……太好了！这样的话，击杀Mr.老师的概率将大幅提升。

    当然, 

    击杀前的演戏绝不能露出任何马脚。”

    韩东满意地将魔剑收回后背，

    因刚才的特殊孕育，背脊区域已向体内凹陷，形成专用于魔剑收纳的「背脊剑槽」。

    当完全体的魔剑贴于剑槽时，构成剑身的灰白导管，将插进背部与脊骨相连，化作韩东身体的一部分。

    归鞘期间, 

    若韩东遭到任何来自于背后的打击，都会被魔剑格挡。

    “不愧是成长性的兵器，越是成长，与我的亲和度越高！”

    韩东的内心也是由衷感谢黑塔, 感谢M先生。

    当思维回到眼前，注视着几乎快要被自身与魔剑榨干的‘化粪池’，韩东也是一脸尴尬，没想到自己的食量会这么大。

    “时间还有，源液的储备相当重要，只好厚着脸皮赶往一趟邪魔外域了。”

    当韩东起身返回岸边时，

    马龙本想上前搭肩，但对方全身上下散发的味道实在太过浓烈，让他望而却步。

    “尼古拉斯~恭喜！话说，你要不要去冲个澡？”

    “没关系，反正我待会儿还得前往一处更脏的区域，收集源液来填满我身后的水潭。”

    “懂了……没想到你与那种地方都存在着关系。

    哪怕我已达到上位，依旧不敢触碰那样的第一禁区……只能祝你的计划一切顺利了。虽然接下来你要面对的战争我无法插手，但如果有其它什么需要帮忙的，尽管说。”

    “尽管说吗？那能不能请马龙团长，指导一下【托古】。

    他刚刚看过我们的交手应该得到不少感悟，如若能让他突破王级, 自然是最好的了……毕竟托古他负责世界锁链的控制，他的成长能让我的世界大幅提高稳固性。”

    “你还真不客气呢~本团长再怎么说也是圣城第一, 居然让我去指导一只你手下的恶魔。

    不过, 那位地狱修道士的确很有意思。

    既然圣城还在冷却期，我就稍微留一留吧。”

    “谢谢团长。”

    ……

    时间转瞬即逝。

    与女王的七日之约还剩半天。

    韩东这才慌慌忙忙地返回夏尔诺斯，立即与灰色世界间的生命取得联系，紧急备战。

