    她也着实忍无可忍了，挨了几天饿已经够惨了，现在断她财路还想调戏她，再忍她真成孙子了。

    想着她更是生气，两步上前，铁棍对着倒地的人便砸了下去。

    “砰！”

    “咔咔咔！”

    左侧肋骨尽断。

    再一棍子，右侧也尽数打断，这弟子便是修士也哭爹喊娘了。

    “慕千羽，你再敢乱来崔管事一定不会放过你的。”那弟子也是个狠人，洗牙咧嘴的还在放狠话。

    “还不长教训？”

    慕千羽眼睛一眯，棍子又招呼了上去。

    “砰砰砰！”

    棍子雨点一般落下，刚开始这弟子还能骂娘，后来就只剩下呜咽求饶了。

    周围人看得倒吸一口冷气，还真是没有她慕千羽不敢惹的人，距离在擂台杀人还不到一个月，现在又打了内务院的人，不知道还会闹出什么风波来呢。

    慕千羽打累了才停手，喘了口气又客气的对另一个派发资源的弟子道：“这位小哥，我的资源可以给我了吗？”

    那弟子吓得直哆嗦，最后还是硬着头皮道：“你这个月没有资源，内务院送来的名单和资源都没有你的。”

    “别紧张，我又不吃人，你告诉我是谁给你的名单呢？”慕千羽和善的问。

    但周围人怎么看都看不出和善的味道，倒真像是要吃人。

    “是我。”一个中年男子的声音传了出来，浑厚的声音一听便很有底气。

    众人抬头望去只见一个大腹便便的中年男人从殿中走了出来，这人其貌不扬，表情倒是很严肃。

    “崔管事。”另一个分发资源的弟子第一时间跑到了那管事的身后，指着慕千羽道：“就是她，她打伤了师兄。”

    慕千羽眯眼，原来这位就是崔管事，那位不让给她饭吃不给她房子住的人也是他。

    “慕千羽，你因何打人？”崔震开口，声音透着强烈的不悦。

    慕千羽抬眸：“该我问你，是谁下的命令不给我分资源？”

    她不信这种事院长会知道，必然是这些小鱼小虾在捣鬼。

    “你行事过于嚣张，这便是给你的处罚。没想到你还是死性不改。”崔振冷哼道。

    “我问的是谁下令的，你吗？”慕千羽不受他影响，仍旧声音淡淡。

    既然不能善了，她也不用再给对方好脸色了。

    围观之人见状不由暗自佩服起慕千羽来，不说别的，就是在管事面前仍旧淡定如昔这一点便不是一般人能比的。

    崔振皱眉：“什么时候轮到你来质问我了？真是无法无天，来人，给我拿下送刑罚院。”

    一声令下，顿时内务院的弟子们将慕千羽围住了。

    “慢着。”慕千羽挑眉：“这种事你都做得出来，我问问便是无法无天了？你这是何处的道理？”

    听到刑罚院她心中已然是警铃大作，一旦被关起来她可就成了砧板上肉，任对方拿捏了。

    但想抓她怕是也不容易。

    “你想要道理是吗，刑罚院自然会给你。”崔振再次挥手：“拿下，”

    “这就来硬的是吧？”慕千羽冷笑一声道：“我就在这不逃，你有本事自己来抓。”

    “好啊，本管事便让你心服口服”崔振说了一声便一掌拍了出来，竟是托大到连兵刃都不取。

    慕千羽在瞬间断定这是六级灵士，在她突破后还没和这个实力的交锋过呢。

    她翻手取出大刀，身形同样飞速向前，手中大刀径直朝着他的手臂砍了过去。

    崔振没想到慕千羽速度会这么快，攻势会这么猛，没用武器的他当即便吃了亏，连忙抽手。

    他胜在修为上有明显优势，很快便躲过了大刀，但也因为中途收招伤了自身。

    他胸口气息一滞，还没等调整过来便见慕千羽主动攻了过来，招式也不花哨便是径直朝着他头顶劈来。

    此刻围观的人们大多都看过慕千羽一个月前的擂台比试，那时候慕千羽还是二级灵士的修为，而现在很明显又变强了。

    竟然是，三级？

    众人瞪大了眼睛，一个月又升一级？这是个什么妖孽啊？!

    崔振连忙取出铜锤抵挡，瞬间与大刀撞在一处，灵力余波朝四方蔓延而去。

    就当崔振以为挡住了攻势的时候他的铜锤无声断裂，大刀朝着他头斩了下来。

    慕千羽唇角扬起戏谑的弧度，既然要闹那就闹到最大，逼也要逼得那些大人物不得不出面解决，想对她滥用私刑，门也没有！

    崔振望着那落下来的大刀，瞳孔剧震，这一刀若是斩下来，他会和岳子航一个下场，那就是被活生生的劈成两片。

    他惊慌之间再也顾不得形象，整个身体朝后面倒去。

    慕千羽刀锋不及，于是脚下用力，猛的踢向他的的胸口。

    崔振躲过杀招实属不易，这一脚是怎么也避不开了。

    “砰！”

    慕千羽踢的实实在在，崔振接连倒退，又惊又伤差点一口鲜血喷了出来。

    众人看得都傻了，之前怎么也没想到慕千羽能占上风，这姑娘不止修炼速度妖孽，这战斗力更是恐怖啊。

    慕千羽趁他病就打算要他命，手中大刀再次抡了起来。

    此人必死！

    “当！”

    空气之中一道利光闪过，举起大刀的慕千羽只觉刀上大力袭来，胸口一闷接连退了三步，用大刀驻地才能勉强稳住身形。

    她体内灵力激荡不稳，若非御龙诀护住身体，她怕是已然伤及肺腑。

    人们看向暗器的方向，是山下那边一个黑色人影瞬息而至，竟是刑罚院的一名执事，名叫冷千尺。

    这名执事虽然不比内外院先生的实力，但也是九级灵士，比之慕千羽足足高了六个境界。能将她打退也不奇怪。

    他立在崔振的身边，皱眉：“慕千羽，你竟敢对内务院的管事行凶？”

    慕千羽不认得这个人，但她看这人的穿着便知是刑罚院的，她对刑罚院是有一些好感的，毕竟打交道的次数比较多。

    于是她耐着性子道：“执事大人，弟子此举事出有因，还望您听弟子禀明缘由。”

    “无论为什么你作为弟子都不能对管事动手，来人，给我拿下。”冷千尺当真对得起他的名字，仿佛一歌冷面阎王，来到这里便发号施令。

    围观的弟子们面面相觑，不知道为什么，他们总觉得这些人都有些针对慕千羽。按照流程现在不是应该询问再拿人吗？

