    但是既然王哥要自己过去，那自己能拒绝吗？

    实际上小富心里也清楚，如果那条巨蟒还在那边，要把自己吃的的话，王哥是绝对不会上来救自己的。

    甚至王哥心里面可能还会开心，因为队伍里面少了一个分食物的人。

    王哥见小富转着眼珠子，不知道在打什么算盘主意，愣在原地一动不动地，顿时就恼了。

    “你……”

    王哥刚刚开口想要呵斥小富的时候，忽然，旁边的丛林里传来了一阵声音，众人顿时脸色惨白，警惕的看着丛林。

    他们还以为是那条巨蟒又追了上来。

    不过只过了一会儿，一个人影从丛林里面跑了出来，这个人身上的衣服破破烂烂的，活的相当的落魄。

    这家伙就是之前跟何明他们要吃的那个男人。

    让他看到王哥一行人队伍里面有那么多人的时候，脸上露出了喜色。

    这大概就是何明所说的大部队吧？

    “各位，我找你们找的好苦啊，总算是让我找到你们了！”

    这个男人一边说着一边快速朝着王哥一行人走去。

    众人也是愣了一下，没想到这时候还能遇到其他的落难者。

    众人一个个脸色冷漠，并没有对这个男人表现出有多少的热情。

    这让这个男人心头有些疑惑，难道这个大部队不欢迎其他人继续加入吗？

    不过就在这时候，小富忽然一脸热情的朝着他走了，看他那表情仿佛像是找到了失散多年的亲人一样。

    “没想到这位兄弟居然跟我们一样，也是大难不死的落难者。”

    小富来到这个男人的面前，热情地搭在他的肩膀：“兄弟，只要你帮个忙，我们就让你加入我们这个队伍。”

    这个男人愣了一下，心头有些疑惑，不过他也没多想，因为能够找到大部队，就代表他以后不需要再挨饿了。

    因此他拍了拍胸膛开口说道：“这位兄弟你说不管是上刀山下火海，我都愿意去做，只要你能够让我加入你们。”

    小富眯着眼睛带着微笑，指着自己一行人刚才跑过来的方向开口说道：“那倒没有那么严重的事情，只不过我们刚才走的急了，那边还有一些食物，盐还有锅这些东西没拿，不知道你能不能帮我们去拿一下？”

    这个男人一开始还担心小富，他们会让自己办什么大事，原来是这种小事，这让这个男人松了一口气。

    为了能够快点加入这支大部队，这个男人爽快的答应下来。

    “没问题，这都是小事，让你们在这里等我一下，我现在就去拿。”

    这个男人根本没多想，顺着小富所指的方向走了过去。

    看着他的背影，小富的嘴角露出了笑容，没想到老天爷居然这么帮自己，就在自己进退两难的时候，居然找了这么个替死鬼来帮自己。

    如果说这个男人真的帮他们把东西拿回来了，那就让他加入队伍也没什么关系。

    只是这个男人如果不小心被巨蟒给吃的，那只能怪他命不好。

    自己也没有强迫她，这可都是他自愿去做的。

    自己也没有想要刻意隐藏的想法，只不过是他没有问起来罢了。

    看着他走远的背影，小富在心里这么默默的安慰自己。

    这个男人慢慢靠近小富他们之前停留的地方，当他走进的时候，心里一阵激动。

    地上果然有小富所说的锅和盐，而且在锅里面还有两只煮熟的鱼。

    一想到自己把这些锅拿回去，说不定就能分到食物吃了，这个男人心里顿时就美滋滋的。

    就在这个男人刚刚弯腰想要捡起锅的时候，忽然身后出现了一道巨大的身影。

    感受到身后传来一阵凉意，这个男人愣了一下，身体僵硬的转头看了一眼。

    这一看差点把这个男人的魂都给吓飞了。

    一张充满腥味的血盆大嘴对着自己发出了嘶吼声。

    这个男人顿时吓得摔倒在地，连连往后爬，别提样子有多狼狈了。

    这一刻，他终于明白了为什么小富他们离得明明不远，却让自己再拿这些东西。

    原来不是把自己当苦力使，而是把自己当枪使，让自己来探路的。

    这个男人甚至还没来得及在心里大骂小富他们，这条巨蟒就已经扑了上来，用巨大的蛇身死死地向他缠住，让这个男人没有挣扎的机会。

    随后巨蟒张开了血盆大口，一口将这个男人的脑袋吞到了嘴里。

    而王哥一群人就站在远处看到了这骇人的一幕，他们一个个被吓得脸色惨白。

    那四个女人，她们被吓得浑身瑟瑟发抖。

    尤其是那个网红脸，她平日里哪见过这种场景，如今看到巨蟒一口将人的脑袋给吞下，居然活生生给吓尿了。

    其他三个女人虽然没有被吓得那么严重，但是也都一个个瘫软的倒在了地上。

    至于那些男人，虽然没有倒地，但是一个感觉自己的胸口压着一块巨大的石头，让自己喘不上气。

    他们警惕的看到那条巨蟒，一旦那条巨蟒没有吃饱，还要再来攻击他们的话，那他们只能转身就跑。

    这群人里面最冷静的只有王哥和周姐。

    这时的周姐深呼吸了好几口气，算是冷静了下来，虽然她坐在地上，但是此时的她思路已经变得开始清晰起来。

    她死死的看着王哥，刚才王哥让小富过去的时候，她就感觉出来王哥不怀好意，好像想要这个队伍减员。

    王哥心里也是真有这个意思，不过他最想先剔除队伍里的并不是小富，而是那个网红脸。

    不管怎么说，小富在他手底下还算是听话，能够当一条听话的狗。

    但是网红脸就不一样了，网红脸一直都比较听周姐的话，而且从始至终她除了好看，一无是处，算是这次队伍里的累赘。

    虽然周姐内心感受到了王哥的想法，但是她却没有办法将王哥的想法说出来。

    因为她一旦说出来，那么矛盾激发了以后，这支队伍就会解散。

    周姐摇了摇头，忽然双手合十，嘴中开始神神叨叨的开始嘀咕了起来。

    那个网红脸早就被吓傻了，见到周姐这么做，她也跟着做了起来。

