    

    他冷着脸给经纪人打了一个电话，把贺桑桑的地址发给了经纪人，“结局怎么让人痛快，就怎么处理，现在，马上！”

    贺家的人向来护短。

    贺知琅和贺知洲是在看到贺知澍发过来的消息后，才知道自家宝贝妹妹受委屈了。

    这还得了。

    贺家最护短的人，必然是要数贺北烨。

    作为家里最小的孩子。

    贺桑桑从小就是贺北烨的掌上明珠。

    她就算是要天上的星星，他都会想办法给她摘回来，什么时候让自家宝贝闺女受委屈过。

    贺北烨怕慕南知知道了不开心，到时候心绞痛的毛病又要出来了，他直接给自己的秘书打电话，一个小时内，他要看到自家宝贝闺女开心的结果。

    贺桑桑别的不多，就是宠爱她的叔叔伯伯、阿姨姑姑特别多，更不要说家里的四宝——爷爷奶奶外公外婆了，为了自己乖孙女、乖外孙女，四个老人都学会了玩朋友圈，护短起来简直没有原则。

    她虽然小姐妹不多，最好的也就是傅晚和秦兮兮，但是亲戚旁支的姐妹特别多。

    十分钟的功夫，贺桑桑的手机就震动个不停，她没有任何意外地看着手机里的消息，勾起了唇。

    刚把女顾客送进店里的那个店员又出来了，看着贺桑桑居然在店门口对面的咖啡厅坐下来了，嗤笑一声，眼睛里都是讥讽和嘲笑。

    贺桑桑慢条斯理地招呼保镖大哥坐下来一起喝一杯，被保镖拒绝了，他提议，“小姐可以把这事和先生说一说，先生不会让您受委屈的。”

    “不用了。”贺桑桑家里的实力和背景，足够她成为各大品牌时装周的首要重要客户，“我不想麻烦他，让他好好上班吧，我没事的。”

    贺桑桑正在低头回复家里人的关心，她一个个“哭唧唧”的表情包发过去，对面的人更心疼了。

    发动态之前，她特意屏蔽了姜遇，就想着不要影响他工作，本来她是想来R家给姜遇买点礼物的，现在礼物没买成，惹来一肚子的气。

    她看着咖啡厅墙面的镜子，撑着下巴叹了一口气，难道是她站的还不够高吗？是她身上的气质还不够出众吗？居然被人以为买不起东西……

    唉，贺桑桑你也太逊了吧。

    在她品尝咖啡的功夫，原本正要从家里出门度假的某R家负责人接到了一个电话，脸色突变。

    顾不得和家里人解释，直接丢了行李赶紧跑向门店，一路上还有一个个电话轰炸。

    有S级客户要退订的，有品牌上级打过来的电话，还有集团总部的Email，社交平台上也有一个个拥有千万粉丝的名媛，突然表示不会再购买任何R家的产品，一时之间直接将R家推向了热搜第一。

    不管是国际平台的热搜，还是国内的热搜，R家的品牌股票和市值也在不停地蒸发，如果说这件事情背后，没有任何人操控那是绝对不可能的。

    R家新调来的品牌经理，急忙给店里的负责人打电话，“你们在搞什么鬼？！你们知道你们拒绝的是什么客户吗！把人给我请回来！就算是跪着，也要把人请回来！不然你们全部卷铺盖走人！”

