    &lt;!--章节内容开始--&gt;    看到这一幕，林婉儿顿时回忆起昨晚的事儿，情不自禁的望向了苏陌凉。

    她实在想不到除了她还能是谁。

    然而此时的苏陌凉却淡然的站在一旁，面无表情的围观着两人的殴打，看到快打得差不多了，她才微微侧目，朝着一旁的萧凛尘递了个眼色。

    萧凛尘愣了一下，随后瞳孔跃上兴奋之色，很快反应过来，趁着大家不注意的时候，悄悄溜出了营帐。

    营帐里打斗还如火如荼的进行着，由于两个都是战斗力爆棚的大汉，旁边的人想上去劝，也心有余而力不足，只有站在旁边干着急。

    就在这时，外边忽然传来一声大吼，高亢嘹亮，吓得所有人浑身一抖，“放肆！还没出兵打仗，们到先打起来了！简直丢云楼暗域的脸！来人啊，拖出去军法处置！”

    身穿银色盔甲的俊美将军尹揽枫气势汹汹的走了进来，脸上布满盛怒，瞳孔涌动着骇人的怒火，英武的剑眉拧成一个威严的川字，浑身散发的戾气瞬间弥漫开来，在众人心里蒙上了一层阴翳。

    滚在一起，揍得鼻青脸肿的胡子男和余威听到训斥，吓得赶紧从地上爬了起来，动作麻利的跪在地上，顶着肿的跟猪似的脸，一边磕头，一边求饶，好不狼狈。

    “将军饶命，将军饶命！是余威，他偷了我的钱袋，我才一气之下跟他打起来的！”胡子男听到要被军法处置，心中一急，想也没想的就将过错推到余威身上。

    余威本就一肚子委屈，听了落井下石的话，更是气得双目猩红，愤怒大吼，“我从没偷过的钱袋，熊正，含血喷人！”

    “哼，余威休要狡辩，早先就看我不顺眼，别以为我不知道！”昨晚余威就不服气玄晶全都落入他的口袋，现在人赃并获，熊正怎么可能相信他。

    尹揽枫听到钱袋二字，微微敛眉，视线情不自禁的望向掉在地上灰扑扑的钱袋，随后弯腰捡了起来。

    这不看还好，一看连尹揽枫都吓了一跳。

    “熊正，为什么会有这么多玄晶？到底是从哪里偷来的，给本将从实招来！”尹揽枫看到那么多玄晶，冰冷的瞳孔猛地涌上阴鸷，愤怒的质问吓得熊正面色发白。

    他们的军饷平时最多也就几十个玄晶，而这钱袋里少说也有两百个玄晶，这么庞大的数目自然会惹人怀疑。

    望着尹揽枫阴沉的面孔，熊正更是忐忑的抖起身子，连连碰头，慌张的解释，“将军，这不是偷的，小的冤枉啊！”

    一旁的余威冷哼一声，指着苏陌凉，义愤填膺大声说道，“尹将军，这是熊正从这位小兄弟手里抢来的，他平时作威作福，最喜欢欺负新兵，现在又冤枉我偷钱，还请将军明察秋毫，还小的一个公道。”

    听到这番控诉，尹揽枫鼓着眼睛，暴怒大吼，“好个熊正，在本将眼皮子底下，也敢撒野，来人啊，拖出去打二十军棍，扣下所有军饷，以儆效尤！”

    吼声落下，跟在尹揽枫身后的两个士兵大步上前，一把抓住熊正，拖住他就往外边走去。

    熊正听到二十军棍，吓得双目大睁，惊慌失措的大叫起来，“将军饶命啊，小的再也不敢了，小的错了！”

    二十军棍可不是说假的，那可是往死里打的力度啊。

    尹揽枫根本不听他求饶，冷着脸，挥挥手，示意拖下去，而后望向得意的余威，同样厉声训斥，“私下斗殴，同样罪不可恕，拖下去打！”

    话落，还来不及高兴的余威也被拖了出去，很快外边就传来惨叫二重奏，听得里边的人心惊胆战，不敢吭声。

    尹揽枫可是说了名的铁血将军，对部队纪律要求非常严格，有人敢在他眼皮子底下放肆，无疑是找死。

    只是没想到，这一次就连在部队里作威作福的余威和熊正都被惩罚了，实在出乎大家的意料。

    就在大伙儿唏嘘不已的时候，尹揽枫拿起钱袋交给了苏陌凉，“听说这是从身上抢来的，物归原主，好好收着，别再被抢了。”

    苏陌凉见此，接过钱袋，微微颔首，“多谢将军。”

    林婉儿，蒋征等人看到这里，全都感叹的摇摇头，他们家主子总是有一百种整死人的办法。

    熊正这钱都还没捏热呢，又回到苏陌凉的手里，不但如此，还因为这钱和余威打了一架，最后还被军法处置，人财两空，也真够悲惨的。

    可怜的是，他们还不知道是主子出的手，莫名其妙就栽个大跟头，想想就忍俊不禁。

    尹揽枫环视了一眼其他士兵，冷冷吩咐一声，“庚州城最近出了点事儿，所以，我们要在汤光城再待一天，明日再出发。”

    苏陌凉听到庚州城出事儿，淡漠的表情顿时涌上惊讶，瞪着尹揽枫着急追问，“说庚州城出事儿？到底什么事儿？”

    尹揽枫被她突如其来的质问弄得一怔，诧异的看了她两眼，皱眉呵斥，“这是上头的机密，岂容知道，只需要服从军令就行了，其他不该问的不要问！”

    说罢，尹揽枫便是转身离开了营帐。

    苏陌凉望着他的背影，一下子心神不宁的，难道是君颢苍出事儿了？

    经过这么一闹，熊正和余威暂时没多大力气找苏陌凉等人的麻烦了，受完刑后，就摊在床上，吩咐其他士兵给他上药，两人还时不时的吵上几句，直到夜晚，才彻底消停下来，进入了梦想。

    只是得知庚州城出事儿的苏陌凉一直翻来覆去睡不着。

    直到感觉到外面涌上一股狰狞的杀气——

    她心中一震，悄悄起身，赶紧拍醒了身边的林婉儿。随后起身，悄无声息的走到另一侧叫醒了血战团的兄弟们。

    大伙儿从睡梦中起来，还迷迷糊糊的，刚想开口，就被苏陌凉一个禁声，吓得不敢说话。

    就在这时，只听噌噌几声，刀剑出鞘，随后便听到外面传来声声惨叫。

    须臾就倒下了好几个士兵。

    “来人啊，抓奸细，抓奸细！！！”外面霎时响起惊慌的吼叫，一下子打破了寂静的黑夜。

    与此同时，外面卷起鲜红的火焰，顿时在整个营地弥漫开来，照得犹如白昼。

    “快救火！快救火！”士兵们一边抵挡着围剿，一边大叫着救火，手忙脚乱之际，又是死伤一片。