    “团藏，不用试探我，我是不会承认的。”

    大蛇丸冷笑着转身。

    实验室中，有好几排巨大的玻璃试管，可以看到一个个四五岁的小孩仿佛萝卜似得被浸泡在里面，身上插着针管，半死不活。

    团藏缓缓走进，脸上似笑非笑“大蛇丸，我的情报来源不会错的，真是让我吃惊呐，身为日斩的弟子，你竟然会做出这种事。”

    这真是极好的。

    团藏心里其实是挺开心的，这样一来，大蛇丸几乎已经不可能再继承火影之位了。

    “呵呵，团藏，你这是在挑衅我嘛！”大蛇丸冷笑道。

    “身为合作伙伴我怎么敢呢。”团藏转过头看向旁边的巨大试管，“我可还指望你的实验能够成功呢！不过我很好奇，你为什么会下这样的悬赏，毕竟，宇智波封火可是你老师那边的人。”

    大蛇丸一怔，脑海里下意识就想起封火给他讲的‘农夫与蛇’的故事。

    “谁知道呢？也许，是因为他已经察觉到我们之间的交易了！”大蛇丸模棱两可的说道。

    “你在开什么玩笑！”团藏恼怒道，“连你的老师都不知道，他一个无权无势的小鬼怎么可能察觉？”

    “呵呵，因为他是天才啊。”大蛇丸冷道，“你该走了，不要妨碍我！”

    “哼！”团藏转身离去，但心中却迅速思量开。

    如果宇智波封火真的察觉到他和大蛇丸之间的交易，那麻烦就大了，毕竟，这个实验的素材之一，可是初代火影的细胞！

    一旦传出去，他面临的压力，绝对要比大蛇丸的大。

    但团藏脸上却反而露出淡淡笑意。

    “呵呵，半藏，希望你不要让我失望。”

    ……

    雨之国，在收到团藏关于波风水门等人的情报后，半藏却并没有出手。

    半藏的性格是非常复杂的，一方面，对于雨之国的统治他非常看重，但凡有丝毫影响到他统治的人都会遭到他无情的镇压，但另一方面做为站在忍界巅峰的存在，他对于优秀的年轻一代又有种惜才的情怀，否则三忍早就死在第二次忍界大战了。

    一番调查后，半藏发现纲手一伙人，波风水门、宇智波封火，还有卡卡西，都是天才级别，就这样陨落未免太过可惜。

    在半藏看来，杀死他们，可以让黑市杀手离开雨之国，但帮助他们离开雨之国，黑市杀手同样也会离开。

    关键时刻，半藏惜才情怀大起，决定帮助他们。

    “至少，不能让他们死在雨之国。”

    做为雨之国的实际掌控者，半藏手下的精英上忍很少，但下忍、中忍却很多，有这些人在雨之国各大村镇混淆黑市杀手的视线，简直不要太简单。

    于是，封火一行人出乎预料的一路畅通，几乎没有丝毫阻碍就离开了雨之国。

    随后，半藏发出他们离去的消息，黑市杀手虽然不爽，感觉被欺骗，但面对忍界半神的赫赫威名，只能不甘离去，继续追杀封火。

    同时，猪鹿蝶、油女志微还有角都都收到了这则消息。

    角都心花怒放“宇智波封火，你的人头是我的，可别轻易死了啊！”

    对于金钱拥有变态渴望的角都，别说一千万两的人头了，即便是一百万两的人头也不会放过。

    另一边，猪鹿蝶也在油女志微的虫子指引下，迅速追赶着。

    “根据目前掌握的情报，水门他们是在半藏的帮助下才能安然脱身，但离开雨之国，那些无孔不入的黑市杀手很快就会查到他们的踪迹。”奈良鹿久凝重道，“我们必须加快速度了！”

    山中亥一有些奇怪道“我好奇的是，半藏为什么要帮助水门他们？”

    “会不会和纲手大人有关，三忍的名号可是从他那里传出的。”秋胖子一边吃着薯片一边说话，速度还不慢，紧紧的跟在他们身后。

    “喂，你再这样吃下去可跟不上我们了。”奈良鹿久很是无语，这一路上秋胖子的嘴巴就没闲下来过。

    “可是这样一直跑很累啊，不吃东西的话根本就坚持不下来。”秋胖子义正言辞。

    奈良鹿久一听顿时觉得他说得很有道理，刹那有些无言以对。

    这时，油女志微的几只虫子扇着翅膀飞了过来，围着他的薯片转来转去。

    秋胖子一看就怒了“志微，快把你的虫子叫走！”

    油女志微哼道“我的虫子也饿了。”

    “我可不会把我的薯片分给你的虫子！”秋胖子直接那薯片往自己嘴里倒，三两下就吞得一干二净。

    咔嚓咔嚓！

    秋胖子嚼着薯片，随手把袋子一扔“吃完了。”

    “唉！”奈良鹿久捂着额头一阵无奈，“大家快点赶路吧，回村了我请大家吃烤肉。”

    “烤肉！”秋胖子眼睛都闪闪发光，“鹿久，这可是你说得！”

    “嗨嗨，是我说得。”

    两天后，他们就离开雨之国，进入了鸟之国，这个国家此时已经彻底陷入混乱，成百上千的黑市杀手涌入，彻底破坏了这里的安宁。

    鸟之国的大名大鹭急得不要不要。

    这个国家并没有自己的忍村，其最强大的军队战力还是以武士为主，面对心狠手辣、阴险狡诈的黑市杀手，完全就不够看。

    而此时封火一行人，也陷入到越来越多的暗杀中。

    “雷遁千鸟！”

    封火睁开三勾玉写轮眼，化身闪电，瞬间穿刺一名黑市杀手的胸膛。

    波风水门以螺旋丸配合飞雷神二段，疯狂的斩杀一名名杀手，卡卡西在旁边补刀，至于夕日红、琳、带土阿斯玛等人，完全就成了看客。

    他们虽然是下忍，但生死间的战斗经验几乎为零，上去基本就是找死。

    好在那些杀手的目标只有封火，倒也没顾得上他们。

    波风水门在刻有符印的苦无间疯狂闪烁，但那些杀手很快摸清楚其中奥秘，都远远躲开这些苦无，一波杀手牵制波风水门，一波杀向封火。

    “真当我是软柿子啊！”

    封火有些不爽了，这一批杀手人数很多，但好在上忍级别的只有两人，其中一个已经被波风水门的飞雷神二段直接斩杀，另外一人也被水门牵制，其余杀手，都是中忍级别。

    “八门遁甲，开！”

