    小旅馆里都是标间样式的，一个屋子里两张一米五的床，吕树忽然在想，不管是隔壁，还是隔壁的隔壁，都是三个大老爷们……

    他一直藏在窗帘后通过缝隙观察着卡洛儿等人入驻的酒店，却再也没有看到卡洛儿出来。

    吕树在等待水变混起来，如果黑手遇到自己这样一个普通的中国游客都要调查，他不信黑手不会去调查信仰理论部的那几个人，同理，信仰理论部也会调查的。

    那么双方抱着不同的目的来到这里，必然会有冲突。

    到了晚上黑手的人就出去了，就在吕树猜想对方去哪的时候，这仨人已经提着两头烤乳猪，一大堆啤酒回来了……

    吕树真的有点感叹，意大利人民的性格还真是……一言难尽啊。

    不过他现在的心态相对轻松一些了，相比之前的一切未知来说，起码现在很多事情都大概找到了一些头绪。

    而且如果信仰理论部的那位主教不出现，那吕树在这岛屿上似乎并不需要惧怕谁，而且，恐怕不管是信仰理论部还是黑手的人在调查他之后，只会以为他是个普通的游客而已。

    这明暗不定的环境中，正适合行走。

    他下楼准备出去吃点东西，结果刚出门就碰见信仰理论部的人也从房间内走出来，为首一人似乎有意要吓吕树似的，他皮笑肉不笑的用英语说道：“一个人出来旅游不怕出事吗，比如断手断脚什么的？”

    吕树沉吟了两秒：“我有医保。”

    信仰理论部的人都愣了一下，医保是许多国家都有的所以他们并不是听不懂，可问题是你有医保就能这么硬气了吗？！

    “来自Isaac.Marino的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    他们本来是想恐吓一下这个游客把对方赶走的，一边情况下游客出门在外都比较怕事，想要赶走的话随便威胁恐吓就一下就好了，结果碰到一个有医保的……

    有医保是什么鬼啊！

    总感觉有点别扭，艾萨克.马里诺都怀疑面前的少年是不是脑子有点不正常……

    然而吕树并不是开玩笑，他确实有医保啊，每个月天罗地网发工资都会替他代缴五险一金来着。

    他肯定不会被信仰理论部就这么吓走的，而且吕树觉得，就算信仰理论部想要在卡洛儿周围清场，也应该首先针对黑手才是。

    距离拍卖会两周的时候各大组织纷纷陷入风波，而且，恐怕在卡洛儿根本不知情的情况下，就要有两个组织打起来了……

    不过吕树根本不同情任何一方，这黑手也不是什么好东西，至于那个叫做帕特里克的黑手首领更过分，在向喜欢的人告白之前，他根本就没有站在对方的角度上想一想，对方为什么要承受这份不幸！

    吕树有点生气……

    吕树不再管这群人而是直接出去了，擦肩而过的时候却被艾萨克拉住了胳膊，对方平静说道：“希望我的忠告你能听进去，而不是当做耳旁风。叛逆期的少年可能会比较刺头一些，但并不是任何地方都会包容你。”

    当自己胳膊被拉住的前一刻吕树就做好了翻脸杀人的准备，他也不知道信仰理论部到底会不会查到自己的身份，但小心无大错，不过对方只是威胁的话吕树还是淡定了下来，他平静的笑道：“谢谢。”

    艾萨克松开吕树的胳膊目送吕树下楼，他平静道：“并不像是正常游客可又没有异常的能量波动，还是多加注意，看看他是否愿意搬走。”

    这时候信仰理论部和凤凰社已经彻底撕裂了合作关系，事到如今霍华德仍无音讯，弗朗西斯科始终不承认自己杀了霍华德，然而霍华德却像是人间蒸发了一样。

    于是凤凰社陷入愤怒，双方的一切合作基础崩塌，更遑论圣徒专门阻击主教的事情了。

    这个时候，天罗地网本身就是睚眦必报的习惯，信仰理论部上下都传达过一种共识，不能再轻易树敌，如果天罗地网和凤凰社联手的话后果不堪设想。

    虽然凤凰社其实也会希望超一流组织三足鼎立的情况，但不得不防对方铤而走险。

    所以当艾萨克没搞清楚吕树到底是不是天罗地网派来的人之前，他是不会直接用武力来对付吕树的。

    吕树走下楼去看到吧台后面的母子顺嘴一提：“楼上这两个房间的住客，为啥三个人才开一间房啊，他们不会是……我下来的时候听他们夸你儿子长的帅呢。”

    少年给大妈翻译了一下后，大妈脸色就变了……

    吕树也是看热闹不怕事大，甭管有用没有都搞一杠子，万一起什么奇效了呢？

    然而大妈想了一会儿忽然问道：“你不是听不懂意大利语吗？”

    今天来的两拨人可都是说意大利语的，吕树如果是路过听的那对方肯定也说的是意大利语啊。

    吧台后的少年翻译了一下。

    “哈哈哈哈哈，”吕树笑了起来：“这么神奇吗？！可能我听错了吧……”

    反正吕树是琢磨明白了，他不太适合有计划的去搞事情……

    就在吕树出去寻找撒丁岛美食的时候，大妈坐在吧台后面脸色阴晴不定，一会儿看看自己儿子，一会儿看看楼上，然而触动她的不是吕树的话，而是三个大老爷们住一个屋子确实太不正常，自己儿子又那么英俊。

    最终她拿起电话：“喂，是卡特尔吗，我旅馆住进来了六个非常奇怪的人，我觉得可能都是黑手的！”

    其实她知道另外三个不是，但卡特尔不是更重视黑手吗，双方早就结仇了，明面上大家还是笑嘻嘻的，私下里要是找到机会还是要搞事情的啊。

    卡特尔这个组织吧虽然非常向往田园牧歌，希望觉醒者用自身的才艺服务大众，但谁还不允许艺术家跟人打架了？黑手之前都打到家门口了他们指定不能忍啊。

    当吕树回来的时候简直目瞪口呆，整个旅馆都被一群莫名其妙从来没见过的人给包围起来了……

    ……

    还有一更可能晚一点

