    第9章获得系统奖励：自由点+100

    山洞里安静的落针可闻。

    苏圆将一双冰凉的小白手缓缓按在皮卡受伤的腿上。

    一边施展回春术，一边回忆着曾看过的急救视频，努力将皮卡的腿骨复位。

    整个过程，并不顺利。

    苏圆的额头沁出细密的冷汗。

    她咬紧牙关，不断的给自己打气。

    万幸皮卡是浣熊族，体型虽然比苏圆从前见过的大码，但不至于挪动的太艰难。

    所有人屏息凝神，目不转睛的盯着苏圆的动作，祈祷着奇迹的发生。

    时间不知过去了多久，汗水顺着苏圆的鬓发滚落，无声无息的没入皮卡身下被血污浸湿的兽皮。

    由于失血过多，皮卡坚持着交代完‘遗言’后就陷入了昏迷，是以根本不知道奇迹正在自己身上发生。

    当苏圆体内最后一丝可转化为回春术的体力耗尽时，苏圆的身体不受控制往边上一倒。

    与此同时，熟悉的系统提示声响起：

    【你成功救治一星浣熊兽人勇士，获得系统奖励：自由点+100。】

    系统的声音似乎有点远，有点飘忽，苏圆听的不甚清楚，但她记住了一个数字——100！

    不得不说，自由点的威力是巨大的，原本差点昏厥的苏圆硬是被这100点拉清醒了。

    看着系统屏幕上‘暴增’的自由点数，苏圆狂喜。

    这波值了！

    果然高风险和高回报总是成正比的。

    苏圆美滋滋在脑海里盘算着，殊不知自己的身体已经跌入了一个结实的怀抱。

    豹夙的双臂比脑子反应更快的，一把接住苏圆软倒的身体。

    看着秘雌比巴掌还小的苍白小脸，豹夙心底忽然很不是滋味儿。

    他起身，顺势将苏圆打横抱起，对熊能族长和萨阿祭司微微颔首。

    “我送她回去休息。”

    熊能族长还沉浸在亲眼目睹苏圆正骨的震撼中没回过神呢！

    萨阿祭司欣慰点头，不忘叮嘱道：“圆累了，你好好照顾她。”

    豹夙别扭的抿抿唇，没拒绝，大步迈出山洞。

    夜风拂过，豹夙公主抱神巫女的画面，稳准狠的扎进了啸山部落族人们的心头。

    直到豹夙走出老远，族人们才如梦初醒。

    苏圆疲惫的缩在豹夙怀里，不费劲儿就能闻到男人身上凛冽又野性的雄性气息，整只都鹌鹑了。

    直到被豹夙轻轻放在石床上，苏圆都还是恍惚的。

    他不是讨厌自己吗？

    为什么还抱自己回来？

    别问苏圆为什么会这样觉得。

    问就是直觉。

    见秘雌一脸呆呆的，好像回到了当初被斑鬣狗群吓傻时候的样子，豹夙的心没来由一软，语气都不自觉放轻了。

    “你休息，我去弄吃的。”

    看在她救了皮卡一命的份上，他慷慨的猎一只咩咩兽回来给她吃好了。

    豹夙一阵风般冲了出去。

    苏圆：哎——？

    这人...怎么总是这样...

    咕噜——

    苏圆揉了揉愤怒抗议的肚子，往石床上一倒。

    算了，睡吧，梦里啥都有。

    想着，苏圆咽了咽口水，裹着唯二之一的兽皮缩成了一颗球。

    好饿。

    自己就只在早上吃了根水煮山药。

    嘤嘤嘤——

    苏圆觉得，有必要囤积些食物了。

    等等！

    她忽然想到一件事。

    自己的系统空间里，不是还存着五千斤斑鬣狗肉和一百斤山药么！

    我的天！

    她竟然把这么一大笔财富给忘了！

    苏圆二话不说爬起来，准备烤山药垫垫肚子。

    没有水，没有盐，最主要是她还没做好吃斑鬣狗肉的心里建设。

    苏圆想，等到自己实在馋肉馋到发慌的时候再说吧！

    而且，这些食物说不定什么时候就能派上大用场，就比如现在。

    于是，等豹夙拖着一只肥咩咩兽回来的时候，就看见苏圆正一脸幸福的啃着地薯。

    是谁给她送来的？

    怎么那么讨厌！

    咳咳——

    豹夙是绝对不会承认刚刚一瞬，自己就是那么想的。

    他将肥咩咩兽往洞口一丢，冷冷瞥了愣住的苏圆一眼，一跃离去。

    苏圆才刚从石床上蹦下来呢...

    “哎——我说，那个谁？”

    下次，能不能别溜那么快？

    苏圆摸摸脸，她又不是什么洪水猛兽，至于嘛？

    不过，等苏圆看清被丢在地上的咩咩兽，顿时什么不愉快都没有了！

    小绵羊！

    竟然是一只小绵羊！

    可惜，已经断气了。

    要不然苏圆真想把它养起来。

    万一将来配个种，能产奶了呢！

    再不然，羊毛也是好东西啊！

    苏圆使出吃奶的劲儿，将小绵羊往山洞里拖了拖。

    心底想着，明天吧，明天让大花帮忙，将羊毛都薅下来，先存着。

    羊皮也是好东西，当褥子最好。

    可惜自己不会鞣制，还得请大花和阿萝帮忙问问部落里谁擅长，她可以用竹制品当报酬。

    羊肉则可以一半烧烤，一半和山药一起炖汤。

    翌日。

    苏圆睡到了自然醒。

    洞口外，天光大亮。

    大花蹲在门口，跟尊门神似的，逆着光。

    要不是苏圆熟悉了她的背影，险些就被吓一跳。

    “阿圆，你醒啦！”

    大花还是那个笑靥如花的憨憨，苏圆抱住她蹭了蹭。

    眼神询问：你来啦怎么不叫醒我呀？

    大花：“萨阿祭司说你辛苦了，不能打扰呗！”

    还有昨晚啊，她原本是打算来给阿圆送饭的，结果萨阿祭司不让来，说是豹夙会照顾阿圆。

    幸亏苏圆如今还不懂兽语，否则萨阿祭司在苏圆心中的人设估计就崩了。

    你品，是不是有种红娘大爷的感脚...

    大花其实还有很多疑问想问苏圆，尤其是关于救治皮卡的。

    不过，萨阿祭司和熊能族长都下了封口令，以后部落里谁也不许再议论皮卡受伤的事情，更不许在外议论关于神巫女的事情。

    否则，就会遭到部落最严重的惩罚，甚至可能会被逐出部落。

    大花隐约能明白一点：阿圆是不同的，她的存在对于部落来说很重要，万一让戈山部落那些人知道了，一定会想要将阿圆抢走。

    苏圆完全不知道昨天自己被豹夙带回来后，还发生了这么多事。

    她欢欢喜喜的拉大花去看小绵羊。

    果然，大花一见小绵羊，眼神儿刷的就亮了！

    (本章完)

