    西昌在经历了一次辞工大潮之后，还没有喘口气，西昌内部再一次暴露出了大问题。

    据小道消息得知有一些人再一次耐不着寂寞，不顾上次警告，借着外面的风，参与倒卖和国库券的事情做起了第二职业。

    骆涛听到这个消息之后，那是憋了一肚子的火，狠不能把这些人直接给废了。

    这帮人是把他当做成了聋子、瞎子、哑巴，甚至是傻子。

    一点没有把他这个老板，放在眼里。

    对于不听话的人，要么制服，要么打死，决没有第三条路可走。

    如今看来第一条路他们是已经走到头，现在留给他们的路只有一条。

    西昌成立之初由于快速扩张等原因，吸收了不少形形色色的人员加入。

    他们中的大部分人都是职场上老江湖，经验足，心思也多。

    再加上骆涛长期不直接管理公司，时间长了他们中很多人难免生出别的想法。

    偷奸耍滑那是经常的事。

    之前骆涛对此都是睁一只眼，闭一只眼，只要他们不影响公司整体运转，这也不是什么大事。

    这人呐就是不懂的知足，这山望着那山高，总以为自己是什么了不起的人物，地球离开了他们就不转了。

    可惜这次他们打错了如意算盘，他们不但高估了他们自己的势力，而且还低估了骆涛的忍耐程度。

    之前不动他们是因为骆涛不想在公司大发展的时期，大动干戈给公司来一场大规模的高层清洗。

    也怕把这些人踢了，出现管理层面的断层。

    但骆涛也不可能任由这些胡来，这两年来也在悄悄布局。

    好在这一年多来也物色了不少位有能力的管理人员，他们不但年轻有活力，而且更具备着如何管理一家现代企业的知识，都是有着高学历的一批人才。

    一年多的时间虽然很短，但锻炼出几个公司高管人才还是能办到的。

    骆涛本想着再过一两年，一个一个把现在的管理层换个遍，实在没想到，他们这么着急要蹦哒出来。

    真是皇上不急太监急。

    骆涛这次是下定了决心来一次大清洗，让他们知道不听话、背地里搞小动作是什么下场？

    从而结束一些人陈旧的元老思想，自认为他自己给公司做了很多事，公司不会怎么着他。

    这就是他们自以为是的资本，骆涛就是要从现在开始斩除这种想法。

    让他们懂的什么叫自知自明。

    但为了不出现冤枉之事的发生，骆涛还是谨慎的让徐乐派人去仔细调查了一下。

    正所谓：拿贼拿赃，拿奸拿双，在强有力的证据下，任他千般狡辩也洗不干净。

    最重要的是一举把他们这辈子都给他灭了。

    不然不足以泄他心中之愤。

    “凡是参与的人都给我查清楚了，一个都不能漏掉。”

    “放心吧！哥。”

    徐乐清楚这次可不只是调查那么简单。

    心里早把这些人骂了千百遍，白眼狼、不知好歹。

    徐乐刚离开百花小院。

    朱霖就提着茶壶来到了“兰亭小楼”的书房，见骆涛坐在椅子上，拿着竹子做的小耙子，拍打着右臂。

    看着窗外的海棠，一副心事重重的模样。

    朱霖微微一顿，又再一次轻声走了过来，把茶壶无声地放在书案上。

    抚摸着他的肩膀，骆涛这才反应过来有人来了，熟悉的香味，立马露出了笑容，反手抓住她抚摸自己肩膀的手。

    “你怎么上来了？丫头呢？”

    她手上用上了劲，给骆涛揉着肩。

    “丫头被妈她们带出去玩了。”

    又轻声问道：“公司是不是出了什么事？”

    这事骆涛也没有打算瞒着她，语气非常平淡地把事情和她说了一遍。

    听着就好像一件小事情一样。

    朱霖听后也有点气，指责这些人的不是。

    “都是一些跳小丑不值得生气，……你还是准备一下咱们下月初去香江的一些事宜，这事不能拖了。”

    是的，香江那边是要早点过去，很多事情都等着骆涛这个复兴的真正老板去处理。

    …………………………...……………………………………………

    三天后。

    徐乐拿来厚厚一摞调查出来的事情。

    看着如此厚的资料，骆涛很是吃惊，“怎么这么多？”

    这么多的资料，可是代表了很多人参与，同时也干了很多事。

    这里面可是涉及到很多东西。

    “这都是按您说，都打听到的事情，事无巨细，差不多都在这里面。”

    骆涛看了看他，也不再问他，便把心思放在了海水般的资料中。

    “刘象，今年三月十日……倒卖铝锭，交易金额四十八万元，……四月十一号，倒卖木材，交易金额十万零七百元，……”

    整整二十几页纸密密麻麻记着刘象倒卖整个过程的流水账。

    时间、地点、人物、交易金额，一笔笔记载的十分清楚。

    就今年儿仅仅三个多月，他居然靠倒买倒卖，加上吃回扣，获利不下三百万。

    从前年骆涛让人开始调查刘象，这两年多的时间，这家伙就通过这样的手段获得近五百多万的身价。

    以前还是小打小闹，今年可是胃口大的厉害，一单生意都大到了几十万。

    真不怕把自己撑死。

    怪不得他现在不把骆涛的话放在心上，原来是有钞能力加持。

    骆涛看完之后，只是冷哼一声，便扔在了桌子上。

    “高奇，今年三月……倒卖铝锭，交易金额四十八万……获利三十九万六千余元。”

    好嘛！这家伙不愧是刘象的狗腿子，两人的账单都是大差不差，刘象参与的事情，他是一件不落。

    “李向哲…………获利四十三万……”

    “吴谦…………一共获利十九万元……”

    ……

    ……

    从南到北西昌旗下的分公司管理人员足足有二十六人参与，情节严重的全部都在总部这几个人身上。

    其余之人大多数都是附从刘象几人，很少几人是跟刘象没关系，属于自己单干。

    人员过于太多，涉及到了公司很多重要岗位。

    骆涛还真的犹豫了一下，这些都不是他想要的。

    “哥，您看看这些。”

    骆涛不明觉厉，但手却十分诚实，赶紧拿起另外一本打开来看。

    过目一扫，脸上就露出了笑容，这下心情就好人，被人贪钱的滋味就是好。

    那是一页不落的全部看完。

    “干的不错。”

    “都是您教的好。”

    哥俩互相吹捧了几句。

    冷冷地道：“真是人不可貌相，这帮人可比我会捞钱，怪不得公司这两年收益差，原来都被这帮家伙吃了……”

    在确定了这些人是害群之马之后，骆涛心里面便计划着把这些全部给开了。

    当然吃进去的自然要加上利息给吐出来。

    骆涛一边以监督怀县农业研究所修建的名义把侯明派了过去。

    然后又把公司其他几位没参与进来的高管，安排他们到京城几家西昌旗下的公司，驻厂调查学习。

    另外，又以高升考察的名义把那些被调查的人，给弄进京城。

    骆涛就是怕他们在他们自己的地盘上不老实，还没等到他们把贪墨公司的钱吐出来，然后就给跑了。

    这来到京城他们就是龙，也得盘着，敢贪老子的钱，真是活得不耐烦。

    纯属是老寿星上吊——找死。

    为保险又安排之前着重培养的那批人，以视察的名义到各地的分公司去。

    这样以来在向那些蛀虫开刀之后，他们就可以直接监督分公司的运营，避免出现人心不定的情况。

    两天的时间，这些人都带着疑问到达骆涛给他们指点的分公司视察工作。

    这次分派视察工作虽然有些突然，但也没有引起什么波动。

    毕竟，骆涛就不能拿一个正常人的思维去揣摩他，他想做什么，也从来不会给他们打招呼。

    你也不需要明白，服从命令即可。

    这些人便稀里糊涂的开始了为期半个月的驻厂考察。

    在他们离开之后，那些人也自然到京了。

    骆涛就把秦春叫到了家里，把这些人做第二职业的资料交给了她，唯独没把刘象那份交给给她看。

    她以为骆涛给她看的是人事任命，没想到是一道道倒买倒卖的清单。

    他们犯下的事情虽然不严重，但是事情好像太过细致了。

    眼睛瞪的很大，直接咽口水。

    半响儿都没反应过来。

    骆涛也没打扰她，给足她时间让她想明白。

    直到她额头上出了细汗，这是吓的，骆涛交给她的那些人的资料实在是太详细了。

    好似亲眼看到一样。

    这不是监视是什么？

    只能叹一声，骆涛真没有忘掉他祖传的手艺。

    从震惊、恐惧中回醒过来的秦春，这时她才知道自己眼前坐着的这位看着和蔼可亲的人，他到底是多么地厉害。

    “这些人都要……”

    “是的，让他们麻溜儿的离开，给别人挪地方。”

    秦春也不敢多说什么，也不敢劝骆涛留情，因为她从来没见过骆涛如今儿这么绝情。

    就因为他们做第二职业，便全部给开了。

    怪不得前不久那么多人离开，原来是早有预谋，更重要的是自己则一点不知道。

    她是真怕骆涛，她之所以怕是因为她有怕的原因。

    因为她在那份开除人员的名单里没有看到刘象。

    她不相信刘象干的那些事，骆涛会不知道。

    现在的她脑子很乱，很乱。

    “徐乐会跟着你一起去。”

    骆涛说完便让他们去处理这些烦心的事。

    秦春整理好思绪，也明白了她现在要做什么？

    马不停蹄邀请这些人吃了一顿晚宴。

    并在晚宴上给这些人一人发了一个红包。

    大家看这架势都特别高兴，心里美滋滋的想着，还是公司知道疼人，不光给他们升职加薪，还有红包可以拿。

    秦春玩的这一出，差点没让一旁的徐乐憋出内伤来。

    这可都是事先没有通知他的。

    这些人开怀大笑，一个个不要脸皮地奉迎着秦春。

    奇怪的是居然没一个人夸骆涛。

    他们可能是没看见徐乐？也可能是他们以为西昌以后是姓秦。

    秦春无喜无怒，也不打扰他们的自娱自乐，直到他们意识到氛围不对，赶紧闭上嘴巴。

    这是秦春见他们消停了下来，很平静对他们说：“大家不防打开来看一下。”

    他们一个个你看我，我看你，完全摸不着头脑，见秦春也没有解释的意思，大家都大胆的打开手里的信封。

    看到是纸，不是钱，他们的感觉不太好，但还是想不出来是何物？

    直到打开纸张，看到内容，个个大气不敢喘一下。

    空间瞬间凝固。

    “秦总经理，你这是什么意思？”

    有人率先质问秦春派人调查他们，一点没意识到他们自身的问题。

    “李经理，我没什么意思。今儿我还想问你们是什么意思？”

    “我们怎么了？做这些事情我们可没有影响公司的工作，公司也只是规定不能因私废公，可没有规定不能从事第二职业。”

    秦春见他们还是那么死鸭子嘴硬，冷笑道：“陈店长说的好，公司是没有规定你们不能从事第二职业，但也没有规定你们可以利用公司来给你们自己赚钱。”

    这话说的那几位当事人，面色如土，个个哑口无言，他们在工作之余，实实在在利用公司来赚钱了。

    憋了还长时间这陈店长狠狠地道：

    “我辞职不开，这总可以了吧！”

    “可以。”

    她目光看向其他人，意思就是你们也是一样，最好自己主动辞职。

    在沉静了几分钟之后，他们一点没了往日高高在上的样子，开始大闹公司。

    一些不想离开的人，开始跳了起来，“大爷的，老子辛辛苦苦为西昌奉献了这么多年，不说有多大的劳动，苦劳总是有的吧，现在说开就给开了。”

    他说出来的每一个字，都好像是非常艰难的从牙缝里蹦出来一样。

    有人带头，其他人就开始附和，他们很多人是不想离开西昌的，他们现在所处的位置，每年都能得到不少公司的分红和福利。

    “你就是个黄毛丫头，要不是傍上了骆先生的关系，你算哪门子的葱，……”

    “就是，我们要亲自去问骆先生，他绝对不会想着开除我们……”

    秦春看着这位要求要见骆涛的，心里冷笑，这就是个死都不知道怎么死的人。

    到现在都没有弄清楚是谁要他们滚蛋。

    “这件事也是骆先生是点头同意的，再者骆先生也没时间见你们。

    我劝大家还是好聚好散，别撕破了脸，到时候不好收场。”

    他们见秦春这么说，也不给她留面子，“要说我们干第二职业就要被开除，但在开除我们之前，你先把刘象给开了，不然我们不服。”

    《月票推荐票》

