    顾昀一怔。

    定睛看去……

    正好看到林汐晗那精致的容颜不断靠近。

    额……

    顾昀眼神之中浮现一抹迷茫。

    可……

    还没等多想呢，林汐晗便已经扑进了顾昀的怀中。

    双手紧紧的环绕顾昀的腰部。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    尽管早就已经习惯了，可……心中还是出现了一种非常怪异的感觉。

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“汐晗，干嘛呢？”

    林汐晗贝齿轻咬。

    良久，这才缓缓说道：“我……好担心你，你能不能答应我永远不去冒险呀？”

    额……

    顾昀闻言心中出现了一种复杂的感觉。

    定睛看去……

    林汐晗微微抬头，美眸之中满是认真的光芒。

    这……

    良久，顾昀嘴角这才缓缓露出一抹笑意，说道：“好，我答应你。”

    无论如何……

    现在林汐晗的这个目光已经打动他了。

    林汐晗眸中精光闪烁，呢喃道：“我没有跟你开玩笑，你……能不能答应我，从今天开始不要再做冒险的事情。”

    “好不好？”

    “无论如何，你一定要保证自己的安全，好不好？”

    说完，目光死死的盯着顾昀。

    似乎生怕顾昀会不答应一般。

    顾昀闻言脸上露出了一抹尴尬的表情。

    实话实话……

    他现在都有点不敢确定。

    毕竟……

    现在的敌人实在是太多了，他能够保证，可是他不能保证敌人会做什么。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“汐晗，我答应你，但是……敌人如果对我出手……我实在是没有办法保证什么。”

    “这样可以不？”

    额……

    林汐晗一怔。

    很快，美眸之中便浮现了一抹复杂的光芒。

    良久，林汐晗这才认真的说道：“不行，无论在什么时候，你都必须保证你自己的生命安全。”

    “要不然……你死了，我怎么活呀？”

    说话的过程中，视线始终都死死的盯着顾昀。

    很是认真。

    顾昀闻言眼神之中满是复杂的光芒。

    确实。

    他没有想到林汐晗竟然能说出这种话来。

    咕咚！

    良久，顾昀艰难的吞咽口水，说道：“汐晗，我真的不想骗你，我……跟你保证，只要在我能控制的范围之内，我肯定不会冒险。”

    “怎么样？”

    说到这种程度已经很是不容易了。

    林汐晗闻言愣住了。

    很快，林汐晗美眸之中缓缓浮现出一抹复杂的光芒。

    她也明白。

    毕竟……

    不是所有事情都是顾昀能说的算的。

    唉。

    良久，林汐晗默默叹息一声，说道：“那……好吧。”

    说完，缓缓嘟起嘴巴。

    似乎很是不满意一般。

    可她心中也明白，顾昀能说到这种程度已经很是不容易了。

    顾昀闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    林汐晗见状也笑了。

    虽然很是普通，可是……莫名出现了一种温馨的感觉。

    格外惬意。

    很快，二人相视一笑。

    顾昀笑呵呵的说道：“好了吧？这回没有什么担心的了吧？”

    林汐晗抿了抿嘴。

    良久，这才缓缓说道：“暂时是没有什么需要担心的了。”

    额……

    顾昀没好气的翻了一个白眼。

    真是……

    林汐晗见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很是开心。

    顾昀躺在了床上。

    看着棚顶，可心思情不自禁的飘到了周兴文和韩雨星的身上。

    直到现在……

    他依旧没有想明白今天的杀手到底是怎么回事。

    林汐晗并没有打扰。

    很快，便迈动脚步走向了浴室的位置。

    顾昀愣了一下。

    很快，便收回了目光，继续思考。

    可是想了很久……

    脑海之中已经一片混乱了，依旧没有想明白到底是怎么回事。

    杀手……都是谁带去的呢？

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    很是无奈。

    很快，顾昀默默的调整了一下自己的位置，钻进了被窝里面。

    闭上眼睛。

    不知不觉，便进入了梦乡之中。

    毕竟……

    今天实在是有些太累了。

    时间缓缓流逝。

    第二天一大早，顾昀缓缓睁开了眼睛。

    扫视一圈……

    这才发现天色已经大亮了。

    顾昀抻了抻懒腰，这才感觉浑身说不出的舒畅！

    这一觉……舒服！

    很快，顾昀坐直了身体。

    定睛看去……

    这才发现身旁已经没有了林汐晗的踪影。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不知不觉……

    现在跟林汐晗的距离这么近了……

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名享受。

    顾昀不再犹豫，缓缓站起身来。

    洗漱，走了出去。

    刚到楼梯口的位置，便已经闻到了一阵扑鼻的香味。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    做饭了？

    很快，顾昀便来到了客厅的位置。

    定睛看去……

    正好看到林汐晗的身影正在厨房之中忙碌着。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    格外温馨。

    顾昀也并没有打扰。

    很快，便挪动脚步坐在了沙发上面。

    可是……

    视线却始终都紧紧的盯着林汐晗的位置，心中说不出的温馨。

    林汐晗始终都将注意力放在做饭上面。

    倒是未曾理会。

    没过多久，一顿美味的早餐便已经做的差不多了。

    来到了结尾的阶段。

    顾昀这才缓缓起身，走进了厨房之中。

    林汐晗蹲着盘子刚想走出去。

    正好看到顾昀满脸笑意的站在门口的位置。

    额……

    林汐晗一怔。

    很快，俏脸上便浮现出了一抹羞红，嗔道：“你……干嘛呢，吓我一跳。”

    顾昀咧嘴笑道：“没干嘛啊，帮帮你。”

    说完，便将林汐晗手中的盘子接在手中。

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意。

    顾昀感觉到了温馨。

    她……又怎么会感觉不到呢？

    很快，顾昀便一盘子一盘子的将饭菜都放到了餐桌上面。

    林汐晗也始终都默默的看着。

    一人做饭，一人端饭。

    格外温馨。

    很快，所有的饭菜都已经放到了餐桌上面。

    林汐晗摘下了围裙，走了过来。

    顾昀默默站在一旁。

    二人视线缓缓交织到了一起。

    一股怪异的味道弥漫开来……

    二人相视一笑。

    可是……谁也没有坐下的意思。

    忽然……

    一阵香风扑面。

    嗯？

    顾昀一怔。

    还没等多想呢，便看到一道声音已经坐了下去。

    拿起了筷子……

    额……

