    雪地上，出现了一个个浅坑，一个个木桩立在上面，如同一枚枚钉子。

    要说，此时此刻，方云的手段应该表现出来。

    别看那些木桩是随手扔在地上的，但是，木桩跟木桩之间的距离，木桩的疏密程度都很有讲究，那些散落在地面的木桩，其实就是由一个个矩阵构成，除非是哈曼不追上来，一旦追来，进入雪地，则必然会踩中木桩。

    要说，这些木桩或许不能给哈曼造成太多的伤害，但绝对能让其速度大降。

    不减速的话，必然会产生较大的伤害。

    跑了大约一千多米，扔了一地的木桩。

    方云已经深入山谷之中，在往前跑，方云开始放火。

    一堵堵火墙，扔在雪地上，呼呼燃烧起来。

    积雪很快溶化，山谷地面，很快从雪地变成雪水泥泞之地。

    雪狼是雪地生物，在雪地之上行走速度很快，现在，我人为给你制造一下泥潭，看你还跑不跑得起来。

    接下来的战斗，拿吉吉国王的话说，就是：“多好的一位美女神射手啊，偏偏运气不好，遇见了你们这几个缺德冒烟的坏胚，卑鄙下三滥的手段，那是让人叹为观止，让人不忍直视……”

    木桩、泥泞、冰渣……

    碎石、火球、烟熏……

    在同伴们的建议之下，雪地之中，方云拿出千奇百怪的手段，对付后面的追兵，哈顿的姐姐哈曼，速度比方云还要快了许多的哈曼，愣是被这些手段给折磨得完全失去了锐气。

    还没追上方云们，她已经损兵折将，士气萎靡不振。

    等她的状态被消耗得七七八八了，方云果断将其拉入战场之中。

    进入战场，被方云激怒的哈曼果然没有搞神马风筝战术，而是气势汹汹地追杀上来。

    方云就怕哈曼风筝自己，对方杀上来，反而是让方云心中大定。

    接下来就简单了，方云冲哈曼和她的弓箭手猛扔失明术。

    哈曼也有治疗术，也能解失明。

    不过呢，方云此时变身牛皮糖了，不管三七二十一，反正就是不停地扔失明术，逼着哈曼跟自己拼消耗，拼蓝。

    战场中，前半日，就在双方失明、治疗；治疗、失明的节奏之中度过。

    基本上，哈曼不是在失明，就是在治疗失明。

    反正视线就没正常过。

    哈曼的蓝药储备不少，但是，其耐力不如方云，恢复速度跟不上方云，而方云的失明术节奏控制得很好，将自身的消耗降低到了最小，在半日的拉锯般的失明、治疗、再失明、再治疗过程之后，终于，方云成功耗尽了哈曼的蓝。

    再度失明哈曼，她已经不能畅快地治疗了。

    而此时，半日下来，哈曼和她的神射手已经给方云这边造成了比较重的伤害，方云原本带着的两队弓箭手，一共两百个战斗单位，如今，两队弓箭手，都已经只有了二十个，一起四十个战斗单位了。

    而哈曼那边的神射手，还有一百多个，占据了绝对优势。

    要说，哈曼的蓝瓶要是再多一点的话，这一仗，方云就会变得更为艰难了。

    长长地吸了一口气，方云开始控制战斗节奏。

    首先是认真计算失明术的效果时间，以确保哈曼和其手下部队时时刻刻处在失明状态之中。

    然后，在哈曼和其部队失明的过程之中，施展转世重生之术，不停地恢复自己的精灵弓箭手。

    一边恢复术法值，一边用失明术控制对手，同时还要复活自己的战斗单位，方云必须小心翼翼，精打细算。

    这过程之中，还得防备哈曼术法恢复之后，给自身治疗。

    要说，这一仗，打得那叫一个小心翼翼，必须眼明手快，而且，术法扔出去的时间和节奏还必须掌握好，要不然，就达不到应有的效果。

    好不容易，花了大半日时间，方云终于搞定了哈曼身边的弓箭手，然后，又花了大半日的时间，这才将哈曼灭杀在了雪地战场之中。

    相对跟哈顿的那一战，这一场，战斗时间更短一些，前后不到两日就结束了战斗，但是，这一场的战斗节奏却更快，对方云施法的准确度，施法的节奏要求更高，精神也更为紧张，就难度来说，甚至超越了哈顿那一战。

    当然，综合起来说，哈曼雪地这个场景之中，方云所用的时间甚至比哈顿那个场景更多一些。

    毕竟，哈顿那个场景之中，方云在荒野之中清剿怪物什么的，都是独立空间，放到这个场景之中，真正的时间前后不过三个多时辰。

    而雪地之中，方云各种手段阻扰哈曼追击的战斗就足足持续了三个多时辰，战胜哈曼之后，方云打扫雪地战场，又花了两个时辰，所以，总的时间比哈顿那个场景所花的时间更多了一些。

    哈曼身上，方云再度找到了一枚传送门钥匙。

    同时，战胜哈曼，方云也得到了几件宝物，其中，就有一把蓝色的弓：哈曼的小木弓，速度+3，力量+2，箭术等级+1。

    要说，这个任务之中，增加速度的宝物实在是不多，迄今为止，哈曼的小木弓乃是方云看到的，速度增加最多的宝贝。

    不过遗憾的是，哈曼的小木弓跟哈顿的剑一样，都是武器，任务判定，方云只能装备其中之一。

    考虑到自己所带的战士乃是弓箭手，又考虑到增加速度的宝贝实在不多，权衡之后，方云取下了哈顿的剑，装上了哈曼的小木弓。

    然后，哈曼那边，方云还得到了一个特殊的羊皮卷，弓箭手训练皮卷，能参悟神射手训练秘诀，参悟之后，能将普通弓箭手训练成为神射手。

    方云查看了一下神射手的资料，发现，神射手无论是攻防，还是速度，都比弓箭手强大许多，更为可怕的是，神射手具有破防能力，也就是，无论对手的防御力多么地强大变态，神射手都有办法造成一定的伤害打击。

    董佳帅和提提寂的意见相当重要，提醒方云：“哈顿那一关，得到两个羊皮卷，乃是这一关过关的关键，加速和失明，少一个，你这一关都会难受兮兮，所以，很有可能，神射手羊皮卷，也是下一关的过关关键所在，所以，建议参悟……”

    参悟神射手羊皮卷的关键，其实就在于修士对箭术的领悟。

    这一点上，方云还真是不弱，拿到羊皮卷之后，方云一边带队清扫雪原上的怪兽增加经验，收获资源，一边参悟羊皮卷，最终，没用多久，方云就果真掌握了这个特殊训练技能，付出一定的代价之后，就能将自己的弓箭手转化成为神射手了。

    这个转化，并不是无限的，而是需要达到两个条件，其一，就是弓箭手必须累积到一定的经验值，也就是，必须在战斗之中积累一定的战斗经验，击杀一定数量的对手才具备训练资格。

    其二，就是需要消耗方云的大量气力值。

    要说，目前的战斗之中，方云还真没怎么用到气力值，主要是在用术法来战斗，所以，这气力值总量并不高。

    训练神弓手，几乎是耗尽了方云的所有气力值药剂。

    终于，在开启第二个传送门之前，方云将自己的两百个弓箭手成功地训练成了神射手。

    要说，此时，方云的量子秘术，就在这任务之中展现出如同作弊般的神奇能力。

    因为，自从训练出第一个神射手之后，再次击杀怪兽，施展灵魂呓语术法的时候，方云类比了神射手的量子结构构建，果然，灵魂呓语复活的就变成了神射手。

    当然，因为神射手蕴藏的能量体更多，所以，每次战斗之后，灵魂呓语召唤的神射手数量，要比召唤弓箭手的数量要少了许多。

