    王庭融入烽火山的事，比顾川想象中的要轻松的多。

    烽火山的天宇地下，都被王庭自带的大阵所笼罩，四方天宇之上，更有四天阙之门显化而出。

    天门闪动出绚丽的湛金光彩，成千上万缕，让人睁不开眼睛，爆发出一股浩瀚的威压，横压苍茫无量，镇守四方。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    又有两座天宫横贯天上地下，显化虚无间，星辰灿烂，金碧辉煌，流淌下的一缕缕金辉都比群星还要闪亮，气运铺满了每一寸角落，压塌星河。

    好似仙之府邸，神圣而不可侵犯。

    “至宝.......”

    月水空望着天际的天门，心头一跳，肌体微微生寒，像是在面对复苏的太古神魔一般，而后更加谨慎的保持恭敬的态度。

    “月蚀！”

    他隐隐的在那显化而出的天宫之上，发现了题有月蚀两字的天宫。

    天宫在月蚀族并不稀奇，但能位居于人王宫一侧的天宫，却对月蚀族有不一样的意义。

    月蚀天宫位于人王殿之侧，这代表了一种认可，是一种荣耀。

    “这一世王路，月蚀便是人族手下最为锋利的刀刃，为殿下追逐那强者的宝座，登上绝巅，成道为帝，百死不悔。”

    月水空神色激动，朝着那明显更加辉煌的那座人王天宫行一个大礼。

    “月蚀！”

    忽然天际响起了一道轻语。

    “人王殿下有何吩咐。”月水空已经在第一时间躬身询问道。

    “月蚀每门派九名拓疆族人为将，九十九名坐照族人为兵，镇守四天门。”顾川望着那通天大柱上的庞大金甲，将镇守四天门的重任交给了月蚀一族。

    “轰隆隆！”

    天地大道皆明，绵延万里，黄钟大吕震响，万道瑞彩如大瀑倒卷，撼动十方天宇。

    一道挺拔的身影自大地之下走来，他像是赤霞与神金混合铸成，身躯格外的强大有力，倘若亘古长存的巨山，一步一山海，王威无量。

    “月蚀领命！”

    没有多余的话语，月水空已经显化真实身躯，冲上人王宫正对的那道天门。

    那天阙之上，用金色刻着苍劲有力的三个字：南天门。

    一殿殿柱列上有万万年不腐朽的古老战甲，古老而辉煌，散发着万古沧桑的气机，高悬在通天之柱上。

    这是王庭自带的神甲，神芒璀璨。

    每一片甲片都晶莹剔透，紫光闪烁，上面有条条纹纹，像是神灵认真刻上去的，组成了两个古老的字样——镇南。

    近前，一股惊天的气息溢出，浩瀚无量。

    纵使无人身披，也有着莫大的威能，流淌着能压塌虚空的恐怖气机。

    “嗖！”

    嫣然间，那镇天金甲此时像是感受到了什么一般，迸发出了丝丝缕缕的璀璨光辉，有龙吟道喝回响不朽，像是有一尊古老的神将在重现其往昔的辉煌。

    月水空伸手触向那镇天金甲，只是一瞬间，金甲便自动为其加身，身前出现一缕缕霞光，顿时有一股冲天的血气浩荡。

    “好强！”

    月水空伫立通天光柱旁，望着寸寸消弭的神光。

    而后好似想到了什么，朝着人王宫的方向遥遥朝拜，便伫立在南天门外，当起了王庭南天门的第一位镇天神将。

    另一边古老的天宫中，顾川显化出身形，望着南天门外伫立的那道巨大身影，神色有些古怪。

    一尊王境当门卫，你们月蚀族的道路这是越走越宽了啊。

    顾川迈步而行，并未在意。

    在人王宫的前方有一座道台，其里像是一片汪洋漂浮，四周皆被迷雾所遮挡，望不真切，仅有两片地域有微光洒落。

    在最中央的那处地域外，有一片略微黯淡的地域浮现，在其上有一道暗淡的身影出现，是一尊巨人。

    “九州山河社稷图！”

    顾川自语，在王庭建筑融入的时候，他便发现凡是属于势力道具的所有道具，皆融入了这王庭道具之内。

    眼前这座道台，便是九州山河社稷图与王庭结合所化的，在前者的基础上，新增了一个功能。

    凡属于王庭所属势力的范围内，皆可通过四大天门进行传送。

    王庭就相当于一座空间中转站，九州之属可以自九州领地内登临王庭，而后通过天门传送到月蚀王域，反之亦然。

    也就是说，月蚀王域与九州领地，在此刻没有了远隔万里的阻碍，只需通过天门便可进行传送。

    当然也只能在王庭所属势力范围内，进行传送。

    顾川心神皆动，体内神力自发的喷涌而出，于道台与那尊巨人凝视对视。

    “吾在人王宫等你！”

    ....................

    另一边，月无痕望着天际出现的异象，微微躬身。

    片刻后，他眸光微动，注视着那一方显化出的道台，心中腾起一个念头。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的气机贯穿霄汉，逸散的波动连碎虚空。

    月无痕缓缓落入道台，一瞬间，他好似进入到了一处神异的世界。

    半响，他伫立在道台前，望着前方笑意盈盈的身影，躬身拱手道：“月蚀月无痕，见过殿下。”

    顾川笑了笑，对月无痕道：“王庭四门每一门需要九名拓疆境，九十九名坐照境守卫，月蚀可能胜此大任。”

    四天门是王庭的四个门户，也是王庭大阵的四个薄弱点。

    可以说王庭这个鸡蛋壳上，就只有这四处是破的，柿子挑软的捏。

    所以需要在这四处薄弱点，驻扎重兵镇守。

    同时四天门的守卫，也可以借助王庭大阵的力量，支撑九州山河社稷图新增的传送功能。

    四个节点，便是传送的神力来源。

    不然跨越空间的大阵，这是王庭在设计之初便定下的，一饮一啄，皆有深意。

    四门最少需要三十六名拓疆将，三百九十六名坐照境的月蚀族人，方可成形，也足以支撑传送的进行。

    月无痕刚刚的传送，使用的是气运的力量，这是王庭的本源之力，不可轻易动用。

    而为何要月蚀族来驻守四天门，那是因为九州没有这么多的强者，而月蚀族有没有这么多的拓疆，坐照族人？

    答案，是有的！

    月蚀一族因为被历代主族禁锢气运的原因，其族内的强者圣境便是巅峰，强者稀少。

    但在拓疆，坐照等境的族人，且堪称充足。

    当然，顾川的话，也是不尽不实。

    镇守四天门看似将王庭的门户之地交给了月蚀一族，但王庭的枢纽本源之印，却在他的手中。

    月蚀一族胆敢有异动，关闭四天门，身为守卫王庭大阵节点的月蚀族人，顷刻间便会被镇杀消亡。

    虽然月蚀一族与人族缔结了气运盟约，不可能背叛人族，但谁知道呢？

    “殿下之命，月蚀无不遵从。”

    月无痕微微拱手，并未感觉到有什么不妥的。

    月蚀一族虽无圣境，但圣境之下的强者却不少。

    不然也不会被万族驱使为炮灰族群，且守卫此等重要之地，也在某方面证明了月蚀一族在此代人王心中的地位。

    宰相门前起七品官，而月蚀一族守的是何处？

    人王宫！

    人王的王庭所在，此等重要之所交由月蚀一族来守卫，这代表了人王的重视，也是月蚀一族价值的体现所在。

    这应该就是他们月蚀一族率先投靠人族的回报了，月无痕如此想到。

