    既然是拼指挥调动，到时候只要能拉住你一时，回头韩信就能将整个军团拉过来，将之活活打死。

    皇甫嵩捂着心脏，瞬间明白了韩信的意思，他不是蠢蛋，相反他的水平就算是世界史也是名将那个层次的存在，自然不会和张任，班纳杰那种看不懂韩信是什么操作。

    “基础指挥调动的差距……”皇甫嵩直接给跪了，这波他连说话的动力都没有了，站的越高越明白，基础指挥调动出现了差距到底意味着什么，这意味着双方根本没在一个层次。

    这么说吧，同样是十万大军，皇甫嵩调动大军在战场上来一个变化，运气好的话需要一刻钟朝上，而且不保证他指挥的那一部分的所有人都能乖乖听指挥，因为指挥不到……

    换成韩信同样在战场上来一个变化，不管运气好不好，军团变化都用不了几分钟，而且可以保证那部分士卒都会完成变化。

    这是战场上最基础的东西，但这也是最能证明差距的地方，基本上没啥说的，强就是强，弱就是弱，指挥调动速度一旦出现差距，赢什么的基本就别想了，而韩信这一点直接按着皇甫嵩摩擦了。

    “怪不得，您在对阵的时候阵型偏向于散乱，原来根本不担心指挥不过来。”皇甫嵩已经对韩信用上了敬语。

    “你还行。”韩信摆了摆手说道，然后就退到了黑暗之中。

    “怎么样，我没骗你们吧。”韩信自得的说道。

    “好厉害。”刘桐和丝娘都属于那种不懂军势的女子，但是看场面也能看出来韩信完全是吊打皇甫嵩。

    过了一段时日之后，皇甫嵩面色苍白，看向陈曦的眼神有些诡异。

    “怎么了？”陈曦看向皇甫嵩，“老爷子，你最近好像不停地盯着我看，我脸上有什么吗？”

    “唉，子川，我现在终于有些理解你了，不少人觉得神人入梦成就了你，我曾经也是这么觉得，现在我终于明白了。”皇甫嵩苍白的面色上写满了愧疚之色，“神人渺渺，入梦未必是好事啊。”

    陈曦一头雾水的看着皇甫嵩，完全不明白老爷子吃了什么药了，变成了这么一个情况。

    实际上皇甫嵩被吊打之后，内心可谓是支离破碎，想想自己一员名将啊，天天对别人说这是基础，这是常识，结果现在被人用基础吊起来打了好几次，以后有点不能再说这话了。

    当然皇甫嵩也不没生出过糟心的想法，比方说早四十年或者早三十年神人入梦，我现在都能放翻韩信什么的，然而神人在他步入衰老的时候来了，皇甫嵩真的这个神人充满了恶意。

    “唉，神人入梦虽好，但也要看自己承受不能承受，我感觉我最近老了二十岁。”皇甫嵩唏嘘不已的说道。

    陈曦依旧一头雾水，完全没明白皇甫嵩的意思，而皇甫嵩看着陈曦的神色，也没说什么，神人这种事情，还是少说的好。

    反正最近皇甫嵩已经实锤自己的对手肯定不是人，也相信了陈曦神人梦授大百科的说法了。

    毕竟自己的水平在人间也是绝顶级别了，结果被神人逮住简直是往死锤，哪怕已经明白对方的长处，努力发挥自己的优势，最后也变更不了被人往死了锤的态势。

    是夜，韩信表示皇甫嵩太菜，让皇甫嵩推荐个人选，和皇甫嵩一起，然后皇甫嵩推荐了朱儁，他俩关系不错，而且他俩最近腿上都挨了一刀，关系变得比之前更好了。

    于是朱儁出现了，皇甫嵩非常慎重的告诫朱儁这是什么个鬼情况，然而汉帝国上代最巅峰的两位大佬怒战韩信，结果依旧是被韩信按在地上摩擦，让皇甫嵩再一次感受到了什么叫做失败。

    第二天早上这俩人赶紧跑到一起合计合计，确定昨夜不是一个人入梦，然后再次赞叹了一下对方的可怕。

    未央宫偏殿的韩信听着两人的吹捧表示活着真的是太有意思了，屠幼简直欢乐，于是晚上韩信全力全开，各种奇招妙手，如同羚羊挂角，无迹可寻，将朱儁和皇甫嵩直接吊打的开始怀疑人生。

    毕竟昨天还算正常的韩信，就算打不过，他们也不会输的这么惨，结果今天简直开场就被按在土里面，一路按到大结局。

    “你说那个神人是不是一直没有尽全力啊。”朱儁次日顶着黑圆圈拄着拐杖询问道，昨天被打的怀疑人生，醒来之后恍惚到天明。

    “不知道啊，之前还算正常，就算打不过也不至于差这么多，昨天那一战真的是……”皇甫嵩的双眼被血丝布满，完全是压力太大。

    最近皇甫嵩已经不吹自己有多拽了，也不吹什么基础常识了，被韩信这么打了几次之后，皇甫嵩已经有点怀疑自己是不是太菜了，因而在兵法上更是专研，很多基础，常识写出来开始研究。

    自然陈曦最近欢乐了很多，虽说时常见到皇甫嵩白天顶着黑圆圈，双眼布满血丝，拄着拐杖像是梦游，看自己的眼神也不对，但是看着皇甫嵩时不时掏出来的基础兵法和兵法常识什么的，陈曦还是非常满意的，早就应该这么干了。

    “你们说我们俩能打过对方吗？”朱儁已经有些怀疑人生了。

    “打不过也要打，要是放在三四十年前，天天这么来，我现在能打韩信！”皇甫嵩恶狠狠地说道。

    之后不用说了，听到这个时候，皇甫嵩晚上被韩信按在土里面狠狠地摩擦了几遍，感觉输的比昨天还惨。

    “唉，这一代的汉将真不行。”将皇甫嵩和朱儁再一次打的怀疑人生之后，韩信收了心象，和之前打完韩信就回玉玺睡觉，皇甫嵩和朱儁苏醒开始怀疑人生不同，这一次韩信发表感言了。

    这话皇甫嵩和朱儁真的不想接，但是对方实在是太能打了，能将他们打的怀疑人生，于是两人对视一眼，朱儁开口道，“您还和其他的将帅交手过吗？”

    实际上这俩现在真不觉得对方是仙人，因为仙人都不懂兵法。

    “哼，人生虽说只有短短几十年，但是哪怕是朝露昙花，也有其璀璨的时刻，有人在短短几十年之内达到的水平就算是我现在也不敢说是能稳赢。”韩信冷笑着说道。

    皇甫嵩表示自己已经心肌梗塞了，能和你打，还能让你这种怪物说是不能稳赢，那真的是人类？

    “真的有这样的人？”朱儁愣了愣神，捂着胸口，他俩的天资也算是上上了，但是被对面这个神人吊起来锤，锤到根本看不到战胜的可能，然而对方现在表示还有人能和他战个五五开。

    “有啊。”韩信傲慢的点了点头，不算躺尸的四百年，他才三十多岁，比对面这俩还年轻。

    “谁啊！”朱儁和皇甫嵩异口同声的说道。

    “韩信啊。”韩信愣了一下，果断表示自己活着的时候能和现在的自己打一个五五开，反正自己貌似也没有什么进步，天赋上限太高，也不知道吃没吃到天赋的极限水平。

    “……”朱儁和皇甫嵩无言以对，然后被韩信带着唏嘘打发走了，“你们俩个再练练，这样打没啥意思，回头你们调整一下兵种，同样水平的大军，我觉得你们是没希望了。”

    次日两人皆是双眼血红，研究了一天该如何配置兵力，以及该怎么和神人开搞之后，等到神人入梦之后，给自己开了兵种外挂的皇甫嵩和朱儁第一次看到了胜利的希望，然后全局覆没了。

    “这就是神人入梦？”朱儁和皇甫嵩抑郁的看着朝堂上款款而谈的陈曦，“我觉得陈子川，能活到现在真的不容易。”

    “我也这么觉得，当年我们确实偏激了一些，就算是神人入梦，没有足够的资质和努力也改变不了任何的东西，陈子川获得了那么多，到底付出了多少？”朱儁感受着自家神人入梦的强度，再想想陈曦现在的强度，有点不寒而栗。

    皇甫嵩不由得打了一个寒颤，“我觉得以后还是不要和陈子川对抗的好，经历了神人入梦这种惨烈的传承方式之后，还能保持现有的心态，搞不好陈子川非常恐怖。”

    “我也是这么觉得，要不我们去给他承认一下错误算了。”朱儁想了想自己仅仅是一个战术战略的神人传承就将他们搞的快崩溃了，陈曦那可是百科啊，能熬过来的，从某个角度讲，不是人了吧。

    “下朝后请他喝茶吧。”皇甫嵩如是说道。

    “唉，天才都是不容易的，哪里有什么轻而易举的成功。”朱儁叹息道，感受了神人入梦的沉重压力之后，朱儁已经完全不抱自己能将神人挑翻的希望了，传言陈曦是将神人挑翻了……

    皇甫嵩闻言唏嘘不已，虽说因为和神人不断的切磋战斗，他多年没变化的水平，出现了上浮，但超越神人，看不到希望啊！

    然而昨夜的询问，让皇甫嵩确定，神人原来是真的可以挑翻的。

