    ()    应先凌死了，肉身崩碎，元神成灰，震的所有修者脸sè狂变。强如紫微教的人皇七重天长老也都躯体猛颤，一股不祥的yīn影迅速笼罩在最后四尊人皇心间。

    “怎……怎么会……”

    “皇天门的长老啊，这，这……”

    应先凌可是四大仙派之一的皇天门长老，远远不是普通人皇可以相比，其雷霆灭元剑早已经名传紫微修道界，少有人能挡。然而现在，这样一个威势赫赫的人物却被一个幻神修者斩了，连最强的秘术都没有展出来，何其震撼。

    乌云当空，遮天蔽rì，仿佛是世界末rì将要来临。

    姜小凡嘴角溢血，脸sè苍白，尽管有这三重杀阵相助，但是同时围困五尊人皇级强者，他一时之间所承受的压力还是非常巨大的，受了不轻的伤。

    “小辈！”

    冰宫长老咬牙。

    “一群老货，你们心里打的那些肮脏注意，以为我会不知道吗！”姜小凡挥手，直接掌控裂天杀光，冷笑道：“来到这里，你们是龙给我盘着，是虎给我趴着，想要破阵离去，哼，想都别想，这里将是你们的葬身之所！”

    “张狂！”

    紫微教长老喝道。

    “是不是张狂你待会就知道了！”

    姜小凡漠然以对，全力主掌裂天杀阵，那通天的杀光更加可怕了。

    苍穹在扭曲，虚空在崩碎，这片较为平坦的大地乌黑一片，其中一道道婴儿手臂般粗细的杀伐光柱纵横激荡，同时杀向四尊人皇，每一道都十分恐怖。

    “禁锢！”

    紫微教长老大喝，体外神光朦胧，在这三重杀阵中竟然撑起了一道防御光幕。

    姜小凡微微诧异，这是道则的波动，紫微教长老身边开辟出了一个新的领域，以其法则为基准，竟然短暂挡住了裂天杀阵的毁灭光柱。

    “道友，我等助你！”

    龙牙门主闪身而至，人皇神能涌入紫微教长老体内。

    冰宫长老和紫阳宗莫左自然也未曾落后，同时出现在紫微教长老身边，四种人皇级神能涌动，让的紫微教长老体外的防御光幕更加强大和宽广了。

    他们自然不是想要帮助紫微教长老，而是想要帮助他们自己，在他们的神力催动下，紫微教长老的法则领域更加宽广，足以将他们四人笼罩在其中，短暂隔绝裂天杀光的威胁。

    “邪不胜正，小辈，纵然你掌控有诸多邪术，依然奈何不了我等！”

    紫微教长老冷笑。

    不过口上虽然如此说，可心中却也是非常震撼的，因为这座杀阵的威能实在太强大了，纵然他为人皇七重天巅峰强者，可是却也感觉到了死亡的威胁，一个不小心就有可能陷入万劫不复之地。

    “死鸭子嘴硬！”

    姜小凡不屑。

    “轰！”

    刺目的雷鸣响彻九霄，这片天空更加黑暗了，浓云翻滚，闪电惊魂。

    “那是什么？！”

    诸多修者骇然，全部抬头。

    姜小凡眸子中闪烁电光，他很清楚，仅仅只是靠三重裂天杀阵，想要抹杀这几尊人皇是绝对不可能的，时间一久，这些人或许真的可以破阵而出，因此他不得不入阵杀敌，直接展出了雷神诀。

    这也是他对裂天杀阵的领悟不够jīng深，若是他可以再领悟出一层杀阵jīng华，或则练成裂天第三剑，那么困杀五尊人皇绝对没有问题，他不出手也完全可以。

    裂天杀阵是裂天剑诀的最终形态，而这裂天剑诀则总共有九大剑式，第一剑灭形，第二剑斩魂，第三剑夺魄，第四剑毁神，第五剑戮元，第六剑弑灵，第七剑崩仙，第八剑破魔，第九剑裂天。

    这九大剑式，一剑比一剑难修炼，也一剑比一剑恐怖。九大剑式可凝聚九柄神光剑体，分别对应裂天杀阵的九个基本阵基，他每多练成一剑，裂天杀阵的威力也会随之增加。

    而相对的，裂天剑诀为裂天剑阵的基础，唯有裂天剑诀有了进步，他对裂天剑阵的领悟才会提升。换种说话就是，他只有将裂天剑诀修炼到大成境界，练成第九剑裂天，裂天杀阵才有可能完全布出。

    “两剑也够了，不信斩不了你们！”

    “杀！”

    姜小凡低喝，一步就迈了进去。

    雷神诀秉承天地意志而生，至阳志刚，攻击力绝世犀利。此刻，姜小凡擎着满天雷鸣而至，纵然是紫微教长老也变sè，这股威势的确有些可怕，和上古传说中的毁灭天劫太像了。

    “哧！”

    闪电落下，白sè杀光扫过，强如四尊人皇级强者也都不得不动手，各自打出神通秘法，抵挡裂天杀光和雷神闪电。

    姜小凡眸光闪动，盯住了龙牙门主。

    从最弱的开始突破！

    “唰！”

    幻神步举世无双，他在瞬间就出现在龙牙门主旁边，金sè大手落下，以仙灵斩神术配合，幻化出一道巨大的龙爪，五道利刃之光直接划破了虚空。

    “好胆！”

    龙牙门主大喝，探手迎上。

    “小心，这畜生肉身极强！”

    莫左大声提醒。

    不过他的话语显然有些晚了，姜小凡的大手与龙牙门主碰撞在一起，骨裂的声音第一时间传了传出，在这方虚空中久久回荡。

    “噗！”

    龙牙门主脸sè扭曲，他最后剩下的一只手臂也崩裂了。

    “太虚斩魂剑！”

    姜小凡冷喝，眉心间金银之光璀璨到极点，将妖族前辈传下的太虚裂魂道运转到极致，配合其强大的神念力量，一举击中龙牙门主的大脑中枢。

    “啊！”

    惨叫响起，惊的所有人冷汗直流。

    人皇级强者都是历经千难万险的超然存在，心智坚定，牢不可撼。可是现在，堂堂一尊人皇竟然发出如此凄厉的惨叫，这让外围的不少修者胆寒，他们实在难以想象，杀阵中的龙牙门主到底遭受了何等可怕的攻击。

    “畜生！”

    紫微教长老大喝。

    “嗡！”

    数道攻杀大势同时冲了过来，紫微教长老，莫左，冰宫长老，三大人皇同时出手，法则之力弥漫，惊的姜小凡不得不后退，瞬间横移数十丈远。

    龙牙门主双臂尽失，眸子都近乎要裂开了，其中满是血丝，骇人至极。

    太虚裂魂道专门攻杀生灵的灵魂，是难得的杀生大术，如今姜小凡将这则秘术运转到一点，如同当初施展雷神诀那般极尽压缩，自然也就可怕无比，强如人皇也难以承受，灵魂都出现了裂痕。

    “啊！”

    龙牙门主大吼，脸sè狰狞。

    一股强横的道则波动迅速弥漫开来，龙牙门主近乎疯狂了，双臂尽失后，他的躯体满是血迹，但是却依然强行催动本源道则，不要本钱的朝着姜小凡压下。

    “好，一起攻杀！”

    莫左大喝。

    杀阵惊魂，四大人皇以紫微教长老为中心，因为他的法则领域包含禁锢属xìng，可以在一定程度上抵挡裂天杀阵的杀伐之光。若是没有这种法则领域护体，他们几人的处境将会非常危险。

    “轰！”

    四大人皇同时祭出神通秘术，那是何等恐怖的场景，三重杀阵当即剧烈震动起来，四种人皇级法则力量汹涌滂湃，如同大海压下，像是山洪爆发。

    “好强！”

    “退，快退！”

    四周不少修者大吼，尽数远退。

    裂天杀阵中，姜小凡脸sè微变，感觉到了可怕的压力。不过尽管如此，他的眼神却非常坚定，周身金sè神芒贯冲云霄，银sè仙华缭绕于体，更有紫sè闪电噼啪作响，如同远古的神魔自时空长河中迈步而来。

    “杀！”

    有裂天杀阵相助，姜小凡纵然面对四大人皇强者也没有丝毫畏惧。这一刻，他将妖族灵鹤前辈传下的仙灵斩神术运转到极致境界，更是配合以佛家金刚经，让其体魄之力无限升华，可硬抗玄仙。

    “小畜生，你认命去死吧！”

    莫左大喝。

    “老东西，待会亲自给你们修建坟墓，替你们送终！”

    姜小凡冷笑，争锋相对。

    人皇秘法非常强大，裂天杀光更是惊魂，同一时间，空中仙鹤腾飞，灵龙咆哮，更有玄武拓海，神凰震翅，恐怖的威能震的十方虚空当即湮灭，极尽扭曲。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这股威能何其强大，纵然有杀阵隔绝，但是却依旧有一丝蔓延了出现。而就是这微弱的一丝余波，却让一些没有来得及后退的修士无限绝望，当场就崩碎，连一丝惨叫都没有能够发出。

    “这……这……”

    远处，幸存下来的修士们胆颤心惊，感觉似乎在鬼门关走了一圈似地。

    杀阵之中，姜小凡接连吐出五口鲜血，感觉心脏都要碎掉了一般，剧痛无比。同时和四大人皇强大的神通秘术硬撼，纵然有裂天杀阵相助，他也依旧十分危险，堪比玄仙的体魄都出现了丝丝裂痕。

    不过尽管如此，他的眸子却十分冷漠，眼中寒芒闪烁，疯狂催动裂天杀阵，同时幻神步，仙灵斩神术，裂天斩魂剑，三大秘术齐出，突破无垠能量海，将手中的黑sè断刀插入了龙牙门主的胸口。

    “死！“

    他一声冷喝，刀身震动，直接崩碎了这具人皇躯体。

    “道友！“

    莫左等三人大叫。

    “元神道剑，杀！”

    姜小凡大喝，故技重施，眉心间冲出一柄神识天剑，配合裂天杀阵之威齐齐朝着龙牙门主崩碎的残躯淹没而去，连元神出体的机会都不给龙牙门主留下。

    “呃啊！”

    惨叫响起，充满了不甘和绝望。

    龙牙门主陨落，形神俱灭！

    “喀！”

    同一时间，一道脆响传来，裂天杀阵中的杀伐之光顿时减弱。

    姜小凡脸sè微变，右手捂着胸口后退。三重裂天杀阵，在刚才的剧烈碰撞中，竟然有一重崩碎了，如今只有两重杀阵在继续运转。