
　　小姑娘微微皱眉，察觉到二公主呆滞的模样，鹿眸染上几分烦闷与躁意。

　　片刻。

　　小姑娘非常确定，二公主像是傀儡一样，无法问出其他话的时候，直接打晕二公主。

　　以防万一，绑住二公主，拿块破布，把二公主的嘴巴堵上。

　　二公主被扔到衣柜里。

　　小姑娘关上衣柜，脱下女巫装扮。

　　细腻瓷白的漂亮长指，抬起床上，纹路复杂，颇显矜贵气质的青色长裙。

　　半晌。

　　花掉七个积分，购买一日时限的易容卡。

　　小姑娘漂亮乖巧的容颜，转瞬之间，变成二公主的脸。

　　微微转过身子，晃下身上的长裙。

　　小姑娘乌黑的鹿眼，亮亮的，明媚漂亮。

　　下一刹，鹿眼彻底变成二公主的眸子。

　　顶着二公主容貌的小姑娘，前往凤冥所在的房间。

　　以二公主人设的小姑娘，故作嚣张跋扈的姿态，直接推开房门。

　　眼神浓浓的恶意，看向躺在床上，合上雾蓝色瞳孔的凤冥。

　　小姑娘伸出漂亮的雪白指骨，一把掀开凤冥的被子。

　　天生温软娇气的嗓音，故作凌厉嚣张：“起来，不许睡觉！”

　　声音出卖小姑娘，嚣张态度没听出来，反而有些奶凶糯糯的。

　　凤冥睁开精致澄澈的雾蓝眼眸。

　　缓缓起身，目光微微含着无害的笑意，看着清秀容貌的‘二公主’。

　　小姑娘微微弯腰，雪白娇嫩的长指，一把拽住凤冥的衣领。

　　视线紧盯着凤冥，眼底浮出阴沉恶意：“凤冥公主，就算你是未来女王的候选人又如何，没有我母亲的支持，父亲也不会拥你做王，”

　　说到这里，语气微顿，瞎编剧本台词，故作试探的小姑娘，冷嗤一声，眼底闪烁着讽刺与不屑：“凤冥啊凤冥，你说你，天天装无害善良的公主，故意激怒我打你，不就是为了让父亲，觉得我秉性恶毒，不配做女王。”

　　说到这里，小姑娘注视着凤冥的神色。

　　凤冥雾蓝色的漂亮眸子，浮出茫然困惑的目光，一副不懂‘二公主’说什么的模样。

　　完全忘了这里是类似童话世界，王后只在意自己是不是最美的，二公主没有脑子，根本不会在意女王位置的小姑娘，继续演戏。

　　笑意恶劣，语气低沉：“若不是昨天，有人把你的真面目告诉我，我还不知道，你是一直装善良天真，啧，你还真是个可笑的戏精。”

　　下一刻，本想再表演恶毒人设的小姑娘，被凤冥一把抱住。

　　凤冥紧紧抱着小姑娘的香软细腰，眼圈微红，雾蓝的眼眸含着水色。

　　目光深情，声音轻软缱绻：“是，我的确是一个戏精，但不是装善良天真，而是我，特别喜欢二姐姐，一直在装不喜欢。”

　　须臾。

　　凤冥抬起一只冷白漂亮的手，微微抚摸小姑娘的侧耳。

　　逐渐。

　　凤冥殷红勾人欲亲的唇瓣，快要凑近小姑娘的唇瓣。

　　小姑娘动作慌乱的推开凤冥，猛的后退几步。

　　凤冥深邃漂亮的眼瞳，眸光微微黯淡，含着受伤低落的神色。

　　小姑娘眼底的目光，复杂震惊：“我是你的亲姐姐，你怎么能喜欢我！”

　　简直离谱。

　　二公主欺负凤冥，又是亲姐姐，凤冥居然还能喜欢二公主。

　　凤冥下床。

　　含着爱慕之色的雾蓝眼瞳，紧紧盯着小姑娘。

　　下一刻，凤冥直接抱住身前的小姑娘。

　　微微歪下头，唇瓣差点亲到小姑娘的耳骨。

　　小姑娘躲开凤冥的唇瓣，侧过目光，注视着眼底，迸发出情意绵绵的凤冥。

　　凤冥微微舔了舔唇瓣，雾蓝色的漂亮眸子，含着细碎的光。

　　“二姐姐，我知道现在是做梦，不然，我怎么会敢和你表白，梦里的一切太真实了，我想和二姐姐，颠.鸾.倒凤。”

　　小姑娘的眼瞳微微睁大，不可置信的目光，明晃晃的显露出来。

　　凤冥冷白修长的指，渐渐要解开小姑娘的衣裳。

　　小姑娘立刻抬手，毫不留情，打晕凤冥。

　　转过身，颇有落荒而逃的模样，跑出这间房。

　　良久，缓缓醒来。

　　凤冥微微揉下，被打的，雪白泛红的脖颈。

　　眼底暗藏着戏谑趣味的笑意，唇角微微勾起弧度。

　　这个小女巫，似乎更蠢了。

　　不过没关系，作为一个他的小玩具，蠢些也无碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十六章 隐藏boss白切黑(5)免费阅读。https://www.23sk.com 