    大明有许多城市，临清则格外不同。

    尤其是崇祯元年以后，临清的生活节奏就被无形中加快。

    人们的反应总是迟钝的，也是适应最好的。

    路边一家酒馆，上午时分便敞开了门做生意。

    将近晌午时，门口来了一群人。愣头愣脑的，一时不敢进。

    其中的一个，还胆战心惊地将手按在了窗户上，随即吓的又缩了回去，不停开合的嘴巴也不知道在嚷嚷着些什么。

    掌柜在里面看着了，心底一乐。

    “这群外地来的土老帽。”

    脸上却堆着笑，过去打开了门。

    “哎哟，今儿这天冷的邪乎，客官们快进来暖和暖和。”

    有人迎了，这群人才稍微缓和一些，静悄悄地走进来时，依旧每个人的目光不是瞥向窗户。

    见他们人多，掌柜的往里面迎，准备了几张桌子。

    孰料这群人更绝，居然三三俩俩地散开，占了好大的一片。

    中间一张桌旁，只做了一个面皮白净的老先生和一个同样面皮白净的年轻人，好多位子都空着。

    掌柜的堆着笑，小心道：“几位客官，这瞅着要晌午了，用饭的人可不少。您几位赏个脸，凑合凑合？”

    面皮白净的老先生压根不搭理，旁边桌子的一个莽撞汉却怒了，一巴掌拍的啪啪响。

    “你这老叟，好不晓事。爷们会短了你银子吗？”

    说着，一枚五两银子的元宝扔在了桌子上。

    孰料掌柜的却看都不看，依旧道：“几位客官有所不知，咱这儿店虽小，老主顾却不少。大中午的都喜欢过来凑个热闹。位子不多，还请见谅。”

    “嘿，有趣，咱还是第一次见着，不喜欢银子的。”

    面皮白净老先生的话音有点阴锐，更兼着稀奇。

    看手底下人还要发火，他使了警告的神色过去。

    “还不过来？”

    那些跋扈的手下瞬间全都老实的如同兔子一般，纷纷起身，凑了凑，占了三张桌子。

    掌柜的忙拱手谢意。

    “先生仁义，感激不尽。”

    他又回头喊道：“吩咐厨房，给这几位爷送两盘卤花生和呛土豆丝过来。”

    “掌柜的，你这店不简单呢。这等绝世珍宝的药玉都敢拿来做窗子，满天下可是独一份呢。”

    面皮白净老先生说话时，眸子里竟然满是贪婪。

    见他指着窗户，掌柜的一愕，随即笑的打跌。

    “哎哟，哈哈哈哈……客官莫要说笑，啥子绝世珍宝哦？就是一块破玻璃，满打满算不过七文钱，扔在街上都没人要的。”

    这一群人全都吓住了，同时也察觉到露了怯。

    幸好又有人进来，让他们避免了尴尬。

    进来的是三个人，全都穿着十分古怪的黑衣服。说不上来是啥，可是浑身上下都透着利落，令人心悸。

    掌柜的却不怕，见了还笑脸迎了上去。

    “哟，吴队长今儿咋这般早？还是老三样？”

    那什么“吴队长”笑着摆手，同时眼神扫了一眼堂内，目光专门在这群人身上盯了会儿。

    不知为何，竟让他们感觉如同被狼盯上了一般，寒毛直竖。

    “今儿来是公事。”

    吴队长让手下人拿过来一张大纸。

    “你们这店平素人来人往的，着实热闹。所以借着宝地，贴张告示，麻烦了。”

    掌柜的忙不迭接过来。

    “公家的事儿，有啥麻烦不麻烦的。没公家，俺这店早就关门大吉了，哪有如今这般红火？”

    随即又好奇地问了一句。

    “这是啥告示啊？”

    吴队长寻摸着贴告示的地方，笑道：“行政委员会最新公告，废奴令。从今以后，在咱们地界，废除奴仆、贱籍，真正实现人人平等。”

    掌柜的大喜过望。

    “唉呀妈呀，这公告可总算下来了。多少人盼星星、盼月亮，就盼着呢。”

    他竟十分激动，喊过伙计，吩咐道：“小栓子，去，把告示就贴在这照壁上。”

    连吴队长都被吓住了。

    “你这照壁上可是观世音菩萨像，也不怕冲撞了？”

    掌柜的开口就啐。

    “怕他个鸟。这些个天上的神仙就吃俺们的、喝俺们的，从来不干事。从今往后啊，要拜也就拜咱们统帅，拜行政委员会的老爷们。”

    眼瞅着小栓子接过告示，动作哆哆嗦嗦的，不禁又骂：“小兔崽子你稳当点，要是把告示弄坏了，非抽死你不可。”

    伙计竟不怕。

    “掌柜的你可不敢。看仔细喽，废奴令。咱可不是你奴仆，敢打我，吴队长把你抓牢子里去。”

    掌柜的气的磨牙。

    “呀嘿，倒是没想到这茬。成，揍不了你，我扣你工钱总成了吧？”

    小栓子已经将告示贴好了，闻言更是不怕。

    “你要是敢扣我工钱，我还不干了呢，我去厂子里干去，人家给的比你这儿多多了。”

    掌柜的彻底没招，找那吴队长诉苦。

    “哎，要我说啊，如今是什么都好，就是用人难哦。我这儿的伙计，工钱都给到一月六百文了，还总想着跑呢。”

    吴队长哈哈大笑。

    “这也没办法，到处缺人，您呢，还得自己想招。”

    说说笑笑，吴队长带人走了。

    面皮白净一行人却愣愣地看着照壁上的告示。

    那上面每一个字都认识，可读在他们的心底，却遍体生寒。

    店外突然涌进来好大一群人，还各个都喜气洋洋的。

    掌柜的见了，当即明白怎么回事。

    “各位都看了告示？恭喜啊！”

    “能没看着嘛？今儿贴的满大街都是，全都疯了。”

    掌柜的只看领头的。

    “路老哥，听说你在路家可是挺受用的，这就出来了？”

    那人美滋滋的。

    “你还不知道吧？俺家少爷……俺们东家早就知会好了。咱如今虽然不再是府上的奴才了，可还是管事。东家这次派我回来，就是要干一件大事的。”

    其他人听了，纷纷拱手贺喜。

    “恭贺路老哥得脱奴籍，从今往后逍遥自在。”

    那人感慨连连。

    “要我说啊，还是咱们统帅仁义。没有他，哪有咱们活的像人样子的时候？”

    一群人更是群情激昂，对那什么“统帅”夸的宛如玉皇大帝、如来佛祖一般的了不得。

    那姓路的看样子是真高兴，大手一挥，喊道：“今儿个喜庆，咱爷们高兴。今儿中午各位的酒饭钱，包在我头上了。”

    众人大笑，簇拥着他坐了。

    “这等喜事，原也该蹭你一顿酒喝。”

    “喝了这顿酒，沾沾路老哥的喜气，就指望着俺家大小子能考进中等学堂。”

    满堂热闹，唯独面皮白净这一边冷若寒蝉。明明满桌子酒肉菜肴，可是却无人稍动。

    所有人都支棱着耳朵，希望听到更多东西。

