    五九从来没有见过这样的白雾。

    这是恶堕吗？好像也不太像……但眼前的白雾似乎也不像是人类。

    白雾的气息的确是人类的气息，虽然眼瞳如同星辰一般，但身上完全没有恶堕的那种“怨”的气味。

    不管是那些没有智慧的欲望体，还是拥有智慧的恶堕，红殷，刘暮，聂重山……都带着一股无法消除的，来自执念的怨的味道。

    现在的白雾却没有这种气息，更像是经过了某种力量洗礼后的脱胎换骨。

    这才是白雾底牌么？他身上到底藏着多少秘密？

    太多的疑问出现在五九和宴自在的脑海里。

    “这可不是你一个人能对付的对手，别逞强。”宴自在说道。

    白雾轻轻摇头：

    “我能够免疫那些情绪，但你们不能。现在的我，还远没有打败它们的力量，不过可以试试拖住它们，可如果你们在这里，我会施展不开。”

    向来骄傲的宴自在，发现这句话是白雾将自己当成了拖累？

    他正想说些什么，却被五九拦住。

    五九点点头，认真回应道：“万事小心。”

    随后五九以眼神示意宴自在离开，宴自在很不解，五九说道：

    “我了解白雾。能求援的时候，他绝对不会单干。”

    一句句“队长救我”还历历在目，五九可太清楚白雾善于抱大腿的德行了。

    如果白雾都不求援了，自然是有相当把握。

    宴自在也很快反应过来。

    如果连最护短的上司都选择了离开，说明现在的情况，的确不适合自己等人出手。

    况且方才井五的戏谑，便足以让自己和五九身陷死境。白雾不可能不知道对方多强大。

    只是白雾怎么忽然间……变化这么大？他们方才被卷入了黑色障壁里，没有看到所有恶堕全部被吸引的惊人的一面。

    二人很快离去，井二与井五也没有在意。

    因为比起两个强大的人类，眼前的白雾才是他们最好奇的。

    井五和井二也是第一次见到白雾这样的存在。

    去过高塔的人，是无法成为半恶堕的。可白雾方才施展的手段，显然就是恶堕的手段。

    湮灭黑洞。

    在赌场的时候，白雾与财神都有着大量的词条，这些词条成为了白雾恶堕化后强大的助力。

    但如今的白雾，的的确确是人类的躯体，井二与井五甚至能够嗅到那股被白雾压抑住的愤怒情绪。

    这是很有趣的情况，半恶堕才能够使用词条，人类使用序列，那么现在的白雾，到底是人类还是恶堕？

    “你身上有井的气息？现在这个状态，看起来并非常态。”井五说道。

    “果然瞒不过你们两个。”

    白雾虽然是回应井五，目光却是盯着井二。

    里世界里溢出的红色气息，没有改变白雾脸上平静的表情。

    这意味着他已经能够圆融的，完美的驾驭愤怒的力量。

    杀死红殷的人，当然得承受他的怒火。

    井二说道：

    “小妹还真是很有想象力，或者我该说，疯子的思维无法揣测？我现在越发相信，那个预言虽然不会成真，但有一部分，是值得我警惕的。”

    井二很快猜到了白雾手中的井水来自于谁。

    人类无法使用井，极高的致死率让天地万物生灵本来的形态，都对井很畏惧，抵触。

    但恶堕稍有不同，井对于恶堕来说更为致命，却又对恶堕有着极大的吸引力。

    井二看守井，对于井的理解，没有人比他更高。

    井与井水这个说法，只是一个称谓，它们跟现实中人类理解的井和井水，唯一的相似之处，只在于形态。

    他很清楚，自己所守护的井，是一种能够造神的东西。

    原本六个兄弟实力虽然参差不齐，却都还在一个级别里。

    但自从有个疯子做了疯狂的事情后，它的实力就步入了下一个层级。

    这种事情，在井二看来，极为凶险，前无古人，后也不当有来者。

    “老四疯了，小妹也疯了，她居然想要如法炮制一个一样的怪物出来。但很可惜，与在井中诞生的我们不同，你成不了下一个老四，就算饮下了井水，且成为了万中无一幸存者，你也依旧无法越过那道门槛。”

    井二慈悲一叹，手中恢宏的佛光再现。

    井五脚下，噬魂沼慢慢扩大领域。

    白雾也很清楚，自己与井五都尚且有不小差距。

    但只要能够拖住这两个怪物，撑到援军抵达，避难所势力，就能够站稳脚。

    因为在饮下井水后过程里……白雾了解到了井的本质。

    对于井二井五，五九还有宴自在来说，白雾饮下井水后只是经历了短暂的一瞬。

    但对于白雾来说，那是一个漫长的过程。自己也在那个漫长的过程里，见到了许多事物。

    ……

    ……

    数分钟前，在井五与井二以气势震慑住人类，随后在顾海林点燃了所有人的战意后，白雾拿出了井水。

    他的脑海里浮现出了当初看过的备注。

    【这个东西虽然只有几滴，但对于人类的你来说，已经远远超出身体所能承受的极限，或许你也可以赌一把你的潜力？

    但我建议你最好还是将其留着，也许哪一天到了万不得已的时候，你可以试着使用它，毕竟横竖一死嘛。而它能够带来的效力有很多，或许是让你瞬间拥有强大到超越上限的伴生之力，又或许是骤然觉醒一到数个极其靠前的序列，亦或者当场暴毙，从概率学来说，后者的概率在百分之九十五以上。

    至于它来自何处，如何形成，这得你自己探寻。另外最好不要轻易的打开它，尤其是在你恶堕形态下，那会对你产生致命的吸引力，】

    现在就是万不得已的那一天。

    队长很强，宴自在很强，但没有一个人能够抵挡住负面情绪侵蚀。

    白远的那句情绪才是一切，在此时此刻，就显得格外高瞻远瞩。

    只是白雾也有很多疑惑。

    饮下井水会否立马生效？还是自己也需要经历某个过程？

    饮下井水之后，自己真的能够活下来么？死亡率在百分之九十五以上，这是绝对概率，还是说统计概率？

    自己最终会获得什么样的能力？是伴生之力的暴涨，还是眼睛所提到的稀有序列？

    打开的瞬间，会否全部恶堕都会被自己所吸引？

    当然，最大的可能性是自己会直接死去。

    尽管早在战斗前就有了觉悟，尽管内心不知恐惧为何物，但真正饮下井水之前，白雾还是显得特别的——纠结。

    时间不等人，零号的援军尚未抵达，或许已经接近百川市了，但现在指挥所里的老师们，也无法将消息传递给自己。

    一个合格的疯子，首先要做的，就是学会蔑视死亡。

    但疯子也不会追逐死亡。

    白雾知道，这大概是自己这种凉薄之人，最热血的一次。

    如果错过这次，可能一辈子也没有这种情怀。一辈子也不会想着饮下井水。

    于是乎……他饮下了井水。

    ……

    ……

    上一秒意识还在浩瀚的战场，下一秒白雾忽然发现，周围的一切生灵全部消失了。

    他仿佛听到了来自教堂的钟声，见到了象征着希望与爱的彩色窗户。

    巨大的神圣的十字架上，前一世里某个宗教顶点的人物，他的铜像正用一种古怪的眼光看自己。

    身后是一片穿着各色衣服异国人在祈祷着。

    当白雾转身看向他们的时候，圣洁的光透过彩色的窗户落在了白雾的身上。

    他仿佛一个神，而所有祈祷的人，都以看着神迹的表情望着他。

    这是幻觉么？

    白雾的脑海里刚刚生出了这个念头，周围的景象就忽然间再次变换。

    空气里的味道从圣洁带有白橡木气息的教堂，变成了海风呼啸的游轮。

    这是一艘极其巨大的游轮，白雾左右望去，竟然发现自己一眼看不到头。

    仿佛是置身于海上的某座城市里。

    远处是巨大的，黑色的边际。

    “原来这个世界是有尽头的……原来这个世界是有尽头的？那道墙的外面是什么？为什么我好像有印象，却就是想不起来了……”

    一个少年的声音在白雾的脑海里响起。

    白雾转过身回头，一个有些熟悉，却全然记不起来是谁的面容映入眼帘。

    这是一个少年，白雾发誓自己一定是看过这张脸的，或者说，看过这张脸的一部分。

    但到底是在哪儿呢？

    少年见到白雾的瞬间，也有些疑惑，感觉到了一种似曾相识的感觉。

    最终他还是被眼前的场景震撼到，这可是方舟，自己见过不少人，偶尔会有觉得熟悉却又认不出来的面孔，也很正常。

    “你说，世界的那一边……会有新的世界吗？这个噩梦一般的世界，在墙的另一边，会不会就结束了？”

    少年的声音是颤抖的，天晓得这么长时间以来，他在这艘方舟巨轮上度过了什么。

    为了寻找一个“避风港”这些年这艘庞然大物在海洋里有过一次又一次的迷失。

    如今，他终于看到了世界的边界。

    白雾想要回答的，但场景已经开始变化。

    “怎么回事？这到底是什么情况？为什么饮下井水后，我会出现这些幻觉……这真的是幻觉吗？”

    周围的世界又开始重新崩解，自己饮下井水后发生的变化，和他预想中的人类吃下了某种功力大增丹药的过程不一样。

    白雾一直以为自己会感到身体很痛苦。但他发现并不是这样的。

    好在这些疑惑，很快就有了解答。

    【老伙计，井水可不是什么灵丹妙药，井也不是什么能源的储藏器，你得超脱掉事物这个概念。】

    普雷尔之眼？

    凝望着不断崩解与不断重组的世界，白雾忽然发现，眼里弹出了备注。

    超脱于事物这个概念？

    世间万事万物，皆可以被称为事物，死去的，活着的，动弹的，静止的，过去的，未来的。

    这是一个涵盖极其广泛的概念，超脱这个概念之上的是什么？

    前面两个场景，白雾觉得很陌生，但下一个场景，他却觉得有些熟悉。

    很快白雾认出了这是哪里。

    一望无际的草原牧场，远处是高耸的围栏，十八世纪西欧国家里见到的水车，塔楼，住宅，稀疏的遍布在这里。

    农场。

    在农场尚未组建完成的时候，眼中又弹出了备注。

    【井代表着扭曲，井水代表着井的一部分，扭曲是可以人类扭曲成恶堕，可以是奇怪的科学扭曲成魔法，可以是现有的物理规则扭曲为幻想，也可以是生死，过去，未来。

    你以为你饮下的是物质么？不是，它或许以物质的方式存在着，但本质是一种扭曲，一种随机与不确定性。】

    眼睛一直以来给到白雾的备注，大多带着几分谜题，但这一次，它并没有故弄玄虚。

    普雷尔之眼的风格，与拥有者的潜在的性格有关。

    这一次，白雾看到的这些有些玄乎的描述，并非谜题，而是答案。

    他渐渐明白，自己饮下的，大概是一种本身就很难描述的东西。

    谁能说得清楚扭曲呢？如果说的清楚，扭曲还能叫扭曲吗？

    【它是对恒定规则的破坏，却也是对腐朽世界的创新。现在的末日由它带来，但未来的新生或许也由它创造，如果一定要找一种语言来形容，它代表着规则，与没有规则。

    它被我形容为不是物体，但也可以是物体，不要试图定义它，去感受它！因为它的确可以给你带来强大的力量。】

    越发的晦涩，但却很好的描述了井的本质。

    白雾大概明白了。

    井二所看守的……是一种打破一切的力量，这种力量为何会以“水”的形态出现，没有人知道。

    这也根本不是重点。

    井水绝对不是某种能够杀死自己，或者增强自己的东西。

    它创造规则，毁灭规则，扭曲规则，它无时无刻不在变幻着。

    扭曲二字，是对它最好的形容。

    饮下井水，并非吸收了某种物质，而是在庞大的能量下，扭曲了规则。

    时空被扭曲了，因果被扭曲了，生死也被扭曲了。

    自己或许会出现在未来，或许会出现在过去，或许会见到尚未出生的人，也或许会见到已经死去的人。

    这个过程，或者这些过程里，等待自己的或许会是死亡，又或许会获得某种力量，自己也不清楚。

    而这个过程，也许对于自己而言，是耗费了漫长的时光，但也许对于现实中百川市而言，只是一个瞬间。

    扭曲，规则，世界。

    这些意思广泛的词语包罗万象，却又被井包罗进去。

    白雾越发能够感觉到，井是一个伟大的存在。

    也许末日的起源，远比自己想象中要复杂！

    他不知道要看到多少幻象，自己的在彻底被井水杀死，或者吸收井水前，会经历多少世界。

    但这一刻，白雾看着两个少年，惊诧不已。

    一个少年的脸上，带着腐朽的类似尸斑一样的东西，让本该好看的面容，显得有些丑陋，只有双眼无比澄澈，

    少年靠坐在一颗郁郁葱葱的大树下。

    与前面的场景不同，白雾忽然发现，自己似乎无法被周围的人看到。

    树叶落在了少年的手上，但下一秒，掌心上的树叶，回到了半空，又开始重新落下。

    仿佛一个短暂的时空闭环，在触碰到了少年掌心的瞬间，树叶的使命被归零了。

    另一边的少年，比起那个让叶子“跨越时空”的少年，要好看很多。

    哪怕面容还带着几分稚气，哪怕人长大之后，样子一定会有很大的变化。

    但白雾还是可以断定，这个人长大之后，会有着让人不自觉喜欢上的容颜。

    少年仿佛带着一层圣光，脸上的笑容让白雾下意识的回想起了自己的童年。

    两个少年靠在这颗大树下，远处有孩子在读书，在嬉闹，在玩耍。

    只有他们显得很安静，窃窃私语着，探讨着什么。

    白雾下意识的将目光落在了两个少年的手上。这个瞬间，星辰般的眼眸里，仿佛群星炸裂。

    两个少年的手上有着同样字母却不同符号的刻印。

    梅花k，红桃k。

