    接下来的几日。

    不仅是乔贝琳和容佑圣，到处托朋友在欧洲打探陈悠悠的消息，就连薄皑珽也派人到处寻找。

    可惜都一无所获。

    陈悠悠就像是消失了一样，再无一点消息。

    唯一可以确定的是，陈悠悠那日离开S市匿名搭乘的航班，是飞往爱尔兰的。

    但奇怪的是，从那趟航班下来的人里面，压根就没有陈悠悠匿名的这么一号人。

    这只有两种可能：要么陈悠悠临时改乘了其他航班；要么陈悠悠已经到达了当地，可是被当地的某种势力护住了，他们这边根本无法查到。

    国内已经完全没有陈悠悠的消息了。

    容佑圣跟薄皑珽分别给陈悠悠打了许多电话，也都没有任何回应。

    估计陈悠悠早已经不用她之前那个号码了。

    乔贝琳拜托她之前去雨林探险的时候，认识的那支爱尔兰探险队的朋友，金发美女爱丽莎，帮她在爱尔兰当地打听陈悠悠的下落。

    但因为陈悠悠就算真的去了爱尔兰之后，肯定也是化名成其他名字，再加上她还有可能转战欧洲其他国家，至今还没有任何消息。

    而乔嘉宝目前为止也没有任何下落。

    尽管她二叔二婶已经急得团团转了，把能想到的地方，全都找了一遍，甚至附近的县市全都跑遍了，还是没有儿子乔嘉宝的下落。

    随着时间的流逝，乔嘉宝却没有任何消息，让人难免担忧，他是不是有可能遇害了。

    但是她二婶还是在那里自我安慰，说没有消息就是好消息。

    只要没确定她儿子乔嘉宝真的遇害了，他们都不会放弃寻找他。

    她二叔乔志远除了忧心儿子的下落，更加对这周末即将召开的乔氏股东大会忧心忡忡。

    尽管他没有说，陈悠悠盗取的是什么文件，但能让她二叔乔志远忧心成这样，必然不是一般的文件。

    这份文件对他们乔家、乃至乔氏都有至关重要的作用。

    可是现在却消失不见了。

    无异于让他们在乔氏股东大会上自断一臂。

    结合之前的情况，想要夺取他们父子乔家继承权，在乔氏股东大会上跟他们一争高下的人，就是她六姑乔安莲跟三叔乔志航了。

    若是以往乔志远早就找这两个人质问了，他也完全有理由怀疑，他们是勾结了陈悠悠，想要将他跟他儿子拉下位。

    可现在乔安莲跟乔志航正为他们女儿乔贝婷的事情发愁呢？他们也是受害者，如今乔贝婷虽然捡回了一条命，但始终躺在病床上昏迷不醒，就像医生之前所言的那样成为了植物人，乔安莲跟乔志远现在连参加乔氏股东大会的心情都没有了，哪还有那个心思跟陈悠悠联手盗取他的重要文件，再跟乔志远他们争啊。

    所以说陈悠悠背后之人，肯定另有其人。

    以乔志远的分析判断，陈悠悠的干爹严强生是最有嫌疑的。

    尽管陈悠悠本人逃去了国外，消失不见了，可是她的干爹严强生还在国内。

    他这几日都在派人暗中监视着严强生的一举一动。

    虽然目前为止没有发现什么异样，但他相信只要坚持下去，一定会有所发现。

    同样监视严强生的人，还有薄皑珽跟容佑圣的人。

    他们这一点的想法跟乔志远是一致的。

    陈悠悠背后的幕后主使，很有可能就是她的干爹严强生。

    严强生这个人曾经有道上背景，在商场上向来又风评不佳，能够指使陈悠悠做出来之前一些列的事情，并不奇怪。

    没准乔嘉宝的失踪，也与他有关。

    更何况严强生的严氏，一直对乔氏、薄氏虎视眈眈，用不正当竞争的手段，打击竞争对手，让自己上位，也是严强生以往的做事风格。

    这天晚上，薄皑珽回来的很晚，乔贝琳这段时间都是等他回来了以后再睡的。

    她一看到薄皑珽回来了，就立即迎上去问：“怎么样？有什么新消息吗？”

    “陈悠悠跟乔嘉宝还是下落不明。”薄皑珽松了松领带，有些泄气地摇头，坐到了沙发上休息。

    “那严强生那边呢？他那边有什么情况？”乔贝琳连忙也坐到了沙发上，着急地追问道。

    薄皑珽深邃的眸子淡淡瞟过她一眼：“严强生还是跟以前一样，每天不是去夜总会就是去一些娱乐会所，私生活丰富，没有见什么特别的人，关注什么特别的事。”

    “那就奇怪了，难不成严强生跟陈悠悠失踪没有关系？”乔贝琳微微疑惑。

    难道是他们调查的方向出了问题？又或者陈悠悠背后的指使之人，根本就不是严强生。

    “也许是他刻意假装若无其事地模样，这样才不会引起我们跟警方的怀疑。”薄皑珽漆黑如渊的狭长眸子里，掠过一抹深沉。

    现在不仅是他们，就连警方那边也密切关注着严强生。

    毕竟乔嘉宝跟陈悠悠订婚宴当天，堂妹乔贝婷突然坠楼，而当事人乔嘉宝跟陈悠悠这两个当事人又先后失踪，造成了影响巨大，网上最近也在一直热议这一事件。

    警方那边自然是希望早点破案，查清楚真相。

    可现在这一事件的当事人，一下子失踪了两个，还有一个躺在医院里昏迷不醒，所有的线索都断了。

    唯一可以查下去的，就是陈悠悠的这个干爹严强生。

    严强生黑历史不少，他们严氏也一直打着法律的擦边球，行走在灰色边缘地带，早就是警方重点关注地对象。

    警方也希望从严强生身上寻找突破口。

    大概是因为最近关注严强生的人有些多，他那边反而没什么动静，像以往一样夜夜笙歌，风流成性，别的也就没什么了。

    “也许吧。”乔贝琳若有所思地点点头。

    “你堂妹那边怎么样了？医生说她还有醒来的几率吗？”薄皑珽沉稳的眸子投向她，关心地问道。

    “贝婷啊。”乔贝琳提起她堂妹乔贝婷，便是一叹。

    “我前两天才去医院探望过她！她的情况很糟糕！”乔贝琳眉心轻皱，嗓音有些干涩。

    “怎么了？”薄皑珽面色沉静，疑惑地追问：“她不是已经度过危险期了吗？”

    他最近都在派人查找陈悠悠跟乔嘉宝的下落，没有关注乔贝婷那边的情况。

    “她的确是平安度过危险期了，捡回来一条命！不过——”乔贝琳顿了一下，表情凝重：“她这次坠楼，受的伤很严重，身体很多个内脏都有不同程度的受损，医生说能够捡回来一条命已经非常不容易了，接下来的日子基本上是要在病床上度过了，她会苏醒的可能性几乎微乎其微！”

    虽然她一直都不喜欢她堂妹乔贝婷这个人，可也没想过她会出这么大的状况。

    毕竟乔贝婷还这么年轻啊，连结婚生子都没有过，后半生就被医生宣告为植物人，这辈子等于毁了。

    “医生的话也不能完全信的，他也是基于现在这个情况乔贝婷的生命体征做出判断，但是乔贝婷还很年轻，以后身体状况会不会自愈或者转好还很难说，之前我车祸躺在医院里的时候，医生不也预言我要一辈子做植物人了吗？结果我还不是醒来了？”薄皑珽挑起眉头，冷静地劝说。

    “是啊，你都没事了！也许这个世界上真的有奇迹呢。”乔贝琳扯唇，点了点头。

    “你六姑乔安莲那边，现在有什么反应？”薄皑珽幽深地目光直视向她，问道。

    乔贝琳耸了耸肩：“还能有什么反应？我六姑乔安莲现在已经快恨死我二叔他们一家了，扬言一定要找乔嘉宝报仇，跟我二叔一家势不两立。”

    “你六姑难道不知道警方还没有最终确定犯罪嫌疑人，乔贝婷不一定是乔嘉宝推下楼的，也有可能是……”薄皑珽说到这里顿了一下，目光幽暗：“跟悠悠有关。”

    尽管这是他最不想面对的结果，他心目中的陈悠悠不应该是这个样子的。

    可是理智却清醒的提醒着他，如今的陈悠悠早已经不是当初他认识的那个陈悠悠了。

    纵观陈悠悠当年消失之后的经历，再结合她现在的处事手段，他有种不祥的直觉，乔贝婷坠楼一事跟她脱不开干系。

    而乔志远文件被盗一事，跟她也有关联。

    总之这几件事情应该都有联系，只是他现在还没有想到，到底是什么原因能将这几件事情全都串起来。

    “我们都跟六姑解释过，可她现在根本听不下去，她只认定乔嘉宝是害她女儿最大的嫌疑人，一心想要找乔嘉宝报仇。”乔贝琳眉眼纠结，俏脸上隐隐露出一抹难色，低沉地嗓音说道。

    “可是乔嘉宝已经失踪了……”薄皑珽深邃的目光幽幽，平静地陈述一个事实。

    乔贝琳无奈地叹息：“是啊，我们也这么对她说，但是我六姑坚持认为乔嘉宝失踪是畏罪潜逃，之所以警方这么久都没有抓到他，肯定是我二叔二婶为了包庇儿子，将乔嘉宝藏了起来，不让他接受法律的制裁。”

