    江寒作为一个外人也都看不下去了，皇帝的做法确实令人觉得很发指。

    墨北冥听了他的话，神色冷冷地说道：“话你在本王面前说说就行了，切记别在外人面前说，有些事情本王也知道，本王的忍让并不是因为害怕他，而是因为不想让这些百姓因为内乱而处于水深火热之中。”

    江寒心中也甚是感慨，“王爷，属下知道您的担忧，唉，可是终究会走到那一步的，毕竟皇上他实在太糊涂了，他一直把你当成敌人。”

    别看他们王爷虽然平时冷着脸，但也是面冷心善的。

    墨北冥道：“他把本王当成敌人也是正常的，自古皇家就没有什么亲情可言，多半会骨肉相残，其实曾经也有人跟本王这么说过，但本王一直不太相信，一直也在努力地维护着和平相处，只是有些事情还是会脱离掌控。”

    他说着仿佛都已经看淡了这些。

    “是啊，凡事都会有变动的，不过王爷现在我们需要调兵马过来吗？”

    “可以先让他们准备着，但不要那么快过来，假墨子麒一定不会过来就动手的，不到万不得已，我们不也不动手。”

    “是，王爷。”

    “现在瘟疫还没有好，他们那么早过来，也不太安全，本来就是传染病，万一他们染上了，就更加不好收拾了，假墨子麒他也不会蠢到在这种地方开战的。”

    “王爷说的是，那属下这就去办了。”

    “嗯，去吧，记得要封锁消息，不能让这里的人知道那件事。”

    墨北冥口中的那件事，江寒自然清楚，“王爷，你就放心吧，属下一定不会让那些人难为王妃的。”

    江寒知道墨北冥是十分在意叶天心的生死，所以自然也会将此事办好。

    谋害皇后一事，不管真假，绝对不能在这里被传言出去！

    ……

    夜晚十分宁静，叶天心的营帐内灯火通明，她此时正坐在桌前拿着实验器桖，依旧在做着实验。

    太难了，明明很困，可是却不能休息，因为她在赶时间。

    她一定要在假太子墨子麒来前研究出来，不然就麻烦了。

    所以她一想睡觉，就用银针狠狠地扎了一下自己。

    经过一晚的研究，她总算是研制出了几种，准备开始给人做实验，一下子做了几种，肯定不能在同一个人身上做实验，那个刺客估计已经也快油尽灯枯了。

    毕竟上了这么多种药，都无一是处，是药都有毒性，特别是像这种抗病毒的药。

    叶天心首先拿了一种给那刺客注射了进去，又让人找了几个身染瘟疫的人过来，又给注射了其他几种。

    这几人完全不明白叶天心给他做了什么，反正他们都饱受着病和折磨，也是一颗死马当活马医的心。

    叶天心马不停蹄地做完这一切，她其实也真的有些累了。

    一想到墨北冥那里还需要治疗时，就又带着医药箱赶去给他治疗了。

    毕竟他身上病情需要克制，不然的话他就会满身长满脓疮，发炎，感染，还有对内脏性造成的严重损害，这就会很严重了。

    所以叶天心也已经有些了解这个病情了，但是正是因为如此，她同样也意识到这个病情的可怕性，所以早一点研制出来特效药对谁都好。

    墨北冥见她来此，一眼就看出了她的脸色不太好，他关心问道：“心儿，你怎么了？脸色看起来好差，是哪里不舒服吗？”

    叶天心听到他的问话，也略微有几分心虚，“有吗？不会吧，我没有哪里不舒服。”

    “可是你的脸色有点差。”

    “可能是昨晚没睡好吧！”

    叶天心也打着马虎眼给他解释着，“行了，快点帮你弄了我还有事情呢！”

    墨北冥听闻她的话，脸色也微微一变道：“心儿，你最近好像很忙。”

    “是呀，我在研制特效药，已经快要有结果了。”

    叶天心一边给他打针输液，一边说道。

    墨北冥听着她的话，这时却伸手握住了她的手腕道：“心儿，忙归忙，但你也要多多注意自己的身体，你不是一个人了。”

    这话说的，叶天心突然微微一顿，眼底也闪过了一抹心虚之色，“我知道，你就放心吧，我自己就是大夫，难道还不知道这些吗？”

    叶天心说完，就轻轻将他的手拿开起身准备收拾东西。

    但就在她起身的时候，突然感觉眼前一黑，整个人就猝不及防地倒了下去，还好是墨北冥及时地抓住了她。

    不然她还真有可能会倒在地上。

    墨北冥看着昏迷中的她，别提这心里是有多么的紧张，立马就将她给弄到了床上，然后命人去叫了大夫。

    很快大夫便来了，给叶天心把脉。

    墨北冥看着大夫那眉头紧皱的样子，他立马就紧张问道：“她到底怎么样了？有没有什么大碍？”

    大夫听到他的问话，也不敢怠慢，连忙收回了手，诚惶诚恐地说道：“启禀王爷，王妃她是操劳过度所导致的，而且她的腹中胎儿也不是很稳，怕不能再这么下去了，不然的话……”

    “不然怎样？”墨北冥眼神犀利地看着他，仿佛他接下来若是说出什么不好的话，必将惹怒。

    大夫对上他那犀利的眼神，心肝儿是微微一颤，小心翼翼地说道：“王爷，那王妃再怎么下去，只怕会小产。”

    墨北冥听闻这话，一时间也有些情绪起伏，“什么！会小产？那是本王的孩子，本王不管你用什么方法，都必须要保住！”

    大夫连忙吓得跪下，“草民竭尽所能！”

    而就在这个时候，昏迷之中的叶天心也醒了过来，她朦朦胧胧地睁开了眼睛，看着这周围几分熟悉的场景，又转眸看了一眼在场的人，“你们在做什么？”

    墨北冥听到她的话，顿时也是担忧地看了她一眼，“心儿，你醒了？”

    “嗯，他是谁？他在这里做什么？”

    叶天心自然一眼就看到了跪在地上的大夫，忍不住开口询问道，总之心里有种不祥的预感。

