    这个村还真不小，却未遇一耕者。

    耕，耕田，大伙都是种地的庄稼人。

    但是从进村开始，就没看见过一个庄稼人。

    宋里正瘫在车上，用饭勺子敲锅底：“有人吗？有没有人？”

    无人回应。

    宋福生借着火把的光，回身看到他闺女一手紧紧搂住她妈的胳膊，一手紧紧攥住她奶的手，腿那还有个小脑袋瓜是米寿。而且闺女好像在小声喊四壮，让四壮站在她们跟前。

    目光移向后面，基本上所有的妇女和孩子都三五成群瑟缩着。

    说句实在的，夜里十一点多快十二点了，走进无人回应的村庄，他心里也直发毛，都不敢往里面深走了。

    宋福生唤来田喜发：“姐夫，咱人太多，队伍就停到这等你们。你先带几个人，去寻一寻村里哪有水井，找到水，马上过来喊我们，给你，这是打火机，火把一旦灭了赶紧点上。”

    “好。”

    “高铁头。”

    “在，三叔。”

    “你们几个小子，脚程快，挑那看起来体面点的人家，推门进去瞧瞧，是真没人还是怎样。拎着家伙什去。”

    安排完，宋福生又对几个人特意强调道：“一定要捂紧口鼻，务必先用火把探路，不要没看清楚就冒然行事。发现不对劲，立马回来。”

    几个人一起回喊道：“晓得嘞！”

    负责寻活人的高铁头小分队，率先给了回应。

    “啊！！！”

    高屠户腾的一下蹿了出去。

    他家铁头虽不是大儿子也不是老小，但是却最得高屠户稀罕。因为老二铁头最胆大心细，极其像年轻时的他。

    眼下胆子大的铁头，都能被吓到喊出声，这是看到啥了。

    高铁头他们没一会儿就跑了回来，一个个吓变脸：“三叔，除了屋里没人的，就是吊死人的，炕上躺着死人的，满哪都是死人。我还看到，耗子在吃他们眼睛，那么大一只。”

    有一句话，高铁头没告知，那就是耗子也看见他们了。耗子见到人，不是吓逃跑，而是撵他们，给他们倒吓跑了，真是被吓得不轻。

    合着十室九空，九个是全跑了没人，剩下那一个有人的还是装的死人呗。

    “老三！”田喜发他们也回来了，“井是枯的，井边许多白骨，井底估摸也有。我从咱这一直跑到村尾，村尾倒是有才死没多久的，一个个全大着肚子，想必是吃土撑的。”

    宋福生艰难地咽了咽吐沫：“咱得赶紧离开这，走。”

    宋里正心急通知，一急就又敲上了锅喊道：“快，一个也别落下，都跟上，跟上，麻溜的，这地儿不能呆啊！”

    手推车的木撵声重新响起，汉子们使劲全力加速推动车轮。女人们扯着背着抱着孩子，扶着老人，一个个也不累了，脚下速度很快，一步不落地跟在男人们身边，深怕被落下。

    就在这时，一股微风刮过，凉飕飕的，拂面吹向大伙。

    大伙热了两整天，大太阳天天干巴巴地烤他们，哪感受过小凉风啊，真是久违了。

    但说句实在的，正因为久违了眼下才受不起啊受不起，宁可被烤着。

    比如宋福生就觉得这好像是妖风，邪门的狠，大伙一个个还不说说话，刮得那个风声咋那像鬼哭。

    他打个哆嗦：

    “郭老大！”

    “嗳，福生！”

    “吹我给你的那个喇叭，不出村别停下！”