    红魅看着面前的庞大神船，四周到处都是武者和神兽。

    这次上万位面入侵天荒大陆，足足有着上百位虚圣境强者，单单是半步虚圣境和位面境就不知道有多少。

    他们都有着共同的目标，就是苏族的族长苏辰。

    至于苏辰和仙域姜家之间的恩怨，他们根本不在乎，唯一在意的事情，就是他们是否能够禁锢苏辰，从而讨好仙域姜家。

    毕竟姜家已经开出条件，无论是谁，只要能够禁锢苏辰，生要见人死要见尸都可以，便可以飞升仙域后，直接进入姜家修炼。

    那可是仙域的势力，这样的诱惑无人能够抗拒。

    一般情况下。

    任何武者和神兽飞升仙域，都要从头开始，处处都是危险，稍有不慎相信就会陷入万劫不复之地。

    如今有着如此好的靠山，怎么可能选择错失，不过到现在，却没有人能够攻破苏族防御，并且苏族居然出现了一位中位虚圣境，这才是最棘手的事情。

    中位虚圣境，已经算是所有低等级位面之中，修为最高的存在，这也是为什么，最近两个月来，没有人愿意继续攻击苏族的真正原因。

    选择放弃？肯定不太现实的事情，为了能够顺利进入仙域姜家，他们必须要顺利禁锢或者击杀苏辰，就算苏族有着虚圣境坐镇也必须要做到。

    只是单打独斗的情况下，无人可以攻破虚圣境的镇守，除非是联手，只是想要联手谈何容易，每个人都想要占据头功，各怀鬼胎的情况下，两个月来依然无法做到联手。

    红魅实在等不及，便带着自己位面的人，包括想要跟着她混的公子川和黄老妖在内，半路截杀苏辰的家人骆天妃。

    他们得到的消息，苏辰最喜欢的女人便是这个骆天妃，而骆天妃则是乘坐神船离开，正好被他们截住。

    在红魅看来，这便是千载难逢的机会，只要能够顺利禁锢住骆天妃，就可以操控苏辰乖乖听话，不敢违背自己的意思。

    密密麻麻的武者疯狂的轰击着神船。

    铺天盖地的攻势，让整个神船处于摇晃的地步。

    神船内。

    十绝将齐齐来到骆天妃面前，将外面所发生的事情大致说了一遍。

    苏阳怒道：“主母，异位面生灵太过猖狂，让我等出去会会他们。”

    摇摇头，骆天妃的脸色很是凝重，她当然知道三千修罗和十绝将的强大，就算是遇到半步虚圣境，照样能够斩杀。

    唯独面对真正的虚圣境，多少有些麻烦，要是三千修罗和十绝将出现意外的话，她实在无法向苏辰交代。

    “苏弟已经说过，葬舟的防御力极其强大，就算是虚圣境也无法破开葬舟的防御。”

    啊？

    听到主母的话，十人都有些惊讶，因为他们实在没有想到，主母会选择不战，毕竟人家都打上门来了，不战的话，多少颜面挂不住，却不敢多说。

    正如骆天妃所说，葬舟的防御力极其强悍，任由红魅等人攻击，都无法顺利破开。

    脸色越来越阴沉，红魅死死的盯着面前神船，他实在没有想到，一艘神船的防御如此可破，毕竟她可是堂堂中位虚圣境，却无法破开，愤怒的同时也是贪婪无比，想要得到这艘神船。

    “红魅大人，继续这样下去不是办法，他们只要一直躲在神船之在，我们就没有办法。”

    红魅点点头，他当然知道黄老妖的意思，此事的确很棘手，一旦被其他人锁定这里，便会分一杯羹，这是她最不愿意看到的事情。

    很是无奈不已，原本以为可以手到擒来的事情，却没有想到会遇到麻烦，肯定不可能放弃，毕竟苏族有着中位虚圣境坐镇，想要顺利斩杀苏辰，或者是禁锢苏辰离开，不是一件容易的事情。

    唯有想办法禁锢这艘神船，来要挟苏辰，说不定可以顺利的禁锢住苏辰。

    “神船里面的人听着，你们已经被本皇团团围住，并且苏辰已经被本皇禁锢，你们要是再不出来，本皇就直接斩杀苏辰。”

    “本皇再给你们一次机会，出不出来。”

    “我就站在这里，倒要看看你如何禁锢我。”

    就在此时。

    一道冷漠的声音突然响彻虚空。

    苏辰的身影突然出现在虚空。

    紧接着！

    一道道身影快速的凝聚而出，铺天盖地的人类武者和神兽实在太多了，尤其是站在苏辰身边的五人，身上散发出的气息，让红魅等人感到心颤不已。

    彻底懵了，红魅，黄老妖和公子川等人，一个个满脸骇然的看着面前突然出现的所有人，这便是苏辰？

    苏辰？

    他们要找的苏辰突然出现了，但是如今的红魅，却没有丝毫的开心，因为苏辰身上散发出的强大气息，让他很清楚现在的情况有多糟糕，苏辰身边的这些人，身上散发出的气息实在太强大了。

    葬舟内。

    “主母，苏皇回来了。”

    猛然站起身，骆天妃脸上写满了惊喜，她并不知道苏弟前往了位面牢笼，还以为苏弟依然在苏族之中。

    毕竟这次异位面入侵，来的强者实在太多了，单单是苏弟也无法抗衡，并且她真的担心苏弟和苏族出事。

    这次离开苏族，她带走了三千修罗和十绝将，如今的苏族内，根本没有什么强者，一旦异位面强行攻击苏族，真的很难抵挡下来。

    但是现在，既然苏弟带着人来了，说明苏弟肯定没事，不管苏弟是否能够抵挡住入侵者，她都要出去相助苏弟。

    三千修罗和十绝将跟着骆天妃，全部离开葬舟。

    “你没事吧？”

    骆天妃摇摇头，说道：“能带来的人，我全部带回来了，你要小心一些。”

    苏辰笑着点点头，说道：“放心，异位面入侵的事情，我会很快搞定，他们既然敢入侵，那么就要永远留在天荒大陆。”

    有来无回，苏辰可不会让这些人活着离开，不仅仅是面前的入侵者，包括其他的入侵者，全部都要永远的留下来。

