
　　“小心小心~”

　　“这边，这边。”

　　邓陵衍和一师兄颇为吃力地抬着新造好的陌刀，小心地抬到石台上。

　　“哐当~”

　　“呼~”

　　放好后二人松了口气，这便是顾正言要求的加重版陌刀。之前炼好的钢材还剩很多，工艺邓陵衍等人已经很熟悉了，于是没用多久几人又弄出来一把。

　　几人不是铁匠，这么重的东西当然不是他们捶打的，而是专门找了几个铁匠连番折腾下，才打造出这把约莫七十斤的新版陌刀。

　　这是几个墨者能做的极限了，再重一点根本开不了锋，怕是要变成钝器。

　　“我说衍师弟，我到现在都没弄明白，顾大人一介文臣，要这么重的刀干嘛？虽然顾大人力气颇大，但他也用不着上战场啊？”一师兄问道。

　　邓陵衍摇了摇头：“不知道，起初我以为顾大人是用来献给朝廷的，但...这么重的刀几乎没人能用顶多当个摆设，何谈献给朝廷？就算正常的陌刀也重达十斤以上，消耗的精铁都可以做几把长枪了，朝廷哪会舍得下这么大成本批量制造？”

　　“算了，顾大人总是与众不同的谁知道他的想法？他待咱们不薄，咱们只需听令行事就行了。”

　　“也是，那咱们把这消息告诉他吧？”

　　“等看完比试再告诉他吧。”

　　“好，咱们赶紧去找个好位置，等会怕是人都满了。”

　　说罢几人换上了几件儒衫，打扮得像几个读书人。几人想的是读书人地位较高，要是太挤，普通百姓应该不用力挤自己...吧？

　　正当邓陵衍几人还在路上时，京兆府这边的民间替补参赛者一个个都准备好了，正在摩拳擦掌，磨刀霍霍。

　　这次比试正式的参赛人员共有二百多人，其实来上京参赛的超过了千人，但有的武夫根本不合格，纯粹来蹭饭吃的。

　　比如有个人拿把菜刀说要砍死胡人，还有的都瘦成皮包骨了，脸色更是蜡黄，居然冒充什么高手...

　　最后隆耀帝让禁军侍卫筛选了一番，只留下二百多人，大都是有底子的武夫或者天生神力的。

　　此时二百多人正聚在演武场热着身，有的挥刀乱舞，有的拿着棍棒瞎戳，还有的正闭目养神。

　　大家都在忙的时候，有个人一直在吃东西。

　　阿兆来了这几天除了睡觉之外，就剩下吃。他很少有能吃这么饱的时候，根本不客气，只要有吃的他就一直吃，直到打饭的衙役都不爽他了他才憨笑着舔了舔碗离开。

　　其他武夫早就知道这个饭桶的存在，都混得差不多倒没有瞧不起的意思，主要是很无语。

　　这人千里迢迢跑到上京，就是为了吃？何必呢。

　　“列队！”

　　场边传来一声高喝，众人神色一震循声跑去。

　　要开始了！

　　众人边跑边琢磨等会一定要爆锤胡人一顿，光宗耀祖不说，还能升官发财。

　　冲啊！

　　“走了阿兆，你小子怎么还在吃？赶紧列队了！”有人经过阿兆旁边提醒道。

　　“哦，好。”阿兆把一大坨馒头塞进嘴里，抱着刀跟了上去。

　　召集他们的是京兆府的官吏，先叮嘱一些规矩，然后大大勉励了一番，大意就是要是赢了比试啥都有，输了哪儿来的回哪儿去。

　　参赛者们听完后心头火热，好似银子和官位就在自己眼前唾手可得。

　　“出发！”

　　众武夫列好队满怀期待朝天雀楼奔去。

　　“咚~咚~铛~铛~”

　　天雀街道上，长长的礼乐队伍敲锣打鼓浩浩荡荡而来。

　　隆耀帝为了在狁粥等胡人面前彰显大国礼仪，皇家威严，特启用了大驾卤薄（皇帝出行的仪仗称为“卤薄”）。

　　大驾是最高级别的卤薄，光是属车就达八十一乘，四周由高级将领护卫，皇帝马车前方由当朝太常寺卿（管礼乐）、左右都御史、各种尚书等朝中重臣开路。https://www.23sk.net

　　就连给皇帝驾车的车夫都是太仆寺（养马机构，悟空的工作单位）的高官。

　　除了中央的高官队伍，左右两旁随行的是由禁军、皇家礼乐队组成的护卫军团，光是大櫜就立了三十二面。

　　后面还跟着孔雀扇，方扇等十三种各式仪仗，所用马匹皆是太仆寺压箱底的好马，再后面则是一些白虎朱鹤等珍稀异兽，好不壮观。

　　普通人光看这皇家仪仗都是一种享受。

　　狁粥作为胡人使者，也随行在隆耀帝旁边的一辆马车里。

　　看着这一切，狁粥心中感到震撼的同时也升起了浓浓的嫉妒。他知道凭他们胡人的底蕴是绝不可能创造出这么细腻、极富文化色彩的仪式的。

　　他们顶多捅几只牛羊或捅几个人甚至捅两下自己，喝点红色的鲜血就代表完整的仪式和祝福了。

　　“铛~陛下驾到，旁人避让！”

　　百姓们闻声赶紧闪到两旁，目露惊奇地盯着仪仗队伍。

　　这可是大驾啊，擦！

　　太壮观了！

　　对大多数人来说，皇帝的大驾卤薄一辈子都不一定能见到一次，今日也算饱了眼福。

　　不过为几个胡人就动用大驾，值得吗？很多百姓心中嘀咕。

　　这边顾正言已经到了天雀楼前面，他是今日负责记录的翰林官，负责礼仪的太常寺官员在比试台旁专为他设置了个案台。

　　坐在案台边，顾正言望着远处的依仗，心中感慨。

　　果然，就算国库再穷百姓再吃不起饭，面子还是不能少，传统！

　　皇帝乘的豪华马车叫玉辂（亦称玉辇），到了场地后，隆耀帝在齐公公的陪同下缓缓下了玉辂。

　　百姓们躬身颔首以拜。

　　“参见圣上，圣上万年。”

　　讲道理，动用了大驾的活动算是很正式的活动，需要跪拜之礼，但人太多了，考虑到跪下来怕有不少人会被顶到护城河去，礼部和太常寺一商议便取消了跪礼。

　　隆耀帝说了几句注意安全之类的体恤之言便在禁军护卫之下朝天雀楼走去。

　　安全起见，天雀楼早已被清空，二楼经过精心布置，成了隆耀帝和一众皇室成员的临时观赛台。

　　隆耀帝身后便是来观赛的皇室成员，姜葵和姜仪等公主也在其中。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第420章 比试前，大驾免费阅读。https://www.23sk.net 