    人皇圣地，众神归来，引了不小的轰动。

    尽管，人皇圣地极其低调，以天大的手笔遮掩了这一切，但是还是逃不过一些武神的眼睛，虽然很多武神对此莫名其妙，可像任然这种武神还是知晓的。

    “他们回来了！”

    他轻轻的说道，这是一个值得庆祝的大事，这么多人一同回来，要么是被妖魔逼迫到了极点，要么就是神魔战场稳定下来了。

    而人皇圣地的平静，人人脸上都多了一抹笑意，也粉碎了第一种可能性，这也让他们松了一口气。

    旋即，他们就欣喜起来了。

    这代表着神荒众神也回来了，这对于人门是很有利的，他们之所以这些年很沉沦，也与至强武神离开有分不开的关系，而他们的归来也会把人门推向一个辉煌境地。

    “他回来了！”

    叶欣然仰望着苍穹，笑意盈盈，人皇圣地动静不大，以她的境界还难以看破，不过任然还是将其吐露了出来，他不知道那个人会不会赶来，但这对于逆荒来说是有利的。

    “他一定会过来的。”叶欣然肯定的说道。

    “但愿如此！”任然说道。

    ……

    第七战场。

    寒如月双目清灵，正立于隐、秦傲、林咏的中心，被烘托着，像是从天上落下来的谪仙。

    这已经是圣战来临的第四天了，隐神也迎来了他们的第二场战斗。

    三天前。

    他们还是一个籍籍无名的小队，可是因着人皇圣地擎天战队，他们被推上了一个众人瞩目的位置，本来，人皇圣地是想碾压隐神，掀开一个开门红的。

    他们也的确有这样的资格，以八级巅峰武尊领衔，一众六七级武尊，这种均衡的实力，在人皇圣地也可以排进前二十的，可是却被隐神摧枯拉朽四比零干掉了。

    于是，人皇圣地的第一箭夭折了。

    这也让人们充分认识到隐神的强大，在他们中没有一位是八级武尊的，但是，他们均衡的让人骇然，清一色的六级武尊巅峰天才，可战斗力一旦暴起，就是连八级巅峰的武者都要倒下。

    至少，他们看到的隐、林咏、秦傲等人是这样，而自始至终，寒如月都很平静，她没有参与到战斗中，而且，她隐藏的很深，让人根本看不透。

    这样的战队是有资格杀进圣战二十强的。

    此刻。

    在第七战场，人潮汹涌，以三天前完全不同了，人们对于隐神还是充满了期待的，尤其是神荒一众武尊，这可是仅次于逆荒的第二战队啊。

    时值正午。

    喧沸的人潮突兀的安静了下来，人皇圣地一位长老走上了战台，眯着眼睛笑道：“第七场第八战，神荒隐神对决天神岛龙吟月。”

    话音落下，他便走下了战台，立于一个隐晦的角落。

    虽然四大圣地武尊都遵循圣战的规则，但也很难保证有人忤逆这种规则，而他要做的一方面扼杀掉破坏者，一方面也是在势均力敌的情况下判定胜负。

    隐神来了，由寒如月率领，隐、林咏、秦傲三人并肩而立，其他逆神三人则是紧跟在他们身后，自然而然的，神荒众人欢呼，而人皇圣地则是看他们不顺眼了。

    在战台的另一面，龙吟月战队也来了。

    为的是一位雍容华贵的女人，她气质优雅，眼眸如秋水凝露，珑玲曲线形的身段，肌肤银白，就像是绸缎一样。

    玲珑！

    这个女人对于其他三大圣地来说是陌生的，但是在西神岛，她代表着的势力可就不同了，而在她身后，则是林立着六位武尊，每一位都不弱。

    “诸翟，你先上吧。”寒如月平静的望了一眼龙吟月战队，出声说道。

    “是！”

    从林咏身后走出了一个人，他相貌普通，皮肤微黑，在逆神众里面，他很不显眼。

    可是，他却跟随着隐杀进过龙眠山，斩过圣峰，力敌过药宗的强者，一路走过来充满了血腥，天赋方面在得到了各种药草的淬炼，又有着如涅槃的洗礼，而今也脱胎换骨了。

    他逊色于林咏、秦傲三人，但也仅仅是逊色于！

    “金圣，你上！”龙吟月向着一位中年人吩咐道。

    “是！”金圣额，一步迈出，便出现在战台上。

    一缕劲风炸开！

    四周的氛围立刻变了，诸翟手持一杆枪，上面流淌着日月神虹，气息绵长，而在他身上，六道剑痕正悠悠的浮现，很隐晦也很低沉。

    这也是逆神众的风格。

    而金圣则是手执三丈长矛，六道武尊之力闪耀着凶戾的光芒，一股肆虐的气势，刮的人脸都疼，要不是这战台是特质的，上面烙印着神纹，只怕也会被这股气势对撞轰的粉碎。

    “请！”

    一个字落下，金圣已如闪电般杀出，长矛劈天而下，带着崩雷之声。

    一道虹光照亮了天地，光芒尽头就是诸翟。

    肃杀的天音，由中心炸开，向着四面八方冲去，就连虚空都变得不稳定起来，而那长矛在刺出之际，又突兀的变成了九柄，每一柄都射杀向了诸翟。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这是天地洪流！

    诸翟眯了眯眼睛，嘴角掀起一抹暗光，在那长矛即将刺破身体的时候，他双足一闪，人便似迅疾的闪电，躲到了金圣的一侧。

    “躲？”金圣冷然，一抹绚烂的光从他身后飞了出来。

    这是暗劲！

    这也是天宇神矛的可怕之处，防不胜防，九柄神矛在前，暗矛在后，一举杀下，就是七八级的武尊都要受伤。

    可是，他预料到开头，没有想到结局。

    “噌！”

    一个人飞了过来，快到匪夷所思的程度，一杆枪直接刺穿了金圣的胸膛，将其挑飞了起来。

    满场寂静！

    人们眼眸闪亮，正一瞬不瞬的盯着诸翟，隐神与逆荒都是一样的，总是可以制造出这样的突兀，一位六级武尊在他们眼中，就是如此的不堪一击。

    度！

    极尽的度！

    当它飙升到极限，同境界的武尊根本就不是对手，这种霸道的攻杀，已经不是第一次展现出来了，但人们依旧感到不可思议。

    “隐神，胜！”人皇那位武神说道。

    “清风，你上！”寒如月说道。

    “岳龙，你上！”玲珑蹙眉说道。

    隐神这种鬼魅般的度，的确让他们的对手吃尽了苦头，第一场战斗就是这样，打的对手连还手都做不到的。

    对于绝大多数人来说，这根本就是无解。

    清风与诸翟的情况很相似，气势不显，但是一旦进入了逆杀之境，度飙升到了极其恐怖的地步，一举将岳龙震飞了出去。

    依旧是隐神！

    接下来，林咏上了，这是至关重要的一场，只要他们三比零斩下，就能给对手制造极大的压力，就连玲珑都没有那么担心了。

    他没有进入逆杀之境，而是直杀过去。

    一柄利剑披荆斩棘，撕裂了所有阻挡，直接架在了对手的肩头上。

    这是在以强势的战斗力，向着在场众人揭示，逆神众不止是度那么简单，他们的战斗力足以横推对手。

    强到人绝望！

    三比零！

    神荒圣地众人欢呼，而西神岛那边气势则是很低迷，都被人逼迫到这个程度，他们怎么开心的起来？事实上，这场战斗已经结束了，隐神太过均衡，就像是锋利的战刀，可以切割敌人的血肉，而龙吟月则不同，他们像是倒钩，只有玲珑才是那最锐利的部分。

    这是本质的区别！

    “说实话，我没有想过会倒在第二场战斗中。”

    玲珑一步一步的走上了战台，苦涩的笑道：“但是，既然到了这一步，我也想见识一下寒女神的风采。”

    “阁下，可愿意赐教。”她直视着寒如月。

    人们顿时将目光转向了寒如月，这个令人看不透，却又美丽到令人炫目的女人，在这个节骨眼上，是否愿意暴露？

    要知道，圣战是战斗，也是隐忍！

    如果，一个战队足够强大，那么，真正强大的高手，就会隐藏到最后，古语有云：知己知彼，百战不殆。

    一旦过早的暴露出战斗力，特别是绝杀，就给人机会了，至少他们可以商议出破解的办法来，这对他们是很不利的。

    而现在，隐神全面压倒龙吟月，只要让过玲珑这一关，那龙吟月就根本没有机会了。

    人们深知这个道理，但偏偏又充满了期待。

    “有何不可？”

    寒如月淡淡的笑道，逆荒那个女人都敢上场，她为何要退避。

    她想要借隐神与那个女人较量，如果在这个时候避而不战，必然挫了锐气，在心境上，她就已经输了。

    因此，她要战。

    还要摧枯拉朽！

    旋即，在众目睽睽下，她迈步走上了战台，与玲珑遥遥相望，眼神则是喷薄着野望。

    第一次，她站到了这个舞台，直面天下群雄。

    她也想告诉每一个逆神众，她有资格叫板那个女人。

    “来吧！”

    寒如月手中一闪就多了一支玉笛，上面流淌着不休的神虹，显得很古朴。

    唇启，神凝，玉笛闪耀。

    而下一刻，一缕仙音便在战场上悠扬的响起，令得人们的眼神一变。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

