    这般想着，风紫宸迫不及待的打开了玉盒。

    由于此物是帝江亲手交到风紫宸手中的，所以，玉盒上面，没有任何的禁制存在，风紫宸很轻易的就打开了玉盒。

    没有惊人的异象发生，也没有任何异常的波动传来，玉盒里面静静的横陈着十二颗宝珠，微微绽放光华。

    先天宝珠！

    这十二颗珠子，赫然便是先天宝珠。它们秉承先天之道而生，通体先天道韵缭绕，尽显不凡。

    其属性更是各异，有金木水火土时空风雨雷电毒，与十二祖巫的属性一一对应。

    它们每一个都是中品先天灵宝！

    这是十二祖巫的伴生灵宝：

    先天十二灵珠！

    十二祖巫生而神圣，堪称盘古之子，其诞生之时，自然少不了伴生灵宝，这是先天神魔必备的福利。最少有着一件先天灵宝傍身。

    哪怕祂们天生没有元神，无法驱使先天灵宝，也不会例外。

    先天十二灵珠，就是十二祖巫诞生时，混沌珠的碎片与十二祖巫的本源产生纠缠，所形成的先天灵宝，是祂们本源的显化。

    虽然等级不高，却能助人悟道，助人领悟十二祖巫的道！

    “好宝贝！”

    “真是好宝贝！”

    将先天十二灵珠取出，风紫宸的表情略微有些激动。

    这等宝物，正是祂所缺少的。

    感悟十二祖巫的道，对祂来说，只是细枝末节，那其中蕴含的十二枚混沌珠的碎片，才是让祂真正心动的宝物。

    先天十二灵珠合一，便是一件极品先天灵宝。而吞了一件极品先天灵宝，哪怕是已经晋升为先天至宝的混沌珠，也会得到不少的好处。

    说不得，会因此在衍生出一条先天神禁来。

    “来！”

    没有犹豫，风紫宸直接祭出混沌珠，将先天十二灵珠给吞了。

    极品先天灵宝固然珍贵，但与先天至宝相比，却算不得什么了。损失一件极品先天灵宝，就能让先天至宝的威能，更进一步，那怎么算都不会亏本。

    风紫宸自然知道如何抉择。

    要知道，与先天灵宝每九道先天神禁就是一个级别不同，先天至宝每一道先天神禁，就是一个品阶。

    拥有四十六道先天神禁的先天法宝，被称做下品先天至宝。

    四十七道先天神禁的先天法宝，被称之为中品先天至宝。

    以此类推，拥有四十九道先天神禁的先天法宝，就是洪荒所能孕育的最强法宝，极品先天至宝！

    超过这个限制的，就是已知的最为强大的法宝混沌至宝了。那是大道与界外大混沌方能孕育的宝物，洪荒天地远远做不到这一点。

    而混沌珠，就是一件四十六道先天神禁的先天至宝，列为下品，比之传说中的三大开天至宝，有着巨大的差距。

    就如圣人与鸿钧一般！

    看似处在同一境界，其实差距极大，远没有可比性。

    但如今，在吞噬了先天十二灵珠后，混沌珠得到了进一步的修复，再次衍生出一道先天神禁来，成为了中品先天至宝。

    虽然还是无法与三大开天至宝相比，但其威力却得到了大大的提升。假以时日，待风紫宸寻到更多的混沌珠碎片供其吞噬后，定能与其争锋。

    同为混沌至宝，混沌珠未必便比盘古斧差了。

    诚然，混沌珠是被盘古斧一斧给劈碎的，但这并不代表混沌珠不如盘古斧。

    那是因为盘古斧在盘古手中，方才有着近乎无敌的实力，仅一击，就击碎了混沌珠。

    可倘若盘古斧不在盘古手中，祂还能击碎混沌珠吗？

    是盘古成就了盘古斧的威名，而不是盘古斧成就了盘古的威名。没有了盘古斧，盘古依旧是盘古，大道之下无敌，混沌魔神第一人！

    可盘古斧，就是三大混沌至宝之一了，未必就比其余两件混沌至宝强。

    因此，风紫宸坚信，只要祂能将混沌珠提升到极品先天灵宝的程度。

    那么混沌珠的威力，必将一举超过三大开天至宝，成为洪荒第二强的灵宝，仅次于六道轮回盘。

    毕竟，混沌珠是混沌至宝混沌珠的本源所化，是其根本所在，继承了祂所有的能为。

    而三大开天至宝则是混沌至宝盘古斧破碎，其本源三分，所形成的先天至宝。各自继承了祂的一部分威能，远无法与真正的盘古斧相比。

    如此算来，同品级下，三大开天至宝的威力，是不如混沌珠与混沌青莲的。

    从名字那里，就能看的出来。

    盘古幡，太极图，混沌珠，在不复盘古斧之名。而其余两件混沌至宝，虽然破碎的更为彻底，但祂们的名字，依旧保存了下来。

    这就代表了祂们有着重现的可能，而盘古斧没有。

    ……

    轰！轰！轰！

    混沌珠在吞噬先天十二珠后，身上发生了惊人的变化，无数神秘的符文从虚无中诞生，密密麻麻，无穷无尽，在混沌珠内部交织，形成了一道新的先天神禁。

    这一刻，混沌珠晋升了，从下品先天至宝，晋升为了中品先天至宝，身上的道光更为深邃了，漆黑无比，好似一个黑洞般，吞噬了周围所有的光线。

    让人看一眼，仿佛就会沉沦其中，被无边无际的混沌汪洋所吞没。

    而这，只是外在的变化，在混沌珠的内部，更为激烈的变故，正在发生着。

    混沌中央，那古老的门户，时空之门，更为巨大了，也更为清晰了。流露出一股古老悠久的气息，比之天地更为古老，好似与混沌同存。

    一丝丝紫黑色的气流，从那古老的门户中涌出，在混沌空间中四处游荡。其所过之处，周围的混沌之气好似遇到了君王一般，纷纷退让，表示臣服之意。

    霸道！

    无比的霸道！

    比之混沌之气更为霸道！

    这是高于混沌之气的力量，是大道之力与混沌之气结合的产物，具有更为本源的力量，无限接近于道。

    此等力量，诞生于混沌深处，大道的隐居之地。

    那里，是世上最为神圣的地方。

    大道的力量，何其之伟岸，不可想象，不可超越，真正的无所不能。

    大道所在的地方，混沌之气常年沐浴在祂的力量下，当然会发生惊人的变化，成为了最接近于道的力量。

    混沌珠晋升后，古老的混沌之门跟着水涨船高，威力得到了大大的提升，竟打开了一条通往混沌深处的通道，从那里窃取了大道伟力。

    虽然只有着一丝丝，且还不是最为纯粹的大道之力，但这也是极为不可思议的事了。

    那可是大道之力啊！

    哪怕就是一丝，也能让人得到莫大的好处。

    更何况，混沌之门窃取的大道之力，何止一丝啊！

    祂只是一次只能窃取一丝来，但祂无时无刻的不在窃取着这股力量，长此以往下去，必然能为风紫宸窃取不少的大道之力来。

    这股力量，无论是用来修炼，还是用来炼宝，都有很高的价值。

    甚至，这股力量要是足够多的话，未必不能提炼出鸿蒙紫气，或者是大道本源来。

    当然，这需要的力量就多了，以混沌之门目前的速度来看，怕是积累个几亿年都不够。

    不过，混沌之门窃取这股力量的速度，自然不会一尘不变的。随着混沌珠的晋升，祂的威力势必会进一步的提升。那时，窃取的大道力量就更多了。

    说不定，祂所窃取的大道力量，会更为的纯粹，更为的高等，而不是像现在这般，除了小部分大道力量外，还夹杂着大量的混沌之气。

    “好！”

    “有了这股力量在，我的底蕴势必会得到大大的提升。”

    收起混沌珠，风紫宸依旧难掩心中的激动。

    这般变故，是祂所没想到的。

    祂的本意，只是提升一下混沌珠的威力，以便更好的应对不久之后的大劫。可结局，却给祂带来了巨大的惊喜。

    提升力量，风紫宸用不到此物。祂是大道尊，只需按部就班的修炼，就能以最快的速度，晋升为混元大罗金仙。

    但祂却可以用这股力量炼宝，炼制先天灵宝。

    大道无所不能，祂的力量当然也是无所不能。

    这股力量高于混沌之气，蕴含着大道的伟力，具有不可思议的能为，若是数量够多的话，甚至可以凭空造物，直接演化成先天灵宝。

    即使数量不够，也能辅以先天神材炼制出先天灵宝来。

    先天神材份数先天，与先天灵宝同源，按理来说，应是能炼制出先天灵宝来。但后天炼制而出的宝物，终究是多了一分匠气，远不如得天地造化而生的那般自然。

    就这一分匠气，区分出了先天后天。

    而大道伟力，却能消除这分匠气，让人为炼制的法宝，与天地造化而生的法宝，没有区别。

    凭此，便能炼出先天至宝来！

    “去！”

    想了想，风紫宸将手中先天道玉打造的玉盒，扔进了混沌珠内，让它尽情的吸取大道伟力。

    大道伟力虽然强大，但祂所得的这些大道伟力，明显不纯，还具有几分能为，还得亲自试验一番。

    将玉盒扔进去，就是想看看，混沌珠内的大道伟力，能将它提升到什么阶段。

    若是先天灵宝的话，这股力量就很值得关注了。

    若只是先天法宝的话，那这股力量的用处就小了，还是将其攒下来为好，待数量多了，在行计较。

    做完这一切后，风紫宸穿上女娲精心为祂准备的喜袍，大步朝外走去。

    耽误了这么久的时间，成婚之日就在眼前了，祂也该出去见客了。

    ……

    …………

    “吉时到！”

    “行礼！”

    人族祖庙，礼官算准时间，大声的喊道。

    随后，风紫宸与嫦娥依言行礼，先是对天地恭敬的行了一礼，以示天地供养之恩。

    接着，又对女娲行了一礼，以感谢女娲造化人族之恩。

    最后，二人互相行了一礼，以示相互尊重。

    礼毕，人道显化，天地间金云弥漫，化作一道璀璨的金霞，披在二人的身上，衬托的二人异常的高贵。

    这是人道庇护！

    自此之后，二人万灵难伤！

    人道展现神迹后，天道随之显化。

    天穹之上，祥云汇聚，瑞气垂落，无边金光浮现，那是玄黄功德！

    二人礼毕，昭示着人婚成了！

    那玄黄功德，自然随之垂落。

    轰隆隆！

    浩瀚功德从九天之上垂落，虽不足圣人成道的千分之一，但也不容小觑，呼啸间就涌入了两人体内。

    风紫宸还好，实力强大，不是准圣胜似准圣，这功德之气进入祂的体内，完全就是杯水车薪，对祂的帮助不大。

    心念一动，就将这些功德之气收了起来，留作它用。

    而嫦娥就不同了。

    她的前世修为，尽数被人封印，如今不过刚入太太乙金仙之境。

    那功德之气入体，还未等她来得及反应，就悉数化作修为，开始提升她的境界。

    顷刻间，嫦娥的境界就开始飞速的飙升，太乙金仙中期，后期……几个呼吸间，就提升到了太乙金仙大圆满的境界，且还在飞速的提升。

    轰！

    最后，伴随着一声巨大的轰鸣，嫦娥好似打破了某种界限，从命运长河中超脱，来到了时空长河。

    这一刻，祂成了大罗金仙！

    人婚的功德，直接就把嫦娥的境界，从太乙金仙提升到了大罗金仙，一举成为了洪荒的高手。

    还好，嫦娥的真灵虽然被封，但其本质不会改变，依旧处于准圣境界，是开始超脱时空长河的至强者。

    现在重新修成大罗金仙，不过是恢复修为罢了，对根基造不成丝毫的损害，更没有丝毫的弊端，不会影响战力。

    直接以功德提升修为，或许有着难以察觉的弊端。但以功德恢复修为，确实完全无害的。

    把人体比做一个杯子，提升境界就扩大杯子的容量，以容纳更多的力量，自然要慎之又慎，不能出现丝毫的差错。

    而恢复修为，就像往杯子里注水，只需疯狂的吸收天地能量即可。

    这就简单多了，没那么多的顾忌。

    玄黄功德，就是天地能量的一种，且还是最为高等的力量之一。

