    “哦，不知在东君眼中，本侯是何等之人？”

    周清闻此，不由一笑。

    着一袭宽松的道青色长袍，长发未冠，随意的一道青色丝带束缚，落在肩后，浑身上下玄光未显，虽如此，玄功运转之间，自动呼应天地。

    自有一番别样的玄妙笼罩法身，置酒樽于木案之上，饶有兴趣的看向东君焱妃，今日相召焱妃于眼前，所为是一件小事。

    也是临时起意的。

    “武真侯，乃奇人也。”

    东君焱妃明眸闪烁，放下手中之箸，看向上首，呼吸之后，赞叹一语。

    “哈哈哈，诸夏百家，尽皆不以本侯为天宗超凡脱俗之人，十多年来，入咸阳城，更为尘世一凡俗之人。”

    “东君阁下却有此言，本侯奇异也。”

    周清为之一笑。

    奇人？

    周清不觉得自己是奇人，应该说是一个奇异之人，没来由的来到了这个世界，又历经这般多事，一晃之间，便过去了二十年。

    “东皇阁下所言，二十年前，应为武真侯的降生之日，当其时，天机混沌，不可捉摸，欲要占星推演武真侯，却一片空白。”

    “此不为奇乎？”

    东君周身仍旧隐约的闪烁暗金色玄光，明眸有神，徐徐而言。

    对于武真侯，自己其实也曾以占星律推演，奈何遇到不可拦阻的阻力，根本进行不下去，或许是对方的修为远超自己。

    或许是东皇阁下所言的天机变数。

    “十多年前，太乙山观妙台上，在下有幸领略武真侯少时风采，虽六七岁，已然妙悟化神，神融天地，御使天地元气，且受益良多。”

    “千年以来，能够在那般年岁破入化神着，为武真侯一人也，此不为奇乎？”

    续接先前脆音，东君焱妃那精致的神容上掠过浅浅笑意，算起来，自己和武真侯之间，相识已经十多年了。

    可……武真侯真是奇人，那个时候，自己不过刚刚破入先天不久，然武真侯已然破入化神，数年后，待自己破入化神的时候，武真侯却破入了玄关层次。

    而今，自己再过数年，便是有望迈入玄关，然……武真侯有可能就要踏足合道层次了。

    甚至于，东君觉得以武真侯的奇人姿态，真的有可能一窥千百年来道家祖师身融万物的至高境界。

    那也是自己所渴求的。

    阴阳家传承上古为大祭司，惜哉，大周平王东迁以后，就逐渐不显了，诸国之内，各自有着属于自己的祭祀之道，虽残缺不入流，也是诸国的选择。

    却是接下来若然大秦一天下，阴阳家有可能重归大祭司之位，重现上古三代以来的诸般祭祀盛况。

    上古三代之时，由阴阳家大祭司主持祭祀，可是直接祭祀天地乾坤的，那般恢宏盛况，阴阳家存留的典籍之内，记载很是详细。

    东皇在上，九宫神都归位，祭祀天地，堪为大道。

    “哈哈哈，有些意思。”

    听得东君焱妃这么一说，似乎……自己身上还真有些奇异，也可以称得上奇人？自己也算是奇人了？

    “武真侯少入咸阳，年虽弱，然……智谋无双，尘世之内，无论文韬，亦或者武略，不为双十，得封彻侯，非奇人不能居之。”

    大秦二十等军功爵严苛无比，想要晋升任何一步，都要付出足够的贡献，否则，便不可能有所进，而武真侯短短十年左右，就登位侯爵。

    若说不奇，那才是虚幻。

    念及此，东君焱妃此刻也是清幽的赞叹。

    于超凡脱俗，堪为百家巅峰之人。

    于尘世炼心，亦是人臣至极之人。

    实在是奇！

    实在是奇人！

    “哈哈哈，听得东君这般一说，今日本侯当要好好的畅饮一番，云舒，斟酒！”

    周清不为评价，对着东君颔首以对，手持青铜酒樽，其内已然虚半，轻语而落，执箸轻夹了一块牛肉。

    这是近年来咸阳南城天然居出品的秘制牛肉，口味有些像后世的卤制牛肉，加上从西域传来的各种香料，搭配而成。

    在天然居内，已然是必点之物。

    耕牛固然贵重，可每一岁乌氏倮从陇西送来的牛羊数万、数十万，可不都是耕牛，不然如何供应护国学宫与咸阳王城。

    “东君是否奇异，本侯今日为何召你前来？”

    看着云舒近前，持铜壶斟满酒樽，周清话锋一转，落在今日的正题上，面上微微一笑，看将过去。

    视线直接落在东君那修长白皙的脖颈上，那里……是一块暗金色的火焰图腾配饰，然则……自己知道在那暗金色.图腾配饰中，还隐藏着一样东西。

    数年前，曾见过东君从其内取出一物。

    “不知。”

    通体上下再次不自觉的绽放暗金色玄光，感受着武真侯落在身上之目光，抬头看去，眉目微动，也是落在脖颈间的配饰上。

    “此物……东君可熟悉？”

    轻抿了一口凉爽酒水，屈指一点，便是一道赤红光芒划过虚空，直接悬浮在东君焱妃之前，而后，赤红玄光徐徐消散。

    “这是……。”

    “楚南公的那半块玉佩！”

    东君焱妃亦是举樽一饮，酒水虽淡，俏丽的姿容上，仍旧浅浅的红晕浮现，更添三分美.艳，双眸看向身前。

    那里一件事物清晰的浮现在眼前。

    是半块火红色的古朴玉佩，不若今世玉佩之精致，可对于焱妃来说，对于那半块玉佩的形体很是熟悉。

    闪烁暗金色玄光的明眸一动，细细一观，果然那玉佩之上有两个金文字体，一前一后，正合——“凤”、“山”！

    凤与山！

    明眸微微眯起，此物竟然会落在武真侯手中，自己若是记得不错，此物原本是在阴阳家智者一脉

    邹衍手中的。

    后来落入南公手中。

    不过……此物若是落在尘世凡俗之人手中，怕是会直接扔掉，因为玉佩的材质不算顶尖，而且还只是一半，根本没有太大的价值。

    然……根据阴阳家典籍的记载，却非一般了。

    武真侯拿出此物？

    莫不是？

    心中一动，秀白的单手伸手，劲力吞吐，落在手上，细细把玩，抬首看了武真侯一言，另一只手掠过脖颈，当即，也是一道暗金色的流光闪烁。

    也是半块火红的玉佩出现在手中，猛然一观，同武真侯手中的玉佩一般无二，可……自己身上的那块玉佩却是另外两个字！

    “鸣”、“岐”。

    配合“凤”、“山”！

    那就是——凤鸣岐山了！

    事关苍龙七宿与诸夏间一只顶级古兽的下落。

    “楚南公以此玉佩从本侯手中换走《黄石天书》。”

    “本侯以为……还是值得的。”

    “东君以为如何？”

    此次返回四郡，统辖南阳军务，应对楚国，实则……有芊红一人都足以了，闲暇之时，周清倒是有兴趣一窥那只顶级古兽的下落。

    传闻……那般顶级古兽的实力可是丝毫不逊色合道层次的，以自己现在的境界，不知如何，念及此，随意说着这件玉佩的来历。

    “《黄石天书》！”

    “真正的《黄石天书》早就有损，上古之时，轩辕氏妙悟此书，登临身融万物的至高之境，击败蚩尤，斩杀蚩尤。”

    “那个时候，《黄石天书》便是有损，传于今世的《黄石天书》已经缺少真正天书的本色，虽如此，于玄关乃至合道层次来说，都有极大的好处。”

    “甚至于对有机缘的凡俗之人，也可以妙悟无穷道理，不过……于武真侯来说，参悟《道德》真经，那也是丝毫不逊色天书的真经。”

    “得此玉佩，武真侯对那只凤凰古兽有兴趣？”

    这枚玉佩是当初开启苍龙七宿的钥匙之一，只是……已经损坏，想要修复的话……需要那只五彩之凤的本源精血。

    武真侯现在拿出这半块玉佩，莫不欲要修复玉佩，即如此……和凤凰古兽脱不了干系了。

    五彩之凤！

    阴阳家的确知晓它的下落，奈何……也只是知晓，修为不入合道，想要靠近那般古兽，都是难上加难，若然古兽暴动，玄关层次根本承受不了。

    合道层次的与玄关层次的差距！

    丝毫不弱于玄关同化神之间的差距！

    当然……以武真侯现在的修为，可以一试，而且，数年前听东皇阁下言语，将来也是有兴趣叨扰那古兽，修复玉佩，以合苍龙七宿。

    “当然！”

    周清没有掩饰自己的目的，自己就是对那只古兽有兴趣，传闻中得五彩之凤，涅槃不断重生的五彩之凤。

    真有那般奇妙？

    “欲要使得这两块玉佩归元，须得凤凰古兽的本源精血，加持阴阳家秘法，方可功成。”

    东君焱妃双手持两块残缺玉佩，缓缓靠近一处，虽完美合拢，却无诸般异象出现，双手涌动本源之力，流传于两块玉佩上，欲要窥得玄妙。

    亦是无所得。

    典籍记载的不错，非人力能及。

    “那半块玉佩……，东君阁下可愿予我？”

    周清又是一笑，手持青铜古樽，看向东君焱妃，不知自己是否有这个机缘，涉及苍龙七宿，阴阳家也有另外的钥匙。

    这枚玉佩虽也是钥匙，现在……毕竟是残缺的不是。

