    [【军械工程师lv1】，耐力+1、智力+3、机械亲和+1.5%、获得2点自由属性点，获得1点潜能点]

    [你领悟技能【战争机械精通】]

    [你领悟技能【快速军械维护】]

    军械工程师与机械系会产生连锁反应，技能与属性符合机械系本身体系，几乎相当半个主职业，这种副职业占据的等级算是没有浪费价值。

    顾名思义，攻城狮是个智力职业，没有战斗技能，但对于机械师来说比战斗技能更加有用。军械指的是战争机械，比如枪炮、装甲、护盾等等，这个副职业在制造、使用战争机械时会有额外增幅。

    韩萧腰里揣着成堆经验，大手一挥，直接把两个技能升到满级。

    [【战争机械精通lv10】：使用战争型机械时，获得额外18%攻击、防御加成]

    [【快速军械维护lv10】：维修战争型机械时，速率+24%，并且在维修过程中，随机恢复3~6%耐久度，触发几率取决于智力属性，次数不限]

    这两个技能效果朴实粗暴，对韩大技师都挺有用处，但他获取这个副职业主要是为了满级后的专长。

    直接花掉九千多万经验将副职业升到满级。

    [【军械工程师】提升至Lv10（max），耐力+1、智力+3、机械亲和+1.5%、获得2点自由属性点，获得1点潜能点]

    这个副职业总共给他带来了10点耐力、30点智力、15%机械亲和，以及20自由属性点和10潜能点，如果加上新技能满级，又多了几个潜能点。

    韩萧此时的智力属性达到391，他把自由属性点全部扔进智力，突破转职要求的400大关。

    军械工程师满级，就像黑夜潜行者一样，出现了新的专长。

    [你领悟技能【军事化改装】]

    [你获得专长-【军械量产心得】]

    [【军事化改装lv10】：制造或改装战斗机械时，装备基本属性+8%~14%。（注：此加成单独计算，与强化改装无关）]

    “这相当于一个额外的强化增幅，中规中矩。”韩萧点点头，看向新获得的专长，这才是他重视的目标。

    [【军械量产心得】：你对于量产工程有了新的领悟，制造战争机械时，装配生产线成功率+30%，生产线品质+10%，材料成本-18%，量产速度+20%]

    量产加成，这才是该副职业的精髓！

    机械师的成长阶段有几个标志，战斗时高速组装是其中一种，是机械系3.0版本崛起的原因之一。而流水线量产则是更加后期的标志，量产是机械系最暴力、最氪金打法“军团流”、“暴兵流”的必备能力。

    正常机械系使用的都是精心强化的高品质武器，而量产造物的都是品质比较低的“消耗品”，随着机械科技提高，不同品质间拉开的差距越来越大，但量变可以累积成质变，那些零零散散的加成，通过量产展现出来的结果会是天差地别。

    机械系和魔法系是两个后期获益很高的职业，机械军团流、魔法召唤流可以把单挑演变成群殴，非常恶心人，几乎所有玩家都抵挡不住这两种战斗流派的一波RUSH，游戏体验贼鸡儿差。

    但这两种流派强归强，却有着很大的限制，原因显而易见——十分烧钱！量产一支机械军团，对玩家来说开销极其可怕。而且到了那个时期，所有玩家的单兵作战能力足够厉害，就算军团流能用人海淹没对手，自身的军团也会损耗不少，如果是参加联赛，一轮轮打下来，军团流自身的战斗力一直处于下滑状态，可能累积了一个赛季的军团，打了十场或二十场就被拼没了，这才是真正的不持久。

    要是军团流碰上军团流，哦豁，那就太清爽了，一波团战，场面宏大，观众嗨皮了，对战双方却打得毛也不剩一根，家底全部玩完儿。

    所以在前世，军团流、暴兵流被称为“传说”中的流派，难得一见，看到这种玩家，一定要好好珍惜他，毕竟随时都可能叛教……

    韩萧分析过，现在玩家都比较弱，自己可以拉开膀子亲自蹂躏，等到后期，玩家的杀伤力越来越强，各种古怪的能力层出不穷，他可不想太冒险，所以发展军团流是必然的选择，哪怕是当作杀手锏也好。

    什么，军团流很烧钱？！

    在韩大技师眼里，能用钱解决的问题，那还叫问题吗！

    特别是这个专长还能减少成本，看到这四个大字，韩萧更是如同喝了一杯热水，通体舒泰，营养丰富，什么疑难杂症都水到病除。

    韩萧对成长规划比较远，虽然现在还没有学到装配流水线的知识，但先把有用的专长拿到手。

    总等级达到80级，也达到转职要求标准，八十级进阶任务是献祭6000万经验，简单粗暴，韩萧不由松了一口气，这次随机到的进阶任务算是很容易了。

    在2.0版本，等级上限是90级，而1.0版本上限60级，玩家在1.0版本是不知道进阶任务，因为升不上去，这就表明玩家在2.0版本需要经历60级和80级两个进阶任务，而60级进阶是种族升华的关键分水岭，所以80级进阶相对平缓一些。

    不过所谓的“简单”只是按照韩大技师的标准，玩家想要累积6000万经验要花很长的时间，他从70级直升80级，也只是花了9000多万经验，玩家哪有韩大技师这么有钱任性，他们只能苦逼得一级级慢慢磨上去，这个数额对他们的意义可想而知。

    而且，献祭掉这些经验几乎等于没收益，这种进阶要求会让玩家很蓝瘦。

    韩萧心情愉快，暗道：“现在只剩下最后两项进阶级机械知识，只要这趟活赚到足够的钱，就能回老家结婚……呸，就能回去转职新的主职业了！”

    离开酒吧后，韩萧和雷尔顿漫步在森原城街道。

    天空是万千星点，柔纱般的星光披落在两人肩上，虽然这颗星球环境凶险，但是风景很美丽。

    黛青的远山，苍翠的林海，仿佛染上绿意的微风带来沙沙的叶浪声，以及倒悬头顶亘古存在的璀璨星河，想当初苏尼尔难民被歌朵拉迁移到这颗星球，也许是看中了这里的自然环境。

    韩萧摇摇头，不由想到一句疑似鲁迅的名言——危险的事物往往拥有美丽的外表。

    “你还要去哪？”雷尔顿开口问道。

    “随便走走。”

    “那就出城，回基地吧。”

    韩萧问道：“你进城没有什么地方要去吗，比如回家什么的。”

    雷尔顿摇头，“我没有家人。”

    韩萧摸了摸下巴，问道：“你担任什么任务？”

    “野外作战。”

    “这是最危险的工作，你们苏尼尔族超能者把赚到的血汗钱上交，还要豁出命去执行危险任务，如此有奉献精神，不愧是种族英雄。”

    雷尔顿眼神有些复杂，欲言又止，最后摇摇头，什么也没说。

    这幅神情被韩萧收入眼底，暗暗一喜，他的试探得到了想要的信息。

    “没猜错，苏尼尔族的剧情现在已经存在了……”韩萧眼眸微眯。

    雇佣任务并非此行的主要目标，韩萧别有目的。

