    “小姐，楚先生说了，林逸先生是个复合型人才，能文能武，这个区区挡箭牌自然不在话下……”

    　　

    　　福伯连忙解释道。

    　　

    　　为了怕楚梦瑶担心，有些事情楚鹏展并没有告诉她，也嘱咐了福伯不要告诉她。

    　　

    　　请林逸来表面上是照顾楚梦瑶的学习和生活，其实却是有另一个深远的含义，牵扯到家里面老一辈人的一个约定……

    　　

    　　但是显然，如果冷不丁的弄个伴读出来，楚梦瑶肯定不会同意的。

    　　

    　　不过恰巧楚梦瑶为了应付一些追求她的人而疲于劳心，所以就找到楚鹏展，让他帮忙雇佣一个挡箭牌过来，帮着自己挡掉身边的这些苍蝇。

    　　

    　　于是，楚鹏展就连蒙带骗的将林逸当成了挡箭牌推荐给了楚梦瑶。

    　　

    　　可是……福伯真有点儿后悔没带着林逸去服装店好好的打扮一下，根据福伯从照片上看来，林逸长得还是挺精神的，只是这造型实在有点儿别致，不能适合这身边的环境……

    　　

    　　“他？”

    　　

    　　楚梦瑶怎么也看不出眼前这男人有什么特别之处，不会是父亲随便从人力市场找来的刚进城务工的民工吧？

    　　

    　　楚梦瑶一旁的那个女孩子却是捂嘴偷笑了起来，因为林逸这打扮，怎么看也不像是能替楚梦瑶做挡箭牌的人。

    　　

    　　“小舒，你笑什么？”

    　　

    　　楚梦瑶对于老爸的敷衍，本就气得不行，见自己的闺中好友居然也在偷笑，顿时气就不打一处来，狠狠的瞪了她一眼。

    　　

    　　陈雨舒被楚梦瑶这么一喝斥，忙吐了吐舌头，闭上了嘴巴，不过眼睛却十分好奇的盯着林逸看。

    　　

    　　“福伯，叫他下车，我要换人。”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，实在不愿意在这个问题上多争论下去。

    　　

    　　“小姐，楚先生说了，林逸先生一定可以胜任的，而且已经签署了合同……”

    　　

    　　福伯的言下之意就是，你不同意也没办法，楚鹏展已经替你做主了，这事儿无法改变了。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　楚梦瑶漂亮的大眼睛眨了眨，都快哭了，真不知道老爸是怎么想的！

    　　

    　　与其这样，还不如不找什么挡箭牌了，这个人要是待在自己的身边，岂不是叫人笑死？

    　　

    　　本来，如果这个挡箭牌要是长得不错，楚梦瑶还想对外宣称是自己的男朋友呢，毕竟最好的赶走那些苍蝇的方式就是如此了。

    　　

    　　不过现在看来显然不可能了。

    　　

    　　就算自己说这个土包子是自己的男朋友，也得有人相信才行啊，钟品亮估计都会笑掉大牙。

    　　

    　　林逸听着这几个人的对话，顿时一阵头大！

    　　

    　　挡箭牌？这小妞不会真要找对象吧？

    　　

    　　怪不得之前楚鹏展和自己说话的时候古古怪怪的，莫非真是在招女婿？

    　　

    　　“好吧，刚才那边那个男生对我纠缠不放，你帮我处理一下吧，处理的好就算你过关了。”

    　　

    　　楚梦瑶眼睛滴溜溜的一转，计上心头来。

    　　

    　　反正这家伙要是不会处理，自己就可以用他不称职的理由让老爸开除他了。

    　　

    　　“他吗？”

    　　

    　　林逸点了点头，下了车，快步的向钟品亮走了过去。

    　　

    　　“这个楚梦瑶，每次约她都被拒绝，要是换做别的女人，早就上赶着扑向我的怀抱了！”

    　　

    　　钟品亮不爽的和几个跟班抱怨着。

    　　

    　　“亮哥，可是这个楚梦瑶不是一般的女人啊，她可是鹏展集团的千金大小姐，有难度也是正常的！”

    　　

    　　钟品亮的一个叫高小福的跟班说道。

    　　

    　　“我知道，还用你说？”

    　　

    　　钟品亮摆了摆手，道：“所以要有恒心……”

    　　

    　　钟品亮话还没说完，就看到一个穿着已经有些发黄的白背心土黄裤子的年轻人正飞速的向这边走来，顿时一愣。

    　　

    　　林逸快步走到钟品亮的身旁，二话不说，抬起腿就照着他的屁沟处来了一脚，直接给钟品亮踹了一个狗啃泥，趴在了地上。

    　　

    　　然后林逸直接转身，头也不回的就径直的向车子这边走了回来。

    　　

    　　钟品亮正准备滔滔不绝的发表一下自己对追求楚梦瑶的感想报告呢，正说着高兴，就觉得自己的屁股被人猛地踹了一脚，然后就一个不稳栽倒在了地上。

    　　

    　　“谁？不想活了么？敢踢我？”

    　　

    　　钟品亮挣扎了半天才从地上爬起来，灰头土脸的大骂道。

    　　

    　　“就是刚才那个民工……”

    　　

    　　高小福连忙说道。

    　　

    　　“那你们还愣着干什么？赶紧追啊！”

    　　

    　　钟品亮气急败坏的大喝道：“抓住他，狠狠的打！”

    　　

    　　“钟少，他没影了……”

    　　

    　　刚才钟品亮被林逸踢倒，几个手下都把注意力放在钟品亮有没有事上面了，结果一转眼的功夫，那个民工就不见了。

    　　

    　　“草！”

    　　

    　　钟品亮骂道：“我记住他长什么样了，明天我就印成海报，让人去各大工地找他，一个民工居然敢踹我，我让他在松山市混不下去！你给我等着的！”

    　　

    　　“瑶瑶，没看出来，这个林逸挺猛呀，连钟品亮都敢踢？”

    　　

    　　车上，陈雨舒瞪大了眼睛，不可思议的看着刚才发生的一幕。

    　　

    　　“我看他是神经病！”

    　　

    　　楚梦瑶也没想到林逸会来这么一招，不过倒是也别具匠心。

    　　

    　　但是楚梦瑶已经决定了不用他，不管他怎么做，都会算他不合格。

    　　

    　　“瑶瑶，要不你就留下他吧？”

    　　

    　　陈雨舒建议道。

    　　

    　　“小舒，你到底向着谁呀？”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了她一眼，奇怪的说道：“你该不会是发春了，看上这个民工了吧？”

    　　

    　　“呸！”

    　　

    　　陈雨舒忙摇了摇头：“瑶瑶，你才看上他了呢！”

    　　

    　　“你没看上他，你让他留下干嘛？留下来丢人？”

    　　

    　　楚梦瑶有些莫名其妙。

    　　

    　　“不是呀，你想呀，钟品亮在咱们学校称王称霸，都没有人敢惹他，好不容易来了一个不怕他的愣头青，这以后可有的好玩了！”

    　　

    　　陈雨舒贼兮兮的道：“他们两个打起来，钟品亮不就没有时间缠着你了么？”

    　　

    　　“打起来？你以为钟品亮是那么好惹的么？”

    　　

    　　楚梦瑶却是一语中的的说出了中间的利害：“就凭他一个小民工？钟品亮还不打死他？”

    　　

    　　“瑶瑶，你怎么这么笨呢？打狗还得看主人呢吧？有你在后面撑腰，还怕他钟品亮什么？”

    　　

    　　陈雨舒不屑的撇了撇嘴道：“再说了，不是还有我呢么？”

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

