    唰！

    真田幸村毫无感情地纵身飞出。

    电光火石之间，便缠在了将军脖颈上，随着逐渐发力，将军心脏猛跳，意识逼近迷糊，但依旧咬着牙不肯松口。

    “你就是……就是屠夫！”

    将军从牙缝里蹦出这句话。

    真田幸村的耐心终于消磨殆尽，随着蛇尾猛然发力与一声骨骼脆响，这名尚有良知的东瀛将军饮恨死亡。

    “还有谁想出头？”

    真田幸村环顾四周，无人敢与他那双阴冷冰寒的蛇瞳对视，他吐着血红色蛇信子说：“谁再敢出头，我就杀谁！”

    “那头超巨型蛮兽，难道要让它进入东瀛腹部吗？”

    “小坂市沦陷已成事实，难道还要它继续踏平其余城市？及时止损这么简单的道理，还需要我再手把手教你们？”

    核武器发射基地：“领袖，高量核武已经准备就绪，最后向您确认一遍，真的要发射吗？核辐射范围将笼罩小坂市百年不消散。”

    所有人屏息等待，沉默不语。

    真田幸村狠声道：“发射！”

    ……

    东瀛北方群岛，深处的山丘被一座高大宏伟的发射井缓缓推开，而后一颗十几米高的巨型核武被点火，发射，冲入天穹，携带毁灭，彻底消失！

    小坂市内，高量核武降临前的几分钟。

    几十万居民还在四处躲避海域神昆的践踏，他们还憧憬着军队能够赶来救援，但他们不知道，军队不会来，核弹却在赶来。

    中州全球网上到处都是海域神昆的视频。

    林立高楼，对它而言就是土石玩具。

    举手抬足，步步前进间，践踏大地的余威就能震毁大楼，这些不可阻挡的架势，被人们称之为“死神级蛮兽。”

    但凡出现，必带给众生死亡！

    ……

    “圣树，西王母消失了。”

    中州新天都，年轻熊猫神情落寞地来带白良身边，抬头看了眼屏幕上东瀛小坂市的实况景象，旋即语气低落道：“我刚才去了昆仑山，古殿里那尊西王母雕像，已经崩碎成沙土，西王母……消失了。”

    年轻熊猫内心怅然若失。

    他在昆仑山守护古殿与西王母雕像已经百年，这两个东西对他而言已经扎根入骨，当他亲眼看到西王母雕像成了一堆碎渣土石后，足足在古殿里如木头般站了数个小时也缓过神。

    “西王母不会消失。”白良一边望着屏幕里的小坂市，一边回应道：“我们中州的神明，都没有消失，他们只是在另一个地方，默默看着我们成长。”

    这是安慰还是推测，白良自己也说不清。

    但年轻熊猫却仿佛重拾希望，眼眸燃起光芒，重重点头，咧嘴笑道：“圣树，我有一请求！”

    “说。”

    “我要变强，强到足够涉足神明世界！请圣树助我，我必不辜负你，只要我活一天，我就与你战至终章一日！”

    年轻熊猫郑重说道。

    白良转移注意力到他身上，扫视观察许久，内心沉吟片刻，忽然悄无声息地折断了自己的五百柳枝！

    “这！”

    五百柳枝摆在面前。

    年轻熊猫瞳孔骤缩，大惊失色！

    “圣树你是要干什么！”

    “你要折自己的柳枝来助我！”

    年轻熊猫后退两步，瞪大了双眼：“没必要这样吧，我的意思是，你就帮我灌输点灵气就好，这些柳枝太贵重了，我不能要！”

    他的态度很坚决。

    但白良却是无奈至极。

    “给你你就拿着，不然你宁愿浪费？”

    “这些柳枝碾磨成粉，每日三次，一次十根按时服用，十五天之后，我要看到你已经抵达六阶踏岳期！”

    然后准备准备，跟我去公海大洋，镇压八百里海域蛮兽，这一次就你我，没有他人。”

    年轻熊猫怀揣着五百柳枝愣在原地，白良的每一个字都让他感到自己正在被信任，这些柳枝就代表着信任！

    “我张天阔，答应你！”

    年轻熊猫对着白良深深鞠躬，他深知这些柳枝有多重，也深知自己获取这些柳枝后需要抵达怎样的境界。

    这是信任，也是压力。

    但我张天阔，从未惧怕！

    年轻熊猫双眼燃起烈火。

    他再次感到了热血沸腾的滋味。

    只凭你我，便镇压八百里海域吗？

    听起来，就好让人兴奋啊。

    估计老红狐那几个王八蛋听到这则消息后，能恨不得代替他跟着圣树去镇压海域。

    白良扫了眼年轻熊猫兴奋激动的背影，回过神继续观察在小坂市横推的海域神昆。

    刚才之所以给年轻熊猫五百柳枝，就是因为海域神昆地出世让他对中州附近海域感到了浓郁的威胁。

    自己有必要去中州近海里去看看。

    如果近海也都出现了这种恐怖蛮兽踪迹。

    估计所有沿海省城都得推进更强程度的建设。

    另外刚好也锤炼锤炼年轻熊猫。

    对于这些有望冲击神明的尖端强者，白良也琢磨出一套培养方案，那就是单独培养，定点强化！

    这次带年轻熊猫去镇压海域，就是为了培养他的剑术。

    昆仑剑这种玩意，白良可不信只是普通的现代工艺品，绝对跟西王母那个时代多少牵扯点关系。

    万一要是培养出一名剑仙，是吧。

    “将军！”

    “刚才突然监测到东瀛境内有核聚变能量！”

    忽然一声怒喝打断了白良的思路。

    一名信息部士兵快步跑来，急声道：“我们怀疑东瀛拥有核武器，并且已经发射了！”

    一众将军面露不可置信的神色。

    黑熊将军摆摆手说：“没什么大惊小怪的，好多年前就知道了，只是列为绝密档案没跟你们说。”

    “东瀛人一直对核武方面蠢蠢欲动，就算全世界联合禁止他们发展核武，但他们死性不改，还是偷偷研究了。”

    黑熊将军趴在卫星操控抬上，调出了东瀛小坂市上空的卫星云图，果不其然，一枚散发着巨量核聚变能量的黑点正在飞速奔向小坂市。

    “这！”

    黑熊将军脸色大变，瞪大了双眼。

    “东瀛在用核武……攻击小坂市里的蛮兽！”

    “他们这是要把小坂市里所有的人类也一并消融吗？！”

