    随着徐寒跳进战舰，就见战舰整个在水中剧烈起伏，不断的有浪花拍打进战舰里面。

    整个战舰瞬间灾难一片。

    徐寒死死护着怀里的那桶油，抖了抖头上的水珠，看向众人。

    就见众人也一个个狼狈不堪，湿透了。

    大家在看到徐寒平安回到战舰的那一刻，总算是安心了，一个个露出了欣慰的笑容。

    霍霆礼直接上前，将徐寒手里的那桶油接过去，快速的给战舰补给机油。

    负责开战舰的陆修见机油补给成功，立刻快速启动战舰。

    只是，战舰就像是被什么东西附着了一般，怎么都飞不起来。

    众人趴在窗口往下看，就看到巨大章鱼人怪和绿鱼嘴人怪，居然一前一后地抓住了战舰的头尾。

    就像是孩童拿着一个巨大的玩具，准备随时将战舰给扔出去。

    徐寒皱眉，暗骂了一句，就要开窗跟那巨大章鱼人怪沟通。

    毕竟他们曾经也算是伙伴。

    可是，徐寒的手刚搭在窗户上，就被霍霆礼一把拽住，他指了指战舰下方。

    就见四面八方的丛林里，不知道从什么时候开始，居然出现了无数的猴子。

    猴子们此刻的眼睛居然泛着血红色，在绿色的丛林点缀下，显得格外的显目。

    直看得众人一阵瑟瑟发抖。

    “看来，他们是被那群猴子给操控了。”陆一鸣摊了摊手，“如此一来，我们也只能来强硬的了，直接用药，融化掉那两个傀儡的手。”

    徐寒愣住，还没来得及发表意见，陆一鸣已经开了窗户的一角，直接朝着那绿鱼嘴人怪的手上倒了下去。

    而后，迅速滴关上窗户。

    窗户完全关上的那一刻，众人都听到了绿鱼嘴人怪的惨叫声。

    紧接着，绿鱼嘴人怪负责的机头，直接就往下倒了下去。

    陆一鸣正打算开另一扇窗，将手中的试剂倒给母章鱼人怪的时候，就见母章鱼人怪疯了一般地撒开手，直接朝着绿鱼嘴人怪的方向飞扑过去。

    陆修也顾不上那么多，发现战舰自由了之后，光速启动战舰。

    整艘战舰立刻窜飞了起来。

    下面的猴子们一个个暴跳如雷，朝着他们战舰的方向飞扑过来。

    眼看着战舰那些猴子跳到了战舰的舰身上，一个个龇牙咧嘴地叫起来，样子十分的吓人。

    但是它们不可能进入得了战舰。

    陆修得意地吹起了口哨。

    可是，下一秒，就发现挡风玻璃直接被那些密密麻麻的猴子给盖住了。

    陆修气得启动雨刷，想要刷走那些猴子。

    可，下一秒居然惊悚地发现，那些猴子直接将雨刷都给咬断了。

    “雾草，特么的这些猴子是吃金属长大的吧？寒寒，现在我们怎么办？”

    徐寒摩挲着下颚，“看来，没有别的办法了，现在就开始研究丧尸解药。”

    众人一脸懵逼。

    在这么晃荡，而且被猴子们挡住了视线，随时都可能坠毁的战舰上面做实验？

    实验不是需要安静的地方么？

    陆西城摩挲着下颚，好整以暇地看着徐寒，“寒寒，需要我们帮什么忙，尽管说。”

    陆影则是依靠在一个三角支撑的角落，继续摆弄着手中的手机，“寒寒，这是你要的各种解药的成分图。”

    徐寒凑过去，果然看到了各种各样的解药成分。

    其实，解药在本质上是有一个共同点的，所以，徐寒现在就是要从这些解药当中，提取共同的地方，再进行试验的话，那就会事半功倍了。

    徐寒与陆影交头接耳，指着那成分图一阵嘀咕。

    霍霆礼看着心里莫名的有团伙：该死的陆影，靠我老婆那么近做什么？

    霍霆礼上前，就要给陆影一脚。

    结果就见徐寒兴奋地抱住了陆影，尖叫跳起来。

    激动动深处的时候，还捧着陆影的脑门给亲了一口。

    陆影顿时就脸红了，摸着被徐寒亲过的地方，一张脸直接红成了猴屁股。

    霍霆礼冷瞪了陆影一眼，直接上去抱住了徐寒，“寒寒，你刚刚说太好了，是不是代表，我们马上就可以得到治疗丧尸的解药了？”

    徐寒点点头，但又犯起了嘀咕，“有解药，还得有试药人。”

    “我累给你试药。”霍霆礼拍着胸脯当当响。

    几个哥哥也不甘示弱，“寒寒，我们也给你试药。”

    徐寒笑看着几位哥哥，“只有丧尸化过的人，才能成为试验体。”

    几位哥哥顿时将目光投向了霍霆礼，眼神里全都是羡慕嫉妒恨。

    唯独陆修吃错的时间都没有，这会儿整个雨刷都被那些该死的猴子给彻底咬断了。

    再也没有武器来让那些混蛋滚蛋了。

    陆修怒不可遏的大叫了一声，直接开了一扇窗，将炮弹对准外面，就是一炮过去。

    巨大的轰鸣声，带着震动响起，硝烟也随之滚滚而来。

    熏得众人一阵剧烈咳嗽。

    徐寒一边扇着烟雾，一边对着陆一鸣道，“就是现在，开始吧。”

    陆一鸣更懵逼了，在这浓烟滚滚的地方做实验？

    万一窜出点火苗来，那不是所有人都要跟着这艘战舰被烧死？

    “我刚刚查过了，这些猴子的模仿能力，很强很强，若是被他们看到我们怎么制作解药的，怕是它们学了去，到时候再来弄让解药失效的药，我们的功夫就全都白费了。”

    陆一鸣皱眉，乖乖坐到了徐寒身边，借着微弱的视线范围，开始跟徐寒起头并肩。

    战舰上不断的有猴子因为炮轰的巨大轰鸣声，被震得直接掉了下去。

    吱吱吱的惨叫声不绝于耳。

    很快，猴王面前就堆满了猴子的尸体。

    厚厚的一座山一般，在最上面，躺着的是白毛人面猴怪。

    白毛猴揉着被摔痛的屁股，朝着猴王狂奔而去，一边发出吱吱吱的惨叫声，像是在哭诉，又想是在求宠爱。

    猴王冷着一张脸，将那白毛猴一把抓到了手中，提起来，看了又看，沙哑又恐怖的嗓音响起，“怎么只有你没死？”

    白毛猴瞬间毛骨悚然，转过身，就看到他刚刚跳下来的猴山，分明就是一座尸山了。

    这也太可怕了，幸好自己是摔在最上面，没有受伤。

    猴王看着白毛猴半天不说话，直接给了他一嘴巴。

    结果，白毛猴居然是在看到猴王收回巴掌的动作之后，才发现自己被打了一巴掌。

    顿时就有些傻了眼，“猴王大人，为，为什么打我？”

    而且，自己为什么感觉不到疼痛？

    感觉不到疼痛，那日后是不是跟废人差不多了。

    还是说反倒会变得无敌呢？

    白毛猴一脸懵，猴王也是愣在了那，突然就哈哈大笑起来，“他们以为拿走了我所有的试验成果，杀死了我所有的试验体，没想到啊，还留了一只。”

    白毛猴完全不明白猴王在说什么，也跟着哈哈大笑。

    突然就被猴王抓住，狠狠地咬破了白毛猴的手指，吮吸起白毛猴的血来。

    白毛猴直接傻了眼，可下一秒才发现更可怕的还在后头。

    猴王吸血很厉害，吸血的过程也很残忍。

    残忍到直接差点被吸干了去。

    白毛猴痛苦大叫，求饶，“猴王，猴王，我错了，我不该笑……”

    “你没错，我的乖乖，以后你就是我最宠爱的大臣了，来人，请最好的医生，看护它，决不能让它有任何的生命危险。”

    白毛猴到这个时候都没回过神来，直到猴王口中所谓的医生出现的时候，白毛猴吓得直接尿了裤子。

    这，这哪里是在保护它？分明是要榨干它。

    之前，它看过太多自己的同类，因为成了试验体，就要被国王吸血，而且身边带的就是这种医生。

    白毛猴越想越恐惧，在猴子们差点要把他扔进小黑屋的时候，白毛猴突然蹿出去，直接朝着那战舰的方向窜上去。

    只可惜才窜出去一会儿，就掉了回去，被猴王抓住，就要砍掉它的脑袋。

    白毛猴感慨道，“猴王，我若是死了，他们就真的赢了，你知道吗，他们在研究解药……”

    “解药？”猴王喃喃重复了一遍。

    要知道他从开始做长生不老药的时候，就没打算让这些已经出现半永久生命的试验体再回到过去。

    徐寒他们那群人，到底是什么来头，跑到他的底盘上来各种的假装好人，居心叵测。

    “还愣着干什么，赶紧把小白给好好照顾起来，至于你，去召集我们散布在世界各地的猴儿们。”

    今天他是绝对不可能输给徐寒那种女流之辈的。

    徐寒等人的战舰在睁眼瞎的情况下，开了好一会儿都没有下坠。

    而且趴在挡风玻璃上的猴子，可能因为高空氧气稀缺，直接在半空中倒了下去。

    一个接一个，像是浮萍一般被扔了下去。

    众人面面相觑，相互露出了欣慰的笑容。

    而陆一鸣和徐寒的解药，竟然完美契合，接下来就是在试验体身上注射了。

    因为之前霍霆礼说过要给徐寒做实验对象，加上他之前也出现过半僵尸的情况，直接就站到了徐寒的面前。

    徐寒看着这个对自己宠爱有加的男人，长叹了口气……

    “霍二叔，要不，我来做试验体吧。”徐寒终究还是对霍霆礼下不了手。

    结果，手就被霍霆礼死死扣住，十指紧扣的瞬间，霍霆礼幽幽开了口，“如果解不了，你继续研究，我一辈子都做你的试验体……”

    徐寒眼含热泪，点头点头，开始往霍霆礼的臂弯上注射解药。

    看到霍霆礼打完针并没有什么变化，大家总算是松了一口气。

    战舰开始缓慢地朝着他们的目的地出发。

    可是，才走了一段的路程，就听到后面传来了几十辆战舰朝着他的方向狂奔而来。

    众人看着这一幕，恨得牙根痒痒，“这些家伙真是狗皮膏药！”

    徐寒直接凑上去，将驾驶座上的陆修赶到了后面，亲自开启战舰。

    一通七弯八绕的，那些猴子们居然迷路了，有些更是暴躁到想要打对方或者是自己。

    徐寒凭借着一己之力，将那些猴子们耍的团团转。

    只是，不知道霍霆礼这边的解药，到底药效如何。

    徐寒直接坐到了霍霆礼的身边，想要查看一番。

    结果，霍霆礼突然甩动了一下自己的耳朵，转头看向徐寒。

    那面容着实下人，额头上更是冷汗淋漓。

    众人看着这样的霍霆礼，皆是担心到了极致。

    徐寒直接眼眶泛红，坐在霍霆礼的面前，死死盯着他，仿佛生怕自己少盯了一秒钟，对方就会消失一般。

    霍霆礼看着徐寒难过的样子，吃力地抬起手，抚上徐寒的脸盘，“对不起，以最轻挑的方式开场，可能我们要以最沉重的方式告别了。”

    徐寒猛地拽住霍霆礼的手，强压下心头的恐惧和不安，三根手指搭在了霍霆礼的脉搏上。

    眉头深蹙。

    众人看着这一幕也是一个个紧张到快要崩溃。

    “怎么样？那药对霍霆礼有效吗？”

    “霍霆礼不会变的更加丧尸化了吧？”上次丧尸化，压制了这么久，才好不容易压住了……

    要是再丧尸化一次，众人都不敢保证霍霆礼还能保持住自己的意识。

    徐寒自然知道他们在想什么，心里有些乱，但是此刻，她却只能强撑着坚强起来。

    毕竟，若是连她都倒下了，哪里还有人研究解药的药剂？

    等到人类因为那只该死的猴王，全部都丧尸化之后，整个社会将会各种乱套。

    就在众人手忙脚乱之际，霍霆礼突然大叫一声，从肚子里吐出一口黑色的血水。

    众人皆是不明白到底是怎么回事。

    徐寒上前，死死抱住霍霆礼，“霍二叔，这药有效果，真的有效果。”

    霍霆礼看着因为一副解药，兴奋到痛哭流涕的时候，不免有些欣慰。

    自家老婆大人是信念执念都很深的人，她从末世来，就想着要怎么阻止人类丧尸化。

    现在，应该已经快要找到这个秘诀了。

    徐寒举着手中的试剂，“药剂这么少，只能是让最怕死，权利最高的那个人来试药了。”

    众人面面相觑，最后还是将目光转到了霍霆礼的身上。

    霍霆礼无语，“想要我做试验体可以直说，我挺享受的，尤其是不穿衣服的时候，被寒寒看着……”

    霍霆礼的话都没说话，就被陆家除了陆修以外的四位哥哥暴揍了一顿。

    众人你一言我一语，整个战舰都充斥着欢声笑语。

    “快了，等回到市内，我们就可以高批量地生产这种解药，到时候，往世界各地都撒上一些，就可以阻止人类丧尸化了。”

    众人点头点头。

    一路高歌，朝前走。

    可，刚到一半，就见又战舰又追了上来。

    这次的战舰不同于刚刚的，直接在上面架起了武器。

    众人看得目瞪口呆。

    “雾草，那些该死的猴子，是不打死我们不罢休啊！”

    “谁说不是呢，刚刚那只白毛猴掉下去的时候，事情就注定了结局。”徐寒冷笑，将手中的解药缓缓收起来。

    猴子们的战舰一直紧咬着他们的屁股不放。

    时不时还开上两炮。

    徐寒看着对方的武器，再看看自己的，脸色顿时黑沉到了极致。

    “呵呵，这些该死的猴子，大家还愣着干什么？直接把它们的武器给夺过来，这样就不信它们还不怕。”

    随着徐寒一声令下，哥哥们全都打开了自己的窗户，挑衅地冲着那些猴子。

    猴子们顿时就怒了，叽叽喳喳个不停，而最让人气愤的是，那个该死的白毛猴也在其中，它既然就坐在猴王的旁边，像是个布娃娃一般，任凭猴王怎么摆弄他。

    白毛猴的目光落在徐寒他们的壁垒上的时候，直接就傻了眼。

    这些家伙，为了一个解药，竟然这么拼么？

    “只有一瓶，给谁就都只能救一个人，有什么意思？”

    徐寒看着那只白毛猴，从它的罪行猜到了他说什么，心里暗骂了一句，蠢货。

    战舰一路前行，后面的猴子战舰也一路追随。

    一直飞到了城市上空。

    众人看着巨大的战舰一个个都入了迷，完全忘了他们今天到底是来做什么的。

    整个消息，在江城不胫而走。

    徐寒却顾不上那么多，直接将战舰停在了霍家的院子里。

    霍家人全都傻了眼，霍蓓蓓在看到这么个大家伙的时候，兴奋得直接跳了起来，“寒寒，你怎么知道我最近迷上了战舰。”

    徐寒：……这似乎太过凑巧了，她不过是想要带着已经试验出成果的试剂，回到霍家来进行批量生产。

    徐寒拍了拍霍蓓蓓的脑袋，“我对战舰没兴趣！”她只对解药有兴趣。

    说着将一个文件袋扔给了霍蓓蓓。

    文件袋里全都是关于如何架势这艘战舰的骚操作。

    霍蓓蓓翻了翻，顿时就高兴得一蹦三尺高，“太好了，我也有一艘战舰了，到时候到圈子里炫耀炫耀。”

    徐寒：……这么久了，还是这么孩子心性，看来，还是需要她这个嫂子来疼爱啊。

    霍家其他人见到徐寒和霍霆礼，还带着陆家的人一起进来，顿时就黑了脸。

    “这到底是怎么回事？”霍家人都没来得及开始追问，就听得天空中不断有螺旋桨的声音响起……

