    “计划开始。”

    离开家中的马丁·李摁了一下耳边的蓝牙耳机，对早已准备好的恶魔帮帮众发下命令。

    “明白了，老板。”

    低沉而嘶哑的声音通过电波传回到马丁的耳机里，隐藏在纽约唐人街内的恶魔帮帮众纷纷行动起来，涌向纽约最大的黑帮聚集地——地狱厨房。

    很快，马丁·李的手机就开始疯狂地响了起来。

    “你想要做什么？底片！”

    手机内传来了闷雷一般的质问声。

    “只是私人恩怨，金并，你知道的。”

    马丁·李的样貌不知道在什么时候发生了变化，整个人都像是胶卷底片一样呈现出黑白两色，声音也变得和恶魔帮帮众一样，低沉且嘶哑。

    “只是找锤头的麻烦？”

    “只是找他的麻烦。”

    “如果你做了多余的事，你应该知道后果的，底片。”

    “放心吧，金并，我可没有与整个纽约黑帮为敌的打算。”

    “这样最好。”

    相互试探了几句后，金并挂掉了电话，然后向身边的手下吩咐道：“关注恶魔帮的一切动向，只要他们不招惹到我们的地盘，就什么也别做。”

    除了金并以外，地狱厨房内大大小小的黑帮都因为恶魔帮的动作而骚动了起来。

    那些知道内情和能联系上马丁·李的黑帮倒还比较淡定，但更多不知情的小黑帮却一个个都心惊胆颤地聚集在自己的地盘内，防备着恶魔帮的“入侵”。

    然而恶魔帮的入侵没等到，倒是有不少黑帮趁着此番乱象，开始肆意地吞并起自己地盘周边的同行来。

    而活跃在地狱厨房的那几个超级英雄，夜魔侠、惩罚者等等都因此紧张了起来，只不过在了解到是黑帮火并之后，大部分超级英雄都选择了作壁上观。

    没有第三方势力插手，恶魔帮的成员长驱直入，十分顺利地攻进了马吉亚帮的地盘之中。

    作为恶魔帮的老对手，马吉亚帮一直都有关注着恶魔帮的动向，所以他们并没有被打了个措手不及，而是早早就在自己的地盘内严阵以待。

    虽然马吉亚帮的BOSS，“锤头”约瑟夫·哈罗到现在也没搞明白，为什么恶魔帮要一直针对自己。

    变成底片先生的马丁·李个人实力强大，恶魔帮的势力也比马吉亚帮要略胜一筹，但当两方人交火之后，却陷入了僵持之中。

    马吉亚帮主场作战，多少还是占点优势的，但更关键的是，恶魔帮作为一个以华裔为主的帮派，而且地盘又都在唐人街内，在人脉上无法与在地狱厨房厮混的马吉亚帮相比，在察觉到恶魔帮的动向后，锤头就快速地联系了自己在地狱厨房内的盟友，所以才能在恶魔帮的全面攻势下支撑下来。

    “哼！一群废物！”

    虽然底片也不觉得自己能就这样将马吉亚帮一波带走，但他们反抗的力度还是出乎了自己的预料，底片冷哼了一声，用负能量制造出一张心魔面具扣在了自己的脸上，打算亲自加入战斗。

    马丁的真实身份，在纽约的地下世界并不算是多么隐秘的事情，只不过明面上他还是个获得了自由勋章的慈善家，再加上有克拉夫特这份牵挂，平时他以底片先生的身份活动时，都会戴上一张心魔面具用来掩盖身份。

    这也是为什么锤头到现在都没搞明白自己是什么时候得罪恶魔帮的原因。

    有了底片先生的加入，恶魔帮的攻势一下子就变得摧枯拉朽起来，在底片的带领下，恶魔帮在一个小时内就连续端掉了马吉亚帮三个重要的地盘。

    这下子大BOSS锤头坐不住了，带着自己的人手急急忙忙地前去拦截。

    “底片！”

    作为一名毛子，锤头在见到底片的第一时间就抬起手中的芝加哥打字机给了他一梭子。

    然而底片只是随意地抬起手臂，在身前制造出一面负能量盾牌，就将子弹给轻松地阻挡了下来。

    “去死吧！”

    不觉得自己有和锤头交谈的必要，底片大手一挥，让恶魔帮的成员继续攻击马吉亚帮，自己则提着一柄负能量剑朝锤头冲了过去。

    和马丁·李相比，约瑟夫·哈罗并没有什么特殊能力，他只不过是在一次帮派火并中头部受到重创，然后给自己换了个铁制头骨，这让他不会再被子弹给爆头，而且他在一番训练之后，能够轻易用他的铁头撞翻汽车、撞塌墙壁，这也是他外号“锤头”的由来。

    但在底片先生的负能量面前，锤头那个在普通黑帮战斗中无往不利的铁头就显得不值一提了。

    短短几分钟，锤头就被底片给砍得皮开肉绽，满是伤痕的头部再次被切开，露出了里面闪烁着金属光泽的头骨。

    不过锤头虽然没见识过底片的厉害，但作为敌对方，还是收集过一些关于底片的资料的，知道他是一名拥有特殊能力的人物，而这种人物在地狱厨房可不算少。

    “轰！”

    一个巨大的身影破开墙壁从旁边的建筑中冲了出来，一肩膀撞在了猝不及防的底片身上，然后顶着他一路向前，接连撞塌了好几堵墙，才被爆发出负能量的底片先生给掀飞了出去。

    “咳咳……该死的……”

    底片从一堆废墟中挣扎着站了起来，左手无力地捶在身边，他轻轻地抚摸了一些自己的左肋，顿时感觉一阵刺痛，显然也是受伤不轻。

    人体实验后获得的负能量虽然给马丁·李带来了超人般的力量，但这股力量更多的是偏向于刺激别人的精神和能量攻击的方面，对自身的身体素质提升有，但也并不算多。

    “阿列克谢！”

    底片死死地盯着刚刚的偷袭者，从牙缝里挤出了他的名字。

    和约瑟夫·哈罗一样，阿列克谢·米哈伊洛维奇·西斯艾维奇也是一名毛子，只不过和打下了大片地盘的锤头不同，头脑简单的他一直是以打手的身份混迹于地狱厨房之中，后来更是被人坑去做了人体实验，被强行披上了一层犀牛皮，也因此获得了几乎刀枪不入的能力和远超常人的身体素质。

    犀牛人阿列克谢从地上爬了起来，晃了晃自己那晕晕乎乎的脑袋，鼻孔里喷出一股粗气，朝底片瞪了回去。

    阿列克谢的智力不高，但战斗力在地狱厨房却是数一数二的，他来帮助锤头并不是什么“老乡情谊”，纯粹就是人家付钱了。

    而别人付钱给他，那他就要出力办事，阿列克谢的脑回路就是这么简单。

    “哈！”

    阿列克谢低下头，将脑袋上的犀牛角对准了底片，暴喝一声的同时脚下发力，真的如同一只发怒的犀牛一般向他撞了过去。

    “啧……麻烦了！”

    底片制造出数把负能量长矛，朝阿列克谢掷了过去，同时脚底的负能量爆发，将自己的身子弹向一边。

    漆黑的长矛撞在了阿列克谢的身上，让他发出一阵痛呼，但却不能给他的身体造成多大的伤害，反而是被阿列克谢给齐齐撞折。

    退回到手下之中的底片眯起眼睛打量了一下四周，锤头此时已然不知所踪，只留下一群手下和阿列克谢在这里拦截自己。

    “我们走！”

    抿了抿嘴巴，底片还是无奈地下达了撤离的命令。

    底片先生的负能量除了制造刀剑和能量攻击，最厉害的能力其实是负能量侵染，说白了就是放大别人心底的负面情绪，对付那些普通人或者是有过特别悲痛经历的人来说自然是无往不利，但要是对付地狱厨房里的恶棍，效果就不是那么明显了。

    如果他没被偷袭的话，倒是还能和阿列克谢继续纠缠下去，但现在他的身上伤势不轻，无法阻挡住这个蛮横的犀牛人，恶魔帮除了他之外也没有什么个人战力出众的存在，继续打下去只会被阿列克谢搅个天翻地覆。

    “还是小看了地狱厨房……”

    底片在恶魔帮成员的簇拥下离开了地狱厨房，不甘心地回望着马吉亚帮的驻地。

    作为纽约最大的黑帮头子之一，底片当然不可能不关注地狱厨房这个特殊的地方，但他的势力范围终究是处于唐人街内，就算知道了有金并、阿列克谢、夜魔侠等等这些特殊人物的存在，但并没有什么具体的接触，和地狱厨房的交集大多都是在打击报复马吉亚帮。

    所以才会被阿列克谢打了个措手不及。

    就和底片不了解地狱厨房一样，地狱厨房之前对底片先生的实力也不是特别的了解，所以这次他没能毕其功于一役，之后想要再次逼出锤头就比较困难了，就算逼出了锤头，那他肯定也是做好了万全准备的。

    但想要剿灭马吉亚帮，并不是只有干掉锤头这一个选择，只要不停地破坏马吉亚帮的生意和产业，地狱厨房里的饿狼们自然会落井下石，一拥而上将马吉亚帮分而食之。

    就算这样会伤敌一千自损八百，底片先生为了复仇也是在所不惜的，但作为一名外来者，恶魔帮可以对马吉亚帮发动一次大规模的突袭，但要是变成长期的对抗，金并等地狱厨房的大佬是不会答应的，有阿列克谢这个例子在，底片也不会再小看了这些人。

    “通知其他人撤退吧……”

    底片捂着自己肋部，不甘心地下命令道。

    “克拉夫特那再加派几个人手，保证好他的安全。”

