    “陛下，现在实在不是东征的最佳时机啊！”老臣相高金斯劝谏道。

    彼得凯阴沉着脸，没有说话。

    “陛下，丞相的话实在荒谬！如若帝国不严惩这样的叛国行为，将来如何管理国家，如何震慑那些心怀异志之徒？”一个年轻的大臣激扬道。众臣纷纷附和。这个年轻的大臣名叫夫拉莫，是新晋的显贵，其实这个人并没有任何值得夸耀的军功，只是仗着他的妹妹得帝宠，说白了，就是靠裙带关系。

    高金斯皱了皱眉头。没有理会夫拉莫，对彼得凯道：“陛下，我军不久之前才与大秦帝国大战一场，人员损失极重，消耗后勤物资无数！仓促之间难以集结足够的主力平叛！何况南面还有秦人虎视眈眈！~~”

    “够了！高金斯，你太老了！胆怯了！”彼得凯沉声喝道。

    高金斯一愣，急声道：“陛下，我并非胆怯，只是目前的局势实在不允许我们如此行动！应该韬光养晦等待时机，然后一鼓作气平定东方叛乱！~~”

    “好了，你的意思我明白了！巴布洛夫，你认为呢？”

    大将巴布洛夫道：“我认为丞相所言极是！目前大军调动非常困难，尼萨及康居北线，我军的兵力基本上不能动，虽然高加索方向的兵力暂时能够调动，但这种调动是很危险的，而地方警备队和后备兵战力有限不足以担纲此任，另外后勤物资在之前的大战中消耗过大！~~”

    “基崁斯，你的意思呢？”彼得凯问另一位大将基崁斯，语气已经相当不悦了。

    基崁斯硬着头皮道：“我的看法与大将军、丞相的看法一样。”

    “陛下，两位大将军既然不敢出战，那么就让我领军出战吧！”夫拉莫突然道。

    在场的人都不禁一愣，巴布洛夫和基崁斯的眼中均闪过嘲弄之色。他们对于这个凭借裙带关系爬上高位的家伙没有一点好感，他们不认为皇帝陛下会派出这样一个东西担纲此任。

    彼得凯欣慰地道：“夫拉莫，你很好！~~”顿了顿，断然道：“以夫拉莫为主帅统领大军东征！”

    巴布洛夫、基崁斯和高金斯三人大吃一惊，巴布洛夫立刻反对道：“陛下，夫拉莫从未领军出战，怎能担此重任？”

    彼得凯冷声道：“大将军初入沙场之前难道打过仗吗？”这话表面上听起来还真是那么回事！

    不善言辞的巴布洛夫当场愣了。

    高金斯道：“陛下，征南大将军对于东方的局势非常熟悉，不如就让征南大将军做东征统帅吧！”

    彼得凯冷笑一声，“哼哼，如若曹丕有本事，局势何至于此？我不惩罚他是天大的恩典，如何还能让其担纲大任？”见高金斯还想再说，彼得凯不耐烦地挥手道：“好了，我已经决定了！”

    彼得凯怒气冲冲地散朝，不顾高金斯的呼喊，甩手而去。夫拉莫看了一眼一脸悲色的高金斯，得意地一笑，朝彼得凯追了去。

    从大殿出来，巴布洛夫安慰高金斯道：“老臣相，你也不用太过担心！毕竟此次调动的总兵力超过六十万，即便不胜，相信也不会有什么太大的损失！”

    高金斯却摇了摇头，“老将军，你虽未曾与秦军交过手，却应该知道秦军的威力啊！”

    巴布洛夫叹了口气，无奈地道：“这又如何？现在陛下根本就听不进我们的意见！”

    两人走到皇宫外，高金斯请道：“将军阁下，不如我们同乘一辆车吧！”

    巴布洛夫知道对方有事与自己商量，点了点头。随即两人登上了同一辆马车。马车缓缓前行。

    “老将军，陛下现在似乎越来越糊涂了！”高金斯忧心忡忡地道。

    巴布洛夫点了点头，皱眉道：“自从一年前夫拉莫的妹妹被陛下立为皇妃后，陛下便~~~~。这个女人，真是个祸害！”

    高金斯道：“这还不是我最担心的事情！夫拉莫的妹妹已经给陛下生下了一位王子，虽然仅有几个月大，但却颇得陛下的喜爱，我担心~~！”高金斯的眉头紧皱起来。

    巴布洛夫一惊，“老臣相，你的意思是~~！”

    高金斯点了点头，断然道：“我们必须想办法把两位王子从北面调回来！”

    巴布洛夫点了点头，“这好办！两位王子现在属于军官身份，我以军部的名义进行调动，任何人都不能说什么！”

    “好，就这么办！”

    “老臣相，那此次东征之事？”

    高金斯无奈地摇了摇头，“陛下已经下了决心，我们也不能改变什么！不过我会以私人的名义知会征南大将军，让他小心应对当前局面，以保存实力为上！哎，国势艰难，必须我们同舟共济啊！”

    巴布洛夫也不禁叹了口气。

    彼得凯漫步在后花园中，新晋宠臣夫拉莫亦步亦趋地紧随在后。罗斯皇宫的后花园与大秦帝国相比就有些小巫见大巫了，面积无法与洛阳皇宫相提并论，景致也逊色不少，人工斧凿的痕迹过重。

    “夫拉莫啊，此次东征非同小可，你切不可给我丢人！”

    夫拉莫非常豪气地应诺道：“陛下尽管放心！末将定平定东方叛乱扬我罗斯国威！”

    彼得凯一脸欣慰地点了点头。

    “陛下，不知小妹现在怎么样了？”夫拉莫小心翼翼地问道。

    彼得凯一脸温柔地笑道：“她很好！我打算立她为皇后！”

    夫拉莫心中一喜，连忙拜谢道：“末将代小妹多谢陛下！”

    彼得凯呵呵一笑，扶起夫拉莫，拍了拍他的肩膀叮嘱道：“这一仗一定要胜得漂亮！四个军团的援军现正在开往库坎的途中，你也尽快启程吧！”“是。”“你先到通古斯卡行省整备集结起来的地方警备军及后备军！”“是。”

    第二天一早，被任命为东征大将军的夫拉莫便率领五千亲卫队由彼得凯这位罗斯皇帝亲自相送离开了彼得堡。

    半个月后，夫拉莫抵达通古斯卡行省，此时从西线和西南线调过来的四个军团二十万大军已经抵达，东方九行省集结的十五万地方警备军及后备军也已经集结完毕。

    夫拉莫在通古斯卡河边的草原上誓师，夫拉莫此时的表现倒也颇为惊艳。随即夫拉莫率领四十万大军过通古斯卡河，数日后抵达库坎城外，此时在库坎周围已经集结了三十六万大军，其中六万是狼族联盟的部落军，另外三十万则是包括两个近卫军团和野狼军团在内的六个罗斯主力军团。罗斯人在库坎集结的总兵力达到了七十六万，比陈楚之前预料的要多出了十几万人。

    夫拉莫在库坎治所召集众将议事，做为此战副帅的征南大将军曹丕立在左首处。

    夫拉莫决定立刻以绝对优势的兵力猛攻北伯利亚，令曹丕率领麾下除野狼军团外的三个军团南下二十里于大松林之北的丘陵地区设立防线以阻击可能出现的秦军。

    曹丕对于夫拉莫的表现有些意外，之前收到高金斯秘密传书的他还以为来的是个上不了台面的小舅子。

