
　　诺斯和奥斯丁则是有些羡慕，数百年前疯道人曾经来过，肯定是前往了紫辰大陆，若是踏入武尊层次，说不定现在还活着。杨奇和龙毅前往紫辰大陆，如果找到疯道人，可就多了一个靠山。

　　“那小疯子的天赋不错，竟然通过了两道考验，得到了不少的机缘。”老者淡淡道，显然对于张三丰他也是极为的看好。

　　眼前的老者，很有可能是武王层次的强者，能够得到老者的看重，足见张三丰的天赋之高。不过想想也对，张三丰可是真正靠着自己修行踏入武宗的，杨奇若是没有昊阳大帝的传承，别说武宗，就算是武师，他都不敢说能够踏入。

　　“既然你们来了这里，便是有缘人，老夫先告诉你们，这里的规矩。”老者目光扫过杨奇五人，缓缓道，“在这里，禁制厮杀，若是有人违背，老夫将他直接扔到空间风暴中。”

　　嘶~

　　杨奇等人到底一口气，那空间风暴的可怕，他们可是十分的清楚，以他们的实力，进去必死无疑。

　　“你们来到这里，有两个选择，接受主人留下的考验，通过考验便可得到主人留下机缘，若是不接受考验，我可以直接将你们送往另外一片修行世界。”老者淡淡道。

　　“我们接受考验！”

　　杨奇五人没有丝毫犹豫，直接开口道。

　　“考验可不是那么容易，有性命危险，你们真的要接受考验？”老者看向杨奇五人。

　　“我们接受！”

　　杨奇五人再次道。

　　他们费尽心力来到这里，仅仅只是为了前往紫辰大陆？

　　当然不是，武帝强者留下的机缘，他们同样十分看重，这样的机缘，放在紫辰大陆，足以让那些隐世不出的武王疯狂，根本没有他们这些武宗的份。而且，龙毅等人的年纪都不小了，就算前往紫辰大陆，能不能在寿元大限到来之前，踏入武尊都是个未知数，若是能在这里得到机缘，进入紫辰大陆，冲击武尊的机会必然大增。

　　如今机缘就在眼前，他们怎么可能放弃，如此强者留下的机缘，难道在紫辰大陆就没有危险？别说考验中的危险，便是为了名额，都会争抢得天昏地暗，上古大战，天元战场，怎么来的？不就是为了争夺无始留下的机缘！

　　老者微微点头，目光落在陈羽身上，淡淡道，“外域修行者，老夫必须提醒你，外域修行者想要得到主人留下的机缘，需要接受的考验会更加困难。”

　　陈羽闻言一愣，不过神色却是异常坚定，开口道，“晚辈愿意接受。”

　　等他回到紫辰大陆，凌云宗的人，绝对不会放过他，凌云宗可是大周帝国内排名前十的修行宗门，别说他一个武宗，就算是武尊，面对凌云宗，都只有死路一条。想要活命，他必须更加强大才行！

　　一旁的奥斯丁脸上却是多了一丝笑容，有些幸灾乐祸，毕竟之前陈羽可是想要杀他，若是陈羽死在考验中，那实在是太好了。

　　“既然你们已经决定，老夫变送你们去第一道考验，炼心阵。”老者淡淡道，说话间，五座大阵出现在杨奇五人的身前。

　　炼心阵！

　　杨奇目光一凝，对于炼心阵，他并不陌生，在昊阳大帝的传承之中，便有相关的记载，所谓炼心阵，考验的便是修行者的武道之心。武道之心坚定，便能通过炼心阵，乃是一些强大宗门，选拨优秀弟子的重要方式。

　　深吸一口气，杨奇踏入了身前的一座炼心阵，刚刚踏入阵法，眼前的景物便是猛的变换。

　　香江。

　　三女见到杨奇，立刻迎了上来，杨思照顾着弟弟妹妹，一切都是那么的美好。

　　修行有成，家庭美满，有儿有女，杨奇尽享天伦，时光流转，一转眼，数十年过去，儿女成家，三女老去，独留下杨奇一人。

　　终于，杨奇大限也随之到来，独自坐在长椅上，杨奇手中捧着三女的照片。

　　“我也要来陪你们了。”手掌拂过照片，杨奇的脸上多了一丝安详之色。

　　“这就是我的内心吗？”突然，一声叹息传来。

　　“这并不是我。”

　　杨奇深吸一口气，眼前的一切随之破碎，消失不见。旋即杨奇的身形退出了炼心阵，而他居然是五人之中，最先通过炼心阵的，其他四人都还没出现。

　　通过炼心阵的考验，杨奇得到了无始大帝留下的机缘，前往紫辰大陆，借着无始大帝和昊阳大帝的传承，杨奇飞速崛起，短短数十年，便是踏入了武王层次。随后回到了地球，可是当他回到地球的时候，等候他数十年的三女已经老去。哪怕杨奇已经有能力为他们洗毛伐髓，然而三女寿元大限到来，无法改变，最终在杨奇回到地球数年后相继去世。

　　无法原谅自己的杨奇，从此浪迹宇宙，武王的大限也随之到来。

　　“如果能够再次选择，当年我会留下来陪着你们。”在大限到来之际，杨奇心中只有一个念头。

　　“终于要结束了？”感受到黑暗降临，杨奇微微闭上了双眼，等待着死亡的那一刻。

　　就在此时，杨奇心中突然一颤，嘴里喃喃道，“我绝对不会让这种事情发生，绝对不会！”

　　下一刻，杨奇的身上涌出一股强大的自信，眼前的黑暗退散，杨奇出现在了宫殿之中，在他的身前是一座大阵。不远处，陈羽已经是早已经是退了出来。

　　“双重幻境吗？”回想起之前的大阵内的精力，杨奇的眼中闪过一道精芒，双重幻境，第一重他轻易看破，然而第二重，他却是差点沦陷其中，要不是最后关头，在死亡前明悟，恐怕他就真的沦陷在了幻境之中！

　　“陈兄，你果然是第一个出来的。”看着不远处的陈羽，杨奇感慨道。

　　陈羽经历了人生大起大落，武道之心十分的坚定，便是他也是不如，第一个走出炼心阵，杨奇并不觉得意外。

　　“杨老弟你也不差。”陈羽微微一笑，杨奇能够这么快出来，有些出乎他的预料，毕竟杨奇年纪不大，修行顺风顺水，在武道之心上，恐怕有所不足。没想到杨奇居然只是比他晚了片刻而已，而修行百年的诺斯三人，到现在都还没走出炼心阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十三章 炼心阵免费阅读。https://xs.23sk.com 