    在今天的医疗技术面前，感冒实在算不得什么了不得的问题，往往几片药就能解决全部的问题。

    但秦宁不能，不能靠外物来干涉，那就只能靠着自己扛过去。

    头晕目眩，鼻子还堵得厉害。

    唯一让秦宁欣慰的大概只有她的食欲并没有因此下降，虽然吃饭的时候没什么味道。

    房子是陆婷舒直接从一对儿夫妻那里买来的，那对夫妻原本已经在这里生活了很多年，这次是因为丈夫调职到另外一个地方工作，不得不离开。

    毫无疑问，这个房子被这对夫妻打理得非常井井有条，草坪，鲜花，还有一个不算太大的小池塘。

    秦宁白天的时候最喜欢呆在草坪上的躺椅上晒太阳，厚重的遮阳伞为她遮去了大半的燥热，只留下阳光特有的暖意，拿上一本书，手边摆着一壶茶，倒也算惬意，即便现在她的鼻子还是不怎么灵光。

    至于陆婷舒，白天的时间多数是出去疯玩，她报了一家什么旅行社，每天就跟着人家在各处打卡，碰到景点远的地方，几天回不来也是常有的事。

    生活的节奏一下就变得慢了起来。

    秦宁靠在椅子上昏昏欲睡，有人坐在了她身边，秦宁只当来人是陆婷舒，也没睁眼：“回来了，这次又去了哪儿？”

    比起其他的人，秦宁有了宝宝之后的变化如果不仔细观察实在是难以发现，哪怕如今已经有了四个月，但也只能通过她微微隆起的小腹辨别出这一点，若是秦宁穿得比较宽松，这点微妙的变化基本看不出。

    秦宁等了半天也没等到陆婷舒开口，忍着困倦睁眼：“怎么不说话？再不说我都要睡着了。”

    然后在她看到看清来人之后，原本还困倦的大脑瞬间清醒了。

    她没有那个能在世上消失彻底的本事，也早就知道陆焕之早晚会找过来，但却没有想到陆焕之能这么快。

    “你怎么进来的？”

    两个人大眼瞪小眼了会儿，秦宁忽然意识到了不对，陆焕之找到她正常，可陆焕之又是怎么出现在她面前的，这就不是很正常了。

    “是我……”

    有声音自秦宁的后方传来，陆婷舒真是一脸背叛了友情之后的谨小慎微，事实上，陆婷舒真的是不想这样的，奈何，那是陆焕之啊。

    秦宁瞪了一眼陆婷舒。

    陆婷舒：“别怪我啊，是小叔，小叔威胁我，我又不是你，不怕他，我怕得很啊。”

    秦宁能和陆焕之对着干，那是因为他小叔喜欢秦宁，那是心上人，是爱人，她能一样吗？所以真的不要怪她背叛友情，怪只能怪陆他小叔太吓人。

    秦宁也知道这一点，没再和陆婷舒说什么，而是转头看向了自己身边的男人。

    “不经过主人同意，就擅自闯进来是不是有些过分。”

    “那你会同意吗？”

    “当然不会，我的一亩三分地为什么要让你踏足。”

    真是好笑。

    “你看，你不会同意我来，那我想见你，也只好先斩后奏了。”

    秦宁：“……”

    “我说得很清楚了，我们之间没什么好谈的，我不清楚你非要见我一面的目的何在，却也不想知道这背后的另有隐情，陆先生应该听过一句话，一个最好的前任就是当自己死了。”

    “可我又不是你的前任。”

    秦宁又躺了回去，她还病着呢，并不适合坐着和人讲话。

    “不是前任你是什么？”

    “现任。”

    秦宁：“……”怎么说呢，见过不要脸的，但是没见过这样不要脸的，还现任？早八百年前就已经是前任了，不对，前什么前任，他们两个从未开始过，哪能说配不配。

    “我说错话了，事实上，我们两个不仅仅不是现任，更不是前任。”

    大概陆焕之也没想到自己随便的一句话就让他直接连前任都不是了。

    “……那是什么？”

    “一个暧昧对象，一个不配拥有名字的前暧昧对象。”

    陆焕之：“……”就这么会儿的功夫，他竟然连名字都不配有了吗？

    “我觉得还是前任比较好。”

    “你不配。”秦宁的回答很冷淡，她拉了拉自己身上盖着的薄被，闭上了眼，打算入睡。

    她正感冒着，因为不能吃任何药的关系，整个人都病歪歪的，躺在那儿即便身边还有一个人的目光一直注视着，也还是睡得很干脆，因为鼻子不通气，即便是睡着了也是微微张着嘴，看起来心酸又好笑。

    陆焕之就这么坐在秦宁身边，静静地坐着。

    秦宁这一觉睡的时间实在不算短，等她再睁眼的时候，晚霞漫天，她收回自己的视线，便对上了陆焕之的眼睛。

    “醒了？”

    秦宁没理会他，又躺了会儿后便站起了身，往屋子里走。

    陆焕之想也没想地便跟了上去。

    秦宁卡在那里不想让陆焕之进。

    “你跟着我做什么？”

    “当然是为了跟着你。”

    “你走不走？”

    “你在这里，要我往哪里走？”

    秦宁被陆焕之这大言不惭的话逗笑了：“我在这里，要你往哪里走？我是什么？你非要跟在我的身边？你是要我提醒你，你的爱人正在万里之遥的滨海吗？”

    没意思真的没意思，她真的不想再去纠结这些有的没的了。

    第二次是选择，看起来她的这个第二次是真的不怎么样，同样的错误犯了两次，再犯第三次是她自己都会骂自己是煞笔的程度。

    陆焕之看着秦宁：“我爱的人就在我面前，不是在什么万里之遥的滨海。”

    秦宁垂在身侧的手不可避免地动了一下：“这是换新的招数了？之前绝口不提爱的人，有朝一日也会为了自己的目的妥协？”

    她等这句话好像等了很久，从爱上陆焕之的那一天她似乎就在等，如果这句话她在一个月以前听到她会很开心，可这毕竟不是一个月之前，这是一个月之后，错误的时间，错误的地点，和一句她不知道等了多久的话，有些东西等得太久了，当它真的到你面前的时候，你就会发现，其实，你已经不再需要它了。

    “没用的，你这一招对我已经没用了，想了太久的东西，每天都在得不到中煎熬着，有一天你忽然得到了它，你会发现有关于它，你想起的不再是美好的记忆，你能联想到的都是它给予你的苦痛和折磨，这时候你会发现，其实它也没有那么重要。”

    “对不起，我来晚了。”

    秦宁看着陆焕之那张逆光中帅得有点过分的脸：“可我说不出没关系。”

    陆焕之：“你当然不用说，道歉是我的事，原谅不原谅却是你的自由，同理，你不会再回应也是你的自由，但关于我爱你这件事却也与你无关。”

    秦宁：“……张口闭口的爱，什么时候这个字也被搞廉价批发了。”

    “用这个字来形容我们之间的关系，多少次都不嫌腻。”

    秦宁觉得自己又想笑了，但她还是艰难地忍住了，毕竟总是对着人家笑不礼貌不是。

    “是么，这个字用多少次都不嫌腻，是谁感化了你呀？小叔？是秦子凝吗？”

    陆焕之没有开口，秦宁压根也不在意陆焕之到底说什么：“还是说你是在得知了自己爱的人策划了一场谋害自己的大戏之后，就被感化了？”

    说罢，也不等陆焕之回答，秦宁直接推开房门，走了进去。

    屋子里，陆婷舒正在热火朝天地准备晚餐，见秦宁只有一个人进来，下意识地往秦宁的身后看了看。

    秦宁没好气地瞪了陆婷舒一眼：“看什么看？”

    陆婷舒：“……你把小叔赶走了？”

    秦宁：“不然呢，难不成还要留他在这里吃顿饭？今天的账还没和你算。”

    陆婷舒对着秦宁做了一个拜拜的动作：“今天的事都是我的错。”

    秦宁看了陆婷舒一眼，语气阴阳怪气：“哪里敢真的怪你，毕竟你也是陆家人，心里想着陆焕之实在是再正常不过，但我们以后还是没必要住在一起了，毕竟我真的很怕你会在我睡觉的时候去给陆焕之送钥匙。”

    陆焕之对于陆家人意味着什么，秦宁很清楚，但清楚这也不代表秦宁就能原谅陆婷舒，至少目前还不能。

    陆婷舒也知道自己今天这事做得是真的不怎么样：“能不能换个惩罚方式，比如说未来的一年之内家里的饭都是我来做。”

    “有阿姨。”秦宁并不领情，并觉得陆婷舒说的这些话半点诚意也无。

    陆婷舒再接再厉：“话也不能这么说，阿姨的手艺虽然也很不错，但她做中餐肯定是没有我更好的，免费的中餐厨子，这样的好事你到底要去哪里找？”

    这次没用秦宁回答陆婷舒，另有一道声音在秦宁之前率先回答了陆婷舒。

    “我的中餐也很不错。”

    陆婷舒难以置信地看着陆焕之：“小叔，我都是因为你才要被她赶出去了，现在你还和我竞争厨子的岗位？”

    能不能给她留点活路。

    陆焕之：“我会让助理帮你安排另外的住处。”

    生硬的几乎听不出任何的温情便算是陆焕之给陆婷舒的补偿了。

    陆婷舒：“……”倒也不必。

    秦宁看着两个人，忽然就觉得很烦：“我这里不欢迎姓陆的，你们两个我一个都不想要。”

    陆婷舒和陆焕之对视了一眼，都从对方眼中看到了他怎么又连累我这样的信息。

    秦宁：“我呢，如果想吃中餐完全可以自己动手，就算我自己动不了手，但我还可以请个专门负责中餐的厨子。”事实上，苏黎世里的中国人并不少，这些人多是非富即贵，对于食物的要求也要比寻常人高很多，自然而然地，主要负责中餐的厨师也不少。

    所以要是用心去找还是能找到的。

    “你大概不知道在苏黎世雇佣一个熟悉中餐，并且能将中餐做得好吃的人到底有多贵，既然在你的面前已经有了这么好的还是免费的厨师，实在没必要去费钱去请。”

    秦宁反问陆婷舒：“你觉得我是会差钱的人吗？”

    陆婷舒被问得哑口无言，秦宁是差钱的人么，显然不是，就不说她那离谱到不能用钱来估量的股份，就说她项目赚的就很恐怖了。

    所以秦宁去弄个会做中餐的厨子放在身边还真的不是什么难事儿。

    “所以，你们两个最好可以在我的地盘上消失。”

    陆婷舒委屈，陆婷舒不敢说：“那等我做好了晚饭再从你的地盘上消失，毕竟那些菜我已经做了很长时间，如果我现在走了肯定会浪费。”

    说罢，也不等秦宁回应，便直接一个闪现进了厨房，在将厨房的门关上了之后，甚至还在里面反锁了，生怕秦宁会忽然跑进来把她抓走一样。

    秦宁：“……”

    “她做完晚饭就会走，你呢，你打算什么时候滚？”

    “你说让姓陆的都滚，可你肚子里的那个要怎么滚？”陆焕之扫了一眼秦宁逐渐无法遮掩的小腹。

    秦宁：“谁告诉你他要姓陆了，他要姓秦的，更何况，我的孩子没有父亲，不要上赶着来当。”

    她孩子的父亲早就在前不知道多少天就被雷劈死了。

    “姓什么都可以，但你不能否认他也是我的孩子。”

    “我为什么不能否认？陆焕之你该不会以为我肚子里的孩子和你有什么关系吧？怎么你能朝秦暮楚，我就不能左右逢源？”

    陆焕之并没有多生气：“你不必为了激怒我就这么说，你知道我不会信的。”

    秦宁：“那你到底要我做什么，怎么说才肯放过我呢？我现在好不容易有了自己的生活，你还是要来打扰，你不觉得自己很过分吗？”

    “……”

    “宁宁，你不能对我这么残忍，在我已经看清了我的心之后又不要我。”

    秦宁的理智在这一瞬间飞灰烟灭：“我们两个到底谁残忍，你告诉我，我要给你时间，给你时间爱我，我给了，但到头来呢，我等到的是什么，我等到的是你的不信任，我等到的是你的怀疑，你的不相信，你不愿意调查，就擅自给我扣了那么大的一个帽子，如果这就是你的爱，那我真的无福消受。”

