 屋中的火光熊熊，墙壁将热量保存在室内，地板也是温暖的，谭癞子在昏迷中，感觉自己已经在安庆的某个大户家中，还有丫鬟不停的在暖炉中加碳。

外面有各种各样的叫声，像从遥远的天际传来，平时也许看一看，但此时不足以让谭老爷醒来，“流寇进城啦！”

  不知谁叫了一声。

“流寇！”

谭癞子猛地睁开眼睛，火堆里的火小了，周围充斥着尖利的惨叫，谭癞子心头惊慌，想要撑起身来，身子却有些僵。

还不等他起来，附近一声北方口音的暴喝，“何处有马骡？”

一个和州口音惊慌的道，“千岁饶命，小人不知……啊”眼前嘭的倒下一个人影，他双眼圆睁看着谭癞子，口中不停的吐出鲜血，谭癞子全身发麻，身后有脚步声，他赶紧闭上眼睛。

一些外地口音呼喝着，杂乱的脚步在谭癞子身边来来去去，连连的刀刃入肉的声音，到处是惨叫，偶尔有液体洒在脸上，还是温热的。

一只脚踩在背上，还在不停用力，谭癞子顿时无法呼吸，但丝毫不敢动弹，更不敢叫出声来，一个女人的声音在咫尺外尖叫，刀子砍在骨头上的钝响就在耳边。

谭癞子不能呼吸，胸中像要爆炸了一样，又不敢挣扎，拼死憋着那口气。

又一声钝响之后，女人的声音消失了，踩在谭癞子背上的脚停了一下，终于离开了谭癞子的脊背。

周围还有人在走动，谭癞子只能微微的吸着气。

屋外有个声音大喊道，“跟着唐高照的灯走，先抢马骡，庵庙不进，占下的屋拿血画个圈！”

一阵呼应之后，脚步声离开了烤火的屋子，谭癞子又躺了片刻把眼睛睁开一条缝，火堆快熄灭了，墙壁上只有幽幽的光亮，面前还是那双圆睁的眼睛，不知谁的一只手搭在那人的头上。

心头狂跳之下，谭癞子赶紧又把眼睛闭起，他不知道流寇是怎么进城的，但那些人肯定是流寇无疑，和州已经被攻破了。

街上混杂着吆喝声和脚步声，这里靠近小西门，是西边的城根街，虽然不是进城的必经之地，但流寇深入城内之后，他脱逃的路就没有了，而以流寇的数量，他们抢杀完毕之后，肯定会在城中所有房子中居住，这么躺着也不是法子，等到天亮怎么也躲不了。

再睁开眼时，火堆里的火基本熄了，外边街道上哭喊声小了些。

谭癞子起得身来，见屋中摆满尸体，靠着墙走到门口，外边街道上火光闪动，不时有人叫喊着从外边跑过，黑暗中分不清是流寇还是城中百姓。

心头跳得厉害，寒意还是一阵阵袭来，谭癞子蹲下来，摸到面前有一具尸体，身上有件厚棉衣，立刻去解那腰带，那腰带捆得甚紧，谭癞子双手颤抖，怎么也解不开。

这时外边一阵呼叫，马蹄声从小西门方向过来，谭癞子赶紧又倒在地上，把眼睛闭上。

马蹄没有停留，跟着是杂乱的脚步声，还有间歇的光亮闪过，谭癞子微微睁眼，看到无数人影打着火把，在往城南跑去，后面跟着的很多人则停下来，一路破开那些房门。

满街都是人影，他们拿着棍棒刀具，用各地口音叫嚷着，在街中翻抢那些尸体，一件上好的棉衣就能引起争夺。

两个装死的人被发现，街中黑影叫喊着围堵，将那两人打死在地。

那些黑影逐渐往烤火的屋子靠近，谭癞子躺在地上心急如焚，他们不像前面砍杀者匆匆而过，而是逐一翻看，没有人躲得掉。

黑影越来越近，谭癞子全身控制不住的抖动，他突然停顿下来，一翻身站了起来，拿袖子在地上抹了一通，大步走出房门。

外边满街都是打火把的流寇，他们衣衫破烂蓬头垢面，男女老少都有，看着跟平时的百姓并无区别，见到谭癞子后，几个男子准备围过来。

谭癞子昂首挺胸，转身在墙上画了一个血圈，回头昂然面对那些流寇。

“这是唐高照占下的住处，都给老子滚远点，你们可知道老子是谁，你们惹得起么！”

街中的都是些厮养，他们的长家、管队大多都在第一批破城的人里，厮养后面跟着进来抢东西，厮养平日都是最低层，哪里认得唐高照身边的人，此时听到唐高照的名字，顿时面面相觑，听眼前人的口音不太对劲，但口气这么大，恐怕是唐高照的心腹，不然哪有这么高的气势，个个停下脚步，把谭癞子当做了长家老爷，脸上露出温顺的表情，离那门口退开了几步。

谭癞子暗自吞了一口口水，这些人眼下温顺，但等到那些管队回来，多半就知道谭癞子不是唐高照的人，到时候这些人能把他吃了。

偷空往北看了一眼，那里火光熊熊人声鼎沸，不知有多少流寇正在从小西门入城，想混出去是不用想了，好在南边要空一些。

哼了一声之后，谭癞子大摇大摆的转身回屋，找到那尸体立刻又去翻转，他吸口气稳住手，费了一通力气终于解开腰带。

那人仰躺着，谭癞子必须将他翻转过来，他本就瘦弱，又遭了两天的饿，根本拉不动那人，谭癞子心中焦急，倒在地上用腿蹬住尸体一侧，口中发出低吼，那人却纹丝不动。

“这位兄弟，你死了左右用不着，当借给我老谭成不成，以后七月十五给你烧些，你说你怎么就是不动，老子叫你不动……”谭癞子低声怒吼，双脚用力一蹬，那尸体终于翻过来，谭癞子已经满头大汗，几下将棉衣扒下，里面掉出十多个铜板，在黑暗中当当的响，谭癞子管也不管，起身准备要走，又停了下来。

“总也是钱不是，不要糟蹋了。”

谭癞子蹲下摸索到铜板，捡起来放在怀里，棉衣套在身上，身体终于感觉到了暖和。

“老子往哪跑，出城……城外都是流贼，去不得，那往哪跑，庵庙！庵庙不进，就去庵庙，王家食铺边上有个庙，西门到南门，天神菩萨，怎地过得去哟……”谭癞子出了门，外边那些人还在翻东西，谭癞子眼睛一转吼道，“你们这些人，分明让跟着唐高照的灯走，你们躲在这里抢衣服，城里还有那许多好东西，都叫其他人抢光了，不准停在这里，都往南边走。”

说罢他上去对着附近几个流寇拳打脚踢，那些人乱哄哄的往南边跑去，谭癞子跟在最后，一路驱赶着不让他们停下。

流寇见到这些人，都不疑有他，谭癞子就这样顺利的往南跑去。

沿途哭喊震天，一些草屋被点燃，火光在和州昏暗的街巷间闪动，许多从家中惊醒逃出的人在街上奔逃，流寇四处追赶，路上摆放着许多尸体。

前面那些流寇越跑越散，不时有人跑去街边打劫，谭癞子既追不上，也不敢耽搁，只能盯着眼前几个老弱，逼迫他们往南门街走。

他对和州并不熟悉，在混乱的街道中无头苍蝇一般流窜，几个老弱体力快撑不住了，最初的刺激之后，谭癞子的体力也在直线下降。

他气喘如牛，此时心急如焚，没有这些人同路，他的口音很难再忽悠其他流寇，因为沿途看到，后面进城的基本都是长家带着厮养，有组织的进行抢掠了，不是可以随便冒充的。

快要绝望之时，前面突然一亮，他们已经蹿出小街，到了南门大街上。

谭癞子剧烈的喘着气，几个老弱几乎要瘫在地上，他们被一个莫名其妙的癞子老爷押着，大晚上在城中无端跑了半城，哪里还撑得住。

南门大街视野开阔，光线也更加明亮，谭癞子边喘息边举目望去，城墙上到处都是火光，六个城楼已经变成夜空中巨大的火炬。

南门大街上哭喊一片，沿街的所有房屋都被破开，地上横七竖八的尸体，物品扔的到处都是，到处都是追逐的人影，各种兵刃带着光芒在挥动，一些女人被拖到街上，哭声惊天动地。

前面不远处是一个池塘，水面铺满了各色跳水的女人，仍不时有女人从黑暗中跑出，尖叫着扑进池塘中，激起一片片的水花，由于跳水的人太多，水面尸体密集，后面一些落水的女人沉不下去，惊慌的在水中扑腾，跟着就有附近的流寇跑到岸边，用钩枪之类的东西将那些女人钩回岸边，一旦钩住了肉，那些女人就痛得尖叫，岸上的流寇便哈哈大笑，接着就将女人拖到岸上，带回黑暗之中。

各种凄厉的尖叫仿佛来自地狱，谭癞子全身颤抖，低声哭骂道，“日你姥姥的江帆，送老子来和州你不安好心啊！”

远处突然轰一声响，谭癞子一惊，只见南门城楼在火光中倒塌，腾起大片的火星在夜空里飘扬。

谭癞子赶紧摇摇头，乘着还没流寇起疑，打起精神观察，要确定自己的位置，前往王家食铺，然后再找到食铺附近那座庙。

南门是谭癞子对和州最熟悉的地方，前几天他每日都要出门听点消息，很快从街景判断出了位置，当下顾不得休息，催促几个老弱快走，但那几人说什么都不起来。

谭癞子身处无数流寇之中，哪里还敢久留，夺了一个老头的火把，又抢了一个流寇小孩的红头巾，包在头上匆匆往王家食铺赶去。

“抢啊！跟唐高照的灯走啊！”

见到有人想要阻拦自己，谭癞子边走边嚎，数万的流寇大军，其中有数不清的管队和掌盘子，路过的流寇多半不识得唐高照，但听到高照二字，再看谭癞子的红巾，就把他当了是自己人。

南门的流寇如潮水一般涌入和州，他们兴奋的嚎叫着，在管队带领下散入街巷。

谭癞子牙齿打着颤，在川流不息的流寇人群中穿行，极度的紧张之下，他几乎没有了感觉，只是麻木的往前走着，终于看到了熟悉的王家食铺。

门板全都被打开了，老板趴在门槛上，看上去是死了。

谭癞子多看了一眼，脚下并没停留，往东进了一个集市，那个寺庙就在集市的东头。

集市也有流寇在肆虐，谭癞子小心的穿过集市，两个女人突然从黑暗中窜出，咋然看到了眼前的谭癞子，两女惊叫一声，转身就回跑。

一个流寇从后追过来，他面目凶恶，鼻翼被砍掉半边，一边追还发出哈哈的大笑。

两女躲避不开，双双转身跳进了集市中的水井。

那流寇笑声听了，似乎有点失望，他赶到水井口，用火把往里照看。

过得片刻那流寇朝着谭癞子欢叫道，“有一个没沉下去，你稳着轱辘，我好去逮她！”

谭癞子口干舌燥，只能按着那流寇说的过去，抓住了轱辘的摇臂，那流寇看看谭癞子的小身板后，另找了一根井绳套在旁边柱子上，这头就系在腰上。

“等我套住她，你用轱辘摇那女人。”

他说完后拿过火把，拉着绳子就往下滑，谭癞子凑过去，只见火光照亮了井里，井底的水面层层叠叠堆满了尸体，由于跳井的人太多，水面已经距离井口不远，难怪那流寇敢抓着绳子去逮人。

水面上一个女人的身体被其他尸体顶起，并没有浸入水中，她看到那流寇入井，奋力在水中挣扎起来，恐惧的尖叫在井壁上回荡，传入谭癞子的耳中。

两人在水中扭打起来，那女人始终不屈，流寇踩在那些尸体上站立不稳，一时竟然奈何不得。

流寇恼怒之下挥舞起火把，连连砸在那女子头上，井中光亮忽明忽暗，女子体力渐渐不支，那流寇打得兴起，竟抓住女子，用火把烧着了她头发，痛得那女人又发出凄厉的惨叫，很快叫声就减弱了下去。

谭癞子在井口呆呆的看着，见到这里时，他扔了手中火把，在周围寻到一块压雨布的石头，谭癞子两手抱起，来到井口边看了一眼位置。

“杀你娘的！”

谭癞子低吼一声丢下石头，里面流寇一声惨叫。

谭癞子趴在井口上往里看，流寇的火把泡进了水里，已经熄灭了，洞里黑漆漆的一片。

“那，那姑娘，你，你还活着没？”

附近还有流寇在抢掠，谭癞子不敢高声，这么叫了几次，下面没有任何回应。

谭癞子趴在井口吭吭的哭了两声，赶紧站起寻到自己火把，匆匆往东头的寺庙跑去。

注：和州失陷当晚，因气温陡降，城头百姓皆回家避寒，流寇夜班偷袭，轻易攻破和州。

 