    相信在座的每个人都绝对听过这么一句话，

    在这个价值观复杂的现代信息社会里，在人与人对成功定义更不相同的时代里，算是能最普适形容人生巅峰的代表，

    ——出任CEO，迎娶白富美。

    然后很突兀的、没有一丝丝准备的，

    方然发现自己突然就走上了这样的人生巅峰。

    首席执行官(Chief Executive Officer)，简称CEO，

    在现代市场经济体制下，以股东大会、董事会、公司执行人员三个部分组成的现在企业之中，

    这个职位所代表的就是第三层执行机构中的最高负责人，

    在董事会授权的领域范围内，拥有企业的管理权，负责任免、执行、日常事务以及重大经营事项的最高执行权。

    一言以蔽之，在由出资的股东、董事组成统筹大方向的决策层之下，

    CEO就是执行一切的最高权力者。

    普通人的人生，即使蜕变成为参加者，方然也从没想过自己哪天会获得这种性质的身份，

    但就在昨晚帝国庄园的年终聚会上，在那个现实顶点如幻梦般辉煌强盛的场合，

    他突然被推上了这个位置。

    而且让昨晚出席庆典、来自全世界各领域的大人物惊诧至极的，还是那个位置的意义，

    只是CEO的话，他们每个人名下企业都雇佣着不止一个这样的人，

    但不是简单的一两家企业，甚至不是像是石油、烟草那样某个重要领域，在相当把原本三层企业结构膨胀成千上万倍、内部构成已庞杂到无法形容的金融帝国中，

    那位银须威严沉重的老人所说的全称是，

    菲斯尔德的首席执行官！

    这份名谓的意义是超然于各个地区、各大领域、媲美那十几位帝国支柱甚至还高上一分，

    拥有这个称呼的人，上方负责的将只有奥布莱恩家族！

    与总部唯一实权者相伴出场、和那位老人的孙女共舞、被直接委以重任、年轻、男性、

    这一项又一项特征，全都在昨晚辉煌峰点，

    那位老人将那柄象征菲斯尔德的绯红女皇交到他手上时变成一个可怕猜想，

    帝国继承人...？

    而并不清楚这些隐含在这个职位之后的种种深意，在一次两次三次、又一次认识到当初夜色明珠，

    那个人交给自己的这柄美丽辉煌的权杖究竟有多大意义同时，

    成为整个帝国的首席执行官，方然只知道自己被交托的权利与职责，是在和名为‘夜战’相关的一切领域，

    迎战一个强敌。

    早上抵达洛杉矶，作为京大学生的休闲时光结束，从坐上那辆漆黑豪车瞬间转变成菲斯尔德CEO的身份，

    方然这一回看向了坐在身边雪白清冷、性感平静的银发美人。

    “所以现在能详细和我说说‘邀请原因’了？”

    和昨晚的阵仗相比，去拉斯维加斯随便赌个一个亿，再去击退一队抢夺资料的参加者简直不要太小儿科，

    只是某位女皇为了让昨晚的安排顺理成章，给他准备的一份敲门砖。

    “当然。”

    这一次，不再拒绝，艾德琳平静肯定的点头，

    她随手从车内沙发座椅旁拿起一个遥控器，按动一面屏幕在车内降下。

    “考虑到少爷你并不了解商业知识和企业运营的相关事宜，我会尽可能简单明了的说明菲斯尔德的现状困境。”

    北美之邀的原因、授予CEO的的原因、援助的原因、示好的原因...一切一切的原因终于要在此刻揭开帷幕，

    这一刻在听到肯定之后，方然看到艾德琳神情平静吐出清冷简洁的话语。

    “简而言之，我们正面临一场战争。”

    战...争？

    漆黑加长的豪车行驶在洛杉矶临近正午的路上，朝着整个大洛杉矶最中心的市区方向驶去，

    而车内听到这个名词，方然心中微微一楞。

    “在过去的十几年里，结社一直不断蚕食夺取着菲斯尔德在各个领域的资产，”

    “不过不论手段明暗，抢走的都是像前天晚上那样的实体资产，数额价值在十几到上百亿不等，大体还算克制，”

    把这样的持续损失评价为大体还算克制，身为幕后女皇身边得力助手，艾德琳在这方面的格局口吻和维罗妮卡一样，

    不过下一秒，她就话语一转，

    “但就在最近，菲斯尔德总部，金融行业领域的市场监控部门发现，”

    冷艳白皙的容颜上，一双平静的眼眸看向方然。

    “我们北美境内不止一家核心领域企业的股票在华尔街出现异常波动。”

    “股票？”

    听着艾德琳说出一个他听过很多但根本不熟悉的名词，方然略微皱眉奇怪，在听到战争这种形容之后，

    他以为多处至关重要的产业遭到大规模参加者的暗中袭击，

    可没想到首先听到的会是这个...

    “没错，就像华夏的钱大都都在房市里一样，北美大部分的钱都在股市里，”

    “这片土地上最上层的利益手段一直都是金融。”

    昨晚之前金融帝国总部唯一的极高位实权者，首席行政官平静说明的话语让人印象深刻，

    而从这一句话里，方然感受到了一种深远而又复杂的庞大事物...

    “股票出现异状的原因，归根结底无非是有人在市面上进行了买入买出的操作，但这是一个信号。”

    “信号？”

    对极其复杂又弯弯绕绕的金融行业一无所知，听着她说出战争、结社、股票这几项要素，

    “为什么是信号？”

    虽然一时不太明白，但冥冥中方然感到了似乎有一个关键要素可以将三者串联而起，

    然后下一秒，他听到艾德琳说出了那个关键。

    “因为那些股票牵连着的是众多实体的企业，而一旦那些公司在现实中，发生了某种符合其股票被操作意向的特殊事态....”

    这句话话音刚落的那个呼吸，方然一下子猛地明白了过来，

    “股价剧变下，”

    恍然之中，他看着艾德琳说出那个最坏的结果，

    “菲斯尔德就会迎来远超实体资产被夺、超巨大规模的沉重亏损。”

    明白了为什么会是股票的原因...

