    神石兑换点再度混乱了起来，不少小神都央求着神人给他们兑换神石g。

    一转神人闻声回头，怒然道：“帮忙？我帮你们，谁踏马帮我啊？这个命令是城主大人下的，我能找谁帮忙？”

    “可我们没有神石，也没办法修炼啊，如此下去，下次谁还给天鹰都卖命。”一个小心脸色涨红的吼了起来。

    神人嗤之以鼻的一笑道：“你不卖命，有的是人卖命，不爱待，就给我滚，天鹰都小神数以万计，不差你们几个。”

    “我再说最后一遍啊，谁再闹事，休怪本神对你们不客气，都给我滚。”

    “哎？你怎么说话呢？我们兑换神石还有错了……”

    “你别走……”

    人群大乱，由于兑换不了神石，不少人激动的往前拥去，还有人想拦住神人不让走。

    就在这个时候，那个神人突然一转身拍出一掌，只见一阵狂风乍起，橙色的风旋顿时从其掌心中狂涌而出，化作七、八片形状怪异的风刃，瞬间将一个伸手抓住他胳膊的小神切成了无数块。

    “哗……”

    神人出手，瞬秒小神，吓的其他小神集体轰退。

    神人身上染着小神的血，桀骜的目光中带着浓浓的轻蔑之色道：“我看谁还敢拦，踏马的，不给你们点颜色瞧瞧，你们还不知道这里谁作主了，谁还想死，上前一步，让本神看看。”

    此言一出，再无人敢说话了。

    且不说神人背后的站着的是整个天鹰都，恐怕就只有他一人，城外的小神们也不敢有半点不敬之意。

    毕竟，人家实力在那摆着呢。

    见没有人敢再站出来反抗，神人更加自鸣得意，言语嘲讽道：“哼，你们这些蠢货，还真以为天鹰都会管你们的死活吗？像你们这种人，天鹰都要多少有多少，不想待了，就滚，有本事你们就穿过神兵荒原去到神灵大陆，那里有很多宝地，更有神石，想怎么挖就怎么挖，去啊，你们去啊？”

    穿过神兵荒原，前往神灵大陆。

    一重天的神灵大陆，是真正的神界大地。

    不像天鹰都这种偏远的小城，各种机会、各种机缘，应有尽有。

    可问题是，神兵荒原到处都是强大的神兽，就连天鹰都的城主四转神人都没有把握穿过神兵荒原，就更不要提他们这些小神了。

    飞升以后，风绝羽不止一次打听过神兵荒原的事情，心知那里是极其危险的地带。

    就好比在下界，明明只有玄道境，非要前往核心地带修行的修士，基本上就是送死一途。

    所以不到万不得已，风绝羽也不会冒那样的风险。

    负责给小神们兑换神石的一转神人空口白牙的说完，就带着人走了。

    留下数以万计的小神们自怨自艾、敢怒不敢言。

    风绝羽也颇为无奈，心想着六百兽晶弄不好就要砸在手里，但又没有办法，只好忍气吞声。

    回神兵岭的时候，风绝羽正打算找回自己的洞府，不料想半路上遇到一个中年拦住了他的去路。

    “这位道友，看你的样子，也是兑换神石不得回来的吧。”

    一个其貌不扬的中年拦住风绝羽，笑嘻嘻的发问道。

    风绝羽微微一愣，反问道：“怎么这么说？”

    中年指了指风绝羽来的方向道：“呵呵，阁下从哪来的，我还看不出来吗？是不是天鹰都不收兽晶了？”

    风绝羽再次一愣：“怎么了？”

    中年道：“看来确实如此，哎？阁下手上是否还有兽晶？如果有的话，不如卖给我吧，四块兽晶换一块下品神石，阁下觉得如何？”

    “？？？”风绝羽听完懵了一会。

    一块下品神石换四块兽晶，这跟之前的兑换比例相差太多了。

    可风绝羽回头想想，现在天鹰都已经不收兽晶了，那如果没有收，有再多的兽晶都会砸在手里，到不如卖给中年，这样一来，也许会吃点亏，但起码也能换点神石过来，听起来到也不错。

    可风绝羽没那么容易糊弄，当即冷笑道：“一块下品神石换四块兽晶，阁下这买卖作的也太精明了，天鹰都之前可都是一比一兑换的。”

    中年倒也没生气道：“阁下这话说的可就不对了，那不是之前吗？现在天鹰都已经不收神兵甲盅蚁的兽晶了，这价钱肯定跟之前不一样了啊？”

    风绝羽笑了：“呵呵，就算如此，这些兽晶也是在下拿命换来的，总不能这么便宜就给卖了吧，要不这样吧，你想要的话，两块兽晶换一块下品神石，再少，阁下就找别人吧。”

    中年听完，表情一变道：“二比一兑换，呵呵，那阁下还是留着吧。”

    风绝羽见状，也没跟对方多言，扭头就走了。

    神兵甲盅蚁的兽晶价值一下子降了一半对方还不满意，那他即便是留着也不会便宜他人。

    他刚走，收购兽晶的中年鄙夷的撇了撇嘴，骂道：“蠢货，兽晶对于常人一点用处都没有，不卖就自己留着等着烂掉吧。”

    念叨完，此人又拦住一个过路的，开始和颜悦色的跟人讨价还价的收购兽晶。

    不远处，正往回走的风绝羽，越琢磨越不对味，回头一看，那中年居然跟其它人攀谈了起来。

    说的貌似还是兽晶的事。

    他心中好奇，就没走远，来到那中年身后不远的树后面躲着偷听了起来。

    听了能有一刻钟左右，风绝羽亲眼看见中年找了不少人收购兽晶，价格基本上都是一换三，没有人一换四。

    风绝羽观察了一下午，发现中年几乎是无止境的收购，他顿时疑惑了。

    即便兽晶有其它用途是自己不知道的，中年一个人怎么吃的下这么多兽晶？

    难不成他另有用意。

    如此这般的想着，他就没有回神兵岭，而是悄悄的跟踪中年。

    到了晚间，中年收购了两大袋子兽晶，自己背上就往天鹰都方向走去。

    风绝羽一路尾随，跟着中年转到城外一座大山的背后，在一个城外的寨子边上，看见了中年跟一个人碰了头。

    当他看到和中年碰头的人时，风绝羽顿时愣住了，因为这个人正是那个负责神石兑换的一转神人。

    “吕大人，您要的兽晶，我都给您带来了，您点点吧。”中年把两大袋子兽晶，起码有好几千放在了被其称呼为吕大人的一转神人面前。

    而这个一转神人则轻轻的嗯了一声，便叫他两个手下开始清点袋子里的兽晶数目。

    数了半天，兽晶点集了，其中一个手下道：“大人，一共是三千零六块兽晶。”

    “好，把神石给他吧。”吕大人也不插手，只吩咐道。

    那手下连忙掏出几袋子下品神石，给了中年道：“规矩，一换二，一共是1503块神石，你点一点。”

    “哎呦，多谢大人。”中年也没怎么细数，收了神石乐滋滋的向神人行了个大礼。

    吕大人嗯了一声，也不多言，到是那手下冲着中年道：“行了，没事走吧，下次来的时候小心点，别让人看见了。”

    “那不能，多谢吕大人了。”中年说完，拿着神石兴高采烈的就走了。

    风绝羽看完，心中震撼不已。

    不是说天鹰都不再收兽晶了吗？

    那这个吕大人为什么还在暗中收购？

    一块神石换两块兽晶了？

    他到底想干什么呢？

    想了想，风绝羽怎么也想不通，眼睛一眯，躲在了暗处。

    不多时，换了神石的中年走了过来，风绝羽突然从暗处走了出来，二话不说一道剑气祭在了此人的肩膀上：“别动，打听个事儿，敢声张，马上杀了你。”

    感受到剑气上散发出来的凛然之气，中年吓一哆嗦：“道友，莫要乱来，我有神石，要多少你说句话。”

    “不要你的神石，就跟你打听个事。”

    “你请说？”

    “姓吕的为什么收你的兽晶？天鹰都不是不收兽晶了吗？”风绝羽问道。

    由于他站在中年的背后，再加上天黑，中年根本看不清他的样貌。

    但风绝羽的剑就搁在他的脖子上，中年也不敢妄动：“道友，你手可千别抖，我说。”

    “快说。”

    “好。”

    中年咽了咽口水道：“是这样的，其实天鹰都并没有停止收购兽晶啊，这只是吕大人自己下的命令，停止收购一段时间。”

    “他为什么要这么做？”风绝羽明明听姓吕的说，城里不要兽晶，这会怎么又要了？

    “天鹰都每年收购兽晶的数目都是由城主限定的，每逢收购的兽晶即将达到饱和的状态时，都会停止收购一段时间，直到需要时再行收购，而这个时候，有些人为了能从中克扣一些神石，就会提前宣布停止收购，但却暗中以低价收购，这样一来，就能满足一些人的私心。”

    “你说的是那个吕大人吧。”

    风绝羽听完，秒懂了。

    原来那个一转神人是为了中饱私囊啊。

    天鹰都每年收购兽晶的数目是有限的，并且价位一直很公正公平。

    可负责兑换神石的吕大人想从中给自己创造点收益，于是就拿出一部份额，做低价收购。。。

