    “将军，您快看呐，前面又有舰队过来了。”瞭望手此时的心情已经坏到了极点。

    说话变得有气无力。

    明国舰队还在开炮，三艘战舰相继燃起了大火。

    船队首位不能相连。

    有一艘战船，因为转舵不及，直接撞上了着火的船，使得火势蔓延。

    船帆被点燃后，因为虹吸效应的缘故，火苗窜起十几长高，迅速吞噬了整艘战船。

    吓得后面的船只连忙避让。

    好在，唐学志舰队来的快，去的也快。

    战船交错的时间内，并没有将他们全部摧毁。

    此时，两侧二十多艘战船，分别迎着神卫号和郭大牛的战神号编队，展开了交战。

    威德尔舰队上的水手，感觉突围的时机到了。

    只是，为什么还有战船拦在前面呢。

    威德尔好不容易带着舰队和唐学志厮杀了一轮，虽然损失了四艘战船，但却承受了唐学志最猛烈的一击。

    他们闯过来了。

    不宜恋战~

    威德尔看到，侧面的第二和第四分队，已经缠住了对方。

    似乎，除了唐学志这支船队外，明国人其他编队，船数较少。

    白色恶魔战力虽强，数量上却处于劣势。

    纵然她能摧毁几艘战船，却只能任由剩下的战舰突围而去；

    走~

    去麻溜甲同马温德、力瓦士的舰队会合，一鼓作气，拿下港口，造成攻占麻溜甲的事实。

    依托城防工事，继续抗击明国舰队。

    再以最快的速度将这里的情况，告知英皇。

    金色恶魔和她的三艘姊妹舰快要下水了。

    唯有让这三艘战舰过来，才有可能和白色明国人的白色恶魔相抗衡。

    威德尔心里想着如何守住麻溜甲时，却发现还有一支船队出现在视线中。

    只是，当他看到最前面的那艘船，忽然浑身一振。

    米字战旗~

    皇家舰队的战船。

    太棒了~

    “是马温德的战船，太好了，他们来的正是时候。”威德尔得知，来的是自己人时，脸上阴云以肉眼可见的速度消逝，露出了些许笑容。

    大副听说是自己人，心底微略舒畅了一些，下一秒，整个人再次一颤，神色骇然：“将军，不对，您看马温德船队的后面。”

    说话间，他的脸色变成了一幅见了鬼的样子。

    威德尔皱起眉头，朝着前方定眼看去，也是瞳孔猛缩。

    因为他发现，马温德的编队中，只有两艘战船。

    而他们身后，却跟着一支大约由**艘战舰组成的编队。

    有明国战舰，也有葡萄国战舰。

    还有一艘白色恶魔~

    正是邓铁雄的旗舰。

    “不，这不可能，不可能！”

    老爷啊，你还让人活吗！

    好不容易逃出敌人的魔掌，却又来了一支舰队挡在前面。

    这不是真的~

    “大副，我们会不会是在做噩梦呢！”威德尔有些绝望的摇了摇头，对大副说道。

    大副的心理防线早已崩溃了，听了威德尔这么说，倒觉得有几分道理。

    不列颠舰队，合在一起，有近五十艘战船，怎么可能打不过明国舰队呢。

    白色恶魔再厉害，马德拉其舰队，也有十几艘铁甲船。

    这个实力，足够他们匹敌西欧除了无敌舰队以外的所有舰队。

    明国人想在段时间内，将之消灭，恐怕也没有那么容易。

    就在刚刚，他们才放弃对明国战船的追杀。

    怎么可能一下子就战败了。

    不可能~

    也不科学！

    “对，一定是做梦，将军，我们是在做梦而已，不用怕他们，让舰队杀过去吧。”大副心想，反正是做梦，战败了就会醒来怕个屁。

    威德尔心底微微一愣，他好歹是统领几十艘战舰，数千船员的统帅，纵然是梦中和明国舰队交战，也不能掉以轻心。

    “大副，你打我一巴掌试试看。”

    他还想最后确定一下。

    “这，将军先生，这不好吧。”大副神色有些尴尬。

    虽然是做梦，但威德尔可是他顶头上司，对他有一种天生的畏惧感。

    “本将军让你打，你就打，怕什么，难不成在梦中你就敢不听命令？”

    威德尔心底甚是窝火，大副这家伙，平时总是恭恭敬敬的，没想到在梦里竟然敢不听指挥了。

    “这个，将军，那，那我可真的打了。”梦境有些真实，大副有些不敢下手。

    “让你打，你就打，磨磨蹭蹭干什么，不然等我醒来，送你去见上帝。”威德尔变得像一头暴虐的狮子，朝着大副吼叫一声。

    大副吓得颤抖了一下，低声道：“将军，那，那我真的动手了。”

    “少罗嗦，用点力。”

    话音落下，只见一个拳头在瞳孔中急速放大。

    轰~

    “疼~~”

    “滚蛋，你，你真打——”威德尔捂着生疼的眼睛，破口大骂~

    大副却一脸的委屈~

    吓得不敢说话了。

    因为，他手也疼~

    不是做梦，那就是真实的。

    老天爷啊~

    还让人活吗。

    就在这时，一个突兀的声音传来。

    “你们两个蠢货，都什么时候了，还处于幻觉中，来啊，将他们绑起来。”

    入眼处，总督迈尔肯带着一队士兵走了过来：“蠢货，整支舰队都毁在你们手里了，将他们押下去。”

    刚才大战时，一个士兵偷偷解开了总督迈尔肯的绳索，将他们释放了。

    威德尔大战失利，失去了部下的信任，迈尔肯趁机夺回兵权。

    威德尔身躯一颤，回过神来，心中惊涛骇浪：“迈尔肯，你这混蛋，什么时候逃脱的，来人，将他们押起来。”

    “不许动~”

    身边的士兵，铳枪纷纷对准了他：“威德尔将军，你太冒失了，根本不适合指挥作战，请跟我们走吧。”

    迈尔肯接过指挥权后，立即下令，让另外两支战船编队，朝着不同方向突围。

    此时，马温德的旗舰出现在这里，说明，留在麻溜甲的船队出事了。

    “所有大炮，准备！”

    “放！”

    “轰隆，轰隆轰轰~”

    重新编队的主力舰队，转舵向南，朝着邓铁雄舰队开火。

    然后又趁着马温德的战船，还挡在他和邓铁雄船队中间的机会，突然向东。

    邓铁雄没想到，自己竟然闯入了唐学志和威德尔大战的战场，也没想到，迈尔肯正带着残余战船，从他这边突围。

    迈尔肯舰队突然开炮，倒是提醒了他——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

