
　　秦修依然无声无息地走进教室，找了个不起眼的地方坐下，今天显然大家都看了他，见他进了教室，众人说话的声音都压低了，某些话题都说得很隐晦。秦修和易剑风挑战的事情昨天下午就传遍了整个学校，甚至连校外整个华龙谷的人都知道。易剑风天赋超群，是有潜力进入浑圆境界的人，这等天才人物想不受关注都不行。而秦修也同样是龙卫的天才，天纵奇才，开学那天越级击杀练筋铸骨高手的事被穿得沸沸扬扬。两人的交锋隐隐代表着龙组和虎喷的战斗。

　　秦修没有理会这些人，随意的翻阅着教材。今天是练皮肉境界的理论课，来的人显然要比昨天多了不少。毕竟大家都在这个阶段，都很关心这些理论。不会儿，尧清舞也到教室了，身边依然跟着十几个恶少恶女，众人赶紧让座。尧清舞扫了眼教室，见秦修坐着看书丝毫没有理睬的意思，心中莫名地生气，“哼”轻轻地冷哼了声，也随意地着下了。

　　上课的时间过得很快，老师分析练皮肉的各种理论，人体的运动系统，如何通过锻炼来使力量增加，如何运力推劲控制肌肉等等，感觉有点像生物课，不过大家都听得很来兴趣。

　　学院里并没有公开的秘籍，因为学生们都有自己的武功，都是带艺入学，所以上课都是以理论为主。老师讲解理论，帮助同学们增加对功法的领悟。

　　真正的高手和普通武者的差距就在这里，普通武者只会按照秘籍上依样画葫芦，照本宣科地练，知其然不知其所以然。而真正的高手不但懂武功，而且还懂得武功为什么要如此，这是一种感悟和理解，用修炼的术语来说，这就是道。懂武懂道，这才是武道。秦修的六式拳意就是依靠书上记载的只言片语，慢慢推敲，由理论到实践，自己创出来的。道才是一切的基础，懂了道，自然就一同则百通。

　　放学下课，各自离开教室，尧清舞等人也是浩浩荡荡地离开。下午是实战课，不过和这些练皮肉的普通人交手，秦修实战没什么兴趣，而且下午他要跟着梵瑶去看书学习。

　　径直下楼，却在林荫道上遇到了王子让，他的身后还跟着两个精壮汉子。秦修一眼就看出这两人是练筋铸骨的高手，也是修炼遁术，有武者的身体却没有武者的实力，但遁术的威力却不可小视，实力比起普通的武者不知厉害了多少倍。

　　王子让冲着秦修微微一笑，严肃却又不失柔和，气质如同水一般平静，“秦修，我在打算去你那里啊，没想到在这里碰上了。”

　　“呵呵，你好，王子让先生。”秦修礼貌性的问好道，王子让的年龄并不大，二十出头的样子，是最近几年才晋级先天境界，“不知道有什么事情啊？”

　　“昨天你接受易剑风挑战的事情我已经知道了，既然虎喷都允许了，我们龙卫自然不能示弱，一味的退让只会让他们更猖狂，组织非常支持你这次挑战。”王子让转过身来，指着身后的两人到，“这两位是我们龙组四十二龙卫之二，程云和郑豪，是上组织专门派来指导你修行的。”

　　在现代这个社会，每个练筋铸骨的高手都是珍贵的战力，价值不能用金钱来衡量。学院每年毕业生中只有极少数人能突破练筋铸骨，其中又只有个别人能被龙组或虎喷看中。龙组四十二龙卫，虎喷三十六虎喷卫，这是两大势力的骨干，些全都是练筋铸骨的B级高手，如果配置上现代装备，战斗力媲美两支军队。不过被秦修杀死的那个B级却不是虎喷卫，而是易家的人。

　　“你好秦修，接下来这段时间我们负责你的修行，合作愉快。”程云和郑豪向秦修点了点头示好。秦修有实力击杀练筋铸骨的高手，自然也得到他们的尊重，只称合作，却不敢称老师，江湖和外面的社会不一样，以实力为尊。

　　“你们好，以后还请多多关照。”秦修礼貌性地问候，“不过我并不需要人指导，王子让先生，程先生，郑先生，多谢组织的好意。”

　　“这！”王子让微微皱眉，首领下令要对秦修进行限制，他派两个人跟着秦修一方面是为了好好引导秦修，另一方面也是为约束秦修的某些行为，免得秦修到处惹事，这些年轻人没一个是省油的灯，稍有不慎就惹出大事。

　　“这段时间我正修身养性，磨练性情，寻求突破，我有自己的计划，并不像被打乱了。”秦修微笑道，心里似乎突然想起了什么，“王子让先生，如果可以的话，能不能让人指导指导我的弟子赵歆竹。”

　　“既然你已经有了修行的计划，我也不为难你了。”王子让知道此事不能强求，“你收赵歆竹为徒的事情我已经知道了，她的练武刻苦，资质悟性极高，身份背景清白，组织有意把她也吸纳进龙卫，但还需要一段时间的观察，至于你提出派人指导的要求，组织会认真考虑。”

　　“那麻烦你了，如果没有其他的事情，我就回去了。”

　　秦修告别离开，径直回了别院，不过却没有回自己的别院，而是直接去了梵瑶那里。这时秦修才仔细观察梵瑶的别院，院子里栽着各种奇花异草，芬芳怡人。屋里，摆放着梅花翡翠屏风，檀香书架，陶瓷木雕，墙挂着各种字画，布置很简洁，却很有古典的书香气。

　　梵瑶也上课回来，别院的佣人正在准备午餐，让秦修意外的是，为他们做饭的竟然是学院的陆先生。陆先生也就是学院聘请回来的医师，师承神秘的邪医派，真正的华医高手。秦修受伤时，就是这位陆先生为他疗伤。

　　陆先生看上去已经年过半百，满头白发，但皮肤却如同婴儿一般，红光满面，精神抖擞，充满生机，一看就知道是养生有方的人。此刻陆先生正在用一个药炉熬汤，神情专注，观察着药炉里的情况，往里面投放各种材料，旁边还有徒弟模样的人在控火帮忙，烧火都是用的紫木，发生阵阵异香。23sk.Com

　　这煮顿饭简直就如同是炼制灵丹妙药，秦修心中感叹不已，这梵瑶还真会享受啊。和梵瑶相处的时间越久，就越觉得梵瑶神秘莫测，像秘一样的存在，让人永远也读不懂。

　　“圣人言，食不厌精，脍不厌细，凡人煮食用凡火铁锅，仙人煮食用灵火丹炉，养生之道博大精深，你可要好好观摩。”梵瑶微微笑道，秦修在这里就如同个乡巴佬进城，哪里见过这些仙家神人的享受。

　　“老师，学院的陆先生怎么会在这里给我们煮饭。”秦修心中疑惑不已。

　　“陆先生虽然在学院挂着B级医师的虚名，但真实身份是邪医派的掌门，研习医道多年，同时还是一位炼丹高手，媲美道门炼神返虚的炼丹师。不过当今时代灵物稀少，陆医师一直欠缺灵物练习，我为他提供灵物，让他的丹道之术更上一层楼，他何乐而不为呢。”

　　“媲美炼神返虚的存在！也就是灵魂品质媲美先天高手。”秦修跟着梵瑶这两天，多多少少还是长了点见识，“老师，不知邪医派是什么门派啊。”

　　“邪医派是个非常伟大的门派，历史悠久，甚至比三大圣地还要厉害，可惜早已没落，普通人根本不知道邪医派的厉害。现在整个门派就剩陆先生一个人，隐居于闹市之中，算是延续香火。”梵瑶似乎想起了某些事情，神情有些惆怅，有些惋惜。

　　“比三大圣地还要厉害！”秦修心中惊愕，竟然有比三大圣地还要厉害的存在，三大圣地一个是天界大能的后裔，另外两个都是飞升天界的强者留下的道统，邪医派何德何能，竟然凌驾其上。

　　“古老的书籍中传闻，上古时期，邪医派的开派祖师道号生死圣人，以医道入圣，媲美武圣和道门虚仙的存在，著了一本逆天奇书，名曰《生死魔经》，阐述生死玄机，逆转生死，成书之日天地惊，鬼神泣，天降神罚，生死圣人遭天谴而死，《生死魔经》从此也下落不明。”梵瑶感慨不已，先人的智慧何其伟大，逆转生死就连仙神都做不到，却被一位凡人做到了。圣人之名当之无愧。

　　“直到中古时期，华国大地四分五裂，战乱纷飞，这时出了一位伟大的王者，灭乱国，扫仙魔，平天下，统九州，铸造金人十二，镇压华国气运，这才为奠定华国一族的基础，这位王者号称始皇。但始皇性情残暴，不尊天地，不拜鬼神，天地万物皆以他为皇，所有道门武宗、魔道妖孽皆要臣服，无数仙女妖仙被选入皇宫为妃为婢，供始皇淫乐。始皇欲与天地齐寿，长生不死，于是寻得一位道门奇人，名曰徐玄子，为始皇炼制长生不死丹。这位徐玄子便是得了《生死魔经》的《生部》残篇。但徐玄子痛恨始皇残暴，以到海外仙岛寻找仙草为借口，带着三千童男童女横海东渡，一去不还。现在的扶桑，就是当初徐玄子东渡时三千童男童女的后裔。始皇没有长生不死丹延寿，最后含恨老死，天下众生这才脱离这位暴君的魔掌。”

　　“原来现在的扶桑竟然是华国的后裔，《生死魔经》竟有长生不死的方法，真是厉害。”秦修听着这些秘闻，感叹智慧的伟大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十八章 生死魔经免费阅读。https://xs.23sk.com 