    第86章我不是故意的

    她进了山洞。

    傅九屈膝坐在地上，下巴放在膝盖上，烤着火。

    他微微睁开眼睛，轻声道：“江沅，我好像发烧了。”

    江沅蹲下，抚了他的额。

    烫手的温度，让她叹了口气。

    “看在你来这一趟有那么点用处的地方，我不生你的气！”

    傅九扯起唇角，脑中混沌，他只轻轻点了头。

    她把退热的药剂给他喝下。

    又给他把了脉。

    还行，比上次好点。

    “你坐好，我给你上药。”

    江沅扶着他靠着墙壁。

    然后给他解了衣衫。

    她指尖挑了金创药，刚碰到他的伤口，就被他攥住了手。

    “我自己来吧。”

    “你能行吗？”

    傅九不想回答她这个问题，只从她手里拿过金创药，自己把能涂的地方都给涂了。

    他涂，江沅就那么看着他。

    好在他最近习惯了不少，不至于生理性的被她这么看了还能面红耳赤。

    “后面涂不到了吧，我来吧。”

    傅九无法，只得忍着心头的颤栗，让她把后背给涂了。

    他后背有一道比较深的划痕，从他的右肩一直到了他的腰腹。

    他低首，背对着她。

    江沅涂完，帮他把衣服给烤了。

    扭头就看到他就那么看着她。

    “这头上怎么还有个大包呢。”

    她伸出手，还摸了摸。

    肿了好大一个硬块。

    她赶紧把衣服给他烤干，让他穿上。

    然后又拿金创药给他额上的大包揉了揉。

    他就那么闭着眼睛，乖的不像话。

    忽然间，他身子前倾，一头撞在江沅肩上。

    滚烫的呼吸，灼了江沅的脖颈。

    “傅忱？傅忱！”

    她叫了两声，傅九含糊的应了声。

    江沅见他意识混沌，撑起他的身子，让他躺下。

    额头的大包又给他揉了揉。

    他闭着眼睛，眉头皱起。

    江沅偏首看着他，一双眸子有些迷惘。

    她就那么坐着，守着。

    天快亮，雨声渐小的时候她才躺干草上睡了会。

    天大亮的时候，安静的树林中偶尔有几声秋蝉鸣叫。

    江沅睁开眼睛，傅九还在睡。

    她眯起眼睛盯着他的侧脸。

    忽然间想到了前段时间，关于盲盒空间的怀疑。

    她要不要趁着他还没醒的时候亲一口？

    他没醒，江沅丝毫没有心理负担，一不做二不休，当即就低首。

    他不知道，那她作为一个合格的对手的尊严，便不会丢失！

    哪知傅九正好翻身，她的唇瓣好巧不巧嚓过他的唇。

    江沅受惊似的跳开。

    傅九睁开眼睛，眸光平静，又有些迷茫。

    “你……”他开口，声音有些沙哑。

    “我没有，不是你想的那样！”

    “嗯。”

    江沅：“？”

    这就完了？

    她觉得他根本不相信！

    傅九起身，捏了捏眉心。

    “咳，刚才只是个意外，我并没有真的想亲你！”

    傅九抬首，看着她。

    神情平静又可怜……

    “真的是意外，我不骗你，我要是故意亲你，我就挣不了钱，到处欠账！”

    江沅觉得，她这个毒誓，真的是非常毒了！

    不让她挣钱，真的比死了还难受！

    所以，他必须相信，她不是故意的！

    只是，手怎么有点痒？

    傅九听她话音落下，身边飘落了几张纸。

    江沅瞥了一眼那几张纸的内容，整个人裂开……

    ?  ?哈哈哈哈哈，猜猜是啥

    ?  

    ????  

    (本章完)

