
　　“手笔可真是不小啊，黄金晶石可以直接送出如此数量的一箱，天人族的底蕴果然不凡。”易天行走上前，啧啧惊叹一声。

　　晶石矿脉中品质不同，孕育出的晶石也不同，品质最差的，自然是黑铁晶石，蕴含的天地元气虽然比外界的元气要浓郁的多，可品质与数量，都是晶石中最低的。

　　再往上，就是青铜级，白银级，黄金级，以及最顶尖的紫金级。相传，紫金级的晶石，那可不得了，只有先天晶石矿中才能孕育，其他晶矿，就算有，那也是稀少到极致，因为，紫金级的晶石，据说，里面蕴含的可不是普通元气，而是先天元气。

　　那种紫金晶石的珍贵，就不是普通晶石所能相比。甚至，任何一枚，都算得上是一种稀世珍宝。

　　当然，黄金晶石虽然不比紫金晶石。但依旧珍贵，在晶石中所蕴含的天地元气，数量不仅庞大，而且，更加精纯，甚至，只要不是瞬间将黄金晶石彻底吸收炼化，吸收多少元气，它还能从外界摄取天地元气，缓缓恢复。不出意外，可以永久使用。发挥出奇效。

　　这样的晶石，在各大实力中，都属于一种近乎战略性的资源。

　　轻易间是不会拿出来的。

　　而这里，却有整整一箱，尤其是，这宝箱可不是普通的箱子，以空间秘法拓展过，看起来不大，里面的空间却是本来大小的数倍，十几倍。所能容纳的晶石数量自然就更加庞大惊人。

　　“三千枚黄金级晶石。这天人族还真是富裕啊。”

　　童皇看到，眨了眨眼睛，满是意外的说道。就这一口箱子的份量就不算轻了。黄金级晶石大易皇朝中有没有，当然有，这些年征战四方，不断的浇灭一个个异族部落，各大势力，从中获取的黄金级晶石并不在少数。不过，这三千枚，已经可以比得上大易皇朝本身储备的一部分了。

　　绝对不是小数目。

　　咔嚓！！

　　第二口宝箱被打开。

　　打开的同时，能看到，里面放着的是一只只玉匣。

　　将一只玉匣摄取到手中，随手打开，赫然可以看到，在玉匣中装着的，并非凡物。而是一枚果子，一枚灵果，这灵果看起来很奇特，看起来，仿佛是一枚椰子一般。表面上，甚至能看到，无数天人的图案浮现，正在做着古老的祈祷。虔诚而神秘。

　　“天人果，天人液。这是天人族中的特产。”

　　易天行看到后，已经知道这是什么。

　　天人族中有一种独特的特产，据说，只有天人族才能培育出来，名为天人宝树，在树上，能结出灵果，那就是天人果，这天人果内如椰子一样，是中空的，里面能孕育出传说中的天人宝液，这可是真正的瑰宝。

　　据说，天人宝液能够对炼体有巨大的好处，而且，可以给孩童进行洗练，浸泡在天人宝液中，可以提升根骨资质，可以让天资发生改变，改变的是就是先天根骨资质。这样的天人宝液，在天人族中，都是极为珍贵的资源，轻易间不会拿出来。

　　任何一枚，都能对一名孩童进行洗礼。

　　就算是再普通的资质，在得到天人宝液的洗礼后，都可以晋升蜕变成天才级别的奇才，甚至有可能蜕变成天骄级的资质。那才是最为神奇，最不可思议的事情。

　　由此，也能知道，天人宝液的珍贵。

　　在诸天万族之中，都是十分有名，很多种族每间隔一段时间，都会前去求取天人宝液。

　　一只玉匣就是一枚天人果。也是一份天人宝液。这只箱子中一共有十只玉匣，也就是说，有十枚天人果，这手笔，可一点都不比之前的黄金级晶石要逊色。

　　“财大气粗，这就是财大气粗啊。”

　　易天行笑着说道。

　　当然，这样的礼物，他可不会拒绝，吃到嘴里的，才是属于自己的。其他都可以放在一边。

　　咔嚓！！

　　随后，第三口宝箱也跟着打开。

　　在箱子里，只有十只玉匣。

　　“这是什么，难道还是天人果。”

　　童皇满是好奇的看向这些玉匣。要是天人果，那就真的发达了。

　　“应该不是，是的话，不会分成两只箱子。”易天行笑着摇摇头，并不觉得是天人果，不过，也没有迟疑，快速从中拿出一只玉匣，直接打开。

　　“这东西，看起来怎么跟我们的通讯器很相似。好像是一块腕表。”

　　童皇看到后，眼中闪过一抹诧异之色，缓缓说道。

　　是的，里面出现的，赫然是一块腕表，通体都是一种近乎透明板的晶体铸造而成，在里面，能看出有符文留下的独特纹理。这些纹理交织在一起，勾勒出一道道绚丽的花纹，很有一种尊贵的气息。

　　“有意思，战力腕表，竟然还有这种东西，符文科技造物。三眼族的创造发明。”

　　易天行眼中闪过一丝异彩，脑海中无字天书快速衍生出一段讯息，查看后，心中不由震撼。

　　“战力腕表，陛下的意思是，这腕表可以评测出我们的战力。这战力又是以什么数值来表现。如何进行评测。评测的标准又是什么。”

　　童皇并不傻，第一时间就已经明白这战力腕表的真正含义。但就是知道，才感觉到一丝震撼，毕竟，这可不是普通物品，要评测，要做到准确，那绝对不是说说而已，更加不可能开玩笑。必须要精确准确。真正可以做出对战力的衡定。

　　“陛下，先让属下试一试。”

　　童皇开口请求道。

　　“恩，那就让你先试。”

　　易天行笑着说道。

　　这战力腕表没有危害，只是监测自身与敌人的战力数值而已，并没有什么危险可言。

　　童皇将一枚腕表拿了过来，戴在右手上。

　　在戴上去的同时，手腕传来一阵刺痛，随即，一滴鲜血融入到腕表中。ŴŴŴ.23sk.com

　　自身与腕表自然而然的产生一丝玄妙的联系。这丝联系十分清晰。与此同时，能看到，腕表上符文闪烁，眨眼间，透明的屏幕上已经浮现出一段文字。

　　“战力：六万。”

　　根据自战力腕表中得到的讯息。腕表的评定有着一定的标准。

　　有数据统计。

　　普通人类，经过训练，再没有开启神海前，最顶尖的战士，战力为一。当然，这个数字是可以在一上下进行浮动，体魄强大的，自然可以超越这个数字，只能说，大部分都在一左右。

　　神海境修士的战力，大概是在一到一百左右。

　　命窍境为一百到一千左右。

　　命图境为一千到一万左右。

　　法相境为一万到十万左右。

　　元神境为十万到百万左右。

　　“六万？这么说，我的战力连法相境中都没有达到最顶尖层次。”

　　童皇看到，心中也不由有些不甘，感觉这破腕表是不是有问题，根本不准确。

　　“六万？呵呵，你不要在意，这战力腕表虽然说能够评测出一定的战力数值，不过，要想完全精准，肯定是不可能的事情。任何修士的战力，都不可能被彻底的衡定，施展战技，施展神通，自身的实力都会因此而产生波动，变得更加强大，你真要信奉这所谓的战力，那以后连怎么死的都不知道。”

　　易天行看到，笑着摇摇头，这东西，可以作为一定的参考，但绝对不能完全信奉这套所谓的数据。那是在找死。收敛气机，隐匿实力的法门。在永恒世界中，还不知道存在多少。只要愿意，易天行完全可以让战力腕表上的数值显现为一。

　　你要相信，那就彻底输了。

　　“陛下的意思是，这战力腕表根本无用。”童皇开口说道。

　　“当然也不是完全无用，在荒野中，可以借此探查到凶兽怪物的战力，哪怕是一个基础战力，依旧能让自身安全大增，在危险到来前，尽可能的规避危险。这也是符文衍生出的造物。是不错的好东西。”

　　易天行笑着说道。

　　同时也带上一只腕表。

　　腕表上光芒闪烁，浮现出一段检测数字。

　　战力：十！！

　　十？

　　怎么可能是十，这显然探查到的只是一个错误数字。

　　这自然是易天行刻意收敛了自身的气机，连气血都隐匿在一口口宝鼎之中。让身体表现的就跟一个普通修士差不多，没想到数字真的减弱到令人发指的地步。

　　“果然不是什么好东西。”

　　童皇目睹，脸色微变，要是太过相信这玩意，在战场上，在厮杀中，那绝对是致命的，随时都有可能造成死亡。

　　突然间，在通讯器上出现一道异光。

　　心念一动间，通讯器上自然浮现出一层流光，化为光幕，呈现在面前。

　　光幕上，赫然浮现出一道画面。

　　那画面正是大易皇宫的景象。出现在面前的，是蔡琰等诸女。

　　“夫君，你那边现在如何，是否能有空闲。”蔡琰当即开口说道。

　　这情形，如同视频聊天，面对面的交谈一样。

　　清晰无比，连声音都可以传递过来。

　　“是不是出什么事了。”

　　易天行听到，快速询问道。

　　一般而言，蔡琰可不会插手干预他的行为。

　　“小倩妹妹在刚刚突然发生胎动，已经要临盆了，稳婆已经过去。你能否在孩子出生前赶回来。”蔡琰快速说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1272章 战力表 临盆免费阅读。https://xs.23sk.com 