
“这组织者脑子里全是屎吗，怎么把两个钢琴独奏放在一起？”

何天枫愤怒的抬起了头，转头看向后方的程英帆，程英帆对于何天枫的怒视，却是视若未见，只是眼睛盯着台上的表演。

因为此时台上正在表演，何天枫等人又坐在靠前的位置，再前面两排就是校领导和嘉宾，所以何天枫声音也不敢放得太大。

“老大，你看，他们把两个钢琴节目放在一起，这TM是啥意思，这分明是就要分个高下，分分钟打脸的意思啊？”

秦阳也皱起了眉头，确实，按照常理，不大可能把两个相同类型的节目放在一起，毕竟这是迎新晚会，又不是比赛……

秦阳想了想，低声的提意见：“你把这事给薛老师说一下，然后一起去找这次晚会的组织者，让他们调换一下顺序，嗯，就把韩青青的钢琴曲和老三的跆拳道表演顺序调换一下，到时候他们三班的钢琴之后，接着我们的跆拳道表演，一静一动，也有反差感……”

秦阳这么一说，何天枫顿时觉得很有道理，眼睛一亮：“嗯，老三的节目肯定很有看头，正好在他们之后打他们的脸，行，我去了。”

何天枫猫着腰，走了几步，来到薛婉彤的身边，低声和她交流了几句，然后薛婉彤便站起了身子，和何天枫一起离开了位置，顺着礼堂的边缘位置，向着后台方向而去。

郑梅就坐在薛婉彤的后方，看着薛婉彤两人离去，嘴角微微翘起，眼眸中多了几分冷笑。

薛婉彤和何天枫两人很快就回来了，薛婉彤漂亮好看的眉头微微皱起，似乎遇到什么难事，而何天枫脸上则是充满了明显的怒色。

“怎么了，老二，换不了？”

何天枫一屁股坐了下来，冷笑道：“是，他们说钢琴难于搬动，所以将两个钢琴独奏的节目排到了一起，我主动说我加上跆拳道表演的七个人，帮他们搬钢琴，但是他们却依旧不答应。”

秦阳皱起了眉头，钢琴难于搬动？

何天枫回头瞪了一眼后方的郑梅，压低了声音道：“老大，这是个阴谋！”

秦阳眉头挑了挑：“阴谋？”

何天枫嗯了一声，低声说道：“刚才我和薛老师一起去的，薛老师说后来那个老师和三班的郑老师好像是有点亲戚关系，我觉得根本就是他们故意的，他们明知道韩青青钢琴只是入门级，而程英帆要专业得多，所以故意把两人拍到一起，还把程英帆排到了前面，这分明就是要狠狠打韩青青的脸，也打我们二班的脸。”

秦阳微微侧头，看了一眼后方，低声说道：“韩青青知道吗？”

何天枫苦笑道：“她已经知道了，不过她表现得很平静，表明哪怕是输，也会上，不会丢我们二班的脸。”

秦阳心中暗赞，韩青青的心理素质还真是不错，这么沉得住气，也能稳得住。

“那现在怎么办？”

何天枫无奈的说道：“节目都报了，节目表也都排好了，没办法，只有硬着头皮上了，或许他们也知道老三的跆拳道节目肯定很帅气，所以把老三的节目排到了老前面，这样到了后面，也不能抢他们的风头了!”

秦阳看了看旁边的韩青青，看她依旧静静的坐在自己位置上，静静的看着台上的表演，她的双手交叉放在小腹位置，眉头依旧轻轻的皱着，似乎比之开始又轻微的皱紧了那么一份。

“那走一步看一步吧，还是那句话，就算她弹得差一点，但是应该也不会太尴尬的，只要能上台就行。”

秦阳低声安慰：“你给韩青青说一下，让她不要紧张，就正常弹就行，就有什么事情，表演之外的事情，还有我们呢。”

何天枫眨眨眼睛：“这事不是应该你去说吗，你和她关系这么熟？”

秦阳自然明白何天枫的意思，这是给自己靠近美女表现的机会呢，秦阳淡定摇头道：“不用了，你直接告诉他就好了，你是组织委员，这事可本来就是你的职责范围。”

何天枫无奈摇头，这样安慰美女的机会，别人恨不得往上冲呢，秦阳却仿佛躲麻烦一般，有多远躲多远。

真淡定，不过……这作风很秦阳！

何天枫凑到韩青青那边说了几句，韩青青微笑点了点头，表示没问题，然后何天枫回过了自己的位置上。

一个个节目过去，很快就轮到了孙晓东的跆拳道表演，虽然跆拳道社总会在各种大型的活动上露一手，这基本已经是常规了，但是对于这刚进大学的新生们，这样的表演还是无比新鲜和稀奇的，毕竟在大学之前，几乎所有的时间全部都用在了学习之上。

孙晓东领头出现，先是带着六个成员完全了一些基础动作，当七个人整整齐齐帅气的朝天腿，再外接一个干净利落的一字马时，所有的人都嗨起来了。

“哇，好厉害！”

“那个领头的是红黑带啊！”

“高大魁梧，好爷们的感觉！”

“帅啊！”

“这是几班的节目来着，刚才没仔细听？”

“大一英语系二班！”

二班的男女们，自然是大声喝彩，何天枫等人还示威的看着三班的男男女女，一副得瑟的样子。

紧接着便是各种借用木板道具的表演了，魁梧有力的孙晓东一举一动都充满着阳刚之气，各种难度的空中飞踢，道具木板在孙晓东的脚下纷纷破碎，帅气无比。

整个小礼堂里所有的男女们都沸腾起来了，这是前些个节目上没出现过的情况，也说明了孙晓东的跆拳道表演大获成功，很受大家喜欢。

孙晓东干净利索的完成了所有表演，一脸兴奋的回到了二班所在的位置，顿时又引得二班男女学生一阵欢呼，如同欢迎打赢胜仗归来的士兵一般。

节目继续往下，很快就到班上的第三个节目，因为第三第四个节目是挨着的，顿时位置上空了一大片，秦阳抬头目送表演的同学离去，却忽然眼光微微停顿。

在他的右手边，韩青青微微俯着身子，双手捂着自己的肚子位置，她紧紧的咬着嘴唇，脸色苍白……

PS：新的一周，推荐票，推荐票，谢谢~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606216"  chaptername="第五十章  这是个阴谋">加入书签</a>
</div>
