    米可利知道，打远程战斗肯定是美纳斯吃亏，属性的克制让他很难占据优势，只有近身战斗才有一定的胜算。

    　　因为之前的战斗，米可利已经看出来了，花洁夫人就是一只特攻型的精灵。

    　　近身战斗让花洁夫人无法发挥出自己的特长。

    　　虽然美纳斯也不擅长近身战斗，但是相对而言，她更有优势。

    　　因为美纳斯有近身战斗的技能，而花洁夫人至今都还未曾见过多少。

    　　毕竟在青木的队伍中，花洁夫人原本的职责只是一个后方的奶妈型精灵，最近这段时间才开始接触正面单独作战。

    　　劣势还是有一些的。

    　　而且米可利的美纳斯资质达到了浅蓝色，拥有极强的身体素质和战斗能力，相比于花洁夫人，他的身体优势更大。

    　　两只远程特攻型精灵，被美纳斯强行转变成为了近战型的精灵。

    　　最后无奈之下，青木只能命令花洁夫人使用最后的绝招。

    　　花瓣舞！

    　　凭空出现了一片片艳丽的花瓣，由空中四散而下，给人一种樱花树下的既视感。

    　　米可利看到这些花瓣的出现，就知道麻烦了。

    　　花洁夫人眼中出现了一种迷醉的神色，这种花瓣四处飞舞的场景，正是她所最喜欢的场景。

    　　站在这种场景下战斗，就是在鲜花中翩翩起舞。

    　　花瓣中的舞蹈，就像是华丽的华尔兹，优美且颇具威力。

    　　嘭！

    　　美纳斯胸前的鳞片破碎而开，溅射出了血迹，散落在花瓣上，让整个场景看上去多了几分凄美之感。

    　　吃痛的美纳斯露出了震惊的神色。

    　　他没有想到花洁夫人居然有如此强大的攻击能力。

    　　这种完全放弃防守，放弃思考，放弃理智的技能，换回了巨大的威力。

    　　“美纳斯，快使用守住！”米可利在看到花瓣出现，就立刻喊道。

    　　但还是稍微慢了一步，美纳斯承受了第一次的攻击。

    　　不过美纳斯并没有倒下，第二次攻击来临之前，使用出了守住技能，成功打断了花瓣舞的连续攻击。

    　　这种情况下的打断，让花洁夫人依旧沉浸与花瓣散落的场景之中无法自拔。

    　　而这时是美纳斯最好的攻击时刻。

    　　冰冻光束技能如此近距离的使用，造成的效果是相当卓越的。

    　　花洁夫人脸上带着沉醉的笑容，缓缓的倒在了地上。

    　　花洁夫人失去战斗能力！

    　　美纳斯获胜！

    　　米可利占据到了上风！

    　　青木只剩下呆呆王还有一战之力，压力来到了青木这一边。

    　　不过美纳斯在强吃了几次花洁夫人的攻击，还有最后一次花瓣舞之后，体力也所剩不多了。

    　　将花洁夫人收回，放在嘴边轻声夸奖了一句之后，青木拿出了装有呆呆王的精灵球。

    　　米可利神色凝重，他知道呆呆王才是青木现在真正的王牌，神奥大赛至今都没有展现出他全部的实力。

    　　之前与小椿战斗的时候，青木有召唤出呆呆王出来战斗，但是那时候的小椿已经不在状态了，呆呆王并未爆发全部的实力。

    　　58级的呆呆王，青木的精灵中最强的一只。

    　　还差一步就达到乐准天王的巅峰，可以冲击天王级精灵！

    　　“呀咚！！！”呆呆王出场之后就气势十足的叫了一声。

    　　他知道现在的关键时刻，青木需要他来扭转局面。

    　　那话咋说来着？王霸之气？霸气侧漏？虎躯一震？开个玩笑...

    　　但是呆呆王作为一个种族的首领，身上的首领气势的确是隐约有一些压迫感存在。

    　　呆呆王慢慢的悬浮到了半空中，身上超能力凝聚着，浓郁的逸散出来的超能力飘荡在他的身体周围，隐约的超能力与空间之间的碰撞，产生了一些细小的深红色闪电。

    　　猛的超能力一下子扩张，一个深红色的长方形方框出现，直接将整个战斗场地都笼罩了进去。

    　　戏法空间！

    　　“美纳斯，水流环，自我再生！”米可利命令道。

    　　一下子使用两个恢复类的技能。

    　　一圈淡淡的水流出现在美纳斯的周身，和他身上的鳞片交相呼应，散发出了不一样的光泽。

    　　呆呆王看着美纳斯使用出了水流环技能，并未阻止，因为此时他眼中的散发着智慧的光芒，身后一下子出现了一个个黑色的超能力极度凝聚的小球，外层慢慢的包裹起了一层精神力！

    　　精神强念加上精神冲击的组合能力，此时的呆呆王才终于能够将这两个超能力的强力攻击技能组合起来。

    　　嗖嗖嗖！

    　　破空声！

    　　原本超能力是无声的，但是呆呆王的这次攻击却出现了东西划破空气的声音。

    　　超能力的速度快到极致！

    　　在立志湖上方异空间的神秘岛屿中，野生的超能力精灵实力都非常强大，在那里锻炼了这么长时间的呆呆王会没有任何收获？

    　　这次的组合技能与对技能释放速度加快，就是呆呆王在里面特训得到的成果。

    　　他吸取了别的超能力系精灵的战斗技巧，就从第一只青铜钟开始！

    　　正在准备使用自我再生的美纳斯感受到了呼啸而来的空气，顿时有种窒息的感觉。

    　　眼睁睁的看着一个个黑色的超能力能量球在瞳孔中逐渐变大，但是却没有任何办法。

    　　自我再生技能虽然能够大幅度的恢复精灵的体力，但这只透支性的行为，如果美纳斯使用出了自我再生技能，那么他将不可能在一天之内恢复，就算米可利进入到了四强，失去最强王牌的米可利也将失去争夺前三名的机会，第四名就是他的归属。

    　　而且自我再生技能的释放速度很慢，在戏法空间中的呆呆王速度又比美纳斯还要快，所以呆呆王才不疾不徐的全力凝聚超能力，争取做到一击秒杀美纳斯。

    　　米可利也的确是有些不甘心，他在看到呆呆王使用出戏法空间之后，就知道自己可能无缘四强了。

    　　之前呆呆王在与小椿的喷火龙战斗的时候，可是没有使用戏法空间这个技能，毕竟别人不是青木，没有芯片能够率先知道对手精灵的技能，做出一定的预判。

    　　戏法空间搭配上超能力爆棚的呆呆王，将他最后的一个速度弱点给抹去了。

    　　轰！轰！轰！轰！...

    　　超能力球命中在了美纳斯的身上。

    　　最后美纳斯还是没能使用出自我再生技能。

    　　倒在地上失去了战斗能力。

    　　呆呆王的体力几乎无损，此时戏法空间开启的他，面对米可利的帝牙海狮，依旧占据着速度的优势。

    　　而且米可利的帝牙海狮等级与呆呆王相差的也有点多，属性上也没有优势，就连资质也是弱势。

    　　米可利已无望四强！

    　　青木胜利就在眼前！

    　　第五更！为joker7z大佬的第一个盟主赏加更6/10！

    　　这是27号的更新，明天就是28号了对不对？！28号更新有爆更，我没算错日子吧？

    　　双倍月票求一波！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

