
　　“来就来，给你看看我的铁甲虫V3装甲的厉害。”

　　铁甲虫倒是直接冲入训练场开始适应环境了，一旁的模仿大师倒是特意的留在了原地。

　　“哦？找我有什么问题嘛？”

　　“我反正不管其他的，只要你钱到位就行，我没那么多要求。”

　　模仿大师变声器下的声音依旧是那么的沙哑而低沉，不过说的话倒是蛮奈听的。

　　“没事，去试试又没什么关系，只要你的速度比我开，你价格随便开。”

　　“此话当真？”

　　“要不这样，我顺便让你两秒？”

　　“一言为定。”

　　模仿大师将自己的盾牌往背上一背也直接冲进了训练场，甚至跑步的姿势还是短道速滑的姿势。

　　“BT，拉托维尼亚那边的动向怎么样了？”

　　“杜姆博士那边传回的数据显示，工厂已经完成了全面解析，阉割版即将投入生产，原版的还需要一些特殊零件的重新设计，杜姆博士说他花一个午饭的时间可以完成搞定。”

　　李凡点了点头表达了肯定，毕竟未来科技想要在现代复刻还是有一定的困难，理论基础就不在一个层次。

　　什么？

　　你问为什么不问神君怎么做到一个午饭时间完成解析？

　　别问，天才+主角光环就是这么的无敌。

　　了解到了自己的计划的进度，李凡就开始哼着小曲等待另外两个人将训练场逛完了。

　　期间他也是观察了一下二者的熟悉流畅。

　　铁甲虫全场在进行扫描和计算，运用自己的装甲计算着最优解，妥妥的智能型人才。

　　说白就是脱下装甲的战五渣，人家屎大颗好歹脱下战甲好歹也可以和满大人对抗个三四页纸，可这位年轻人怕是直接15投了。

　　模仿大师倒是显得专实战性很多。

　　比起敌人的位置，他最先考虑的是地形的利用性以及适用战术。

　　……

　　大约十分钟之后，铁甲虫和模仿大师都将完成了自己的观察跃跃欲试。

　　而且李凡那个吊儿郎当的样子也是激发了两位预备役的好胜心。

　　铁甲虫一马当先，开着机甲直接飞了过去。

　　全程使用精准制导和提前量预判击中了所有的目标。

　　只不过就和钢铁侠一样，所有悬停飞行机甲的通病就是加速太慢了（毕竟地形复杂，高度飞行就是一头攒死），最终只有31.4秒的最终成绩。

　　“还行吧，不过我的电脑预估的最快通关速度是29.7秒，我看你们怎么破。”

　　“孩子，你还是太年轻了。”

　　模仿大师嘶哑的声音嘲讽之意明了，他一边尝试着每把武器一边嘲讽道。M.23sk.com

　　“脑子永远比电脑可靠，这点你可能无法明白。”

　　在选了一把EVA-8散弹以及一些手雷，模仿大师也开始了竞速。

　　模仿大师不亏是综合战斗力最强的老牌雇佣兵之一。

　　鹰眼和美国队长的能力加持让他基本上是投掷物以及射击点满了。

　　他的预判手雷和翻越射击倒是让他快速且畅通无阻的命中了所有的目标，最终快速的冲线了。

　　29秒9，这是模仿大师的最终成绩。

　　“孩子，你还是太嫩了。”

　　模仿大师这个家伙也不是什么善茬，自然是看见自己的成绩更加好之后就更加的开足马力嘲讽了起来。

　　并且他在试用了未阉割的所有武器后更加坚定了自己要加入APEX的决心了。

　　开玩笑，不会真的以为他只是试枪吧。

　　光从他的对这些枪的短暂体验，他就知道IMC这家公司的前途不会亚于以前的斯托克军工（现在斯托克企业取消军火生产了），而且只有可能更加的强大。

　　所以他也不介意多打压一下这个铁甲虫——反正他也顺手将铁甲虫的战斗方式在他通关的同时吃透了，打起来肯定不可能输了。

　　“你这个家伙。。。等等，你在干什么？”

　　铁甲虫本来是想回击模仿大师的，可他突然发现，无名将一个手雷直接拔栓扔在了地上，而且手上还捏着一个即将引爆的。

　　“竞速啊，哦。”

　　似乎就像没啥大事一样，李凡淡定的向二人挥了挥手。

　　“你们两个稍稍后退一点啊。”

　　砰！

　　随着一声巨响，李凡直接弹射起步飞了出去。

　　然后呢？

　　然后两个数一数二的雇佣兵就开始怀疑人生了。

　　甚至开始怀疑起来了牛顿。

　　他们看着这位穿着装甲的战士在第二颗手雷爆炸后就开始在天上滑翔——不过说是飞了起来更加的合适。

　　这tmd是短距离喷气背包可以干的事？

　　爬墙

　　蹲

　　跳

　　爬墙

　　兔子跳动作一气呵成，顺带还加上了EVA-8与手雷的空中连贯射击。

　　当李凡越过终点线的那一刻，电子显示器上的11.8秒就直接击穿了模仿大师和铁甲虫的认知。

　　这简直是小母牛他妈给小母牛开门

　　牛逼到家了。（此处段评征集小母牛笑话合集）

　　“啧，还是太久没练习了，慢了0.1秒啊。”

　　李凡挠了挠头，自顾自的说了一句，可是却被另外两位却是听得一清二楚。

　　ps.世界纪录就是11.7，8.4那个是电脑的逐帧操作。

　　pps.最新的逐帧是4.8秒。

　　啥，这还是慢的？

　　模仿大师和铁甲虫的心理受到了巨大的打击。

　　zaima，麻烦神秘侧的各位请一下牛顿回魂，谢谢。

　　“所以说，你们现在要不要再考虑一下加入APEX？”

　　李凡用墙壁上的投射将泰坦陨落一中的铁驭兵种装甲以数据和演示图的形式展示给了傻眼的两名雇佣兵（画面感参考钢铁侠系列电影）。

　　“先等等，你先告诉我你身上的是什么型号的。”

　　铁甲虫看见了一墙壁的高科技投影有一些兴奋，可自己的自尊心还是让他嘴贱了一下。

　　“啥？我身上的？”李凡手动调动出了自己的身上装甲的资料展示给了两位雇佣兵，“我只是一名普普通通的步枪兵装甲罢了，你们要是不信可以看看。”

　　投影上的数据展示出了一套均衡型装甲，让铁甲虫和模仿大师再次震碎三观。

　　李凡敢展示自然就不怕被偷——毕竟里面的技术百分之八十都无法在现代还原，就算是让四位天才（屎大颗、布鲁斯、杜姆、理查德）一同研究，估计也会差个百分之二十。

　　毕竟是未来的尖端战场技术，还是要给个面子的。

　　“那啥，无名大哥，我就一个问题，你们的技术可以让我在自己的装甲上面改造不？”

　　“可以啊，你愿意的话我还可以让我的技术部门（指BT一个人工智能）帮你再次设计，顺带一提我们有五险一金，还有牙医。”

　　“大哥！你以后就是我的大哥了！”

　　铁甲虫滑铲抱住了李凡的大腿，甚至喊出了真香。

　　李凡不经开始思索，真香是不是也是宇宙级别的概念规则了。

　　“我也加入，我唯一的要求就是不阉割的这些枪，战甲都可以不要。”

　　模仿大师虽然这么说，但他也知道李凡不可能不给的，只不过他倒不介意卖乖。

　　当然，李凡也不计较这些，他可是要创造一只名叫APEX的传奇铁驭雇佣兵小队的。

　　你说那些阉割版的apex？

　　对不起，真的不熟。

　　“二位，欢迎加入IMC，哦不对。应该是，”

　　“欢迎来到APEX英雄！”

　　【求月票和1500打赏，双倍月票期间，可怜可怜孩子啊】

　　/(ㄒoㄒ)/~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第七十六章：牛顿看到都要秽土转生免费阅读。https://xs.23sk.com 