    22高城的得意，指导员的忧愁

    伍六一听了陈飞的话后，脸上的表情一下僵住了，笑也不是，不笑也不是。

    “伍六一，怎么了？”史今在那头觉得有点儿不对劲，但又不知怎么回事，偏头问了一句。

    “没......没什么？”伍六一反应过来后，急忙回答，他很快调整了自己的情绪，调整好了后，他看了陈飞一眼，旋即点了点头：“好吧，那你自己先按自己的方法练。”

    伍六一说完后转身就回到了史今那里，史今越发奇怪了，只是用眼睛看他，但伍六一用眼神暗示，叫史今不要说话，一会儿再跟他说。

    史今看了看陈飞，又看了看伍六一，心中越发像是猫爪子挠一样，难受无比，但他也知道，此时真的不好再问，于是只得忍着，忍着，一直忍着。

    一直到陈飞和成才都走了，他这才得以开口：“伍六一，怎么了？你不是要教陈飞练枪嘛，怎么不给他吊砖头了？”

    “人家说那种做法不科学，不想那么练！”伍六一一听那件事就来气，顿时没好气地吐槽了起来，他把陈飞对他说的那些东西，一一复述了出来。

    “不科学？”史今张大的嘴好一会儿没能合上。

    要是其他兵敢这么说，那无论史今还是伍六一，肯定都是一个大嘴巴子抽过去——当然，大嘴巴子只是形象的比喻，他们可不会真的打人——但如果其他新兵敢质疑他们的训练方法，那他们肯定是要好好教训对方一顿的，但陈飞——

    “陈飞这个兵有点儿邪门！”

    这是伍六一之前对陈飞的评价。

    史今作为排长，乍一听到这个评价，差点笑喷了，但冷静下来后认真一想，却也觉得伍六一的评价很是中肯。

    陈飞这个兵......怎么说呢，怎么看怎么不对劲？

    无论是陈飞给人的感觉还是他在训练中的表现，都跟正常人不一样，一般的新兵，才进新兵连，哪个敢跟连长称兄道弟一般地说话啊，可是陈飞就敢，从他说话的语气和神态来看，陈飞这家伙根本就不像是一个新兵，倒像是一个油到了家的老兵油子！

    而且，他的训练也很邪门，他刚开始的时候，明明差劲到了极点，明明合格都很难，可是练着练着，也不知怎么回事，竟然成了新兵连里最为优秀的存在！

    顺拐竟然成了标兵，而且只在一个月不到的时间里，这要是说出去，谁都不会相信的！

    就连他们自己，也都常常觉得不可思议！

    更诡异的是，陈飞的这个转变，他和伍六一这个班长和排长所起到的作用微乎其微，他们也不知道陈飞到底是怎么变成这样的。

    总而言之一句话，陈飞这个兵，有点邪门。

    这个评价，就连他们的连长高城都深以为然。

    因为高城也曾经叮嘱过他们，他们以后遇到了陈飞这个兵，不要太过激动，先冷静，观察了再说，不要跟他较劲，陈飞这个兵太邪门，跟他较劲，你们肯定要吃亏。

    所以史今乍一听到伍六一说“不科学”那句话，有些好笑，但很快就没笑了，仔细一想，他霎时就理解了伍六一的感受了，他抿了抿唇，叹了一声：“算了，先别想了，还是先跟连长说说这个情况吧！”

    两个人一起来到了连长办公室。

    此时，指导员何红涛和连长高城都在里面。

    “史今，伍六一，什么事？”连长一副公事公办的样子。

    史今和伍六一对望了一眼，两个人都用眼神示意对方说，两个人都不想当着指导员的面把那些话说出来，僵持了一下，最后还是伍六一妥协了，他呵呵干笑了两声，这才道：“连长，指导员，是这样的，我们不是马上就要开始射击一的训练了嘛，所以我和史排长商量了一下，决定增加一个训练内容，以帮助大家学会正确的据枪，今天刚好陈飞和成才来帮忙，所以我们两个就先让他们两个练一下，先熟悉熟悉，成才倒是没什么，可是陈飞却悄悄跟我说，这样的训练方法不科学。”

    伍六一便把陈飞说的那一套一五一十地转述了出来。

    指导员何红涛听了，扑哧一下就笑出了声：“这个陈飞还真是越来越不像话了，不科学？他一个连枪都没打过的新兵，竟然说吊砖头的训练方法不科学？他的意思，我们国家那么多部队的训练都不科学了，几万射击教官还不如他一个大头兵懂科学？简直是笑话，这个陈飞，还真的以为自己上了一次军报就牛上天了！”

    何红涛抢先把陈飞一通骂，甚至还拍了桌子。

    不过他并非真的觉得陈飞罪不可恕，他只是担心高城因为这件事从而怪罪陈飞，甚至在以后的训练中搞出什么幺蛾子出来。

    陈飞可是他看好的兵，他已经暗暗和红三连的连长沟通过了，一定要把陈飞弄到红三连去。

    红三连的连长是一个不善言辞的人，所以他带出来的兵，多少有点沉闷，所以红三连真的太需要陈飞这样一个性格洒脱的兵了，太需要一个活泼好动的兵去盘活整个连队的气氛，所以，此刻，他这才赶紧站了出来，看似批评，实则保护。

    他滔滔不绝地说了一通，这才扭过头看着高城。

    但高城的反应有点奇怪，高城竟然没有生气，而是皱着眉头，陷入了沉思。

    “老高——老高——”何红涛轻声呼唤。

    他唤到了第三次，高城这才哦的一声反应了过来。

    “老高，怎么了？”何红涛不解地打量着高城。

    高城看了何红涛一眼，呵呵一笑，搪塞过去：“没事，没事！”

    何红涛可不傻，他知道高城肯定是想到了什么重要的事情，不然不会如此，所以他呵呵笑了笑：“老高，你想到了什么好玩的事情了，说出来给大伙儿听听呗，独乐乐不如众人乐嘛！”

    高城看了何红涛一眼，不知想到了什么，忽的笑了起来：“行，那就说出来给你听听，咱们搭档了这么长时间了，合作还算愉快，所以我这里有了什么好东西，我还真的愿意和你分享。”

    何红涛的激动和期待之中，高城先叹了一口气：“老何，你知道的，我到钢七连也几年了，通过这几年的努力，我们钢七连各方面的成绩，也算是取得了一点儿小小的进步了......”

    高城说这些话的时候，语气是低沉的，表情是肃穆的，就像他真的在自我批评一样，可是这些话被何红涛听了后，他的脸色可就有点儿难看了，脸上的笑意一下就僵了。

    旁边的伍六一和史今都感觉到了何红涛的不满，两个人都想赶紧暗示高城，叫他不要说了，但一是两个人都不敢，两个人都知道高城什么都好但就是爱吹牛-逼，爱表现，而且他吹牛的时候谁要是敢打断他，他一定非常恼火，所以两个人都不敢提醒高城，另外一个，也不好操作，因为何红涛就横在他们两个人的面前。

    “连长啊连长，你能不能不要再吹钢七连啊，你说钢七连只取得了一点儿小成绩，你这不是在啪啪地打指导员的脸吗？你这不就是明摆着说指导员的红三连一无是处吗？”

    不过高城似乎说嗨了，根本没注意到这几个人的表情，继续说道：“钢七连虽然取得了一点儿小成绩，但我一直不满意，我觉得我们的钢七连各方面的成绩应该再有一个大幅的提高，但这一段时间尝试了各种办法，都没什么太大变化，所以这一段时间，我一直在思考这里的问题到底出在哪儿。

    刚才听了陈飞说的那些话，我突然就明白了，原来我的问题就出在训练方法不怎么科学上，原始积累阶段，我可以通过加大训练量和训练强度提高成绩，但过了原始积累阶段，要想再有重大突破，原来的方法和经验肯定就不行了，所以，下一步，我们钢七连的训练也要讲科学了，只有科学化的训练才能再次把我们的成绩大幅提升起来！”

    何红涛听到这里，脸都有点儿黑了。

    “老何，你怎么了？”高城的坏心思再次发作，他明知故问地问了起来。

    何红涛心里那个气啊，但他能说“你们钢七连还有没有点良心了，你们再把训练成绩往上面提，我们还怎么活啊，你们七连考八十分就让我们702团的其他连队苦不堪言了，你要是再考一百分，你这是要整死我们这些连长指导员吗”之类的话吗？

    何红涛说不出话来。

    高城见了，越发开心了，不过他也不敢再刺激何红涛了，连忙转移了话题，说其他事情去了。

    这一天傍晚时分，吃了饭后，他支开了何红涛，支开了其他人，自己一个人去找了陈飞。

    不过他没能在宿舍里找到陈飞，问了几个人，都说不知道。

    “这小子跑哪里去了？”

    他举目寻找，看了一会儿，忽的眼前一亮，于是他连忙快步朝那里走了过去，到了那里一看，果然，陈飞就在那里训练。

    不过并不只有他一个人，除了他，还有成才和许三多。

    陈飞一个人趴在地上，手中握着一根与八一杠相差不大的木棍，正在做着模拟瞄准，成才和许三多则像是两个疯子一般，一个在旁边又唱又跳又吼又叫，另外一个则时不时突然窜到陈飞耳边砰砰砰地大喊，模拟枪响。

    “这小子这是在干什么？”高城越发奇怪，所以他没有忙着走上去，而是先观察了一会儿，这才走上前去，喊了一声：“陈飞！”

    “连长，你怎么来了？”陈飞听到了高城的声音，连忙站了起来。

    他站起来的时候，叮的一声，系统的声音在脑海里响了起来。

    【叮——你采用了最为先进的训练方法刻苦训练，你在成为一名神枪手的路上越走越远，你离目标越来越近，你的视力+1，射击+3】

    听到系统的声音，陈飞忍不住笑了起来。

    “你们这是在干什么？”高城看见陈飞这个样子，越发奇怪了。

    “连长，我们在搞心技结合训练。”

    “心技结合？”高城皱了皱眉，什么意思，没听说过啊？思忖了片刻，他还是没什么结果，于是问了起来：“什么是心技结合？”

    “连长，这种训练方法，我是从一篇首都体育大学发表的论文上看到的。他们认为要想获得一个良好的射击成绩，除了要有过硬的身体和技能，强大的心理素质也是必不可少的。”

    高城听了后，瞪大了眼睛，一眨不眨地看着陈飞，他有些傻眼了。

    奶-奶-的，这家伙真的只是一个新兵吗？

    为什么他说的这些东西，我这个连长从来都没有听说过呢？

    可是仔细一想，却又觉得真他妈有道理！

    “连长？连长——”陈飞见高城呆呆的，连忙唤了一声。

    哦的一下，高城这才回过神来，他连忙问：“你怎么会想起练这个？”

    “笨鸟先飞啊，连长，我担心我们到了靶场后，别人的枪一响，自己先吓尿了，那样的话，那还打什么好成绩啊，不脱靶就阿弥陀佛了，所以，为了拿到新兵连射击考核的前几名，我和成才许三多这才提前来这里训练。”

