    “请对弈双方棋士猜子！”

    随着裁判的宣读，旋即，搞笑的一幕出现了——

    却见傅俞和大久保不约而同地抓起一把棋子，放到了棋盘上！

    裁判：“？？？”

    记录员：“？？？”

    对弈室内，来此观战的芹泽九段、竹取九段、荻原昌九段等几位顶尖棋士：“？？？”

    什么情况？！

    “咳咳……”边上的裁判咳嗽了一声，提醒傅俞道：“傅俞本因坊，猜子定先在同等段位中，是晚辈向前辈猜……”

    而傅俞轻轻一笑，看了他一眼，开口道：“所谓达者为先，好歹我也是本因坊头衔拥有者，岂有我向无头衔者猜子的道理……”

    无头衔者！

    此话一出，会心一击——现场所有前辈们全都无语了，而裁判也瞠目结舌，偏偏傅俞说的这句话好有道理，他们都无法反驳……

    而棋盘对面，大久保九段一张老脸也噌地涨红了起来，明明对方说的“后来者向先至者猜子”这句话没错，也很有道理——

    但自己感受到的，这种深深的屈辱感……特么是怎么回事？！

    这一刻，这位久在人上的这位老牌顶尖强者，内心那个憋屈啊，笔墨也难以形容！

    “咳咳……比赛时间早已开始，还请大久保九段猜棋子单双！”

    眼见这位顶尖前辈脸色一阵变换，久久不动，但裁判出于无奈，还是出声提醒了一下！

    “吸——呼——”

    好在大久保九段也跟着师父桑原学了好些念头的静定功夫，今年，也慢慢重新拿起来修行了一些时日，总算将内心的翻涌摁捺了下去！

    他总算平复了下来，抬起头来淡淡地看了对面这位少年一眼……

    不得不说，这一手攻心计用得相当巧妙，但你若是以为就凭这样就能轻易撼动我，就太小看大久保正君了！

    嚓啦……

    他轻轻捻起两颗棋子，放到了棋盘这边。

    傅俞也放开了手中的棋子，好一大把，数了数……

    十六颗！

    “大久保九段猜对，执黑先行！请落子，思考时间会在落下第一子开始计时……”

    嚓啦！

    大久保九段冷静下来，捻起一颗黑子，轻轻朝棋盘右上方落下，星位占角！

    傅俞紧随其后，一颗白子往己方左上落下，星位占角！

    开局黑棋以星小目开局，而傅俞的白棋也是如此……这种开局也无需深究，也算常见！

    此局以黑棋为视角，黑棋率先在己方的右下挂角，礼尚往来，傅俞的白棋也在右上方挂黑棋的角……

    双方各自在对方的角落挂了一手，旋即，白棋在左下方大飞守角，而黑棋回到右上角小飞守角！

    紧接着，傅俞一子朝右下右侧边空三路落下，一间低夹！

    黑棋往中腹跳。

    下方的白棋大跳。

    旋即，黑棋在右上方尖顶！

    好棋！这一手棋看似是防守的一手，但其实软中有硬，既是十分稳厚地护住了自己的角地，保持对挂角的这一颗白棋的欺压，同时，也消减了许多白棋后续的进攻手段，也让这一颗白子难以安定。

    如此一来，白棋这一子已经没有了向角地里走求活的机会，而边空则是四战之地，因而不安定……

    傅俞一子落下，立二。

    而这个时候，大久保的黑棋立刻跟上，直接一颗黑子往右边三路落下，反夹之前那一手黑子！

    白棋往中腹跳，黑棋跟着跳！

    黑棋这里一跳，上方立二的两颗白子立刻出现存活之虞，他自然要补一手，回到右上方往左大跳了一手！

    黑棋也跟过来，在这里尖顶了一手！

    眼见大久保这一手尖顶的回应，傅俞眉目微微一挑，抬头看了对方一眼，不得不说，大久保九段今天的行棋落子很有趣，相当有针对性。

    拿这一手尖顶来说，一方面补足角上的味道，一方面为了防止白棋在这里肩冲，还有一方面是为了右边下方黑棋往上一飞，冲击这三颗白子的薄位！

    一举多得，黑棋走得恰到好处！

    ……

    “唔……大久保没有被刚刚傅俞的攻心之言打击到，不错，这心性倒是有其师的三分功夫，棋下得非常好，隐约间制约住了白棋的发展空间啊！”

    “厉害，想必大久保九段一定是极为深入细致地研究了傅俞的棋路，否则下不出这么一手尖顶！”

    “唔……是为了防范住傅俞的肩冲吗？”

    同样在场的芹泽九段、竹取九段以及荻原昌九段等几位顶尖棋士心思各异，但却对今日大久保下出来的棋十分感兴趣……

    不得不说，他开局这种定式下法非常有趣，也很有针对性，可以借鉴借鉴！

    傅俞神色平淡，不为所动，一子回到右下角扎钉，唔，看上去这一手扎钉似乎是为了上方两颗白棋从二路托过的后门，但在场的顶尖棋士们都不认为，傅俞这一手棋的目的会如此单纯，肯定藏着什么……

    大久保同样也是这么认为，但他却没有深究，而是按照自己的战略目的，又是一子落下……

    接下来，黑棋选择了直接开展，往右上冲击这三颗看上去十分薄弱的黑子，双方在这里几手交换，黑棋冲断了白棋，摁住了白棋往中腹的出头……

    关键时刻，傅俞看穿了对方的意图，连回了自己的白棋，并没有冒然往右上或者中腹冲出，这两者不论哪个，都会直接将黑棋的外势撞厚！他可不会上这种十分肤浅的计策，让黑棋轻松在外势上走厚……

    因此，白棋回到右边空上，很轻灵地往下跳了一手！

    好棋！

    “唔……”

    大久保心下沉凝，果然不愧是傅俞本因坊，在这短短的片刻间，就看穿了自己的战术意图，并没有给自己丝毫机会！

    双方在棋盘上你来我往，下得十分精彩！

    接下来，白棋果断在右边空上与黑棋悍然开战，一手绝妙的夹凌空落下，一下子就制住了黑棋的棋筋要害！

    看见白棋这一手夹，同在对弈室观战的其他顶尖棋士们都捏了一把冷汗，在这里不论黑棋是单长还是补，都没能落得好处！

