    结束了晨跑以后，方里回到了宿舍的房间，换掉一身运动服，洗了一个冷水澡，然后才穿上校服，来到了教室。

    这个时候，来到教室里的人已经有不少了。

    方里来到教室的事情，没有任何人注意到。

    同学们均都宛如已经混熟了一般，一直都在互相攀谈。

    唯独绫小路清隆还是那般无精打采的样子，坐在了座位上，正看着那些欢快的交谈着的同班同学们发呆。

    见状，方里多少有些疑惑。

    “你这是在干什么啊？”

    听到方里的声音，绫小路清隆才反应了过来，缓缓的转过头，看向了他。

    “七夜吗？”绫小路清隆以比昨天还没有什么起伏的平淡声音，这么说道：“我正在犹豫该不该上去和别人搭话。”

    那不是跟之前在公车上和昨天在教室里面对方里时一样的状况吗？

    “既然如此，为什么你不去搭话？”

    “……那种可以心平气和的随意和别人搭话的技能，我并没有习得。”

    “……你连交朋友的胆量都没有？”

    “所以我没有朋友的岁月相当于年龄。”

    绫小路清隆便与方里进行着这般在外人看来极其悲哀的对话，让方里都哑然了。

    “那你努力吧…”

    方里只能给予这样的发言，终结了这个能够对绫小路清隆的内心造成重创的话题，在自己的座位上坐了下来。

    就在这时…

    “你好。”

    一个非常动听的声音传入了方里的耳中，让方里抬起头来，看向了自己的座位前方。

    在那里，有一个少女靠近了过来了。

    “还记得我吗？”

    说着这样的一句话的是拥有着一头距离肩膀再稍微短一些的棕色直发，浑身散发着平易近人的温柔气息，脸上的表情亦是充满了开朗和活泼的可爱少女。

    看着这个少女，方里多少有些怔然。

    因为，这个少女的确是方里认识的人。

    “你是栉田桔梗小姐吧？”

    对方，正是昨天在公车上帮助过老妇人的那位即温柔又可爱的少女。

    名为栉田桔梗的这位少女便像是感到很开心一样，将手掌轻轻的合在了自己的面前。

    “太好了！你还记得我！”

    栉田桔梗似乎真的对这件事情感到很高兴似的，笑得连眼睛都眯了起来。

    这使少女那可爱的面容同样一下子变得充满了杀伤力。

    班上的一个个男生都对此侧目而来，就差从眼中释放出爱心了。

    理所当然，让栉田桔梗露出这么可爱的笑容的方里则是一下子迎来了男生们有些尖锐的视线。

    连绫小路清隆都一脸沉默的看了过来。

    由此可见，栉田桔梗在这个班上乃至在这间学校里都是注定会成为人气王的少女。

    而这样的少女还向方里展露出了毫无戒心的模样，极为亲切的过来搭话。

    “请叫我栉田就可以了，加「小姐」这样的敬语感觉有点奇怪。”

    栉田桔梗便发出「啊哈哈」的苦笑声，即使是这样都相当的可爱。

    但方里的心中却仅有疑问而已。

    偏偏，方里又是那种一针见血的人。

    所以，方里就直接询问了一句。

    “找我有什么事情吗？”

    至少，方里并不认为自己的魅力会大到让这样受欢迎的可爱少女主动来向自己搭话。

    既然如此，那就只剩下无事不登三宝殿的可能性了。

    可惜，这一次，方里猜错了。

    “那个…”

    栉田桔梗就像是有些害羞般的低下了头。

    那个模样，简直就像是想向心上人告白的怀春少女。

    这让周围的男生们刺来的视线变得更加的令人觉得难受了。

    尤其是其中几个一看就知道对可爱的女生抱有非分之想的男生当即便是打算冲上来，结果却是被旁边的人给拦下。

    就在这样的情况下，栉田桔梗鼓起了勇气。

    “其实，昨天的时候我就一直想跟你说话，可是在茶柱老师离开以后，七夜同学就不知道什么时候也离开了教室，连开学典礼都没有参加，这才一直拖到了现在。”

    栉田桔梗俏脸微红，却是直勾勾的盯着方里，楚楚可怜的说了这么一句。

    “所以，可以请你跟我成为朋友吗？”

    可爱的人气少女就这么真的主动送上门来，还提出了想与方里成为朋友的请求。

    “别看我这样，其实我的愿望就是希望可以跟这所学校的所有人成为朋友喔？”

    栉田桔梗像这样子即不好意思又真诚的请求着。

    “能拜托你达成我的这个愿望吗？”

    能吗？

    这个请求，不是只剩下一个回答而已吗？

    看看周围的那些男生们就知道了，一个个的都被栉田桔梗这样的一个楚楚可怜的请求给俘虏，恨不得冲上来跟栉田桔梗说话。

    绫小路清隆亦是不知道是不是感到羡慕的关系，一直在观察着这边，都不清楚到底是在羡慕方里有可爱的女生主动来搭话，还是羡慕有人主动跟方里交朋友了。

    恐怕，栉田桔梗昨天在班上的时候就已经结交了不少的朋友，更几乎俘虏了这个班上所有的男生乃至女生的心了吧？

    方里都不得不承认，栉田桔梗的确很有魅力，不仅长相甜美可爱，性格积极阳光，连身材都非常的丰满突出，拥有着很吸引人视线的饱满上围。

    方里甚至可以预料到，不需要多久，这个少女的鞋柜里就会被塞满男生们的情书，接到很多的告白了。

    这样一个充满魅力的异性，主动上来想做朋友，那不管是哪个男生都拒绝不了吧？

    可惜方里不在此列。

    “愿望是想跟所有人成为朋友吗？”方里只是注视向了栉田桔梗，依旧疑惑的问道：“那也没有必要从昨天的时候就一直在找我吧？”

    毕竟，以方里昨天在班上的表现，能够记住他的人恐怕都只有绫小路清隆和堀北铃音二人了。

    栉田桔梗却是从昨天开始就在惦记着方里，那方里就只能想到一个可能性。

    而栉田桔梗接下来的话语亦是证实了方里心中的想法。

    “昨天在公车上的时候，只有七夜同学向那位老婆婆让了座不是吗？”栉田桔梗歪着脑袋，心情极佳似的笑道：“从那个时候开始，我就想跟七夜同学成为朋友了。”

    换句话说，栉田桔梗是想这么表示吧？

    “七夜同学看起来人很好的样子，一定很好相处。”

    方里在栉田桔梗的心中便顺利的被贴上了「好人」的标签了。