    两人吃过早餐，李文秀收拾好碗筷，一起下楼来。

    这一片小区里住的，都是申城纺织厂的职工。

    正是上班时间，各家各户，陆陆续续走出许多穿着工装的男男女女，有上班的，也有提着菜篮子的老人出门买菜的，也有到街面巷道里嬉戏玩闹的孩童。

    王林从楼道里推出自家唯一的一辆二八大杠，这还是父亲留下来的。

    李文秀没有等他，径直往前走。

    王林骑着车，来到她身边，龙头一拐，挡住她的去路：“上车！”

    李文秀迟疑了一下。

    王林道：“时间不够了，马上就迟到了！新年上班第一天，你不想被记迟到吧？”

    李文秀没有手表，也不知道时间，犹豫了一下，侧身坐在自行车后座上。

    “扶稳了啊！我骑车很快的！”王林双脚猛的一蹬，二八大杠平稳又快速的滑出小区大门。

    李文秀身子一滑，差点掉下车，她连忙伸出双手，抓住了他的衣服。

    门外的街道两边，各种卖早餐的小摊，冒出热腾腾的蒸汽，各色人等，来来往往，热闹非凡。

    卖馒头和油条的陈大爷和陈大娘，看到他俩过来，笑着打了声招呼：“小凡，和老婆一起上班哪？”

    “是啊，陈大爷！”王林稳稳把住自行车的龙头，一脚撑住地面，在陈大爷的摊前停下来，笑着问道，“您这一天，能赚多少钱啊？”

    陈大爷笑眯眯的看他一眼：“我们退休工人，闲得慌，摆个小摊，就赚几个小钱，肯定没有你打牌赚得多！”

    王林见他不说，也就不多问，骑着车去上班。

    宽阔的纺织厂门前，无数的纺织工人们，或骑车或步行进厂，戴着白色工作帽的女工们，时不时发出悦耳的笑声。

    也有些爱美的女工，不进车间就不换工装，穿着花花绿绿的漂亮衣裳，络绎不绝，像一条五彩斑斓的河流。

    工厂大门的门梁上，挂着四个醒目的大字：“欢度春节。”

    大门两侧的墙面上，粉刷着象征时代的口号和标语。

    进入大门，经过宽阔的广场，首先映入眼帘的是三层高的行政楼，长长的两排房子，红砖墙面，水泥廊柱，踢脚线上刷了一层黄绿色的油漆，跟学校的老式教学楼似的。

    往左走便是一片广大的车间。

    最醒目的是那个高高耸立的烟囱，这是申城纺织厂的标志，只要它冒出白烟，就说明纺织厂在开工。

    车间区域的空地上，立着“敬业自强、高效创新”的八字标语牌。

    这种长仿宋字体，特别有年代感，后世几乎失传，很少再看到。

    王林骑到车间台阶前，停下自行车。

    李文秀跳下车，一言不发，匆匆往车间走去。

    王林把车子推到停车棚，来到机修工办公室。

    一进门，就听到机修班长赵卫国扯着嗓子在喊：

    “所有人听着，有一个算一个，都给我去织布车间！快点！那个谁，王林，你怎么才来？不过你这号人，来不来都无所谓！反正你也不懂得修机器！要不是顶了你老子的职，你能分到咱们机修班来？”

    以前的王林，的确不懂机修业务，学了这么久，还是在里面混日子，上班时间，不是到各个车间找漂亮的女工聊天，就是跟在师傅吴大壮身后磨洋工。

    赵卫国早就看他不顺眼了！

    可也拿他没辙！

    顶多就是给他小鞋穿。

    这是国企啊！

    除非王林自己不想干了，否则没有人能随便开除他。

    要不怎么叫铁饭碗呢？

    哪个国企，哪个部门，没有一两个混日子的家伙？

    这种人，你看不惯人家但又干不掉人家！

    王林也不跟班长理论，悄悄问师傅吴大壮：“发生什么事了？班长吃火药了？一大早发这么大火？”

    吴大壮三十多岁，人如其名，长得高大壮实。

    当初王林进厂，分到机修班，没有人愿意带他，只有吴大壮肯接手。

    吴大壮不以为然的道：“织布车间出了大故障！几十台织布机出现严重的飞梭故障！嘿嘿，今天是新年开工头一天，领导们都会来看着呢！赵卫国这个机修班长，能有好果子吃？”

    王林在工厂待了一段时间，也知道飞梭故障的严重性。

    织布机的梭子，投出或在梭道受阻、飞离织口称为飞梭，有时梭子向外飞出的力不大，其头部冲出上层经纱，梭尾轧于闭合梭口之中，也视作飞梭。

    这种故障现象危害甚大，轻则轧坏机件，重则伤及人身。

    吴大壮提起维修用的工具箱，招呼王林：“走吧！好歹去现场蹲着，别让人抓着话柄了。”

    王林跟着师傅，来到织布车间。

    这边开不了工，后面的整理车间也没事做，一帮女工，都挤在车间里看热闹，李文秀也站在其中。

    看着王林走过来，李文秀下意识的移开目光。

    “文秀，那不是你爱人吗？”同事陈小希拉了拉李文秀的衣袖。

    另一个同事刘玉一脸不屑的说道：“真不知道文秀你怎么想的，怎么就看中王林那样的男人了呢？你条件这么好，嫁一个比他强百倍的也找得到！张瀚工程师对你就挺有意思的！张工是本科生，你是中专生，男才女貌，多般配啊？”

    陈小希道：“刘玉，文秀都结婚了，你再说这个话，又有什么意思？”

    刘玉道：“我有什么意思？我为她打抱不平！”

    陈小希道：“你喜欢张工，你去追呗！”

    刘玉：“我倒是想，人家看不上我啊！”

    陈小希道：“你也知道人家是大学生，是工程师，看不上你这样的普工啊？闭嘴吧你！”

    李文秀轻声道：“你们都别说了！”

    刘玉忽然激动的喊道：“你们看，张工来了，李厂长都亲自来了哩！”

    申城纺织厂的厂长周伯强，率着大队人马赶了过来。

    新年新气象，开工第一天，却出了这么大的机械故障，周伯强当然着急！

    多少生产任务，等着开工生产呢！

    市轻工业局的领导还要过来调研考察呢！

    领导把新年考察的第一站放在纺织厂，这是多大的脸面？

    这个节骨眼，织布车间却掉链子！

    简直是成心给他厂长难看呢？

    周伯强五十岁左右年纪，穿着蓝灰色的中山装，国字脸，表情严肃，脸色沉着，跟腊肉皮似的，梳着大背头，发际线十分感人。

    他背负双手，沉声说道：“年前，在结束生产时，机修班有没有对设备进行保养？设备工作一年了，也累了，我们需要对其做好保养！设备的保养是否到位，也决定了来年设备是否可以正常的使用。这件重要的事情，我三番五次的重申过了，结果怎么样？还是出问题了吧？”

    他的话说得很重，而且点了机修班的名！

    机修班长赵卫国的脸，红一阵白一阵，大声说道：“请周厂长放心，我们机修班一定尽快修好机器！”

    周伯强抬起手腕，看看海鸥手表：“我给你们一个小时的时间，现在是七点五十分，九点之前，我要看到机器开动起来！”

    赵卫国道：“是！保证完成任务！”

    转过身，他冲机修工们吼道：“都愣着干什么？检修机器啊！”

    吴大壮等十几个老资格的机修工，连忙检查机器。

    有周厂长镇场子，赵卫国也不敢自恃班长身份，何况这是自己最好的表现机会呢！于是也蹲下身子，在机器下面钻来钻去。

    有没有功劳先不说，把自己的工装弄一身机油，显得自己既忙碌又卖力，这就是表现了！

    “怎么样？找到原因了吗？”十分钟后，周伯强沉声问道。

    赵卫国手心捏了一把冷汗，回答道：“周厂长，我们还在排除中。”

    他们几个人，把可能出现问题的地方一一进行排查修理，然后进行开机调试。

    然而，有几十台织机的飞梭故障还是很严重！

    有梭织机的疵点很多，容易产生轧梭与飞梭故障，其顽症是布面横档疵点，最难解决的是布面稀密路疵点。

    轧梭与飞梭是织机上常见的两大机械故障。

    轧梭会造成大量的经纱断头，成为破损性的轧梭织疵，既影响产品质量，又造成浪费。

    飞梭不仅会损坏本机和邻近机台的部件和布面，严重的会造成人身事故！

    赵卫国吩咐停了机器，继续检修。

    周伯强再次看看海鸥手表，又看了一眼身边的张瀚：“张工，你是机械系的高才生，你去看看情况！我们工厂，今天九点之前必须开工！市轻工业局的领导要下来检查工作！”

    张瀚答应一声，推了推眼镜，蹲下身检查起机器来。

    赵卫国没查出毛病来，直起身子，脱下油腻腻的手套，阴沉着脸，站在旁边看着张瀚。

    做为机修班长，他既希望张瀚找出原因，又不希望他有能力排除故障。

    因为他没解决好的故障，如果被张瀚找出并修好，那就证明他这个机修班长没用！

    十分钟过去，张瀚指挥机修工人，纠正了几个可能存在的问题，用手擦了擦额头上细密的汗珠：“再试试看！”

    机器再次开动。

    “正常了！”挡车工高兴的向领导们汇报。

    陈小希等女工，都向张瀚投来异样的目光。

    刘玉双眼冒光，笑道：“我就知道，只要张工出马，就没有解决不了的困难！”

    李文秀看看玉树临风的张瀚，再看看袖手旁观的王林，不由得幽幽一叹。

    周伯强哈哈笑道：“还是张工厉害！这人哪，还是得多读书！知识就是力量！知识就是生产力啊！”

    张瀚露出一抹得意的笑容。

    赵卫国悻悻然摇了摇头，无奈的叹息一声。

    他只有初中学历，这是他的短板！也是限制他再往上发展的瓶颈！

    忽然，挡车工大喊道：“不行了，又出现问题了，还是飞梭故障！”

    所有人正要散去呢，闻言不由得又转身围过来。

    周伯强浓眉一皱，沉声发问：“怎么又产生飞梭故障了？”

    张瀚不解的抓了抓脑门，说道：“周厂长，该排除的地方，我们都排除过了。可是，这梭子的定位，总是不准。依我看，这机器有年头了，是时候换新一代产品了。国外的新机器，自动化程度更高……”

    周伯强用力一挥手：“当务之急，不是讨论这个的时候！必须尽快解决这个飞梭故障！”

    张瀚问挡车工：“刚才你是怎么开机的？过程规不规范？”

    挡车工被人质疑自己的专业素养，不由得涨红了脸，大声说道：“我都是按操作规程在开车！开车前，将弯轴推向后心，用手塞紧梭箱内的梭子。开车时先打慢车，后正式开出。大家都看到了的！”

    张瀚正要说话，忽然听到一声暴喝声传来：

    “快把织布机停了！”

    所有人都朝发出声音的人看过去。

    周伯强看向说话之人，见是一个年轻的男工人。

    李文秀看着王林，讶异的想：这么多领导在场，你说什么话啊！这是你表现的时候吗？

    赵卫国暴喝一声：“王林，你一惊一乍的干什么？这里有你说话的份吗？”

    王林神情严肃，上前一步，说道：“织机出故障了！再不停下来，飞梭弹出来，恐怕要伤到人命！”

    周伯强沉声问道：“你是什么人？”

    王林不卑不亢的回答道：“周厂长好，我是厂里的机修工人，我叫王林！”

    一边的赵卫国，连忙赔着笑脸道：“周厂长，对不起啊，他是我的人。我管教不严，我失职！”

    周伯强摆摆手，示意他不要插嘴，若有所思的道：“王林？这个名字有些耳熟。对了，我记起来了，你父母年前因工牺牲了，是吧？你顶职进的工厂？当初还是我亲手批的条子，让你进的厂！”

    王林恭谨的道：“是的，周厂长。”

    周伯强脸色一缓，对王林道：“原来是你啊！王林同志，你看得出来，这机器是哪里出了问题？”

    王林道：“我听出来了，我知道问题出在哪里。”

    周伯强道：“那么，你能修好吗？”

    王林沉着坚定的道：“我能修好！”

    赵卫国大吃一惊，肥脸上像涂了胭脂似的艳红，结结巴巴的道：“王林，你开什么国际玩笑？你哪里懂修机器？周厂长，他吹牛皮呢！他压根就不懂得修理机器！我们机修班所有工人里面，就数他最没出息，最不会修理机器了！”

