    众人死死的盯着那个大蜘蛛，想要看看，它究竟要做什么。

    “呼！”

    三头王直接使用极尽力量，凝聚虚空熔炉，神力流转，开始炼化金色的血液。

    很快熔炉散去，神圣的黄金血液, 就变成了渗人的黑血，带着惊悚的力量，如同魔血一般。

    “你施展了什么手段！”一个长老怒喝，他不相信眼前的事情。

    “我不过是一道虚影显化，根本做不了太多，只动用了纯粹的力量，不断的炼化此血，让它显化本相而已。”三头王说道。

    “你们虽然生在这个世界, 但是了解的却不一定比我们多，连你们的守护者都有隐秘，蕴含着莫大诡异。”

    “休要挑拨离间！”一个长老怒道。

    这事情要是传出，绝对会引发巨大的轰动，动摇一些人的信念，产生不可预测的后果。

    三头王没有理会他，对所有人传音道:“大乱将至，想要不死，希冀得享不朽，可每日叩拜我界的诸位大人，不久后他们的神像，将会出现这个世界，尔等可兴建神庙，供奉之！”

    “轰！”

    书院中的几位长老再也忍不住了，不想听这个蜘蛛的骚话了，联手出击，催动十界图, 向祭坛那里镇压，不让他继续开口, 霍乱人心。

    同一时间，九凰炉也被祭出，带动滔天火焰，向三头王轰杀。

    “无需如此客气，相信我们很快就会真正见面的。”

    三头王没有动怒，身影虚淡，在此逐渐消失。

    “定！”

    一声断喝传来，宛若大道天音，言出法随，数不清的符文直接交织碰撞，化作秩序神链，将那里的空间完全禁锢住。

    “什么人？”三头王顿时惊住了，他现在完全动不了。

    心里有了一种不好的预感，难道此界还有着不朽者。

    就连那些正在攻击的长老都停手了，发觉到不对的地方了。

    “嗒嗒嗒……”

    远处一道身影缓缓踏空而来，每走成一步都与天地勾连，形成道道涟漪，刺眼的金光，直接照亮星月暗淡的大地, 如同一轮不朽烈阳，发光发热。

    “是他啊！”大长老刚准备出手的时候，看见龙轩出手，就直接停手了。

    同时也看出了一些端倪。

    该说不说，龙轩的隐藏真好，平常看起来，除了气血旺盛一些，真看不出他的来历。

    “吼！”

    当这道身影走进的时候，可以看到一条栩栩如生的金龙盘绕在他的身上，龙吟震天，龙威盖世，金光遮住了他的面容，混沌雾气腾腾升起。

    可以看见那衣物上，若隐若现的淡金龙纹，尽显高贵。

    “你是真龙？！”

    三头王惊到了。

    如此神圣浩瀚的龙威，只有当年的真龙才会有，不过这似乎还有些不一样了。

    “十凶真龙！”

    下方的长老和学员本来有一些猜测，当听到三头王的话时，顿时瞪大了眼睛。

    被誉为十凶之首的存在，堪比仙王的至强者。

    “兄弟，这低调的时候都找不到他，高调的时候，风头简直盖过我啊！”石昊一脸落寞的感叹道。

    火灵儿她们鄙视的看了他一眼。

    不过，龙轩这确实是有点晃眼了，简直就和太阳升起一般。

    “等他回来，得和小轩讲讲“道理”，让他改一改。”柳神面无表情的说道。

    众人闻言，不禁为他默哀一下。

    “不对，你不是真龙，你到底是谁。”三头王喊道。

    虽然气息有点像，但是真龙早就陨落了，虽然看着架势挺唬人的，但绝对没有达到仙王的强度，甚至连真仙都没有。

    “我是谁，你猜！”龙轩调侃的说道。

    一个虚影，他还不放在眼里，要是本体来了，或许可以比划两下。

    “猜你个混蛋，快放开我，不然将来踏平九天，你的亲朋好友都得被杀死。”三头王威胁道。

    “你敢再说一遍吗！”

    此时龙轩也没有那么平淡了，话里充满了深入骨髓的寒意，狂暴的杀意席卷九天，天地间的温度陡然下降。

    敢威胁他在意的人，直接打死，管你是谁。

    “我……”

    “我管你是谁！”

    “吃我一记。”

    “天外飞砖！！”

    “砰！”

    三头王刚想再说上几句，没想到，龙轩直接动手，一个巨大的黑色板砖直接拍了上去。

    “卧槽！”

    所有人都呆住了，本以为龙轩能使用什么高大上，绚丽无比的宝术。

    没想到这么朴实无华，一块板砖直接糊头上了。

    “石昊，我怎么觉得那个怎么那么眼熟。”火灵儿胳膊碰了碰石昊。

    “虚神界的记录碑！”

    石昊面色古怪的说道，他都有些忘记了，龙轩虚神界破的一个记录正是搬走记录碑。

    “啊，你这是什么东西！”三头王顿时发出一声惨叫。

    他只是一个虚影，按理来说，一般物理攻击都没什么用，结果这个平平无奇的板砖，居然让他感到了剧痛之感。

    虚神界的东西，都是由精神构成的，所以这个曾经的记录碑也很不凡，再经过龙轩的一番改造，效果出奇的惊人。

    “砰！”

    “啊！”

    “砰！”

    ……

    龙轩拿着黑砖狂敲一顿，而三头王自然是差点被敲晕过去，下方的人听了都瘆得慌。

    真是朴实无华的攻击啊！

    看的不成模样的三头王，龙轩将板砖洗了一下，随后给收回去。

    “大爷，我错了，放过我吧！”

    三头王直接求饶，这人简直是魔鬼。

    看到之前那么猖狂的三头王，现在直接求饶，众人表示理解。

    “放过你啊？”龙轩露出了和善的笑容。

    三头王见此松了一口气，以为他要放过自己。

    “呼！”

    龙轩掌心冒出一团火焰，有着绚丽的色彩，蕴含强大的能量，蕴含浩瀚的神圣气息，虚空都被那恐怖的高温，给灼烧出空洞。

    “你不讲武德！”

    三头王牙呲欲裂，看着那道火焰落到自己的身上，宛若遇到了燃料一般，一眨眼时间，三头王的虚影彻底焚烧殆尽，下面的那个祭坛也当场爆裂。

    即使是三头王的本体，也推测不出龙轩的来历，只能干跳脚了。

    唯独那个身穿黑暗仙金，疑似守护者后代的人被留了下来。

    四长老与五长老见此，亲自上前，将此人堵住，不让它离开。

    天地寂静，所有人都盯住了那个身穿黑暗仙金战衣的修长身影，三头王离去了，只留它在此，人们相信，它身上隐含着大秘密。

    而龙轩在灭了这个虚影之后，就直接回去了，没有人注意到他的离开。

    “拿下，带回书院！”二长老吩咐道，哪怕他是守护者的后人，此时也不能客气，难免异域会做啥手脚。

