    孟奶奶有点心疼，但是见一家是吃的香甜也就算了，至于吃多了拉肚子，他们都谁也没在意。

    只有城里人才身体娇气，不净化的动植物吃了就要上医院，他们才没事呢。

    午休后，孟缡来找苏青，一起练功顺便学习，这些都是做习惯的，

    学习到下午四点来钟，苏青看看时间差不多，也不能总是约束着小胖子学习，不然真把他脑子学坏了，还要劳逸结合。

    “孟缡，我们去做好吃的，你来烧火。”

    孟缡早就不想看做题了，在学校就是天天在做题，放假回家还不放过他，

    要不是青青总说，笨鸟先飞，他本来比别人差好多，在不加倍努力，怎么能赶上进度，他早就罢工了。

    就在他要坚持不住的时候，青青说去做好吃，他当然不反对啦，立刻兴奋说道：

    “好啊，好啊，昨天你做的猪蹄，肘子，红烧肉我都没吃上几口。”

    苏青就知道他还想着吃，刚刚还说中午吃了炖鸡肉，

    “那晚饭就在我家吃，猪蹄还有，正好我们能多吃两口，”

    “真的，太好了。”孟缡有一种失而复得的感觉，本以为猪蹄没希望了，没想到青青还留下点。

    “好啦，干活去，我们多做点糖葫芦和拔丝山药，明天给杨爷爷送去，带回去让杨威杨雪尝尝。“

    孟缡有些担心的说道：“他们吃不了吧，万一出问题怎么办？”

    “我不是说，我能净化吗？再说杨爷爷还可以，检测下再吃啊。”

    孟缡一脸怀疑的问道：“你什么时候会净化能量的，我怎么不知道，别骗我是学校老师教的，那套打发人。”

    苏青冷哼一声，“哼！！别人还需要给个理由，对你我可以直接无视。”

    “你，”孟缡气得伸出颤抖的兰花指。

    “走啦，干活儿去。”

    苏青走进仓库里，从袋里倒出一盆子山楂，一盆子栗子，还有几根山药。

    除了栗子，其他都清洗干净，找出家里所有的糖，只有半袋白糖，一整袋红糖了。

    先把栗子放到锅里煮下，这样更容易炒熟，

    煮到七分熟的栗子，捞出来放大锅里翻炒，苏青可惜的说道：

    ”真正的糖炒栗子，是把沙子清洗干净，放到锅里炒热，放上糖，再把栗子扔到沙子里不停翻炒，那才真正的糖炒栗子，可惜太浪费糖，开店做生意还行，栗子简单炒下也挺好吃。“

    孟缡负责烧火，闻着香味，听到青青的话，不停的点头，

    “孟缡你来翻炒，我手腕没劲了，要不停翻动，不然加热不均匀会爆开的。”

    苏青累了就换孟缡翻炒，毕竟他个高，比她方便。

    在孟缡不断翻炒下，栗子外壳逐渐干透，去除水分后，就全熟了，可以撤去柴火了，

    苏青捡出几个两人先尝尝味道，剥开外皮，露出冒着热气的黄色栗子肉，

    孟缡呼呼吹两下，就迫不及待的吃到嘴里，粉糯糯，甜滋滋挺好吃，

    他被烫的嘴里嘶嘶两下，却舍不得吐出来，“青青，栗子熟了可以出锅了。”

    苏青吃的比较慢，点剥开皮，稍微凉些，才吃了起来，嗯，比地球上的栗子更好吃，还含有些许灵气。

    撤了火了，苏青栗子盛出来，放一边，让孟缡把锅刷干净，

    自己把山药皮削了，切成块，锅里放水，稍微煮一下，本来应该用油炸，苏青可不敢把家里油都祸祸了，不然外婆回来会气晕的，只能先煮下。

    看看只有一袋红糖，半袋白糖，有点后悔，昨天没多买几袋糖回来。

    锅里放一点点水，倒进去半袋糖，

    孟缡都惊讶张大嘴，“青青放这么多糖干嘛？”

    “嗯，一会做完拔丝山药，还要做糖葫芦，浪费不了，注意小火，火大糖就糊了。”

    苏青用铲子快速搅拌锅里的糖水，白糖融化后，随着水分蒸发，糖水开始冒出大大小小丰富的泡泡，越来越多，越粘稠，颜色也变成褐色。

    估计糖汁熬好了，倒进山药快，快速搅拌，使每块都均匀的沾上糖汁，

    “撤火，”本来火就不冲，孟缡把燃烧木柴在灰里一闷，火就灭了，

    苏青把均匀裹上糖的山药盛了出来，放在桌上，孟缡看着晶莹的山药块，

    “这就是拔丝山药？”

    苏青接了一碗凉水，用筷子夹起一块山药，山药外面的糖，果然拉出长长细丝，在凉水里沾一下，再吃到嘴里，

    苏青点点头，味道还行，稍微有点欠缺，要是过油炸下最好。

    孟缡也按照她的方法，吃了一口，立马大喊道：

    “真好吃，青青为什么要沾凉水，直接吃不行吗？“

    苏青又吃两口，才说道：

    “刚出锅的山药很烫，直接吃会烫得满嘴泡，放水里，一是可以降温，二是让裹住的糖变脆，更好吃。

    好啦，继续烧火做糖葫芦，可惜没准备竹签，也没有冰糖，红糖效果差远了，就算这样用糖裹上，肯定也很好吃，”

    孟缡继续烧火，按照刚才步骤，倒进锅里一整袋糖，要做出一大盆雪球山楂，这点糖没准还不够呢，可惜不是白糖，出来效果不像雪球，就算不正宗，味道酸酸甜甜也会不错。

    孟缡唠叨着，“啥雪球山楂，名字叫得挺雅致，不就是山楂外面裹上糖，浪费整整一袋糖，能不好吃嘛？“

    说完从盆里拿出一颗，红糖山楂，放到嘴里，吃完有又拿起一颗，这玩意越吃越好吃，太开胃了。

    苏青看看锅里糖渣，都粘在锅上怎么办？

    “想啥呢？后悔浪费那么多糖了吧？弄不出来了吧！青青，你做的东西是挺好吃，就是太费东西，你不会往锅里家点水，烧开了，煮成糖水喝啊，那不就解决啦，哎，真是，一点不会算计过日子。”

    孟缡开始孟奶奶上身，数落上苏青了。

    苏青一想也是，村里人家日子都过得细致，尽量不浪费一粒粮食，只有自己应为观念不同，总是想不到这些。

    果然还是孟缡的办法好，他们又盛出一大盆红糖水，这下一点没浪费，孟缡自己就能喝光。要知道很多人家，都会用糖水招待贵客呢。

    自己把所有的糖用光了，希望外婆回来不要大惊小怪的，

    朱秀云从种植田干活回来，手中提的篮子里放着几个西红柿，用来做西红柿面，

    发现两孩子都在厨房，奇怪的问道：

    “你们做了什么，怎么都是糖的味道。”

    “外婆，我做的都在这里，你尝尝好吃吗？”

    朱秀云看一眼桌上三个盆子，心说家里的糖肯定糟蹋完了，一样尝了一口，便说道：

    “你们俩端到堂屋去吃吧，我要做晚饭了，”

    “外婆多做点，孟缡也在咱家吃，把那两个猪蹄切了，我们俩昨天都没吃上。”

    “知道啦，你们出去吧，”

    孟缡想要帮忙烧火，也被朱秀云拒绝，就是煮个面，她习惯了自己做饭，人多反倒碍手碍脚的。

