    “这里不是说话的地方，圣主，咱们还是回去再说吧！”

    东海龙王望着傲立虚空，满面愁容的林坤，小心翼翼的说道。

    “也好！”

    林坤闻言，淡淡开口说道。

    东海龙王闻言，连忙点头，而后袍袖一挥，就见那原本平静的海面之上，陡然间巨浪排空，在大海的中央，直接出现了一个深不见底的巨大漩涡。

    “圣主请！”

    林坤闻言，也不答话，身形一闪，便是没入了漩涡之中。

    其他人见状，也都急忙列队跟上。

    林坤进了金碧辉煌的东海龙宫，就见浩大的龙宫之中，陈设极其华美，各种的珊瑚、珍珠翡翠等制成的器具，熠熠生辉，让人顿时有种进入了灵霄宝殿的感觉。

    龙王让一众将士都退了出去，只留下几个核心成员。

    “老祖请上座！”

    敖广急忙邀请道。

    林坤闻言，也不推辞，大大咧咧的坐于金銮宝座之上，环顾四周，这才有些惊异的开口问道：“如今的龙族，就只有这几位高手了吗？”

    “回禀圣主，当然并非如此，除了咱们东海龙宫外，还有其他三大龙宫，都分布在南、北、西三个方位！”

    “即便是这样，龙族的太乙境以上修士，恐怕连二十位都达不到吧？”

    “圣主英明，的确不假，目前四海龙宫的所有太乙境以上修士加起来，也才一十八位。”

    敖广闻言，也是不由的长叹一声，无奈的回答道。

    也难怪这些年来，各个仙府都有事没事的，喜欢来龙宫搅闹，以夺取珊瑚珍珠等海底宝贝。

    自从龙族在洪荒中断了传承后，日渐式微，最终导致了这个结果，这也是让三界中的各大仙府，都将四海龙宫当成了自己及其子孙和弟子们，成人礼上的磨砺项目之一。

    “关于祖龙界域，你了解多少？”

    林坤见敖广一脸的苦涩，突然话锋一转，淡淡开口问道。

    “以圣主的聪慧，估计这祖龙界的一些状况，您早已知晓了吧？”

    东海龙王敖广，并没有正面回答，而是轻声反问道。

    “自洪荒以来，有一些修为高超的龙族成员，都选择了在祖龙界域沉睡！而再也没有出现过！”

    “那些人，大都是当年洪荒龙族的元老！”

    敖广连忙答道。

    “他们就这样一直沉睡下去吗？”

    “自然不是！”

    “那又是因为什么？”

    “其实，他们都在等待混沌圣龙携带圣龙之珠降临，并借助圣龙之珠气息，彻底恢复破碎的身体！”

    敖广说到这里，突然住口，一脸惊异的望向林坤：“却原来，圣主是早就推演出，这些洪荒龙族元老的所在和重现天日的契机，所以在排名布阵，誓要拿下祖龙界域？”

    听到敖广猜出自己的布局，林坤也是不由淡然一笑：“不错，这你都能猜出来，厉害！”

    “既然如此，事不宜迟，咱们这就动身吧！”

    “林坤圣主，您这次去祖龙界域，莫不是……”

    林坤闻言，却是淡淡一笑：“放心吧！我只是想将整个龙族，都合为一处，并不是要将祖龙家族，彻底杀掉！”

    东海龙王闻言，心中一颗悬着的大石头，终于落了地，旋即也是不再耽搁，连忙开口说道：“是老奴多疑了，既然如此，老祖请跟我来吧！”

    东海龙王见林坤并没有大开杀戒的意思，这才自怀中掏出一只椭圆的镜子，在明亮的镜面之上，轻轻的一指点下。

    在他粗壮的手指，触碰到镜面的瞬间，整个的大殿之中，陡然间光芒大盛，以镜子为中心，一道巨大的空间之门，散发着氤氲的灵力光辉，在林坤面前豁然开启。

    “林坤圣主，这里是通往祖龙界的空间入口！”

    林坤见状，没有丝毫的耽搁，当即一步踏入其中。

    敖广和龙太子等人，急忙跟上。

    旋即林坤就感觉眼前的景色，急速变化，而后便是来到了一方浩瀚的大陆之上。

    这方大陆，很是辽阔，整个大陆之上，千沟万壑，山峰林立，在那中央最高的一处山峰之上，一座座金碧辉煌的宫殿，傲立其上，更是显得这方空间，幽深而又浩瀚，恢弘而又大气！

    “这里，应该就是祖龙界了吧……”

    林坤立于众人之前，望着不远处的一众宫殿群落，不由轻声叹道。

    这方空间，比起截教和阐教的地界而言，显得微不足道，但是林坤，却从这里，感受到了一股浓浓的龙族本源之力波动。

    显然，这些气息，便是沉睡于地下的那些龙族元老发出的了！

    不过，那一道道袅袅升腾的本命龙气中，林却是感受到了一丝丝莫名的暮气，显然那些自洪荒遗留下来的龙族元老们，一个个都伤的不轻。

    “报告圣主，整个祖龙界域，已被我方精锐，团团围住，百十架鹰式战斗机，也都做好了攻城的准备，只等圣主一声令下，我便率领整个精英团队，杀入龙族大本营，将他们一网打尽！”

    就在林坤细细感受着这其中的暮气之时，玄蛇却是一个闪烁，来到了林坤面前，单膝跪地，双手抱拳，开始禀报。

    而祖龙界域上空，已经有着一个个如巨鹰般的战斗机，开始来回盘旋，大有直接开展闪电战的架势。

    “知道了！”

    “先不要妄动，待我去和祖龙交涉一番后，再做决定！”

    林坤闻言，却是摆了摆手，没有一丝的急迫。

    “轰……”

    不过，就在林坤话音落下的瞬间，忽然远处的大殿之中，却是传来了一声沉闷的爆炸声，紧接着，就见一道浩荡的本命龙气，夹带着滔天的暮气，陡然传来。

    “不好，有人擅自摄取沉睡于地下的龙族元老修为！”

    “圣主，赶紧出手，救救他们吧！”

    敖广见状，陡然间脸色大变，顿时忍不住的大声惊呼道。

    “走！”

    林坤闻言，也是不再有任何耽搁，脚下业火红莲散发出炽烈的光焰，载着林坤，就仿佛一道神火一般，向大殿之处，直掠而去。

