    可怜的唐秘书，感觉眼前刮过一阵大风，自家阁下就消失在卫生间门口。

    墨夜笙推开卫生间的门，就看到刚刚还生龙活虎的女人，躺在地板上，脸色苍白的吓人。

    “顾新妃！”

    男人迈开长腿，疾步走过去，把她从地上抱了起来。

    “顾新妃，醒醒。”

    她好像听到了墨夜笙焦急的声音，还真特么的活见鬼。

    那个男人怎么会焦急？

    他不气死她就不错了，怎么可能会担心她？！

    见她晕了过去，墨夜笙迅速把她打横抱起来，走出了卫生间。

    门口处的唐狄见墨夜笙抱着昏迷不醒的顾新妃出来，神色微惊：“阁下，我这就去请岑医生。”

    墨夜笙点头，把她抱到床上，像是想到什么喊住了唐狄：“顺便告诉她，给顾新妃做一个全身体检！”

    唐狄微愣，目光别有深意的看了一眼床上昏迷不醒的女人，随即点头，开门离开。

    -

    顾新妃这一觉睡得特别不安定，迷迷糊糊醒来又睡过去。

    期间，她总觉得有人坐在她的床边，可每次她睁开眼睛，床边都空无一人。

    睡了整整一天一-夜，直到第二天早上，她才醒来。

    清晨的阳光，透过白色纱窗照射进卧室，一室明亮。

    她躺在床上，发了好一会儿呆，这才清醒过来。

    自己现在躺在城堡的卧室，昨天明明她是晕倒在皇家医院的卫生间，所以是墨夜笙抱她回来的？

    想到那个男人的洁癖，她觉得应该是他让人抱她回来的还差不多。

    像是想起什么，她抓过床头的电话，关机！

    她赶紧打开手机，里面几十条短信，几百个未接电话。

    全都是来自顾澈！

    昨晚把他仍在警局过夜，以他的暴脾气，估计都要把警局给掀了吧？

    明明自己是去找墨夜笙谈判，结果自己却是先晕倒，这破身体，养了四年都没有养好。

    她坐起身，给顾澈打了一个电话。

    电话一接通，果然传来顾澈暴躁的声音。

    “顾新妃，你特么翅膀硬了，敢给老子关机，你知不知道老子找了你一晚上？”

    听到他这话，顾新妃嗅到了一丝不同。

    “你从警局出来了？”她惊讶的问道。

    顾澈神色一凝，面色沉的可怕：“我不出来，在里面等死啊。你是不是去求总统了？他有没有逼你答应了什么条约？我告诉你，不准答应。大不了二哥再去牢里呆两天。”

    顾澈说什么，她都听不进去，脑袋嗡嗡的一片空白。

    墨夜笙你究竟要干什么？

    先是逼迫她，然后又较先把顾澈给放了，所以这是逼她不得不承下这个人情？！

    墨夜笙你还真是卑鄙无耻！

    “我一会儿去学校上课，不跟你说了。”

    她匆匆说了句，就挂了电话，迅速起床，换了衣服，洗了一把脸，就出门准备找墨夜笙问个清楚。

    女佣见她下楼，对她微微欠身：“顾小姐，总统阁下在饭厅，等您一起用餐。”

    顾新妃红-唇一扯，等她一起吃？

    今天够闲的啊！

    “嗯。”

    她深吸口气，迈开脚步，进了饭厅。

    男人坐在餐桌前，专注的看着早报。

    今天他没有穿外套，一身熨烫工整的白色衬衣，黑色西装裤，身姿俊朗，贵气逼人。

    像是听到她的脚步声，男人抬眸看过来，清晨的阳光从他身后的落地窗洒进来，打在他轮廓深厚的脸庞上，有种莫名的幻觉。

    曾经何时，这样的场景，上演过无数次。

    那个时候，明明他要去总统府帮自己父亲，可总是等着她一起，吃过早餐，送完她上学，才去总统府工作。

    