    当李周不想隐瞒的时候，蓬莱岛的行踪是很容易就找到的，紫珍珠海岛图，也就是紫珍珠，只用了一天就为他的新主人找到了蓬莱岛。

    他们的想法是对的，当初见到的两个怪异的年轻天才就是蓬莱岛上的人。

    只是，这蓬莱岛也太破败了一点吧。

    如果不是这里有间小屋，而且小屋的门口竖着块牌子。就真的不敢相信这个小破岛是蓬莱岛了。

    不过，想到这就是好事。

    “恭喜隐藏任务完成，找到蓬莱岛。奖励海神亲和度5%。”又是机械的声音响起，唐三心中狂喜。果然是蓬莱岛，终于找到这个地方了。

    可是考验在哪里？这鬼地方不像是具有考验之地的条件啊。

    “三哥，过来，我们好像找到了好东西。”正在心里想着，耳边传来马红俊的呼喊声。急忙跑过去，才发现他手里拿着一个圆筒一样的东西。

    “这东西好神奇，放在眼前，极远处的事物好像被放大了一样。”马红俊的语气满是惊奇。

    另一边，小舞和宁荣荣两个人已经进到房间里去了。

    唐三想要说些什么，什么没经过允许就近别人的房间是不礼貌的，但是看到他们兴致勃勃的样子，也没开口。

    进去就进去叭，反正这里荒废的样子好像也是很久没人来过。就这样安慰自己。

    ……

    已经是魂帝的青戈现在也是一个船队的船长。

    不过，他这个船夫不是为了出海打渔，也不是为了拉乘客赚钱。

    这么多年了，一直在找一件东西。

    准确的说是一个族群，邪魔虎鲸。这么多年下来，自己的好友索罗斯，和那时候刚认识的小弟，只一次出海就出事了。

    当时有生还者，自己还时常接济。从他嘴里，青戈能知道自己的朋友当时有多绝望。

    邪魔虎鲸，找了你这么多年，终于找到一个落单的了。

    去找他们的整个大族群，无异于以卵击石，青戈虽然想报仇，但是脑子还是灵醒的，这是以卵击石。

    所以这些年一直在专门找那些单独行动的个体。

    这么多年了，还真的让他找到了好几次机会。

    现在的战果就是已经猎杀了四头邪魔虎鲸。实力最高的是一万年。

    这已经很不错了，在海里一万年的邪魔虎鲸基本可以相当于一个魂帝强者。

    可青戈还不满足，他的老友索罗斯如果现在还活着，至少也是魂帝修为了，这个一万年的，就当是为索罗斯报仇。

    但是还有个小老弟，那是个天才，如果活到现在，至少也是个魂圣了。那就再杀一个四万年的为他报仇。

    “老大，我们真的要去吗？”手下忧心忡忡，在外人面前和善的青戈，现在已经一脸厉色。

    “去！这可能是我最后一次机会了。下一次再有四万年落单魂兽的消息，不知道要等到什么时候。”青戈重重地说。他痛苦的闭上眼“你们不知道，我这些年一闭上眼睛，就看到他们两个。索罗斯，我当初只是帮了他一点小忙，他就记得那么深。”

    “还有，我那个刚认识的小兄弟，他多么天才，如果我当初能拦住他。不去求索罗斯，他也不会死。”青戈的脸上满是自责。

    “老大，这件事跟你没什么关系。说实话这么多年了，你散尽家财养着我们，当真算的上是义薄云天。”手下也是重情重义之辈，跟着青戈混，有生命危险。

    但是在这里，能跟着这么有情有义的大哥，就算是死，又有什么关系呢。

    “大哥，就让我们跟着你，再疯狂一回。就算是死，也人生无憾了。”

    “好好好。”青戈泪流满面。

    ……

    “那个年轻人快死了。”

    “什么？”唐晨被这一番没头没脑的话搞得有点懵逼。

    “那个年轻船长，快要死了。”修罗神话里满是遗憾。

    这跟我有什么关系，唐晨心里想着，波塞西走了，这个海神岛也破败了，这次出行让他是无功而返，正在这等着年轻船长回来接他们呢，修罗神突然说，他要死了。

    修罗神依旧在那自言自语。“他的身体受了很严重的伤，而且精神也有损伤，长期活在悔恨当中。就算死不到海上，回去也会死。可惜了。”

    “如果他的天赋很好，而且，年轻个十岁，我一定不惜代价治好他。并让他做我的继承人，可惜啊。”

    又来了。唐晨吃柠檬已经习惯了。

    ……

    “到底找什么替代小白他们的作用？”魔魂大白鲨从蓬莱岛撤出来，唐三他们的考验已经进行不下去。想找个替代他们的族群，真的很不容易。

    邪魔虎鲸虽然和魔魂大白鲨的族群想当，但是毕竟不是属于海神管辖。

    想要找他们，还要自己去搞。

    李周很懒，要不然也不至于在这梦境中一直不出去。

    但是现在的情况，好像只有自己亲自出手了。

    “竹清，小白，陪我走一趟。”李周最终还是下定决心。

    海神不会是梦境最后一个拥有传承之地的神，后续很可能还有。

    如果想要梦境更好的发展下去，程序正规和公平，信用原则还是要讲的。

    要不然，如果只凭借着个人情绪，那么梦境根本留不住，更不要说李周已经想要离开斗罗大陆了。这个时候更要把它拉上正轨。

    回到外界，感觉空气都有点清新，不知道是不是李周的错觉。

    “小白，能找到你老对头的地方吧。”李周拍了拍小白的脊背。

    “能，他们很臭，隔着千里我也能闻到他们的气味。”小白扬了扬头，表示很骄傲。

    李周和朱竹清对视一眼，心有灵犀的笑了，小白虽然是十万年魂兽，却依旧像一个小孩子。

    “主人，在不远处闻到一个落单的邪魔虎鲸，也就是三四万年的样子。”小白突然报出了一个情况。

    “很好，那我们就先逮住这个，练练手。”两个封号斗罗，一个十万年魂兽，去抓一个三四万年的邪魔虎鲸，真就是练练手。

    时间还来的及，李周的心情也不错，就玩玩呗。

