    就在容欢思考惠修仪在这件事情之中究竟充当怎样的角色之时，门外紧接着传来一阵脚步声。

    容欢抬眼看去，只见君允湛并着一个身穿盔甲的中年男子快步走了进来。

    容欢赶紧低下头，余光却不动声色的打量起君允湛身边的男子：

    想来这个人便应该是慎皇贵妃的嫡兄——镇西大将军林阳德了。

    像是为了印证容欢的想法一般，慎皇贵妃就在此刻走到了那男子的身边，有些局促的开了口。

    “大哥，皇上他……”

    林阳德似是不愿意听慎皇贵妃多说，慎皇贵妃不过方开了个口，便被他直接打断。

    “皇贵妃娘娘不必多言，今日之事若无娘娘的帮助，臣和殿下也不会进行的如此顺利。”

    慎皇贵妃脸色一白：

    看来哥哥这次不仅是铁了心的要置皇上于死地，更是要彻底堵死自己的退路。

    这条贼船，是怎么也下不去了。

    只是她和皇上毕竟……十余年的夫妻，要她眼睁睁的看着皇上就这么赴死，慎皇贵妃的心里亦是说不出来的难受。

    而听到林阳德的声音，一直站在南皇床榻边的惠修仪惊喜的转过头，眼中满是柔情，更是快步走到林阳德的身边。

    “林郎，你终于来了。”

    林郎？

    不仅是容欢和吴内官，便是和林阳德站在同一战营的慎皇贵妃与君允湛等人听到这个称呼都不免愣在原地。

    容欢一双清亮的眸子在惠修仪和林阳德二人什么来回打量，敛去眼底的讽刺神色：

    真没想到惠修仪平日里一副温柔端庄的模样，背地里居然给南皇戴了这么一顶绿帽子。

    如今南皇虽躺着一动不动，但他的意识却是清醒的。

    惠修仪的这番话想来南皇也是听得清清楚楚。

    不过想来惠修仪是十分深信南皇病重一事，又十分确定这一场仗他们会必胜无疑。

    否则又怎么敢在金华宫内如此正大光明的同林阳德调情？

    容欢嘴角勾起淡淡的笑容：

    她倒是好奇，南皇最后会怎么处置这一对野鸳鸯。

    慎皇贵妃眼中满是诧异，半晌后才找回自己的声音。

    “大哥……你…你们…你和惠修仪？”

    “皇贵妃娘娘。”

    林阳德略有深意的看了慎皇贵妃，堂而皇之的将惠修仪一把揽入怀中。

    “日后恐怕娘娘便要改口唤惠儿一句嫂子了。

    当然，臣再娶之事，还要仰仗到时皇贵妃娘娘和王爷的旨意，毕竟臣亏待了惠儿多年，自然要将属于她的风光还给她。”

    “这究竟是怎么回事？！”

    慎皇贵妃对于一直依附自己的低位嫔妃突然就要变成自己嫂子一事，根本就无法接受。

    林阳德却不置可否，揽着惠修仪的手又收紧了几分。

    “皇贵妃娘娘，当初若不是为了帮助娘娘在宫中站稳脚跟，为了贤王殿下的今日，臣又怎会忍痛割爱将自己心爱之人送入宫中。

    如今娘娘和殿下大事即成，也该还臣一场风风光光的大婚了。”

    “可是——”

    “母妃。”

    慎皇贵妃还想要再说些什么，君允湛却抢先开了口。

    “既然这是舅舅所求，母妃便是应允也没有什么。”

    不过是他父皇后宫之中一个不怎么受宠的女人罢了，只要林阳德帮助自己坐上那个位置，便是直接送到他床上又如何？

    “不知林郎和殿下将前朝的事情处理的如何？”

    惠修仪观察着林阳德眼底的神色，心中虽已有猜测，但还是问出了口。

    果不其然，话音方落，便看得林阳德和君允湛双双露出欣喜之色。

    “一切都很顺利，太子虽然侥幸逃出宫外，但饶姜业已带人追了上去，相信不久便会有好消息传来。”

    听得林阳德这话里的笃定，吴内官不安的看向了容欢。

    直到得到容欢安抚的眼神之后，这才稍稍放下了心：

    菩萨保佑，一定要让皇上的计划可以顺利进行啊！

    ……

    宫外，平日里繁华的大街之上到处都是身穿金甲的士兵高举着火把四处穿梭。

    几乎是要将整个雍都城的官员及其官眷牢牢的控制在手中。

    饶姜更是带了一队精兵在雍都城中追杀着太子君允澈。

    此时此刻，太子在雍都城中四处躲避着饶姜等人的追杀。

    只可惜他便是再如何了解这雍都城的地形，也架不住如今身受重伤。

    肩胛骨那处被利剑刺伤的伤口不停的往外渗着血，自然也就给了饶姜等人追踪的线索。

    饶姜等人追上太子君允澈之时，君允澈正巧跑进了一个死胡同之中。

    看着那离得越来越近的叛军，君允澈亦是紧皱眉头，但面上却不见丝毫慌乱。

    纵然到了此刻，他也不会忘记自己身为皇室子弟所应该有的气度与风骨。

    只要他此时还是太子，还是南蜀皇室玉牒上的一员，还活着，他便不可能向这群叛军低头。

    饶姜看见君允澈跑进了一条死路，脸上亦是露出了得意的笑容。

    “太子殿下可真是让我们好找啊！怎么？太子殿下怎么不继续跑了？”

    “哼！”

    君允澈冷冷的瞥了饶姜一眼，冷哼一声，连一个字也不愿意多说。

    饶姜见状，心中恼恨，更是扬大了声音。

    “太子监国，图谋不轨，害皇上限于昏迷，意图谋反，今奉贤王殿下之命，清君侧除奸佞，就地格杀！

    太子殿下如今还有什么好说的？”

    “欲加之罪何患无辞？

    呵！就地格杀？

    那就要看你们有没有这个本事了！”

    君允澈倚靠在冰凉的墙上，眼中寒光浮现，没有露出丝毫惧色。

    这般冷静自持，落在饶姜的眼中只觉得十分刺眼。

    他眼中闪过一丝杀意，立刻下命令道。

    “动手！”

    饶姜话音一落，他身后那十数个金甲士兵立刻提刀朝着君允澈砍了过去。

    而君允澈依旧站在原地，甚至没有丝毫躲避的意思，嘴角更是露出了一抹意味深长的笑意。

    就在其中一柄大刀眼见着就要劈到他身上之上，只见寒光一闪，一柄长剑挡在了君允澈的面前。

    那金甲士兵还未看清，手中的大刀便被那柄长剑给直接挑飞。

    紧接着巷子里几道寒光闪过，那个士兵更是直挺挺的向后倒去，没了声息。

    剩下的人这才看清，不知何时，君允澈的身边竟然已经出现了一个手提长剑的黑衣男子。

    随之一起出现的，更有五六个黑衣人。

    一看便是训练有素的暗卫。

