
张文江见此阵仗，抬头看了一遍站出来的官员。御史台的三位御史许是真觉得姜枫有错，余下的十几位抱的什么心思，可就耐人寻味了，是出于嫉妒，还是受人指使？张文江的目光先与杜海安碰了碰，又看向了武班首位站着的，稳如磐石的秦天野。

以当前的局势，按照秦天野的脾气，一个区区的六品小吏，还不至于让他如此大动刀戈。若不是秦田野的话……那就是万岁对秦枫太好，引得文武百官嫉妒了！虽然不可能，但深受其苦的张文江内心里得一定是这样。

这样无关痛痒的一本参到万岁面前，张文江一面期待着万岁的反应，一面随时准备着被万岁拎出来为姜枫背锅。

“朕的大周……”高高在上的景和帝心平气和地说完这四个字，目光逐一扫过站出来的文臣武将，缓缓道，“有府六十一，二百四十州，一千零五十六县，百姓何止千万？五日一次的早朝，朕与诸卿该议的是君国大事。一个区区六品小吏如何管教儿子的事，姜松。”

“臣在。”站在离万岁最远处的姜松立刻出班，跪倒在地。

景和帝言道，“姜枫为官，兢兢业业，深慰朕心。然，教子之事亦不可忽视，你回去后问明武卿所奏之事，若姜枫有错，卿身为长兄，当严厉惩教。”

“臣遵旨。”姜松叩首，高声应下。

众人……

就这样？！！！

邑江侯世子刘承偷眼向前看，发现左右二相和阁老都在原地岿然不动，便心有不甘地明白，姜枫又逃过了一劫！

万岁话都说到了这个份上，识趣的就该见好就收了。可御史台这几位头铁的御史根本就不知道什么叫识趣，武云山正欲再拜再参时，却被顶头上司御史大夫荆吉良一个冷冷的眼神杀住了，乖乖放下刚抬起的手。

谁也没料到，一个更不识趣的家伙站了出来，朗声道，“万岁，臣有一言。”

见有人敢站出来，百官立刻暗搓搓兴奋了，一个个假装恭顺低头，目光则不断在姜松、徐崇、兵部尚书李增奎和京兆府尹张文江之间穿梭。

杨奉以殿下百官听不到的音量，小声道，“万岁，这是兵部的郎中徐崇，八年前在右威卫任先锋营将军。”

景和帝听完，才道，“讲。”

“谢万岁。”徐崇这才放下举着的笏板，动情道，“姜枫虽只是小小的六品官，但他的义子任凌生，却是原左武卫统帅大将军任安寒之孙。任老将军为国征战沙场数十载，战功赫赫。十二年前，数万契丹贼子入我大周攻城略地，所过之处尸横遍野。微臣随平西侯带兵增援左武卫时，亲眼见任老将军率左武卫将士浴血奋战，任老将军盔甲破损浑身是血，微臣得知，任将军腹部负伤，肠子都露出来了仍不肯退……”

说到此处，徐崇哽咽不能言，朝堂之上一片安静。左武卫与契丹那场血战，十二年后闻之，犹令人心有余悸。

“那一战之后，任老将军伤重休养半载有余，率左武卫将军攻入契丹，生擒契丹王和契丹主帅进京献捷后，才因伤病难支，辞官归故里。任老将军共有两子，长子战死沙场，次子三年前被契丹人所害，任家满门也被契丹屠尽……”说到这里，徐崇忍不住哽咽，激动再拜，“万岁，姜枫如何教子是小，但他所教之子，是国之栋梁，西北定海神针任老将军的唯一血脉啊。”

徐崇这一哭，百官也转过味儿来了，对啊！姜枫的儿子可不是他的亲生儿子，那是任安寒的孙子，功臣遗孤啊！好好一个将门虎子，却让姜枫拐带着去逛清平江，这算怎么回事？！

见百官骚动，持剑柄站在殿前的千牛卫大将军叶清峰，眼睛亮了起来。站在万岁身边的杨奉的目光，则在极为阁老和张文江身上转悠，等着看他们哪个接招。

准备了一肚子说辞的张文江抬头看万岁，只要万岁一个眼神，他立刻出班背锅。护国公和黄通岿然不动，杜海安则在静静打量对面的秦天野。

秦天野刚要开口，高高在上的景和帝便发话了，“国之栋梁，西北定海神针？太傅，朕记得这是父皇赞武安侯之言吧？”

刷！众人的目光立刻落在被万岁点名的太傅身上。张文江失望低头，在万岁心里，自己比起左相，还是差远了。

“回万岁，这是武安侯进京献捷时，先帝赐宴时亲口说的。”尹骞先一番回顾往事，将众人从武安侯之孙身上，引到先帝如何盛赞武安侯父子身上，然后又提到当今天子如何爱民如子、器重重臣，最后才道，“万岁令肃州严查任家灭门大案，亦几次垂问任凌生的教养。得知任凌生被姜枫救下后，与姜枫已情同父子，万岁才在这二人的请求下，准姜枫悉心栽培任凌生。老臣不知，姜枫可有将任凌生视若己出，悉心栽培？”

确实是这样，所以，姜枫辜负了万岁的殷殷期待，他该死！刘承心中激动，徐崇刚要开口，景和帝却点名回答问题，“姜卿，姜枫可有用心教养任凌生？”

姜松立刻出班，朗声回道，“回万岁，臣弟姜枫将任凌生视若己出，用心栽培。他请名医为任凌生治伤驱毒后，将其带回府中，悉心教养。任凌生读书出挑，箭术和马上功夫亦出类拔萃，此事青衿书院众夫子可为证。”

景和帝满意点头，尹骞含笑，张文江把心里的锅悄悄放下。

御史武云山却死心眼地追问道，“若真如姜大人所言，任凌生读书那般出挑，为何还在青衿书院读书，未被选入国子监？”

是啊！百官点头，目光转向姜松，看他如何狡辩。

那是因为凌儿不肯去啊！实话不能说，只能另找理由，亚历山大的姜松硬着头皮道，“回万岁，臣和臣弟确实想让他参加春日选拔，入国子监读书，但其中却有为难处，请万岁容禀。”

“卿但讲无妨。”景和帝温和道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69050857"  chaptername="第514章  朝上风云">加入书签</a>
</div>
