    聊天群。

    大黄蜂：“真是好无聊，早知道打完怪人之后直接走了就好，这个会议真是一点意思都没有。”

    将一拳超人世界的那些怪人消灭了之后，聊天群内的大家先后都返回了各自的世界里去了，大黄蜂做为S级英雄的一员，却是留在了协会总部，参加了会议。

    一开始的时候倒还没有什么，但因为此次的怪人事件太过重大，对英雄协会造成的破坏、对城市造成的破坏都太大了，协会有许许多多的事情需要搞清楚和处理。

    导致会议的时间有点长了，几个小时了都没有开完。

    搞得大黄蜂都有点憋不住了。

    魏无羡：“我们回来已经好久了，大黄蜂你们的会议还没有开完吗？”

    大黄蜂：“没有，而且看这个样子，似乎还得继续开一段时间，现在我提前溜走是不是不太好？”

    海王：“的确不是太好，话说大黄蜂你在车库里都能趴着好几天不带动弹的，现在坐几个小时就忍不住了？”

    陆林轩：“这还不好办？实在忍不住的话，你可以看个电影什么的，也未尝不可……我这几天看了几部被称作电影的东西，真地太有意思了！”

    雷神：“陆小姐现在都学会看电影了吗？听说你和你师兄已经隐居了，现在看来的确是远离了江湖的纷争了。”

    音速索尼克：“隐居？林轩的性子我觉得没有什么问题，不过就李星云那个性子，我觉得他肯定呆不住的。”

    时空蔷薇：“李星云多半是待不住的，不过我觉得陆林轩也不一定呆得住，她也不是那种安安静静的性子。”

    大黄蜂：“嘿嘿，我同意时空蔷薇的看法，我觉得，陆林轩现在说不定和她的师哥在一起游历天下呢。”

    陆林轩：“你们猜得不错，我从小在剑庐长大，以前的时候觉得呆在剑庐也没有什么，可自从下山了一次之后，见到了外面的花花世界，我就呆不住了。”

    陆林轩：“后来师父看到我们两个都没什么心思呆在剑庐，就准许我们下山了，师父说，红尘皆是历练，不经历人间世事，是不会成长的，于是，我就跟师兄一起下山了……”

    梅长苏：“陆姑娘，你师父说得有道理。”

    先知：“我怎么觉得，阳叔子所说的下山历练，和陆林轩现在的这个历练，完全不是一回事？你们两个下山，其实只是为了玩吧？”

    陆林轩：“也不光是玩，每天该做的功课，我们还是有做的。”

    海王：“你们的世界现在怎么样了？龙泉剑交给了玄冥教之后，通文馆和幻音坊有没有什么动作？”

    黑豹：“怎么可能没有什么动作，陆林轩可是当着这两大组织的面，把龙泉剑交给玄冥教的，这三大组织现在一定争抢得厉害吧。”

    梅长苏：“陆姑娘年纪轻轻的，不过不得不说，这一招却用得很是高明！三大组织明明知道陆姑娘的用意，却也不得不按照陆姑娘的意思，明争暗抢。”

    雷神：“这也是没有办法的事情，谁叫他们拒绝不了龙泉剑的诱惑？我很想知道，如果玄冥教发现他们抢到了龙泉剑也是白搭之后，会是什么反应。”

    《画江湖》之中的龙泉剑简直就是个笑话，整个江湖都在争夺，但实际上呢，只有李唐皇室后人才能使用。

    而李唐后人如今世界上都还有谁？

    只有李星云一个而已。

    换言之，龙泉剑除了李星云之外，其他人就算抢到了，也是个摆设，现实就是这么残酷。

    陆林轩：“你们猜得不错，现在玄冥教、通文馆和幻音坊都在忙着争抢龙泉剑，我们彻底置身事外了。”

    梅长苏：“李星云终于过上了他所向往的自由自在，无拘无束的生活了。”

    音速索尼克：“李星云向往的生活，不光是自由自在，无拘无束，还有妻妾成群。”

    陆林轩：“你们还真是了解我师兄，我师兄现在还心心念念着他的姬如雪呢！”

    魏无羡：“哈哈，林轩，我怎么听着你这句话，有着一股子醋味？对了，你的张子凡呢？”

    梅长苏：“张子凡作为通文馆的少主，我猜……他现在应该跟其他两个组织明争暗斗，抢夺龙泉剑。”

    陆林轩：“苏先生猜得不错，张子凡就是因为这次武林纷争，在江湖上已经闯出了赫赫威名，威风着呢。”

    大黄蜂：“好消息！好消息，刚才英雄协会正式更改了琦玉老师的等级评定，现在琦玉老师也成了S级英雄了。”

    琦玉对于这种称号是向来都不在意的，一向都很低调，不过这一次怪人大举入侵城市，琦玉就算是再低调，其强悍的实力也还是暴露了出来的。

    雷神：“不容易啊，琦玉老师终于成了S级英雄了，此处应该有掌声！”

    黑豹：“恭喜贺喜，琦玉老师从B级英雄一跃成为了S级英雄，这是一件可喜可贺的事情！”

    海王：“亚特兰蒂斯人民发来贺电！”

    大黄蜂：“塞伯坦人民发来贺电！”

    梅长苏：“大梁子民发来贺电！”

    其他人，也纷纷都对琦玉表示出了恭喜。

    琦玉：“感谢大家，我也没有想到，我这么快就成了S级英雄了……这下子，我的薪水，应该要涨一些了吧？”

    时空蔷薇：“琦玉老师，在这种时候，你想到的竟然是你的薪水问题？英雄协会的那些领导如果知道了，会不会后悔这么做？”

    先知：“说起来琦玉，你除了当英雄之外，就没有其他什么工作吗？”

    黑豹：“我觉得应该没有，否则的话，琦玉老师就不会那么穷了，也不会每天都盯着超市打折活动了。”

    琦玉：“我也想过要去做别的工作，不过我会的东西好像不是太多，而且当了英雄之后，再去工作，终归是不方便的。”

    音速索尼克：“所以说当英雄有什么好？连吃饭都成问题，像我这样多自由自在了！”