    柯玫虹最近很烦躁，心中有股说不出的烦躁。

    事实上，她也知道为何烦躁，因为女儿回来了。哦不，准确的说是女儿回来了，但女儿的心却没回来。

    为了这事，柯玫虹最近是炒菜多放了盐，煮饭能煮糊了锅。甚至还差点弄出煤气中毒事件，不得不说，对生活的影响太大了。

    然而，女儿却不知道多开心，整天守着电脑打字聊天。要是肯放下电脑，肯定是捧着书本在学习。

    看似和以往不差什么，甚至还更加自觉学习了，可柯玫虹的心却更加不安了。

    “干嘛在这溜达呢，还不去买菜？”

    看到林爸爸林建刚在客厅里哼着小曲，柯玫虹的火气一下就上来了。

    明白柯玫虹是憋着火，林建刚也很知趣地没反驳她，而是问道：“闺女，中午想吃什么啊？”

    “吃吃吃，你们父女俩就知道吃，干嘛不自己做啊？”

    柯玫虹更加生气了。

    林清漪从房间里出来，跟林建刚对望了一眼，都看到了对方眼中的不解。事实上，女人心，海底针，连同为女人的都不明白啊！林建刚也知道柯玫虹的脾气，肯定是遇到烦心事了，也没去挑拨她，更没心思吵架，而是柔声问道：“闺女，中午爸爸给你做饭吃，爸爸也很久没下厨了。你妈妈也是辛苦，要上课要备课还得给咱们做饭，我们今天就好好伺候她一回。”

    林清漪笑道：“好啊，爸爸，我给你打下手。”

    林建刚走过去，问道：“好老婆，你让我去买菜，你好歹也得给我一点钱吧？”

    柯玫虹板着脸：“又想多拿钱去买烟？！”

    “哪能呢，你不是不知道，我戒烟戒酒很久了。”林建刚说道。

    “呵呵，你骗谁呢？你以为你每次出去应酬，我闻不到你嘴里的酒味和烟味？”柯玫虹没好气地说道。

    林建刚说道：“不是，你听我狡辩……”

    “呵呵……”柯玫虹看着他的表演。

    林清漪都没眼看了，这个爸爸什么都好，就是被妈妈克制得死死的。

    林建刚好不容易拿到了钱，刚刚打开门准备出门买菜，就发现有一只手举在半空，要不是他躲得快，就一下敲到他脑门上了。定睛一看，是一个蛮帅的小伙子，张大了嘴巴然后露出了一个憨厚的笑容，说道：“叔叔好！”

    “这个小伙子不错啊！”

    哪怕是男人，林建刚也得承认这个身材挺拔的小伙子长得帅，迟疑地看了看他，问道：“你找谁？”

    “这里是林清漪的家吗？我来找她。”

    是的，来人正是方既明。

    林建刚立马醒悟过来了：“哦，你是……”

    “对的，叔叔，恭喜你猜对了，我是方既明，是林清漪的男朋友。”方既明露出了洁白的牙齿，展现了一个人畜无害的笑容。

    “你在门口跟谁说话呢？”

    柯玫虹高声问道。

    方既明应声说道：“柯老师，我来探望你了。”

    没想到，林建刚连忙把他往外推：“你走，赶紧走！”

    “不是，叔叔，你赶我干嘛？”方既明也慌了，一闪身夹在门缝里，让林建刚关不上门。但是，方既明也挤不进来，差点被挤扁了。“叔叔，撒手啊，疼疼疼……”

    林建刚也不敢用力了，怕真的夹坏了方既明。“你疯了，这时候过来？”林建刚低声说道，“今天清漪她妈妈在气头上呢！”

    方既明一愣：“啊？”

    敢情林建刚不是不给他进门，而是他来的不是时候啊？！

    就在方既明想退出去的时候，方既明猛然间看到一个以前绝不想看到的脸庞出现在他眼前。“怎么的，来都来了，还不给人家进来啊？”柯玫虹的语气不咸不淡的，好像说着无关紧要的事情一样。

    林建刚连忙说道：“老婆，你看，我是坚决不给他进门的！”

    方既明眼睛都瞪大了，这……简直是墙头草啊？不过，方既明突然明悟了，原来，男人也要学会审时度势才行啊，见人说人话，见鬼说鬼话的。当然了，方既明知道，林建刚确实是帮自己的。只是柯玫虹的气场太强大，林建刚现在只能自保而已。

    方既明进了屋内，林清漪也从房间里出来了，惊喜地问道：“你怎么来了？”

    “想你了就来了。”方既明笑道。

    柯玫虹突然脚步有点慌乱，没好气地端来一杯水：“坐，喝水！”

    方既明看着愠怒的柯玫虹，突然惊叫道：“咦，柯老师，怎么几个月不见，你好像多了几条皱纹呢？是这一届的学生太调皮吗？”

    柯玫虹淡淡地说道：“有你这样的学生还不够我操心的？连我女儿都不放过。”

    方既明老脸一红，但好在他的脸皮已经够厚了。“柯老师，我今天给你带来了护肤品，你看，有面膜，有去皱纹的，有补水的，有祛斑的……”方既明如数家珍一样，连林清漪都有点哭笑不得了。

    然而，柯玫虹是真的心动了。

    虽然说她是老师，虽然林建刚也是国企一个小科长，但是，都收入不算很高。别说买这么昂贵的护肤品了，就算是买件贵点的衣服，柯玫虹都要衡量再三。

    林建刚也看出来了，说道：“孩子的一片心意，你就收下吧！”

    但柯玫虹艰难地收回目光，最后哼了一声，走了。林建刚低声说道：“她没说不同意，其实就是同意了。只不过呢，心里还不好受而已。”

    方既明也低声问道：“叔叔，不是说‘丈母娘看女婿，越看越喜欢’吗？怎么柯老师表现完全不对呢？”

    “她啊，一直想为小漪找一个知书达理的对象，最好也是华清燕大的。”林建刚低声说道，“我听说你学习成绩不算太好，在她心里留下了比较深刻的印象吧？所以她才觉得别扭，不想答应。要是你能考上华清燕大，甚至复旦、浙大什么的，她也就不反对了。”

    方既明想了想，说道：“叔叔，说实话我是绝对考不上的。”确实，开挂的人生也是有限制的，智商上限就在那，你永远比不过同时代的天才。但是，方既明还是有开挂优势在的，这是他最大的底气。“但是，我的成就，也是一般华清燕大毕业生达不到的。”

