    《巡天记》的制片人许运升一把将手里的文件甩在了会议桌上，毫不客气的骂道：“这个季莎到底怎么回事？不知道现在正处于宣传期吗？好不容易把她塞进了那么火的综艺里，她不好好帮剧组宣传就算了，怎么还带黑呢？”

    底下人都不敢吭气儿。

    季莎是投资方之一的星河娱乐那边塞过来的人，而且据说是星河现在力捧的艺人，就连章幼菱这样有实力竞争国内四小花名额的人，都要在她面前礼让三分，可想而知，她在星河里的地位了。

    谁敢当面说她？

    回头她跟星河的人一告状，还不知道谁吃亏呢！

    “我们跟她的经纪人沟通过了，她经纪人表示很抱歉，并且保证会督促季莎改进，尽可能不给剧组招黑。”

    但，话是这么说，能不能做到就说不好了。

    许运升气得不想说话。

    一旁的导演却还在说风凉话：“现在知道向投资方妥协是个什么下场了吧？我就说了这新人不行不行！你还非要让她把原来的女三给顶掉了，现在知道后悔了？早干嘛去了？”

    许运升没好气的瞪他：“《巡天记》三个亿的投资，星河一家就占了七成，为了塞进来一个新人，还追加了8000万投资，你才拍的那么爽！不要爽完了就提起裤子拍拍屁股不认账！但凡你烧钱的时候能悠着点儿，我何必向投资方低头？

    想要演技派？

    行啊，拍出来的剧没人买账，我看你上哪里哭去！不，没人投资，还想拍大场面，你咋想得那么美呢？”

    导演不说话了，烧钱的人没资格发言。

    许运升怼完了导演，终于出了一口恶气：“下场路演，直接将这个季莎从名单里划掉！我可不想在路演现场，闹出什么原著粉抵制演员，现场砸臭鸡蛋烂菜叶的新闻！”

    “可是……”

    “可是什么可是！星河那边不是要捧季莎吗？就跟他们说，魔都映画那边有一个新项目正在洽谈当中，就说我推荐季莎去试镜！让她好好准备一下，别丢了我的脸！”

    导演震惊了：“哇，你要拿魔都映画遛星河娱乐？你这贼胆子挺大啊，就不怕到时候两边都找你算账？”

    许运升不干了：“我遛了吗？我没有啊！我说的是实话啊！”

    导演鄙视：“魔都映画最近哪里有什么新项目？他们那个武侠剧因为某个演员的事情，压到了现在都还没能定档，忙着重剪都来不及，哪有心情搞新项目？”

    “今年没有，明年不行吗？明年没有，后年总该有了吧？”

    导演气笑了：“你这跟遛人家玩儿有什么区别？”

    许运升一摊手：“区别在于，我说的是实话，就是时间上不太确定而已。”

    “我就不明白了，你搞这一出，为什么不直接拒绝那个谁去路演？就说担心原著粉抵制得太厉害，相信星河也不会说什么的。”

    资本嘛，最终还是要用利益说话，就算星河再怎么力捧季莎，在利益面前，不管什么莎，都得乖乖让道。

    许运升乜斜了导演一眼：“你是不是傻？这不就直接开罪那季莎了吗？是，这就是个新人，无足轻重，我一句话就能把她撤下。但是开罪了星河力捧的新人，跟开罪星河有什么区别？

    你还想不想拿到星河的投资了？你还想不想拍大场面了？你还想不想哗啦啦的烧钱了？没点儿脑子！”

    “呵，你倒是脑子挺多，还挺脏！”

    “懒得跟你废话，总之把季莎撤下路演名单别忘了啊！”

    许运升挥了挥手，潇洒地走出了会议室，回到自己的办公室之后，瞬间原形毕露，手忙脚乱的给刘正言打了一个电话。

    “喂，刘哥，哎，是我，嗐！这不是无事不登三宝殿，有件事想要找你帮个忙嘛！”

    许运升跟刘正言的交情可以追溯到十几年前，只不过那个时候，许运升还不是制片人，仅仅是个制片助理，刘正言也还是个刚出道的新人，俩人就这么阴差阳错的认识了，并且这十几年来，关系一直没有断过。

    并且也有过不少合作，相处起来还算愉快，关系停留在朋友与好朋友之间的那个区间，说起来有点复杂，但实际上在这个圈子里，这样的关系还是非常常见的。

    那就是，有事的时候能够招呼一声，互相帮忙。但是不能是大事，更不能涉及到个人隐私或者是核心的关键点，不然，虽然对方不一定会怎么样，但是自己总有些担忧，感觉自己的把柄被别人握住了的那种。

    刘正言对于许运升这样，脸皮厚的像城墙，见人说人话，见鬼说鬼话，八面玲珑又不讨人嫌的人，一向是非常佩服的。

    “怎么了，还有你许制片搞不定的事情？”

    “刘哥你真看得起我！”

    许运升给刘正言解释了一遍事情的来龙去脉，“就是这样，刘哥你可得帮兄弟一把！玉华姐不是那什么嘛，刘哥，你帮我跟玉华姐说一声，应付应付那个星河的谁，回头你俩结婚的时候，我给你俩包个大红包！”

    刘正言呸了一口：“你瞎胡说什么呢！我跟玉华清清白白的，你可别乱传！”

    “行行行，是我口无遮拦，下次不会了！刘哥，这事儿就这么说了啊！回头我请你吃饭！”

    刘正言无奈：“我只能帮你问问。”

    “行，问问就行，谢谢刘哥！”

    刘正言挂了许运升的电话，一扫那种无奈勉强的语气，换了一副语气，然后给胡玉华打去了电话。

    这种事情电话里怎么能说明白呢，当然是约出来见面谈啊！

    只不过刘正言满心欢喜的约到了胡玉华，刚刚开了个头，就被胡玉华给打断了。

    “你怎么知道魔都映画最近正在洽谈一个新项目？”胡玉华很惊奇，“这件事应该还在保密当中才对啊，毕竟才刚刚接触。你从哪里得到的消息？”

    刘正言傻了，一下子也没搞明白，是许运升撞大运，误打误撞的知道了这个消息，还是其实这小子早就收到了内幕消息，搁这里诓自己。

    不过这不是重点，重点是：“你们看中哪个本子了？”

    胡玉华想了想，也没瞒着：“告诉你也行，说起来跟你也有点关系，说不定你还能帮上我的忙呢！”

    这让刘正言更加迷糊了：“跟我还有关系呢？”

    胡玉华笑了：“对，还是你把人带到我面前的你忘记了？”

    刘正言脑子里灵光一闪：“你是说林泛？你们看中他的……哦，对了，他有两部漫画，你们看中哪个故事了？”

    “两个故事都不错，都有改编成电视剧的潜质。不过嘛，我听说林泛手上还有另外一个故事，已经跟企鹅漫画那边洽谈好了上线事宜。我想着，先看看那一部新的漫画，最后再决定。”

    胡玉华意味深长的看着刘正言：“老刘，你可得帮我啊！”

    刘正言真的，不知道该说什么才好。

