
　　不倒城的城主府中。

　　神音寺，清阳剑宗，元明宗，合欢派都入住了城主府中。

　　修仙界一共有一寺、三宗、五派。

　　一寺是神音寺。

　　三宗分别是清阳剑宗，元明宗，归霈宗，其中以归霈宗为首。

　　五派分别是合欢派，双镜派，罗天派，烈阳派，医门派，其中五派以双镜派为首。

　　而此次来到落海境的只有神音寺，清阳剑宗，元明宗，合欢派，其他的因为距离落海境太远，而没有来。

　　不倒城的城主名唤王天宝，虽然说名字可能有点喜庆，可是人却有点相反，他整个人无时无刻都给人一种怒气冲冲的感觉。

　　他年三十九，身材高大，大概有一米九八的高度，四肢发达，可是他不像外表看上去有勇无谋，实质上的他，智力比寻常人高太多。

　　要不然也不会当上不倒城的城主。

　　他们入住城主府之后，领队人就被请到大堂中相议要事。

　　王天宝站着，而其他领队人都是坐着。

　　王天宝环顾一周，开口客气地说道：“诸位远道而来，辛苦了。”

　　“天宝哥哥，为了见到你，就算路途再遥远，妹妹也是愿意的。”曲曼霜妩媚地笑道。

　　还故意抛了一个媚眼给王天宝。

　　王天宝对她友好的微笑点头：“曼霜还是一如既往的年轻漂亮，真是美丽动人。”

　　曲曼霜闻言，虽然心里知道是客套话，但是她也是开心的，毕竟别人的夸赞，听在心里甜滋滋的。

　　“天宝哥哥的嘴真是甜，要不要今晚来妹妹的房间里，共商要紧事？”

　　共商要紧事？

　　还不是变相的勾引？

　　“此事容后再说，现在我要跟各位讲点重要的事情。”王天宝自然也没当众地落她的面子，只是委婉的拒绝。

　　独眼老者公傲天厉声道：“要事要紧！这上不得台面的女人就不要破坏谈话，要不然就滚出去。”

　　曲曼霜闻言，并没有生气，只是做作的‘嘤嘤嘤’了几声，便不再说话。

　　经过这么一段小插曲之后，王天宝成功地说出他所想要说出来的话：“诸位，魔修在不倒城已经越发的猖狂了，当众杀人，在街道上毫不掩饰地抢夺婴童等等事例，让本城主愧疚难当啊！”

　　“好在，有诸位的宗门门派相助，也算是我们不倒城的一个曙光了，希望诸位同胞一定要救援我们不倒城。”

　　“在此，我王天宝以及众不倒城的民众恳请诸位。”

　　王天宝说着的同时，把腰弯成了九十度，右手放在胸膛那个心脏位置上，态度诚恳至极，从他的语气中可以知道他是非常真城地想要保护不倒城的民众。

　　胡明道站起身来，神情十分慷慨正义地说道：“城主，你放心，我们此次前来就是为了除不倒城魔修一事，有我们在一天，魔修现光必死！”

　　司溟面无表情地点点头：“正是。”

　　莫逸染安慰道：“那是当然的，王城主，不必太过担忧。”

　　曲曼霜也说道：“天宝哥哥有难，我曲曼霜和合欢派必定会帮忙。”

　　王天宝闻言，眼眸中带着感激，他重重地点头。

　　“谢谢诸位的帮忙。”

　　“有什么计划吗？王城主。”莫逸染问道。

　　“有。”王天宝回答道，“过两天，落海秘境开启，魔修肯定也想进去夺取资源法宝什么的，所以，我在想，要是将魔修在落海秘境中一网打尽该有多好，毕竟我相信大部分的魔修都想进落海秘境。”

　　王天宝说完之后，见到他们沉默着不说话，心里便知晓，这个计划，对于他们的宗门门派的弟子来说，太过于危险。

　　毕竟在落海秘境中，弟子们是随机散落地点的，要是一个不小心落单之后，被魔修碰见，恐怕有点凶多吉少。

　　司溟先打破僵局：“这办法恐怕有些不妥。”

　　胡明道也附和道：“我也这么觉得，这对于弟子们的危险性太大了，他们独自面对残忍的魔修的机会太大了，这……我们有点接受不了。”

　　莫逸染眉头微皱：“胡峰主他说得对，我们身为清阳剑宗的领队人，自然也要为弟子们的安全着想，不能将他们视为我们的杀魔修的工具人而已，他们同样有血有肉，有父母，有长辈。”

　　“对啊，天宝哥哥，你这个法子行不通的。”曲曼霜此刻也没嬉皮笑脸，反而严肃认真地说道。

　　独眼老者倒是没说话，他沉默着。

　　王天宝笑了笑，开口解释道：“我自然知道这个危险度很高，但是我也有所准备。”

　　“什么准备？”胡明道问道。

　　“就是落海秘境内外连同的令牌，若是遇到危险，或者紧急的时候，便可以捏碎令牌，然后就可以从落海秘境中出来了，我知道前些年是从来没有这个的。”

　　“或许你们不相信，但是我不倒城的人已经尝试过很多次了，捏碎令牌后，真的可以从落海秘境中逃脱出来。”

　　“对不起，之前我们不倒城的人藏着掖着，不让外界的人知道，现在危难之时，才将这个秘密道出来，实在不好意思。”

　　居然有可以捏碎令牌，便可以从秘境出来的一种方法，不得不说，真的令人惊讶。

　　在场的几个人都看不清神情。

　　“既然如此，这个方法倒是可以。”莫逸染先开口回答。

　　司溟拧了拧眉头，眼眸中闪过一抹不明意味的神色，但是他并未说什么。

　　其他几个人也同意，用这种方式，来除魔修。

　　而且，他们也是可以进去的，他们也能放心一些。

　　最后司溟也同意了。

　　商议了好一会儿之后，他们便离开了。

　　而看着他们离开的王天宝，眼眸中闪过一抹得逞之色。

　　还真是信以为真了，他们也没有想象中的那么聪明，还是修仙界数一数二的人物？

　　我呸！

　　简直是一批蠢货罢了。

　　看着他们完全消失在眼前之后，他笑得阴险道：“终于完成了他们交给我的任务了，太好了哈哈哈哈……”

　　“等他们全死了，我就能拿到那个奖励了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十二章 令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 