    之后两天，沈浪不定时的检查老者的情况，不断地调整治疗方案，一步步的把老者身上的各种病情稳定，最终只剩下五脏癌变。

    这是没有办法一下子治好的，需要调整，除非是五脏全部都换了。

    但即便如此，开方子让老者一直活下去，也是没有问题的。

    对此，金霞没有任何的否认。

    都是医生，知道癌症的治疗没有这么简单。

    沈浪展现出来的医道，已经超过了金霞的认知，即便是她的爷爷，药王门当代药王，都难以企及。

    如此医道，超乎想象，她已经没有了争胜之心，只想跟在沈浪身边，学习他对于医道的理解，来完善自身的医道。

    所以，看着老者的恢复，金霞只觉得收获极大，对于人体疾病如何切入，如何治疗，有了许多奇思妙想。

    当然，想法是想法，想要付诸实际，需要很完善的理论来支撑，否则不是救人，而是杀人。

    就比如沈浪这种抽血灌水，还用药汤在血中杀菌，如果不是亲眼所见，她完全不敢相信。

    而这段时间，沈浪也没有藏私，把自己这么做的理论根基告知，还详细讲解了人体五行之间的奥秘，这是国外无法理解的，是独属于中医的神奇医道。

    “好了，接下来，我开个方子，回去后，日常煎药，持续服用，切记，不得沾染烟酒，也不能熬夜，最好是找个山清水秀的地方居住，保持身心愉快，如果感觉到不舒服的时候，一定要及时去医院诊断，但是不要轻易吃药，发现问题，就来这里找金霞金神医。”沈浪看着老者，开口说道。

    老者这会儿还有些不敢相信。

    我都一个被下了死亡诊断书的人，这就救回来了？

    这是什么样的神仙手段啊。

    可是明显地感觉到了身体的好转，有力气了，不发抖了，睡觉也很香。

    “谢谢，谢谢。”老者激动得不知道如何感谢好，只能反复道谢。

    沈浪笑笑：“没事，医者父母心，我们的职责，就是治病救人，安心回去养病吧。”

    “听沈医生的话，回去养病，有问题就来找我。”金霞也表态。

    最终，老者满怀感激地离开了。

    送走了老者，沈浪进入了日复一日的看病中，不管是大病小病，都一视同仁。

    因为金霞突然也来到了第三人民医院，还成为了沈浪的助手，这一下，沈浪的名气就更大了，每天就诊人数都是爆满。

    无数病人，甚至周边几个省，都有很多疑难杂症赶来，就是为了能够得到沈医生的治疗，用最便宜的药方，来治好自身的病痛。

    这其中，还真是有不少奇怪的病，让沈浪都大开眼界，甚至有些捉摸不透，但是金霞却给出了很多精妙的提示。

    毕竟药王门千年传承，接触的病例，是无法想象的，这是九阳一脉都比拟不了，所以，对于沈浪而言，金霞的存在，不仅仅是一个打下手的助手，更是一个人形的资料库，帮助他完善九阳一脉的基础医道。

    这一天。

    沈浪一如既往地享受了云想衣，云想容两姐妹的精心伺候，然后身心愉悦地驱车前往医院。

    如今，如意三宝气融合血液因子已经越来越完善了，那些血液因子，现在或许已经不能用血液因子来称呼，因为在培育的过程中，已经被如意三宝气彻底吸收，化为己有，融合一起了。

    所以，现在的如意三宝气，也可以称之为如意三宝血肉重生气？

    哎呀，太长了，不够逼格。

    就称之为如意三宝气吧，毕竟，这是最根本的力量。

    驱车到了医院，沈浪停好车，就往中医部那边去。

    现在的日子，每天都很充实，白天看病，积累医道，晚上修行，培育飞剑，实力是一天比一天强。

    昨天晚上，在云想衣云想容两姐妹伺候之后，沈浪连夜修行，直接完成了第九条灵脉的灵化，进入了第十条经脉。

    这已经是当前奇门最顶级的实力，说出去就不会有人信，这么年轻，一般人或许还没有入门呢，差距太大了。

    可哥们就是不出去浪，不去嘚瑟，闷声发大财。

    真正的牛逼，是需要积累的，当真的有需要的时候，哥们一举曝光，直接以仙人姿态，拯救苍生，想想就很爽。

    这么一爽，沈浪决定，今天多看几个病人，算普天同庆。

    还没走多远呢，突然几个身穿制服的人拦住了沈浪，其中就有一个沈浪熟悉的人，正是卓笑笑。

    以往见到沈浪，卓笑笑都是笑眯眯的，但是今天，她表情严肃，似乎还有些悲伤。

    “沈先生，可能有个事麻烦您帮忙。”

    沈浪看了看几个人，问道：“什么事？”

    “我们有个同事，受了重伤，正在运来的路上，估计马上就到，希望您帮忙抢救一下，那个前辈，是为国而伤，性命垂危，不仅是我们，我们异事局全体工作人员，甚至包含数以万计的人，都希望您帮忙，无论如何，都要把他救回来。”卓笑笑一脸哀求的表情。

    沈浪顿时表情肃穆，什么也不问，直接道：“让医院这边安排一下。”

    卓笑笑道：“已经安排好了，金医生已经安排了人手，就等你了。”

    “好，我们边走边说。”

    加快了脚步，沈浪没有询问这人是什么人，为什么受伤，既然说了为国而伤，那就不言而喻了，心里明白。

    他询问的是什么样的伤，现在人怎么样。

    卓笑笑道：“伤是全身烧伤，具体情况如何，我们这边也没有太多的数据，只知道，人是从剧烈爆炸的秘密地下基地之中钻出来的，为的是保护一个芯片，等芯片交出去后，人就休克了，那边已经使用了各种手段，只能维持基本的呼吸不断，其他就没有办法了，但是这个同学，为国贡献巨大，哪怕是付出一切代价，上面也要保他活下来。”

    沈浪表情凝重：“明白了，既然是火烧伤，那么去准备大量的冰块，我有用。”

    “好。”卓笑笑吩咐，一个跟随的人立马离开，打电话安排。

    不多时，来到了中医部的抢救室这边。

    金霞已经等待，看到沈浪，直接道：“该准备的我都准备了，还有一些应急措施，我也吩咐了，都在准备着。”

    沈浪道：“你安排，我放心，现在等着吧。”

    时间一点点过去。

    也就十多分钟后，一辆武装直升机就飞到了医院上空，盘旋落下，然后几个身穿制服的人，抬着一个床，飞快地往医院内部飞奔而来。

    床上，躺着一个血肉模糊的人。

