    “好了，乖乖复习吧男朋友。”说着穆瑶向一旁挪了下身子，然后从马蜂窝里拿出一个圣女果放进了自己的嘴里。

    这是几个意思？

    为啥还不亮剑？等着生锈呢吗？

    季末装作一副认真的模样，提心吊胆的看了一会儿课本后，决定主动试探一下。

    他把课本拿到穆老师面前，指着一句话问道：“这句话是什么意思，你给我讲一下呗。”

    然后穆老师就耐心的给他讲解了一番。

    这婆娘到底什么意思？

    你的大宝剑呢？不准备取我狗命了？

    季末终于忍不住，有些疑惑的开口问道：“那个……你不生气吗？”

    “生什么气。”

    “这个。”季末伸出手，对着穆瑶捏了捏自己的耳垂。

    有一说一，捏自己的耳垂是什么感觉都莫得，还是捏穆三岁的小耳垂有感觉，那手感，软软的，弹弹的，有点子上瘾。

    尤其是捏的时候跟按开关一样，捏一下，穆三岁的身子就跟着僵一下，娱乐性极强，就是有些费命。

    “我为什么要生气啊，季末同学。”

    “你上次不是说这里不许碰吗。”难道你忘记你曾经说过的誓言了吗。

    “那你知道不许碰为什么还要碰啊，男朋友。”穆瑶的眼神突然变的犀利起来，哦吼吼，要亮剑了咩。

    来吧，让我看看你的大宝贝长什么样，咱俩好好切磋切磋。

    “那个……我当时不是忘了吗，现在才想起来。”嗯，这个理由十分的合理，他就是脑子不中用，就是忘了不可以吗。

    “忘了啊，那我好像也忘记自己有个男朋友了，你说该怎么办，要不季末同学你帮我想想。”

    “……”

    来宝贝，进我被窝，我好好帮你回忆一下。

    “你是不是心里面有气，就想着什么时候找机会收拾我一顿，好出出气。”季末同学毫不犹豫的揭露了穆大教授好看的嘴脸。

    莫得办法，穆三岁怎么看都好看，完全和丑陋这个词汇不搭边。

    “男朋友你还挺聪明的嘛。”穆大教授送给了季末同学你可真是一个小机灵鬼的眼神。

    “那你不要生气了好不好，我向你道歉，我保证以后再也不乱碰你的耳垂了。”

    道歉归道歉，保证归保证，小耳垂以后该碰还得碰，谁让这小东西这么诱人呢，总有一天他要把这个小东西咬进嘴里好好的尝一下是什么味道。

    “季末同学我可以相信你的保证吗。”

    “可……可……”季末看着穆瑶平静的眼神，自己都感觉有点说不出口了。

    昨天还在人家房间里跟人家保证，跟人家说自己是可以信任的，结果没到半个小时他就辜负了人家的信任，这要再说可以那不是把人家当成傻子了吗。

    所以咱得用实际行动来表达自己的歉意，让女朋友消气。

    “那个……你坐这么久累了吧，躺我腿上休息一下吧，我也给你按按脑袋。”说着季末伸出手搭在了穆瑶的香肩上，轻轻的把她的身子向着自己怀里扳倒了过来。

    穆瑶十分顺从的向着季末怀里倒了下来，同时打开了一直盘着的双腿，脑袋轻轻的放在了季末的大腿上。

    然后季末伸出双手放在了穆瑶的头上，手法熟练而又老道的轻轻的按了起来。

    不大一会儿，穆瑶一双好看的美眸就眯了起来。

    原来小男友还有这么一手啊，按的还蛮舒服的嘛。

    嗯，捡到宝了。

    对于按摩这块来说，季末虽然可能跟那些什么盲人按摩的比不了，因为他总不能把自己眼睛戳瞎了吧。

    再说现在的盲人按摩真的就是盲人在给你按摩吗？

    但季末同学的按摩手法还是十分的专业的，至于这专业是怎么来的。

    重生前他不是救了个老院长吗，老院长还给他安排了一个十分有钱途的职业，季末同学有时间就去拜访一下老院长。

    而老院长一直就有头痛的毛病，所以季末同学就找了个老中医，跟着老中医特意学习了一下怎么按摩，然后没事就去给老院长按摩一下，从老院长的反馈来看，效果还蛮不错的。

    “没想到啊男朋友，你这还挺专业的那。”穆大教授对季末同学的按摩技术给予了肯定。

    “呵呵，还行吧。”季末同学从来都是一个谦虚的好孩子。

    “感觉怎么样，舒服吗。”季末轻声说到，试探着。

    “还真挺舒服的。”

    “那你还生气吗。”

    “还有点。”

    “那我以后每天都给你按，你就别生气了好不好。”

    “那行吧。”看来季末同学的实际行动效果还是十分不错的，这么快就让穆大教授打消了取他狗命的念头。

    季末同学心里瞬间乐开了花。

    “那个……你坐起来一下，再帮你按按肩膀吧。”

    穆大教授乖乖的坐了起来，季末来到她的后面，伸出手开始给她揉捏起了肩膀。

    捏的第一下，穆瑶的身子突然僵了一下，然后马上恢复了正常，接下来就没有再出现这样的情况，应该是适应了。

    然后季末开始动作轻柔的给穆瑶捏起了肩膀，顺带着按摩了一下穆瑶的脖颈。

    就在季末的大手触碰在穆瑶白皙滑腻的脖颈上时，穆瑶的身子突然一颤，然后下意识的向一旁躲了一下，突然开口说道：“脖子就不用按了男朋友。”

    “好的，女朋友。”季末同学在穆瑶躲开的瞬间直接秒懂。

    怕痒？

    原来穆瑶瑶你的痒痒肉是在这里啊，怪不得上次在咖啡馆时抓你的小腰一点反应都没有。

    嘿嘿嘿，总算有把柄落在他手里了吧。

    季末把手放在穆瑶的肩膀上，继续揉捏了起来，一双狗眼睁的大大的盯着穆大教授的雪颈入神。

    就在这时，一个奇怪的念头突然出现在了他的脑海里。

    用手碰怕痒，那他如果用嘴碰一下的话她会不会怕呢？

    试一下？

    还是算了，刚把人家哄好就别再作死了。

    但不作死那还是他吗，季末狠狠的咽了口唾沫，然后低下头缓缓的吻在了穆瑶雪白的脖颈上，顺带着舔了一下。

    这皮肤，有点嫩啊。

