    交代完水淼淼。

    罗竸宁便转身回到自己的办公室。

    景区的员工越来越多。

    他这个当老板的事情就越来越少了。

    去年的这个时候，景区开始减员，离职的离职，跳槽的跳槽。

    走到最后只剩下罗竸宁和淼淼，还有看门的罗大爷。

    偌大的景区，只有三名员工，一天到晚游客也没几个，显得死气沉沉。

    时隔一年，景区开始增员，仿佛是重新焕发了生机一样。

    “触底反弹，枯木逢春……”

    罗竸宁这样形容自家的景区。

    这样挺好，这样才正常。

    坐回老板椅上，从办公桌上的烟盒里抽出一支烟点上。

    抬手看了一眼手腕上戴着的一块儿丹尼尔惠灵顿经典款腕表。

    这会儿刚下午三点四十分，距离下班还有两个多小时。

    从景区的具体事务中解脱出来，罗竸宁这会儿倒显得有些无所事事了。

    “择日不如撞日，有日子没去养老院那边看李奶奶她们了，不如就今天过去转一圈吧。”

    想到养老院，想到李奶奶她们，罗竸宁起身从座位上起身，拉开房门出了办公室。

    去到隔壁办公室和水淼淼打声招呼，罗竸宁朝着景区门口走去。

    “罗老板，你今天没开车？你这是去哪儿啊？我捎你一段儿啊。”

    一出门，一位骑着电动三轮车的大妈看到罗竸宁没开车，热情地招呼他一句。

    “谢谢大妈，车坏了，送去修了，劳驾把我捎到村口的超市吧。”

    罗竸宁没和大妈客气，大长腿一迈上了三轮车。

    “捎带脚的事儿，您抓稳扶好了。”大妈笑呵呵招呼罗竸宁一声后启动了电动车。

    景区距离罗家庄不到2000米，骑电动车也用不了五分钟。

    罗竸宁在村口超市下车，谢过大妈后，抬腿进到超市内。

    “哟！这不是小罗吗！有日子没见了啊，来抽根烟。”

    罗竸宁一进门，超市老板笑着和他打声招呼，并热情地给他递烟。

    老板叫水生，罗家庄人，和水淼淼是同族。

    罗竸宁买烟，还有每次给养老院采购东西都会来这儿。

    主要还是图近，图个方便。

    罗竸宁笑着接过烟，自己掏出打火机点上。

    罗竸宁看到超市里的货架上有些空荡荡的，笑着招呼道：“水老板最近生意不错啊。”

    “哪儿啊，离以前差了十万八千里。”水生一脸感叹道，“要不是没有别的什么合适的项目，我会儿早不干了。”

    感叹完，水生一脸八卦地问道：“话说，小罗，咱们景区什么情况啊？天天儿白送鸡蛋？据说还可以免费游览景区？这里面有什么内幕啊你跟哥说说。”

    “哪儿有什么内幕啊，已经说的很明白了，感恩回馈活动嘛。”

    罗竸宁笑着说：“我们黑龙山景区开了五十多年，回馈一下乡亲父老还不是应该的。”

    “真的吗？我怎么感觉你小子在酝酿什么大招啊？”

    水生笑着用手指点了点罗竸宁，总感觉这个活动肯定不简单。

    “哪儿有什么大招。”

    罗竸宁笑笑，话锋一转道：“有空再闲聊，给我装3桶油，2袋儿大米，2袋儿面，1袋儿小米，再称30斤肉，60斤鸡蛋，12箱牛奶，12袋老年奶粉……”

    罗竸宁报出一连串的采购物资，水生在一旁拿着一支笔快速记录，写了满满一张。

    罗竸宁最后又交代道：“米面油，肉蛋奶，都要最好的，水老板算算总共多少钱。”

    水生记录完后，抬眼看向罗竸宁道：“小罗，别的咱家都有，唯独没有鸡蛋。”

    “没有鸡蛋？你开超市的怎么会没有鸡蛋？”罗竸宁一时没反应过来，还有些纳闷。

    水生笑着说：“装，继续装，你小子天天儿在景区哪儿白送鸡蛋，谁还来我这儿买鸡蛋？好家伙，4天前我上了100多斤鸡蛋，愣是一斤没卖，最后又全退给罗二旦了。”

    罗竸宁一听，忍俊不禁道：“忘了这茬了，那就把鸡蛋去掉，算别的。”

    “行，稍等一下，我算算……”水生拿起柜台上放着的一台电子计算器，噼里啪啦开始算账。

    “总共是4312块整，12块钱就甭给了，算是我给咱养老院里的老人们献点儿爱心了，当然了，我这小家小业，肯定跟你们爷俩比不了。”

    算完账，水生把计算器推到罗竸宁面前，叫他过目。

    “你办事我放心。”罗竸宁当即便掏出手机，扫码结算了4300块钱。

    两人之间合作不是一两次了，罗竸宁每月都要来水生这里大采购一次，两人对彼此都放心。

    结完账，两人一块儿把物资装点进了一辆面包车，一块儿去往黑龙山养老院。

    黑龙山养老院在罗家庄村东，建筑面积有150多平米，带一处800多平的小院。

    农村就这一点比城市里强，住着宽敞。

    养老院是由罗远山老爷子全资修建，并且每月都有物资补给，住着的都是罗家庄无依无靠的孤寡老人。

    老人们在此结伴儿养老，相互照顾，衣食无忧，过得倒也舒心。

    这会儿，养老院里住着六位老人，两位大爷，四位大妈。

    最年轻的就是上次去景区给罗竸宁送钱的李奶奶。

    李奶奶也在今年春天的时候过完了自己68岁的生日。

    几位大爷大妈听到门口的动静后，全体出动，从屋里出来迎接。

    “小罗，怎么又带这么多东西，我们这儿还有好些没吃完呢。”

    “是呀小罗，以后不兴带这么多东西了，吃不完会坏掉的。”

    “……”

    罗竸宁一边卸货，笑着说：“大爷大妈，东西多怕坏掉，平时就多吃点，吃的多了，身体才会好，才不会生病。”

    “你这孩子哦，和你爷爷一样，太有主见，别人说啥也不听……”

    大爷大妈们每次都得交代罗竸宁少买东西，但都没什么效果。

    罗竸宁每次来，该怎么买还是怎么买。

    虽然景区最近一年经营困难了些。

    但给养老院的老人们送物资的传统没有丢掉。

    罗老爷子去世前交代过罗竸宁两件事。

    第一件事就是无路如何都要把景区经营下去，就算遇到再大的困难都不能放弃。

    第二件事就是替他照顾好黑龙山养老院里住着的这几位老人。

    罗竸宁很庆幸，老爷子交代的两件事自己都照做了。

    “也许，冥冥之中自有天意……”

    如果自己没做好老爷子交代自己的两件事。

    可能就没有自己的今天。

    就不会有【超级景区系统】。

