    乔司洋看也不看林佳儿，摘下手上的手套说道：“没什么事，正常现象。”

    “那就好。”宋暖松了口气。

    “走吧，接下来是护士的工作了。”乔司洋看向她。

    宋暖嗯了一声，和他一起离开了林佳儿的病房。

    回诊室的路上，宋暖询问，“司洋，那位林小姐，什么时候可以痊愈？”

    “你很关心她？”乔司洋推了推鼻梁上的眼睛，不答反问。

    宋暖笑了一下，“也不是关心吧，就是看到她那么痛苦，多少有些同情。”

    “她其实已经恢复的差不多了，再过段时间，就可以出院回家调养了。”乔司洋把手插在白大褂的口袋里回道。

    “那太好了！”宋暖点点头，“我之前听你谈起林小姐，今天一见，还真是一个温柔的人呢。”

    “温柔？”乔司洋挑了下眉，镜片后的眸子里，划过一道讥讽。

    宋暖偏头看他，“怎么了，我说的不对吗？”

    “没有。”乔司洋摇了下头。

    之后，宋暖在他的诊室里闲坐了一会儿，就告辞离开了。

    回到唐氏集团，宋暖把闪存交到制衣那里后，就开始忙工作了。

    到了下午，她又去了时尚馆，看那些模特彩排，一天下来，累的腰酸背痛。

    晚上，宋暖刚做好饭，门铃就响了。

    她把菜放到餐桌上，随意的在围裙上擦了擦手，往玄关走去。

    开了门，看到门外的男人，宋暖惊讶的瞪大眼睛，“唐总。”

    唐时言嗯了一下，算是回应。

    宋暖松开门把手，做了一个请的姿势，“唐总进来坐吧。”

    “不了，我来这里只是拿东西的，顺便问问你最近有没有得罪什么人？”唐时言看着她。

    宋暖秀眉微皱，“什么意思啊？”

    “昨晚的抢劫是有预谋的，不是意外，下午抢包那个劫匪提前醒了，从他口中得知，有人把你的照片拿给他，说你身上可能有笔巨款。”

    “巨款……”宋暖低声念了一遍这两个字，随后想到了什么，捏了捏手心。

    唐时言看到了她的动作，眸子眯了一下，“你知道是谁了？”

    “嗯，是苏艳。”宋暖点头。

    她将昨天在4S店遇到苏艳的事说了出来，但隐瞒了林国晨的部分。

    唐时言听完后，抿唇沉默了。

    他怎么也没想到，事发起因，居然是因为她讹诈了苏艳。

    所以才引得苏艳报复。

    “你的胆子……”唐时言薄唇微动，刚想说点什么，宋暖的手机响了起来，把他的话打断。

    宋暖不好意思的向他道了声歉，掀起围裙，从衣服口袋里摸出手机，看了一眼来电显示后，接通了电话，“喂，悦来。”

    “暖暖，不好了。”江悦来着急的声音传来。

    宋暖表情严肃，“怎么了？”

    江悦来气愤的回道：“昨天上午你不是转了三百万给我吗，所以我下午就定好了一批机器，今天那批机器已经送来了，可是两个小时前，有一批人闯进了我们的厂房，把机器全砸了！”

    “什么？”宋暖猛地握紧手机，声音都拔高了。

    唐时言见状，眉心拧了一下，“怎么了？”

    宋暖没有回答他，抿着红唇对电话那头的江悦来问，“那批人哪里来的？”

    “我不知道，不过从他们的穿着来看，应该不是什么正规组织。”江悦来说。

    宋暖垂眸沉思了一下，“不是正规组织，那就是流氓了，悦来，你现在在哪儿？”

    “我在厂房这边。”

    “好，我马上过来。”

    挂断电话，宋暖拉住唐时言的胳膊，“唐总，能把你的车借我吗？我有很重要的事。”

    “我送你去吧。”唐时言沉声开口。

    他虽然不知道到底发生了什么，但从她刚刚愤怒的样子来看，绝不是什么小事。

    多一个人，也能早一点解决。

    “好，那就谢谢唐总了。”宋暖把唐时言胳膊松开。

    唐时言整理一下被她拉皱的袖子，“你跟两个孩子说一声，我在车里等你。”

    “嗯，我这就去。”宋暖点头，转身进了屋。

    一个多小时后，厂房到了。

    宋暖下了车，看到江悦来站在厂房大门前，正在跟人打电话，挥手喊了一声，“悦来！”

    江悦来听到她的声音，放下手机小跑过来，“暖暖，你来了。”

    “嗯，唐总送我来的。”宋暖指了指身旁的男人。

    男人对江悦来微微颔首，“你好。”

    “唐总你好。”江悦来目光怪异的在他和宋暖之间打望，然后把宋暖拉到一边，压低声音问道：“暖暖，你跟唐总怎么会一起过来？”

    “哎呀，这种事情一会儿再说，你先带我去看看机器。”宋暖没空回答她的八卦，看了看时间催促。

    江悦来正色了起来，“行，跟我来。”

    她带着宋暖和唐时言进了厂房。

    看到厂房里那些拆分成一块块零件的机器，宋暖胸中布满了怒火，眼睛都红了，“实在太过分了！”

    “可不是嘛，这些都是新机器啊，还没用过就成了这个样子……”江悦来痛心的叹了口气。

    宋暖闭了闭眼，勉强将内心的愤怒压下，“问过师傅了吗，能修吗？”

    “修不了。”江悦来还未回答，唐时言就先开了口。

    宋暖看向他，“为什么？”

    唐时言走到一架机器前，拨动了一下零件，淡声解释，“从这些零件上的痕迹来看，都是被专业的工具拆下来的，有些边缘甚至还被切割过，目的就是为了彻底毁掉这些机器。”

    “唐总说的没错，安装师傅也是这么说的，这些机器只能当废铁卖了。”江悦来苦笑着接话。

    宋暖咬着嘴唇，“怎么会这样……”

    几百万的机器啊，居然就这么打了水漂！

    “到底是谁干的！”宋暖死死的捏着拳头，指甲都刺进了肉里。

    唐时言看着她的手，薄唇不悦的抿了一下。

    这时，江悦来的电话来了。

    她拿起手机放到耳边，“喂，是我，好的，我现在过来。”

    “谁啊？”宋暖问。

    江悦来一边把手机往包里放，一边回着，“警局那边，说是抓到了两个破坏机器的，让我过去一趟，暖暖你去吗？”

    “我不去了，我留在这里处理这些机器。”宋暖揉了揉太阳穴。

    “也好，那我就先走了。”江悦来挥了挥手，快步离开了厂房。

    宋暖转头望向唐时言，“唐总，这么晚了，你也先回去吧。”

    “我等你一起，我总不能把你一个人丢在这里。”唐时言摇了下头。

    听着他的话，宋暖心里暖了暖，面上扬起了一抹温柔的微笑，“唐总，你真好。”

    唐时言眸色一闪，轻咳了一声，“行了，快统计这些机器吧。”

    “嗯。”宋暖应声，忙活了起来。

    等把这些机器统计完后，已经快九点了。

    宋暖拿出手机，准备联系搬货公司，把这些机器运走，但看到手机上信号一栏的时候，她疑惑的咦了一声。

