    江柳猜的没错，王天娇的确是有事情要和秦凯谈。

    宿舍外，王天娇从烟盒中摸出两根烟，并递给秦凯。

    “来一根吧？”

    秦凯接过，肺部的压迫感以及烟草的香味让他微微眯眼，青灰色的烟雾升腾。

    “老王，有啥事你就说吧。”秦凯沉声说道。

    王天娇咧嘴一笑：“你咋知道我有事情要和说呢？”

    你他么放个屁，我都能知道是啥味的……秦凯心中暗骂。

    “咱们认识这么多年了，我怎么可能不知道。”

    王天娇深吸一口缓缓说道：“那我就直说了啊。”

    “说！”

    “江柳这小子呢，早年是拾荒者，后来被我救下这才带到了地下城。我们这次之所以来前线，其实也和他有关。”

    秦凯缓缓蹲在地上，如同个小老头，他望着远方似乎在思索着什么。

    “继续说，具体怎么回事。”

    “这小子得罪了群星重工，后续的事情应该不用我说了吧？”

    秦凯闻言神色阴翳：“群星重工？说起来咱们这些人和群星重工的账还没算过呢。”

    秦凯起身，狠狠将烟头碾灭：“当年的血原战役，要不是群星重工，结果怎么可能是这样。”

    王天娇微微颔首道：‘所以，这次是个机会，老首长，你明白我的意思吗？’

    “我知道了，后续的事情不用你管，我先研究研究再说。”

    秦凯起身大步向远处走去，他头也不回的说道：“明个再说！我先走了！”

    王天娇望着秦凯的背影，他掐灭烟头后转身回了宿舍。

    宿舍内，江柳正坐在床边，上半身的衣物被脱下。

    安吉娜小心翼翼的用棉签沾染药水涂抹江柳的肩膀，一张俏脸满是心疼。

    “老板，你当时怎么不躲开呢。”

    我要是知道他一巴掌下去这么狠，我怎么可能不躲……

    江柳默默摇头道：“安吉娜，涂匀一点。”

    王天娇此时推门而入，看着坐在床上的江柳，王天娇老脸又是一红。

    他干咳一声道：“江柳，这次可辛苦你了啊。”

    “客气什么。”江柳勉强扯出一抹笑容“不过，王队你这战友的手劲可有点大啊。”

    “……”

    王天娇呢喃道：“那个，秦凯当年是出了名的大力金刚掌。”

    江柳：？？？

    我心里有一句MNP不知当讲不当讲。

    王天娇也知道自己有错，当时应该拦着点。

    他连忙说道：“江柳，那啥，你需要什么原材料，要不我去给你买？”

    天知道王天娇说这话时究竟下了多大的决心，他根本不知道江柳需要什么原材料的，但大致估计一番，怎么也得小几万螺母币，这对他来说也算是一笔不小的花销。

    江柳微微一愣，他看向王天娇。

    江柳向来不假以恶看人，王天娇这么一说，他的第一反应是王天娇试图得知自己所需要的原材料。

    可看着王天娇那纯粹的眼神，江柳便知道，自己想多了。

    而且，就算是王天娇知道了原材料，可制作纳米修补试剂，光知道原材料没有用，你还得知道具体的制作手法，不然想要制作纳米修补试剂，根本就是天方夜谭。

    江柳沉吟片刻后说道：“王队，具体所需要的原材料，我直接终端发给你、”他顿了顿“但是切记，不要外传。”

    王天娇连忙点头，其实话刚出口他就后悔了。

    他才想起来，所要原材料名单对机械流派的职业者而言是大忌。

    他原本正打算怎么去掩饰，或者解释一下呢，结果江柳还真就答应了。

    “啊？”

    王天娇瞪大着双眼。

    江柳不由好笑道：“咋了，王队，我和你说啊，既然你说了，这钱，我可不会出啊！”

    江柳低着头，一连串输入后，王天娇便收到了一则终端。

    这种被信任的感觉……

    王天娇立马不心疼钱了。

    “行嘞！你等着啊，我一会就给你买回来！”

    王天娇屁颠屁颠走了。

    “老板，擦好了……”安吉娜声音软糯。、

    江柳穿上衣服，尝试性的活动活动肩膀，你还别活，被安吉娜这么一擦，他还真感觉舒服许多了。

    不过，如果要是没有安吉莉那杀人般的目光，可能会更好。

    王天娇回来的很快，不到半个小时的时间，王天娇便领着一大包东西回来了。

    当真是整整一大包！

    王天娇脖子上扛着两包，手上各自拎着两包，粗略估计少说得有几百斤。

    江柳都看傻了……

    这尼玛是从哪抢劫回来的吧，再配上一个黑丝袜头套，当真就是抢劫回来的了。

    “王队，你这是买了多少啊。”

    王天娇擦拭额头上的汗水笑呵呵道：“不多，你给我发的那些，一样我各买了二十公斤，反正都挺便宜的。”

    江柳：？？？

    便宜你也不能买这么多啊！

    一样二十公斤，就以纳米修补试剂所需要的原材料，都够他制作一千管了。

    “没事！反正这原材料也便宜，以后啊，你要是不够就和我说，你的原材料，我包了！”王天娇拍着胸膛说道。

    那你以后可别后悔……

    江柳暗自发笑，以后？等以后自己一言不合就制作几十万管，到时候看王队还敢不敢拍胸膛表示自己全都包了。

    原材料一到，江柳话不多说。

    这东西既然都到了，那就开始做吧，没看王队还在旁边眼巴巴的盯着吗。

    翌日早，江柳揉了揉黑眼圈，他仰头看向窗外，此时人造太阳已经再次亮起。

    十支试剂，他整整做了一晚上。

    制作环节相当简单，但是所需要的源力却是惊人的，江柳没有服用源力补充试剂，而是完全利用冥想的方式。

    做一支试剂便需要休息半个多小时，用了整整一晚上的时间，他才将所有的纳米修补试剂做完。

    江柳起身缓缓伸了个懒腰，突然传来了敲门声。

    这么早？谁会啦敲门？

    江柳突然有种不想的预感。

    他上前开门，映入眼帘的果然是秦凯。

    “早啊！江柳！嚯，这么早就起来了啊！”秦凯一脸兴奋，顺便举起手来“我特地给你们带了早餐，来来来，尝尝、”

