    【期待烟烟和曹俊宁的甜蜜互动。】

    虽然之前阮烟自曝害顾漾的事情，让她掉了几百万的粉丝，但自从阮烟签了王家的环宇娱乐后，在几次公关过后，还是留住了大部分的粉丝。

    除却阮烟的粉丝激动自家偶像竟然上了这么热门的综艺外，阮楚的粉丝也惊喜坏了。

    【楚楚这是要复出娱乐圈了吗？！】

    【太好了！姐姐终于回来了！[爆哭]】

    自从阮烟、阮楚和曹俊宁的三角恋风波后，阮烟和阮楚的粉丝就可以说是势不两立。现在凑到了一块，评论区很快就有硝烟味了。

    【阮楚那个小三不是被骂退圈了吗？怎么还有脸上综艺？该不会是还没死心，为了曹俊宁去的吧？】

    【阮烟才是小三！那什么曹俊宁，就是个渣男！我们楚楚才不稀罕！阮烟那么恶毒连对自己好的表妹都害，才不配上综艺！】

    【分明就是阮楚恬不知耻想要介入自己妹妹的感情，哥哥都已经说了，他和阮楚不熟，他的女朋友就是阮烟！】

    话题有了，热度也上去了，但是路人却是不买账了，其他嘉宾的粉丝也不乐意了。

    【这期节目怎么回事啊？成了豪门千金的旅游团了吗？一个阮烟就算了，好歹算个二线，但是那个阮楚和顾漾怎么回事？一个十八线，一个素人，有什么好看的？】

    【我们季影帝这么卑微的吗？竟然要和这些魑魅魍魉上一个综艺？】

    【心疼季影帝。不过话说，季影帝是不是可以近距离看豪门千金两女争一男的大戏了？】

    阮家。

    阴暗的房间内，阮楚坐在梳妆台前，头发蓬松散乱，眼底一片乌青。

    她没心思化妆打扮，只是静静地盯着屏幕上那些网友的私信。

    触目皆是“小三”等字眼。

    她眼底皆是冷嘲。

    这时，门口传来敲门声，是阮老爷子的声音：“楚楚，你在里面吗？”

    阮楚回神，按灭了屏幕，然后把桌上那些药瓶子全部收到了抽屉里，才去开门：“爷爷。”

    “这么暗？怎么没拉开窗帘啊？”阮老爷子进去把窗帘拉开，阳光穿过玻璃照进卧室，四周瞬间宽敞明亮了起来。

    阮老爷子一回头，看到阮楚眼底的乌青憔悴，眼里划过疼惜，问：“楚楚啊，你，你看微博上那些话了？”

    阮老爷子从前从不关注娱乐新闻，但自从阮楚进了娱乐圈，他就偷偷专门注册了个人微博，关注了阮楚，给她打榜，并且还披着马甲进了阮楚的后援团。

    他也是看到了网上那些骂阮楚的言论，怕阮楚闷在房里伤心，才来了敲她门的。

    这时候，老宅的保安来禀告：“老爷子，顾小姐来了。”

    “小矜来啦？”阮老爷子面上扬起笑脸，兴冲冲地下楼。

    一旁的保安：“呃，是顾漾小姐。”

    阮老爷子脸色瞬间拉了下去，“她还来干什么？让她滚！”

    他都已经打探清楚了，阮楚的名字为什么会出现在那个综艺嘉宾名单上，全是顾漾干的好事！

    “害得楚楚被网暴她还有脸上门？关门，不，放狗！把院子里那只藏獒给我放出去！”阮老爷子气愤道。

    “老爷子说的是小白吗？”

    楼下，身穿淡黄色长裙的女孩笑盈盈地仰头看着，在她脚边趴着一只通体雪白体型巨大的雪獒犬。

