    第655章各执一词

    一直以来盼着有个闺女的乐正大夫人头次庆幸，没有闺女也好，不然指不定什么时候名声就被这样的人给连累了。

    “大嫂，你找我不知何事？”

    小米氏笑容格外灿烂——不灿烂不行，不灿烂她生怕压制不住心底的怒意而立刻冲大夫人发作起来。

    “坐吧，自然是有要紧事。”

    乐正大夫人半点儿跟她寒暄的兴致也无，看了华嬷嬷一眼：“华嬷嬷你来说。”

    “是，大夫人！”

    华嬷嬷刚开口说了几句开头，小米氏就变色怒道：“一派胡言！大嫂，你这是哪里听来的污蔑我们婷儿？是不是那个乔萱跟你说的？”

    “呵，她倒恶人先告状起来了！”

    乐正大夫人有些意外小米氏提到乔萱，因为今日的事的确跟乔萱有关系。

    她略寻思便了然：“是乐正婷跟你说了什么吧？这里没有外人，华嬷嬷无论说什么也不会有旁人听见。你先不要着急，让华嬷嬷说完，你要分辨，有的是时间。”

    “这些不是小萱说的，是谢大公子身边的心腹随从谢东跟逍儿说的，逍儿又来告诉我。你总不会以为谢东会撒谎吧？”

    谢大公子身边的心腹，但凡行事，自然是谢大公子的意思。

    小米氏不服：“这不——”

    “你先听，华嬷嬷，你继续说。”

    “是。”

    华嬷嬷欠了欠身，继续又说起来。

    小米氏听得几句忍不住又柳眉倒竖，只是还没等她发作，大夫人冷冷睨了过去咳了咳，小米氏便又咬牙强忍。

    她一个字都不信！这是污蔑，全都是污蔑！

    好不容易，华嬷嬷终于说完了，而小米氏的忍耐显然也已经到了极点。

    “大嫂！这不可能是真的！这些话我一个字都不信！太欺负人了！”

    “是吗？”大夫人本以为即便她不会立刻惭愧认错，至少也会心虚脸红，没想到人家直接倒打一耙。

    大夫人怒极反笑：“那你是怀疑我让华嬷嬷撒谎骗你呢、还是怀疑谢东撒谎啊？谢家嫡长孙身边的心腹随从有胆子造这般谣？你倒是敢想！”

    小米氏噎了噎。

    但她心里很清楚，大夫人再不喜她也不可能让华嬷嬷编排出这等不靠谱的话来，因为这种谎言是禁不住探究的。

    而谢东......谢家的家教，她自然也不敢怀疑。

    “总之、就是不对！婷儿不是这么说的！”

    小米氏当然相信自己的闺女，更别提自己的闺女今儿回来之后哭的那样可怜，怎么可能作假？

    大夫人冷笑：“是吗？不知道婷丫头又是怎么说的？”

    小米氏原本是不打算把这事儿告诉大夫人的，她怕大夫人会搞破坏。但是现在不说也不行了。

    再不说，她闺女都要叫人给冤枉死了！

    小米氏便气冲冲的将乐正婷告诉她的那番话说给大夫人，顺带狠狠踩了乔萱几脚，言语间甚至有意无意带出大夫人来，暗示是否大夫人让乔萱这么做的？

    大夫人差点没给她气死。

    “婷丫头说什么你便信？”

    (本章完)

