    无论得到什么东西，都需要付出一个代价，世界上没有免费的午餐，这句话可能是唯一的真理，任何东西都需要另外的事物来换。

    而为了从林杰手中得到净化剂，她手里用来交换的筹码只有一个人，一个人的生命！

    这可能是她这辈子做过最具有罪恶感的一件事情，相当于用活人来祭献，让其他人得以存活！

    这如同她亲手杀了一个无辜的人！

    或许其他人会觉得这样做无可厚非，也没什么大不了的，用一个人的生命来换取所有人的存活，这是最正确的选择，可是，如果那个要被祭献掉的人是你的亲人呢？

    那个人是你的父亲？是你的母亲？是对你很好的哥哥姐姐？是听话的弟弟妹妹？是你打断骨头连着筋，最亲最亲的亲人呢？

    你会为了全人类的利益放弃自己的亲人吗？

    没有人有权利去决定别人的选择，这是赤裸裸的罪恶！

    但是从另外一方面讲，因为人类的道德而放弃全人类的存活机会，这却是一件非常愚蠢的事！

    她不蠢，也不会为了人们可笑的道德放弃，理性使她必须选择最正确的事情，就是牺牲一个无辜的人，即使对方的一生如何艰苦，如何凄惨，都不能有一点怜悯，对于那个人，徐梦芸心里只能向她道一声“抱歉”，除此之外，没有任何东西可以补偿对方。

    有孩子们从自己身前跑过，在不远处也有好一群孩子看着自己，眼神中带着期待，这一幕，让徐梦芸反应过来。

    或许，她该去履行给孩子们的那个承诺了。

    手机突然震动起来，打开一看，是木村有绛发来的信息，上面的内容是：

    【刚刚出手的是李鹤年的人，那个人手底下不仅仅是八阶新人类还有八阶丧尸，我不知道还有什么东西在盯着你，你必须注意点。】

    “李鹤年？”

    徐梦芸呢喃了一句，李鹤年这个名字让她联想到向善的话语，在三年前李鹤年就有背后站着尸王的传说，并却能命令丧尸，和平会更是以人类与丧尸建立和平为宗旨。

    现在，她不得不怀疑，跟着李鹤年一起进入的八阶强者之中，就有一个不起眼的人物是尸王！

    “李鹤年到底要干什么？”

    她心里一惊，现在她毫不怀疑在某个地方有一头八阶丧尸在看着自己，就是不知道它有没有察觉到向善。

    手机上木村有绛发来的信息她看了好一会，不由苦笑起来：“我不知道之前经常出去做这些事情到底有什么意义？”

    抱怨了一句，带着一种浪费了什么东西的心情就走向了一道小门，并且对孩子们说道：“你们等一会哦，姐姐马上就回来，给你们带好吃的。”

    随着孩子们异口同声的“好”字，徐梦芸打开小门，笑着走了出去，在巷子之中，她没走几步突然停了下来，似乎是想到什么。

    “经常出去……”

    呢喃的几句，她的双眼一下子亮了起来，她似乎想到了什么好办法，继续向前走去，但脚步比之刚才变成轻盈起来，似乎一点也不担心有人正在盯着自己。

    “又出来了？”

    一直潜伏在暗处的圡厄挠挠头，看着对方的身影，她的行为让他觉得非常奇怪。

    “这么快就要去见林杰？”

    从他嘴里吐出几只蚊子大小的飞虫，圡厄跟着徐梦芸的前进而移动，并做好随时准备通知唐业的准备。

    在徐梦芸来到一处无人的死胡同时，她突然把扎起来的头发松开，然后将长发往头顶上扒，戴上鸭舌帽，按住头顶上的长发，这一下子，本来刚才还披在肩上的长发，发尾瞬间变成刘海，如果不把鸭舌帽摘下来，别人一看会毫不犹豫地将她看成一个面容俊俏的少年。

    “卧槽，会玩啊！”

    圡厄忍不住惊呼了一句，随后就看见徐梦芸大摇大摆地走了出去，看着步伐，一点也不像小女生该有的走姿。

    圡厄跟着她，一路从夏A7区走到夏A11区，一路穿越了两个管理区，直到进入一片繁华地带后，徐梦芸才到达目的地，一路上不急不缓，就像是游历世间的旅人。

    他看着她进入了一片交易区，下意识地以为林杰就在里面，又吐出不少飞虫跟着她飞进去，但结果，让他失望的是，徐梦芸并不是找林杰，她只是买了一些食品，很多都是甜食，看起来花了不少亚金。

    “艹！”

    圡厄忍不住怒吼一句，一路上又跟着对方晃晃悠悠的回到夏A7区，搞怪的是，过程中徐梦芸都会突然进入某栋建筑，好几次让圡厄以为她“这次”的目标就是要找林杰。

    骂骂咧咧地跟着，直到她进入靓衣街那栋大楼后面的院子，正准备放松下来，圡厄突然注意到里面的活物气息好像多了一股，大门前的路边还出现了一张车。

    “咦？又来一个人？”

    他没有进入，只是疑惑了一下，而徐梦芸进入院子里后，则发现一个很陌生的男人！

    男人半蹲着，身边有很多箱子，里面装着很多孩子喜欢的东西，他将里面的东西一一拿出，均匀地分发给每个孩子，得到糖果和玩具的孩子们脸上都带着兴奋。

    “你是谁？”

    龙颖佳，杉山凉子，厉叔等人脸上都带着狐疑，但是并没有表现出太多，强装出一副类似欣慰的笑容。

    听见徐梦芸的身影，这个男人看向她，拿出一张名片，很礼貌地说道：“你好，我叫王知行，或许你不认识我，但你应该认识我的父亲，王常胜。”

    “啊？你是王常胜的大儿子？”

    “对。”

    徐梦芸当然知道王常胜，那个人也是在云峡基地有点权势的大人物，是一名七阶新人类，大部分人都知道有这么一号人物，而王常胜之子，虽然她没怎么打听，但是知道这个人好像创建了一个慈善组织，也不知道平常做些什么，他的组织和王知行本人，都带有一点神秘色彩，不怎么露面，但是，很多大事情和王知行有着一些关系。

