    本故事纯属虚构

    “噢，也是，你是局长大人，你还知道文明，我还当你是一个不折不扣的流氓呢？那我就讲文明一点，你听好了，你放着属于自己的东西从不使用，在外面偷着喝水。大家都说，偷着喝的水甜着呢！这样说是不是要文明一点？”高雅婷话里有话。

    “你是越说越离谱了。什么偷着喝，我是让我的女人雨露均沾，我们各取所需，你不会不明白这个道理。”马胜伟说话的声音减弱。

    “算了，我们不要再打什么嘴巴仗。计较过去的得失，无益于我们的宏伟事业。我们还有很多要做的事情需要你，我相信你也会需要我们HZ娱乐和都好公司，有了它，我们的生存才会变得有意义，才会变得多彩绚丽。我们要在未来的路上，携手走向明天，我相信我们的明天会更好。”高雅婷话锋一转，缓和了好多。

    “那是，我们不要纠结过去，过去的事就让它过去吧。现在我们道路上的障碍差不多都被铲除了，特别是武正哲那个家伙，没有了他，我们做什么事都顺。”马胜伟说。

    “你把武正哲怎么了？刚才我在家的时候，还接到过他的电话，他急着找迟明月，说是迟明月的哥哥迟肇鸣出了什么大事。”高雅婷问。

    “本来我想和武正哲做一笔交易，让他把大河俱乐部那个前锋的死快一点结案，电视台的迟肇鸣挪用公款五十万的事情我们可以不再追究。可是那个叫武正哲的家伙和我谈什么法律的威严。他说要让我们听听法律为我们敲响的丧钟，你说好笑不好笑？他也是太高看自己了。”马胜伟说完发出几声狞笑。

    “他是一个法律的守护者，他伸张正义是他的职责所在。正所谓有老鼠就有猫，世间的万事万物都有它生存的法则，相生相克，互为依存。我们做老鼠的，不指望着上天的大慈大悲，就指望你们这些猫来保护我们。要依靠你们这些猫，只有把你们给喂饱了，你才不会饿着想抓我们这些做老鼠的，就这么简单的道理。”高雅婷在讲她的生存法则。

    “你是狐狸，不是老鼠。我都想把你这个狐狸抓到我的被窝里去了。”马胜伟在这个时候还是那副猥琐的德行。

    “别，别以为我会对所有的男人都感兴趣。不喜欢的男人我是绝对看也不会多看一眼。还是关心关心你的萧警官怎么样了。不去手术外等着吗？差不多要出来的时间了。”高雅婷提议一起去看看。

    明月回到出租屋的时候，武正哲已经在那里等候。

    武正哲在出租屋前踱步，他的心里想着迟肇鸣的事情该如何去解决和面对。

    看到明月回来，武正哲三步并作两步上前，接过迟明月手里的杂物，便往出租屋里走去。

    “这次的麻烦事情大了，迟肇鸣挪用公款五十万被起诉，可能他现在要面临牢狱之灾。不知道现在筹备款项把钱还了会怎么样，大河警局的局长要和我交换条件，要我放弃对他弟弟的案件的追查。我没有同意。结果他设局诬陷我，说我涉毒。幸好我原来的助手帮我洗脱了嫌疑。我的助手是用他掌握局长的一些罪证换来我无罪释放。现在的大河，马胜伟局长一手遮天，凡是案件和他相关的，即使是查到了确凿的证据，也无法把他送进监狱。”武正哲说着刚刚发生的一些事情。

    “我哥他现在人在哪里？”明月问。

    “我到电视台去问过了，保安告诉我说，迟肇鸣独自离开电视台，现在不知去向。台长找他也没有找到。”武正哲回答。

    正在这时，杜鹃也来到了明月的出租屋。杜鹃见到武正哲就嚎啕大哭道，“迟肇鸣的事情你们都知道了吧？”

    “我刚才打你的电话，可是电话没有打通。我也是没有办法才找到明月这里。别哭别哭，现在最要紧的是先了解情况。找到了他，我们才知道事情有多大，然后怎么解决。”武正哲安慰杜鹃。

    “关键是现在迟肇鸣的人在何处，恐怕只有等到明天了。”武正哲说。

    迟明月拿着武正哲的手机，一次又一次地拨打迟肇鸣的电话，终于把迟肇鸣的电话打通。“哥，你现在人在哪里，你赶紧回来，嫂子和哲哲哥哥都在我这，我们到处找你，你快回来。”迟明月边说边哭。

    杜鹃接过电话，“你现在还没有资格去死，你知道吗？无论发生了什么事情，你现在必须马上回来，必须，马上。”杜鹃停止哭泣大声吼叫。

    “我回不去了，老婆，实在是对不起了，我是真的回不去了。我也想回去，但是我欠下了一笔巨额的赌债，那可是我们一辈子也赚不回来的钱啊。”迟肇鸣也在电话里哭着说。

    站在凛冽的寒风里，几个人都在劝说迟肇鸣赶紧回家，似乎迟肇鸣铁心不回家的样子。

    突然听到轮船的汽笛声，那声音是正哲熟悉的声音，“我知道他在哪里，那是我们经常一起去吹江风的地方。那个地方离这里很近，他是在江滩的码头没错。我们现在赶紧去，十分钟的时间应该可以到达。我的车就在旁边，快上车，把迟肇鸣找回来。”

    三人匆匆忙忙跑到车旁上车，武正哲发动汽车，一阵轰鸣声后，疾驰在去江滩的路上。

    到达江滩，他们下车直奔江滩的水边，看见一个黑影正在向江心移动，从背影看是迟肇鸣。

    “肇鸣，你给我站住！”武正哲大喊。

    突然听见背后的喊声，迟肇鸣知道是武正哲的声音，他停下脚步，也没有回头。

    武正哲鞋也顾不上脱，百米冲刺的速度，跑向水中，一把拽住迟肇鸣。

    没有言语，武正哲把迟肇鸣拽到岸边。平时体力很好的武正哲，感到自己的身体已经虚脱，心力交瘁，一下瘫坐在岸边的水里。

    “你吓死我了，吓死我了。你今天要是这样死了的话，即使是到了阴间我也不会原谅你的。”武正哲的眼里满是泪水。

    杜鹃和明月也围着迟肇鸣，望着有那有气无力的迟肇鸣瘫坐在沙地上。

    “你说吧，你到底输了多少钱？”武正哲问。

    迟肇鸣愣了一下，“大概七十多万吧。”

    听罢迟肇鸣的回答，杜鹃和明月几乎要崩溃。

    “大概七十万，你怎么就说得这么的轻松？我看你是心里一点数也没有，这才多久的时间？上次的时候，你忘记了三十几万的债我们是怎样给你还的吗？那可是我们一分一分给你筹到的呀。”杜鹃边哭边抹眼泪说：

    你忘记了我几天几夜没有睡觉，到处求人，眼泪都快哭干的那些日子吗？

    为了你，爱面子的我是怎样不顾颜面向朋友开口的吗？

    为了你，我八十岁的老爸亲自到银行把他积攒的钱取回，用那干枯带着皲裂的手为你数钱的场面吗？

    你忘记了你的妹妹是怎样把几年赚的那点血汗钱都给你还债了吗？还有，你的爸爸为你，不顾他常年患有的肺疾，夜以继日地为人干着苦力，好不容易筹到二万元钱还债的事了吗？还有啊，还有，哲哲为你，把他那心爱的哈雷摩托车都给卖了，是那样为你还的债，你都忘记了吗？

    “嫂子你就别说了，迟肇鸣现在也很难受。”武正哲劝说杜鹃。

    “你一边去，什么叫我别说？我不说我会憋死的你知道吗？我憋好久了，我也忍了好久。现在我实在是忍无可忍了。”杜鹃哭泣地说。

    见杜鹃发火，武正哲站在一旁不言不语。

    迟肇鸣的表情已经麻木，又像是有一点懵呐。他是在想，“是啊，还不过半年的时间，自己怎么就把那些伤心的过往忘记得一干二净呢？人都应该是在觉醒中成长，摔了跤可以自己站起来，可是自己却不知悔改，一而再地犯着极其低级的错误，自己实在是无可救药。”

    “先回去吧，这里的风大，赶紧回家，我们回去后商量怎么办？”武正哲说。

    “怎么办，我看他现在不知悔改的样子，能够怎么办？七十万啊，你让我去抢银行啊？上一次输三十多万的时候，我们是怎样才把事情摆平的？你难道忘记了吗？现在把事情搞得这么大，不管怎样我们也解决不了啊？”杜鹃在一旁捶胸顿足，痛哭流涕。

    明月也傻傻地站在一旁，不知道该怎么样去安慰杜鹃。

    “干脆就让他坐牢算了，他即使是还了钱，他也会被开除公职。与其这样，倒不如直接坐牢来得直接。”杜鹃发话。

    “你现在正在气头上，我们回去，回去再说，回头再说。”武正哲劝说杜鹃。

    明月站在旁边一直不语，此时的明月，她对眼前的这个大哥恨得咬牙切齿，她只是怏怏地跟在哲哲的身后，上车准备带迟肇鸣去警局投案自首。

    去警局的路上，车里异常的寂静。已经都说了不少，大家都已经无话可说。

    望着车外的橘黄色的灯光，迟肇鸣感到有些朦胧，他似乎感到了自己的一只脚已经迈进了牢里。以后想看看这大河的风景，也不知道会是在哪一天了。（连载中）

