    第17章人多欺负人少？

    转过身，在看到对方那副高高在上，慷慨施舍的样子便知道是怎么回事了。

    他最近跟言灵走的很近，李芷晴刚才又因为言灵出丑，所以她现在肯定想要迫切的挽回面子。

    “谢谢你的好意，但我不需要。”

    李芷晴惊的差点一口气没上来，别人为了跟她一起拍戏天天搞跟踪，送礼物，怎么宁弈反而毅然决然的放弃这个机会呢？

    “你为什么不演？以我现在的身份，赏你角色，你就应该感激涕零的接着！”

    此刻直播间的屏幕上飘过无数问号……

    陆锥暗地里戳戳李芷晴的手臂，示意她注意言辞。

    他这个女朋友好是好，但就是不太擅长控制情绪，不过他却很喜欢她的性子，时而率真，时而鲁莽，时而又耍些小心机，非常可爱。

    听闻宁弈冷笑两声，“刚才你还道德绑架言灵，让她捐款，现在又想道德绑架我，让我拍我不想拍的戏？

    还有，选角色明明是导演的事，什么时候轮到一个演员来决定了？难道你背地里跟导演有一腿？”

    【这李芷晴什么情况？我对她的看法刚改变一丝，她就又作？】

    【宁弈你瞎说，我家姐姐清纯的跟个什么似的，肯定不会被潜规则的！】

    【我不理解，你主动给别人东西，别人就一定要接受吗？以前我还挺欣赏李芷晴的豪爽，现在看来她就是个傻缺！】

    陆锥的脸色瞬间阴沉下来，不悦的威胁道，“你如此造谣，是活的不耐烦了吗？”

    李芷晴涨的满脸通红，她虽然没跟导演上床，但也有过之而无不及。

    如今被宁弈一激，她顿时火冒三丈，三步并作两步冲到他面前，一双眸子怒不可遏，“宁弈，你也不掂量一下自己算什么东西，竟敢这么跟我说话！”

    宁弈瞥了眼VJ，不想将事情继续闹大，“滚，我不跟泼妇论长短。”

    李芷晴哪里受过这样的委屈，她怒到极致失去控制，二话不说就打了他一巴掌。

    宁弈可不是怜香惜玉的主，抬手刚想反击，就被人抓住手腕，“别动手，观众们都在看着呢！”

    陆锥嘴上虽说是在劝架，可行动上却是在控制着宁弈。

    他体魄健壮，力气又大，宁弈挣脱不开，手还被他扯的很痛。

    李芷晴得意至极，便加更的肆无忌惮，她上前猛踹宁弈的双腿，随后又用高跟鞋的鞋跟去碾他的脚背，“你不是很能胡诌吗？接着说啊！”

    宁弈痛的嘴唇直哆嗦，但他仍然不肯认输，咬牙切齿的怒吼道，“操，臭婊子，你TM出这道门必窜稀！”

    【天呐，我看的是《惊魂动魄的旅行》吧？是吧？是吧？怎么就撕起来了？】

    【宁弈损害我姐姐声誉，活该被打！】

    【弈崽别怂，快把她搞破鞋的证据甩出来。】

    【人多欺负人少？灵姐，别思考那堆破字母了，赶紧帮我弈崽揍道德婊！】

    【《关于弈崽诅咒李芷晴出门必窜稀这件事》】

    言灵像是有所感应似的，她扭过头，将目光移到吵闹的三人身上，随后不疾不徐走过去。

    在众人还没有反应过来的时候，她便用力去踩李芷晴那只站在地上的脚。

    李芷晴快速闪躲，言灵仍是一个劲的追着踩，见状陆锥连忙松开宁弈去保护李芷晴，可却被言灵的一个眼神吓的站在原地不敢动。

    而宁弈也顾不上是否还在直播和录节目，直接跌坐在地上，脱掉鞋袜，去检查鲜血直流的右脚。

    此时蔡西和随行的医护人员也终于赶到古宅，他们为宁弈处理伤口，苏贝贝则是非常有眼力见的跑上楼去帮宁弈收拾东西。

    等她再回来，宁弈正被人搀扶着，他道谢接过包，又瞥了眼言灵，才跟着节目组离开去医院打消炎针。

    【妈呀，你们看到宁弈的脚没？流的不是色素，也不是番茄酱，是真的血！】

    【作为芷晴女神的铁粉，我觉得她这次真的很过分，不管多生气，也不能在节目里动手啊！】

    【道德婊就是依仗着陆锥宠她爱她，没有这些东西，她算个啥？】

    【节目组的导演也是个人才，嘉宾吵闹成这样，她竟连管都不管！】

    【人家就是想靠着这个赚取流量呢，怎么可能劝架?】

    就在李芷晴无数次躲过言灵的进攻后，终于忍无可忍，“你到底有完没完？！”

    言灵不说话，继续踩，就像一个孩子为得到糖果而不知疲倦的求着父母，看起来特别的耐心，特别的有毅力。

    李芷晴看向陆锥，心底升起一阵怨恨，“你是死人吗？刚刚拦宁弈那股劲呢？”

    陆锥抿抿唇，不自然的低下头，他也很想上前帮忙，可言灵太猛，干不过啊！

    【呃呃呃，我怎么感觉锥哥哥有点怂呢？是我的错觉吗？】

    【以陆锥的身份，他是根本不会将言灵放在眼里的。】

    指望不上别人，就只能靠自己，李芷晴见言灵的注意力全在脚上，她再次伸出手，想用之前对付宁弈的方式来对待言灵。

    可言灵的反应速度极快，她先是挡住李芷晴的手臂，然后反手狠狠地甩过去一巴掌。

    “你…你竟敢打我？”李芷晴捂住脸，双眼泛着盈盈光泽，似有泪意却又强忍，宛如一个受委屈的小仙女。

    “对啊，我打的就是你。蔡导请咱们来录节目，是想让这档综艺变得更精彩，可你却挑衅、威胁和重伤嘉宾，还试图给观众灌输错误观念，还配做个公众人物吗？”

    言灵的话音刚落，李芷晴的专属VJ便严肃开口，“李老师，蔡导说如果你再恶意伤人，就请退出录制！”

    李芷晴撇撇嘴，不敢再讲话，现在想想，她把宁弈弄伤，好像确实有那么一点点不对……

    【其实李芷晴的做法也无不妥，毕竟她以往的人设就是傲慢小公主嘛。】

    【不分场合，不顾对象的乱吼乱打一通，我看是缺心眼公主吧！】

    【心疼弈崽，被疯女人打到医院里养伤去了。】

    “嘶，好痛……”

    就在这时，李芷晴突然痛呼出声。

    (本章完)

