    ?

    苏小沫擦了擦眼泪，她鼻子带着囔音道：“最近气候变化，鼻炎犯了，风大结果又得了沙眼，不好意思。”

    她看着魏爱华，擦了眼泪还想流泪。

    “暖暖，我是来找你玩儿的。”

    她起身去到小姐妹的面前，抓着她的手说：“你带我四处逛逛呗。”

    古暖暖觉得苏小沫的变化太大了，她有些不适应，甚至都觉得这不是苏小沫本人了。

    她扭头，看着丈夫。

    江尘御对她轻轻点头。

    古暖暖带着苏小沫离开了客厅。

    江家世代居住在这里，去到后院，看到一篇空旷的绿地，苏小沫的记忆回到模糊的童年，草坪上放着一张花纹毯子，她拿着小铲子和一个小男孩儿在上边玩儿沙土。

    身边还有两个温柔的女性陪伴，不远处站着绅士一般的二哥。

    “小沫，你又跑神了。”

    苏小沫愣了一下，她回过神，走在熟悉又陌生的地方。

    窗户边站着一个男人，江尘御望着在后院走动的姐妹俩，他心中闪过一切。

    江苏走过去，“叔，你是不是对这个窗户有特殊感情啊？”

    当初他和古小暖在外边玩儿的时候，他家小叔就站在这里死亡凝视他。

    这次，古暖暖和一个女人出去压草坪，他家小叔叔还站在这里死亡凝视沫姐。

    “今天你带苏小沫来我们家的？”江尘御问。

    江苏摇头，“她自己想来看看的。”

    江尘御眉头锁的更紧了。

    傍晚，江家要挽留苏小沫用餐，她拒绝了。

    不一会儿，苏凛言开车来接她。

    江老的记忆十分好，他指着苏凛言道：“咦，这小伙子不就是上次暖娃子打架，他非要抓人的警察大队长。”

    苏凛言尴尬的点头，他对江老自我介绍，“江老你好，我是小沫的哥哥，苏凛言。”

    “哦哦，我想起来了，就是你嘛。”江老看着年轻小伙子，不惧权势，他还是十分欣赏的。

    苏凛言身上的那股正义之气让他很喜欢。

    接到苏小沫，两人离开了。

    江老还在可惜，“小沫这娃儿，我也挺喜欢的，给江苏讨来做媳妇我看行。”

    古暖暖：！！！！

    “爸，你千万不要！”

    那可是你亲闺女！

    江老疑惑的扭头，看着激动的儿媳妇，“咋啦？小沫沫在学校谈对象了？”

    江尘御从见到苏小沫后，眉头就未舒展过，更是在苏小沫离开后对父亲命令：“跟我去趟书房。”

    江老傲娇别脸，一种“我就不去，看你咋整”的样子。

    古暖暖推着江老，“爸，你今天还就必须去了。”

    “爸不去，不惯尘御的臭脾气，诶呦，暖儿，你别推爸……”

    江尘御看着江市长说：“大哥，你也上来一下。”

    江市长比较配合，自己走了上去。

    江尘御书房内。

    父子三人坐在沙发上。

    江老越看二儿子越不喜，整天对他命令来命令去的。

    不知道的，还以为他是老子。

    “有话说有屁放，你烦死个人了。”

    江尘御：“茉茉找到了。”

    江市长震惊了一下，接着他想到每次父子三人相处时，他总会开口说一句茉茉找到了，然后消失几天，回来告诉他们，没有找到。

    “这次是在哪儿？”

    “眼前。”江尘御弯腰，他交叉十指，看着父兄道：“今天。”

    江市长：“尘御，你说在我们家？”

    江老：“咱家咋会有，咱家能和茉茉对上年纪的就只有他媳妇儿，那敢是暖娃儿嘛。”

    江老白了儿子一眼，就会胡说。

    江尘御：“今天，你们见到的人。”

    “尘御，你是不是被骗了？”

    明明真正的妹妹已经死了。

    江老也对女儿不抱希望。

    江尘御激动的说：“是苏小沫。她就是我们的茉茉，她是江家半路捡到的孩子，而真正的苏小沫已经死了，我们的妹妹在顶替苏小沫而活。”

    江老想到今日前来做客的小沫沫，又看着激动的儿子。

    “你做亲子鉴定了？她胳膊上有你说的咬痕？”

    古暖暖推门而入，“爸，亲缘鉴定是我做的，咬痕也确实存在。”

    “暖暖？”江市长和江老都看着突然出现的古暖暖。

    她刚才一直在门口偷听。

    咬痕的事情只有她能替丈夫作证。

    古暖暖的出现让书房内的气氛瞬间紧张起来。

    江老也不意气用事了，他身姿坐直，看着夫妻俩。“到底怎么回事！”

    江市长想起那日他见到的女孩儿，第一眼就看顺眼的孩子。

    江尘御的书房寂静无声，仿佛落下一根针都能听到。

    江老和江市长都屏气看着这一对夫妻俩要一个解释。

    另一边车中。

    苏凛言接到苏小沫并未回家，而是开车去了幽静的道路上。

    寒冬已至，这条道路上没有匆匆行人，偶尔路过一辆车，又疾驰而过，不留下痕迹，不惊扰夜的安静。

    苏凛言将车停在一处，她问妹妹：“小沫，你什么时候知道的？”

    苏小沫：“……哥，我不知道你在说什么。”

    “我不是你哥，江尘御才是。你也不是苏家的孩子，你是……”

    “你闭嘴！”苏小沫在车中冲苏凛言大吼。

    她不要家人告诉她，她可以装作什么都不知道。

    “你是我们海边捡来的孩子，你是江家的孩子。”

    “你闭嘴啊哥，你不许说。”苏小沫车中大哭，她伸手捂住苏凛言的嘴，不要他说出自己不想听到的话。

    “哥，你不许说。我是你妹妹，我不是江家的。”

    苏小沫在车中哭声了泪人。

    她说话带着抽泣，一时间无法接受自己的身份。

    苏凛言的眼眶也微红，他关掉车中的灯，让自己的泪淹没在黑暗里。“那次落水后，你知道的吧？”

    “哥，我求求你不要说了，我不当别人家的孩子，我是你妹妹。”

    苏凛言伸手搂住在哭的妹妹，他陪着苏小沫的肩膀，“哥也不舍得你啊，可是不能瞒着你。我也想把你藏起来，当我一辈子的妹妹。”可是藏不了了。

    “哥，我害怕。”苏小沫在苏凛言的怀中哭着说。

    她真的害怕面对这一巨大变化，从小到大，父母都将她安排的一帆风顺，没有过一点坎坷。

    忽然在她二十岁这一年，得知自己身份，她接受不了。

    江家再好，不如她的苏家好。

    苏凛言泪落在妹妹的后背，他安慰道：“小沫不怕啊，不管你是小沫还是江茉茉，你永远都是哥的妹妹，哥哥会保护你，一直陪在你身边，爸爸妈妈也一直爱你，我们永远是一家人。”

