    顾余生蹙了蹙眉，又问：“你知道她平日里都和谁联系的比较密切吗？”

    陆半城想了会儿，就给他报了一连串的名字，什么杨小姐，李小姐，孙小姐……听得顾余生头疼，他直接来了句：“你帮我给她们逐一打个电话，看看她在谁那？”

    过了大概十分钟，陆半城的电话回了过来，答案很不理想，“梁豆蔻”谁那里都没在。

    梁豆蔻和陆半城可是从小就认识，这么多年来，两个人一直关系不错。

    所以，陆半城说的和梁豆蔻关系好的人，基本上八九不离十，不应该一个都不知道她的去向啊。

    或者，她是不是有什么其他的好朋友，陆半城并不知道的？

    毕竟，北京城治安这么好，那么多女人大半夜大街上晃，也没出什么事……可是万一真的闹出什么事呢？

    顾余生觉得自己脑袋都快炸了，他靠在沙发里，抬起手用力的按了按有些发疼的眉心。

    他到底在紧张个什么劲？他什么大风大浪没见过？现在竟然为了一个女人，这么沉不住气？当初他在部队里的时候，炸-弹就在他旁边，三十秒钟爆炸，他都可以气不喘汗不滴的跟玩游戏一样，快速而又准确的拆除掉。

    对，他要冷静，冷静……

    顾余生闭着眼睛，深吸了两口气，强迫自己镇定下来，然后沉思了好一会儿，就拿着手机，给小王拨了个电话：“查下梁豆蔻最近的通告。”

    他真是蠢到家了，怎么就忘了，她的身份？

    她近半年的行程，怕是都已经安排好了，那些都是有合约的，她能躲开他不见，但是跑得了和尚跑不了庙，她总是要去工作的。

    只要他掌控了她的近期通告安排，就可以轻而易举的把她人抓回来！

    挂断电话后的顾余生，心情终于稍微平静了一些，他眯着眼睛，耐着性子的等小王回电。

    不到一分钟，他的手机就响了起来。

    小王这次的效率还挺快……顾余生一边想，一边就举起了手机，他本能的想要去按接听键，结果却看到屏幕上显示的不是小王的来电，而是一个显示“未知电话”的来电。

    顾余生停顿了片刻，才按了接听键，他将手机举到耳边，没吭声，等了大概两秒钟，里面传来了一道粗狂的男声：“顾总，请问你知道我是谁吗？”

    顾余生还是没出声，神情平淡的没有任何变化，仿佛一点也不好奇打来电话的人是谁一般。

    “顾总不知道我是谁，没关系……”讲电话的男人，刻意顿了顿，然后才继续开口：“顾总知道，梁豆蔻是谁，就可以了。”

    梁豆蔻？顾余生皱了皱眉，终于出了声：“什么意思？”

    “昨晚，九点四十七分，梁豆蔻从顾总的别墅里跑出来了，只穿了睡衣和拖鞋，没带钱包，也没带手机……”

    顾余生的脸色瞬间冷了下来：“你是谁？你把她带哪里去了？”

    电话里的人听到这句话，瞬间笑了：“顾总果然聪明。”

