
　　恙神涯在将葬仪社众人安置妥当之后，便将黎赎带到了一个空置的房间中。

　　房间内部很干净，只有一张桌子和两张对立而放的椅子。M.23sk.com

　　“要喝点什么吗？”恙神涯提议道。

　　“可以的话，能用我自带的茶叶帮忙泡一壶茶吗？”黎赎从玄龙之戒中拿出子鹓所给的千年蕴灵茶从中拿出少许放在纸片上递给恙神涯。

　　“当然可以。”恙神涯微微一笑结果茶叶走了出去，片刻后又走了回来。

　　期间，黎赎已经坐在了靠墙一边的椅子上正襟危坐。

　　“你这是在紧张吗？”恙神涯看着黎赎的样子笑道：“以你的实力，这应该是一个完全没有必要的事情吧？”

　　“一般人在遇到比自己强亦或者是更高位的人时候总会不由的感到不自在，反之则会感到轻松。”黎赎笑笑放松了身体：“我希望接下来的谈话是一种比较轻松的氛围，而不是一边努力让另一边放松。”

　　“你还真是一个奇怪的人。”恙神涯摇摇头拉开椅子做了下去。

　　作为葬仪社的领袖，他也见过不少大人物了，但像黎赎这种年龄这种一点架子都没有的，他还是第一次见到。

　　“或许吧。”黎赎耸耸肩。

　　或许是因为黎赎本身就没有那么大野心的缘故，亦或者是黎赎才刚刚获得力量不久还没有养成那种强者的心态，但总之黎赎确实不喜欢带着傲气和人说话。

　　“那么……让我们开始吧。”恙神涯唇角带笑道：

　　“黎赎，来自华夏的17岁留学生，就读于天王洲高校，成绩优异，体育万能，很受同学的欢迎，父母早亡，因为保险等各种因素有着一笔不小的财产，但现阶段被你的监护人所管理，独自一人居住在东京……”

　　恙神涯将关于黎赎在这个世界的情报如数家珍，尽管这其中存在着好几个点并不合理，但似乎是因为无限领域力量的缘故他们并没有察觉到什么不对劲。

　　而黎赎听着恙神涯的细数，忍不住捂住了脸。

　　妈的好羞耻啊！

　　什么成绩优异，什么体育万能，什么很受同学欢迎……这种东西当做设定看的时候明明什么感觉都没有，怎么别人说出来这么羞耻啊！

　　尤其是成绩优异，体育万能。

　　他这个学渣加脆皮法师是真的没脸承担啊！

　　“停！停！停！别说了！别说了！”黎赎捂着脸说道：“你别说了，有事说事，你别挖我家底了！”

　　“我的问题只有一个。”恙神涯双手交叉扶着下巴看着黎赎：“你到底是谁？”

　　“你迄今为止的履历显示你十分正常，如果不是昨天晚上看到这一幕恐怕没有任何人会将履历上的你和现在的你做对应。”恙神涯回忆着黎赎昨天的所作所为说道。

　　“但我确确实实就是黎赎。”黎赎摊开手说道：“与你们所收集的资料上一致的黎赎，只是多了一点你们情报上所不具备的力量而已。”

　　“……那好吧，那我们就进入下一个话题。”恙神涯深吸一口气后说道。

　　他深知现在谈判的主导权不在他而在黎赎，因此在这些事情上他也不做过多纠缠，事实上这次谈判他的主旨是能套出多少话算多少，而不是想知道什么知道什么。

　　“你的目的是什么？或者说你保护我们的目的是什么？”恙神涯问道，这也是他心中最疑惑的问题。

　　诚然葬仪社在日本有些能量，但对比对方所持有的暴力来说葬仪社所拥有的能量一文不值。

　　“为了推翻GHQ。”黎赎说道。

　　“……仅仅只是为了这个？”恙神涯有些诧异。

　　在他看来如果只是为了这个他们自己就可以做到，但凡他们这边有黎赎无名赤冕这三个战力，他们自己就碾过去了，还用得着葬仪社？

　　“没那么简单，我也有我的敌人，如你昨天晚上所见，他们的实力也不弱，而他们可能只是我的敌人的一部分，因此我需要寻求帮助。”黎赎说道。

　　“所以你找上了我们？”

　　黎赎的话让恙神涯心情一松，他最怕的是黎赎没有所求，那么他们就会陷入被动，而如果他对自己有所求，那么至少他们能在与黎赎的相处中获得一些主动权。

　　“对，我需要你们帮我收集情报，一些关于类似于我这种拥有超凡力量的人情报亦或者是某些非人力所构成的灾祸，我需要这些情报来确认我到底还有多少隐藏的敌人。”黎赎点点头。

　　尽管这是黎赎用来搪塞无名的理由，但他也不是信口胡说，他确实是有这方面的需求的。

　　“可以。”恙神涯点点头道。

　　如果和黎赎一样的那种人支持的是GHQ的话，那么恙神涯没有理由不支持黎赎。

　　在见识了那样的伟力之后，在恙神涯眼中王之力都算不了什么了，能击败他们的唯有他们的同类。

　　他们是互利的关系。

　　“涯，你要泡的茶已经泡好了。”一个青年模样的白发男人端着茶壶与茶杯走了进来，茶香充斥整个房间。

　　他将茶壶端到黎赎面前，为他倒了一杯茶水。

　　但过程中这个男人却一直盯着黎赎在看，似乎想从中看出些什么来。

　　这个男人黎赎在动漫中见过，名字似乎是叫四分仪，是葬仪社军师一般的角色。

　　黎赎看了看手中茶水美滋滋的喝了一口，这自于洪荒世界的仙茶味道当真不一般。

　　更重要的是这个茶还有提神的效果，这对于一天一夜没合眼的黎赎来说是上好的提神剂。

　　“你也来一杯吧？”

　　黎赎从四分仪手中拿过茶壶在另一个茶杯中倒了一杯，随即递给了恙神涯。

　　恙神涯对于黎赎递过来的东西微微踌躇，但很快这份踌躇便消失无踪，他接过茶杯将其中茶水一饮而尽，但紧接着他就发现不对劲了。

　　“啪！”

　　恙神涯一个没拿稳，手中的茶杯摔了个稀碎。

　　“涯？！”

　　四分仪急忙走到恙神涯身边：

　　“你没事吧？”

　　“……”

　　缓过神来的恙神涯惊愕的感受着自己身体的变化。

　　千年蕴灵茶给恙神涯带来五点属性的惊人提升，他可以感觉到，现在的自己和没喝茶之前的自己无论是从力量还是感知力方面都完全是两个级别。

　　“我没事。”恙神涯摇摇头，随即看向黎赎以及他面前的那一壶茶脸上露出惊愕的神色。

　　“这个茶可以提升普通人的身体素质，但可惜一个人只能生效一次。”黎赎从座位上坐起来朝门外走去：“这壶茶我就送给你们当中你们帮我做事的报酬了，你们想怎么用都可以。”

　　“……好！”恙神涯重重的点点头。

　　没有人比他更清楚这壶茶的价值了，或许这对于黎赎来说算不了什么，但这对于普通人来说堪称无价之宝！

　　“对了，顺便问一下，祈在哪里？”黎赎走到门边忽然想起了什么说道。

　　“嗯？”恙神涯被黎赎问的一愣。

　　祈……他们很熟吗？为什么叫的那么亲切？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，155.报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 