    一下子收获了两门武艺传承，不管是能够修炼到暗劲层次的虎鹤双形拳，还是适合大规模普及上限不低的岳家刀，都算得上不错惊喜了。

    没想到，黄飞鸿为了减轻心中愧疚，竟然这么大方。

    原本就没什么疙瘩的心情，自然更加舒畅痛快了。

    说句不客气的，有了众多的武艺传承在身，加上身边的人手和钱财，在哪里不能迅速崛起？

    “黄师傅的心意我领了！”

    吴东哈哈一笑，诚恳道：“说句实话，对于脱离民团之事，我并没有受到多少打击和冲击，黄师傅真的不用太过放在心上！”

    说话间，将两本书册直接塞入怀里，脸上笑容十分坦然。

    “如此甚好！”

    黄飞鸿松了口气，笑道：“若是还有什么能够帮上忙的，阿东你尽管开口！”

    显然，他还是心存愧疚的。

    “那我就不客气啦！”

    吴东真没客气，直接道：“黄师傅也知晓，我对医术相当感兴趣，能不能将宝芝林珍藏的医书，抄录一份？”

    怕黄飞鸿多想，他笑道：“放心，我让手下那几个小兄弟过来抄录，用不了几天时间！”

    说起来也真真叫人头疼，这时代的知识传播范围相当感人。

    尤其像是医书这等专业类书籍，市面上很难找到，基本上都是掌握在官府，以及大夫和郎中手里。

    不像后世，只要愿意花费精力时间和金钱，只要市面上有的都能找到。

    这就导致，医书相当宝贵，就算花大价钱，最多也就能从大书商那，购买到十分基础的医书。

    说实话，前世加上在佛山城区这段时间，向黄飞鸿讨教学到的医术，基本上算是脱离了基础范畴。

    尤其是跌打损伤和按摩推拿，以及药材搭配方面，按黄飞鸿的说法就是可以出诊了。

    想要更进一步，达到更高水平，那就只能继续钻研了。

    没有名师指点的话，那就只能通过学习医书，以及亲自动手验证来提升医术。

    关键是，到了这时候需要的医书，已经脱离了基础范畴。

    不管在哪里，又或者在哪个医馆，都是作为最珍贵传承的宝贵资源，外人想要借阅几乎不太可能。

    就是之前，吴东都没有起过这样的念头……

    眼下机会难得，不管黄飞鸿答不答应，都要试上一试。

    果然，就是以黄飞鸿的大度，都不由自主陷入沉思，过了半晌这才点头道：“可以！”

    “那就多谢黄师傅了！”

    吴东见好就收，已经得到了足够的好处，若是再不知足那就得惹人厌了。

    不过，他并没有直接告辞离开，而是转移话题道：“黄师傅，不知道十三姨在不在，我有些事情想要说一说！”

    “哦，你找十三姨，有什么事么？”

    黄飞鸿一愣，装作漫不经心问道：“她回来才多久，不管和民团还是其他生意都没多少交集吧？”

    “黄师傅不要误会！”

    吴东忍俊不禁，好笑道：“之前不是和十三姨聊过制药作坊么，我是想通过十三姨在英吉利的关系，采购相关方面的机械设备，帮助制药作坊提高生产力和生产效率！”

    “哦，是这样啊！”

    黄飞鸿老脸微红，有些尴尬掩饰道：“制药作坊的规模，已经不小了啊！”

    这话倒是不假！

    挂靠在宝芝林门下的制药作坊，随着风油精清凉油，还有花露水等等产品在粤省，甚至南洋诸地逐渐打开销路，生意一路上扬。

    之前，还只是一个三十人规模的小制药作坊，发展到了眼下，已经变成了一个规模达到三百人靠上的制药工坊群。

    不管是风油精还是清凉油，又或者花露水以及蚊香等等产品，都有了独属于自己的作坊，规模一个比一个大。

    有的，甚至已经有两三个作坊专门生产。

    可就是如此，这些生产出来的产品，只要一出作坊立即就被拉走，根本就不愁销路。

    特别是之前，被吴东刻意引导的沙河帮，真的靠着售卖这些东西发了大财。

    不仅如此，还借此打开了南洋渠道，将触手和势力蔓延过去。

    就吴东所知，沙河帮在南洋那边混得如鱼得水，日子好不滋润。

    沙河帮帮主的凶狠毒辣，在粤省和国内很容易遭遇‘侠义之士’的雷霆打击，可放在南洋地界就是标准的强人模式。

    只有够凶狠够毒辣，才能让那里的洋人忌惮，土著更是不敢轻易招惹。

    听闻，沙河帮此时的规模，已经达到了数千之众，在南洋许多城市都是横行霸道的存在。

    单就他们一家的需求，宝芝林门下制药作坊绝大部分产能，都被他们给包圆了。

    若非佛山民团的实力更强，而且威慑力更大，怕是沙河帮要强夺制药作坊的药方了。

    当初，为了让制药作坊的产能最大化，吴东可是费了不少心思和精力的。

    在没有工业机器作为动力的情况下，他采取了借助水利的方式，使得制药作坊全面水力化。

    效果自然是杠杠的……

    可惜时间一长，制药作坊的生产能力，不可避免遇到了瓶颈。

    幸好制作清凉油和花露水等等玩意的原材料并不稀奇，在粤省等南方地域多得是，用不着担忧原材料不足的问题。

    可水力利用有极限，不是不能继续建造制药作坊，不过管理成本和难度将成倍增加。

    眼下，制药作坊在宝芝林门人和吴东手下心腹团丁的共同管理下运行良好。

    可继续扩张规模的话，就将缺少足够信得过的人手。

    就是以黄飞鸿的大度，也不可能将制药作坊还有某些药方，交给不信任的人生产和管理。

    于是，吴东之前强行压下了制药作坊继续扩张的请求，而是打算通过某些渠道采购工业机器，加强制药作坊的生产力和生产效率，十三姨在英吉利的人脉被吴东盯上了。

    这些状况，等十三姨过来后，他都一五一十述说了一遍，只是希望她能够听明白，并且有足够的理解，这对宝芝林的制药产业以后发展，将起到关键作用……

