    一力降十会！

    林隐猛地转过身，没有躲闪，直接就是一拳！

    速度之快。

    快如闪电！

    且比土行榫的刀子还要快！

    这一拳砸出去。

    土行榫顿时觉得腹痛如绞，仿佛被炮弹砸中一般，当即倒着飞出去，重重摔在十几米开外的地上。

    噗！

    喷出一口鲜血！

    肋骨不知断了多少根。

    这……

    林守军和林日飞父子俩已经完全傻掉了。

    别人不知道土行榫的厉害，可是他们父子俩却清楚的很，他们父子俩在没有林家企业团支持下，却仍然在燕城支撑这么久，全靠土行榫。

    土行榫是林守军踏青的时候无意中救下来的，武功极其高强，就连那些武者家族的高手都不敢招惹他。

    正因如此。

    他们父子俩才会如此肆无忌惮地横行霸道。

    然而。

    强悍如斯的土行榫，竟然在林隐面前没支撑住一招？

    许雨欣和王雪还有那几个曾经嘲讽过林隐的家族代表，此刻早就已经开始颤栗。

    一拳就把人打废掉了？

    这拳头得多有力气啊？

    简直太恐怖了。

    林隐表现出来的战力越强，他们也就越后悔！

    “你，你，你到底是何修为？”土行榫蹙眉问道。

    林隐耸了耸肩，“这个你不需要知道，你只要知道，再给你一百年时间修炼，你也不是我的对手。”

    “难道说……”土行榫虎目圆睁，惊惧交加的表情，好像看到什么可怕事物。

    张万雷冷哼道：“你以为恩师龙国第一至尊只是说说玩吗？”

    “对付你，恩师只需一根手指头足以。”康建春随声附和道。

    战部狄阁老孔武有力道：“还不赶快速速束手就擒！”

    土行榫深知在劫难逃了，打不过，也肯定跑不了。

    “家主，日飞少爷！”

    “你们快走！”

    “我来拦住他！”

    话毕。

    土行榫强忍着肋骨传来的剧痛，朝着林隐飞奔过来，随即一记猛虎扑食，便牢牢地抱住林隐的双腿。

    “家主，日飞少爷！”

    “快走！”

    林隐垂目看一眼土行榫，觉得很意外，林守军和林日飞这种无恶不作的歹人，竟然也会培养出如此忠心的手下？

    只可惜他的忠心用错了地方！

    林守忠和林日飞不管了，父子俩拔腿便跑。

    狄阁老和张万雷刚要去追，却被林隐给拦住了。

    “算了吧。”

    林隐突然改变了注意。

    “可是，恩师……”张万雷极为不解。

    林隐淡淡一笑，问道：“万雷，这个世界上什么事情比死更痛苦？”

    张万雷摇了摇头。

    “你说猫抓到老鼠后为什么不着急吃掉？”

    张万雷仍然摇头。

    林隐看向战部阁老和康建春，这两个徒弟也是摇头。

    “那是因为猫知道老鼠永远都逃不出他的手掌心！”

    “一次次给老鼠希望，又一次次亲手碾碎，最终在老鼠陷入彻底绝望之后，再了结他！”

    “有一种痛苦比死亡还要可怕！”

    “那就是生不如死！”

    林隐眼底划过一抹极致的冰寒。

    林守军和林日飞做过那么多伤天害理的事儿。

    当年他父母失踪就跟林守军有直接关系。

    还有当年那些追杀他的人，都是林守军派去的。

    就这么杀了他们！

    实在太便宜他们了。

    林隐要像猫抓老鼠一样，让林守军和林日飞一步步陷入绝望，并最终了结！

    说这句话时，林隐身体自然地散发着寒意。

    整个林家别墅庄园仿佛瞬间降了十几度，空气中竟飘起了雪花。

    战部狄阁老，巡天司总司司长张万雷，隐诗财团董事长康建春！

    这三个修为极高的徒弟都忍不住打了个寒颤。

    更遑论其他人了！

    “林破天，你要想杀家主和日飞少爷，就先杀了我！”土行榫视死忽如归道。

    林隐冷笑道：“土行榫，你还真是把愚忠发挥到了淋漓尽致，你难道就从来没有像想过林守军和林日飞父子俩，干过多少坏事吗？”

    “哼，我不管家主和日飞少爷做过什么，我只知道我土行榫这条命是家主给的，我这辈子就只效忠家主！”土行榫瞪大血目，顽固不堪。

    林隐冷哼道：“林守军让你杀害无辜？你也杀？”

    土行榫仰天一笑：“我土行榫说过，我这条命是家主给的，家主让我做什么我就做什么，我管他无辜无辜？”

    “既然如此，那么我就送你下去，去见那些无辜，你当面给他们忏悔吧！”

    话毕。

    林隐踩住土行榫的脖子。

    下一秒。

    只听咔嚓一声——

    土行榫的脖子当场就断掉了。

    这种顽固不灵的人绝对不能放出去。

    今天放了他，明天可能就会有无辜的人死在他手上。

    杀一人可救百人为何不杀？

    嘶！

    嘶！

    ……

    这一幕实在太过狠戾，现场众人纷纷倒抽一口凉气。

    他们见识了皇尊帝师的威严！

    更见识了皇尊帝师的手段！

    现如今林家庄园一片死寂！

    针落可闻！

    大家都对林隐这个皇尊帝师充满敬畏！

    当然。

    有些人已经快要吓尿裤子了。

    “雨欣，我们快跑吧。”王雪都快哭出来了。

    她做梦也没想到被他骂得狗血淋头的废物上门女婿！

    竟然会是皇尊帝师？

    许雨欣同样吓得浑身僵硬，已经快要不会动弹！

    “哦。”

    许雨欣点了点头，二女就撒腿便跑，但因为腿软，还没跑几步，便重重摔在地上。

    其他跟在后面逃跑的家族代表，冷不防地被绊倒。

    噼里啪啦倒了一大片。

    一群人跟头把式，从地上爬起来，还没走出多远，又纷纷地倒在地上，那场面那叫一个惨烈。

    然而。

    他们好不容易跑到门口，却发现那里早就被张万雷的手下给封锁住了。

    战部七十二精英队成员也围了过来。

    这下这些人全都傻了眼。

    “林隐，不是，帝师大人，您不是说喜欢猫抓老鼠吗？您也把我们当老鼠放了吧？”许雨欣跪在地上，边哭边磕头求饶。

    “是啊，帝师大人，我们都是老鼠！”

    王雪和那些家族代表苦着脸随声附和道。

    林隐踏步而来。

    每走一步，这些人心脏就跟着剧烈跳动一下。

    当林隐走到身边时，这些人已经快要窒息了。

    “你们真想当老鼠？”

    林隐垂目望着那一张张哀求的脸，已经没有了刚才讥讽他时的嚣张跋扈，有的只是哀求。

    “想想想！”

    许雨欣等人小鸡啄米般点头。

    然而。

    接下来。

    林隐说的话令她们万念俱灰如坠冰窖——

