    听明白了这些之后，江筱有些目瞪口呆。

    “这么说，他们其实还是可能挺富有的，因为住江家的吃江家的用江家的，生意也是挂着江家的名头，那些自己铺子的收入，他们都不用花到，都可以攒起来啊。”

    这么看来，其他几房手里的现银存款，可能很大一笔呢！

    江筱之前还在想着，是不是因为分家之后其他各房生活会成问题，所以江老太爷才一直犹豫着不分家，就是不忍心他们过不下去。

    现在看来，根本就不是那么一回事嘛！

    那为什么还不分家？

    “是啊，的确是这样没错。”江六少说道。

    “太爷爷，那为什么不分家？”江筱看向了江老太爷。

    江老太爷叹了口气。

    “其实以前我也提过的。”他有些为难地说道：“以前我是想着，他们手里是有钱，是有房子，但是你看像你四太叔公他们一家，这几辈人这么多口人，他们在外面有一栋宅子，那也未必住得下去啊，应该还得多买两处，他们也得分家了才成。老四当年跟我说过，就想大家都和和美美地住在一起，都习惯了，要是分出去，大家各自冷冷清清的，就不再是热闹的江家。”

    那个时候他还不知道江家里面竟然有人要他的命。

    所以他被江四爷说的那一席话也打动了。

    再加上他的儿子儿媳都出了事去世了，就剩下他们带着一对孙儿孙女，也怕家里太过冷清会让江六少姐弟俩不习惯，所以也就把这事情给按了下去，再没有提过。

    等到了自己出事，那个时候他心里大为震惊，发现家里竟然有人要他的命，他才又把这件事情给提了起来。

    可是，一直也是有很多的顾忌，不知道该怎么开口。

    现在他倒是想把这件事情交给六少来处理了。

    要是有江筱帮忙，那就再好不过。

    江筱听到他的话，摇了摇头。

    “太爷爷，我倒不是这么想的，人多就生是非，哪怕是几个亲兄弟亲姐妹，性格不一样，想法不一样，住在一起久了都会有矛盾，何况现在江家基本都是有四代同堂了？这么多人，肯定事情就多，人心就复杂了。远香近臭，他们要是在这里呆久了，哪里还会想到这里不是他们的家？”

    那些人，现在不就是已经把江家当成他们的了吗？

    现在要他们分家，可能真的是要闹成不知道什么样子了。

    如果当初江老太爷直接说分了，那可能还不会有什么问题。

    现在真的是人太多了，分得晚了。

    “小小说得对，爷爷，我也是这么想的。”江六少赞同了江筱的意见。

    那个时候要是真的分了，也许他就不会出那样的事情了。

    江老在这爷现在也想到了这一点

    “好，分，你们说分那就分吧，只是这要怎么分，还得好好地说说。”

    江筱说道：“其实，不能说是分家。”

    “嗯？”

    江老太爷有些不明白她的意思。

    什么叫不算是分家？

    江筱说疾：“本来就不是分啊，只是让他们出去而已。”

    