    谷幽虽然对谈判的过程不太感兴趣，可是对于要交换的法器他还是挺好奇的。

    虽然已经是金丹修士了，可是谷幽竟然一直都没有使用过普通的法器，而且作为一个修真者，连御剑飞行都没做过，这对他来说多少有些遗憾。

    “铁道友，你应该随身携带了飞剑吧！”谷幽直接开口询问到。

    “这个自然是有带！”铁匠道人笑着说到，“这次来你们这里就是准备和你们完成一些交易！”

    说着铁匠道人也不顾交易还没谈拢就拿出了一把飞剑出来递给了谷幽。

    谷幽随手接过飞剑就开始研究起来。

    这把飞剑全长也就是一点二米，刃宽在四公分，剑身上布满了奇异的纹路，谷幽从这些纹路里看到了浮空阵法和锐锋阵法，有了这两个阵法，飞剑就可以用来飞行和战斗了。

    谷幽又把视线转移到了剑柄处，这里也同样布置一个阵法，而且还是谷幽比较熟悉的聚灵阵，在剑首的位置是一颗晶莹的灵石，御使飞剑既可以靠自身的法力去催动浮空阵法，也可以使用灵石的灵气来催动。

    谷幽拿着这把飞剑颇有些爱不释手，他忍不住注入了一些法力，飞剑就开始自己悬浮起来，通过神识控制，他让飞剑直接在会议室周边开始飞行起来。

    谷幽的动作自然是引起了其他的注意，连正在谈判的李如君和周忻都停下了讨论。

    谷幽他们这边自然是惊讶看着飞剑灵活的在试飞，而周忻等人则是感受到了危险，因为谷幽好奇之下催动了锐锋阵，剑光闪过时会让人不由自主的感到危险。

    “不错，这把剑的品质的确非常不错！”谷幽收回了飞剑轻轻放到了桌上，“这把剑应该是你用了三种灵材复合打造的，而且三种阵法布置的也非常精妙，操控起来很自如！”

    “多谢谷道友的赞赏！”铁匠道人笑着说到，“我这里还有一把没有布置浮空法阵的长剑，因为武修神识一般都比较弱，所以他们不可能做到自如的御空飞行，所以我干脆就去掉了浮空法阵，而是添加了一道防御法阵！”

    说着铁匠道人再次拿出了一把长剑，这把剑比之前的要稍稍小上一些，也就是一米的长度，而且更加厚实。

    谷幽用神识一扫就清楚了这把剑的特点，“爸，你看看这把剑，你应该会喜欢！”

    谷世海习惯用的武器就是剑，一把软剑他用了几十年，不过在天都城的时候毁了，之后他使用的都是宫东莱用科技手段给他做的合金剑，虽然品质也算是不错，可他始终感觉有些不是很顺手。

    “好！”谷世海起身拿起了剑，端详了一会就走出了会议室，来到了外面的空地上打出了一套剑法。

    其他人也跟到了门口观看谷世海练剑。

    “你父亲的剑法非常扎实，而且已经触摸到了一丝大道意境，招式间已经能带动周边的灵气了！”铁匠道人看着谷世海练剑感慨的说到。

    “我父亲也算是参与几次妖兽的战斗，和武神级的敌人也直面过，他能感受到一些大道意境也算是正常！”对此谷幽到是非常欣喜。

    “看来过不了多久，你们家将会出现第三位神级强者了，到时候你们家就可以说是国内实力最强的势力之一了！”铁匠道人惊叹的说到。

    铁匠道人这声感慨真是发自内心的，他成为金丹期组建了通天商队已经过百年了，这百年的时间里也不过是培养出了一个金丹弟子，他们两个金丹期保护着商队在国内四处行走也是见过不少宗门，可大多数都是一名金丹修士坐镇，两名的都非常少，三名那更是凤毛麟角。

    铁匠道人的感叹声也让后面的人感到意外。

    李如君惊喜于自己丈夫的境界，毕竟他越强越好。

    周忻则是惊异于这个小小的家族竟然这么强大，她这些年随着商队四处行走，见到的门派也不少，可是没有一个门派如此的惊艳，此时她也渐渐明白为何老祖这么急着和他们合作的原因了。

    “哈哈，痛快！”一套剑法打完，谷世海开心的说到，这把剑他用的果然是非常顺手。

    “铁道友，有什么好东西一起拿出来吧！”这时谷幽突然说到。

    “被你看出来了！”铁匠道人笑着说到，“恩，这里还有一把锤子和几把飞剑！”

    说着铁匠道人又拿出了几件法器。

    原来这些法器都是铁匠道人这几天临时做的，而且是专门针对谷幽的家人做的，品质都是非常好的。

    “铁道友有心了，这些都是非常不错的法器！”谷幽看到这些法器非常高兴，他直接拿出了一个玉瓶，“这里是十枚清灵丹，应该对你还有些作用！”

    谷幽这么多也是看到了铁匠道人的诚意，而且他给的丹药也算是对症。

    “清灵丹！”铁匠道人一听立即兴奋起来，“这可是三品丹，那我就厚着脸皮收下了！”

    铁匠道人常年炼器，守在炉火边加上一直和各种灵材接触，体内难免沾杂了一些杂质，虽然平时不显，可实际上还是有些不好的影响的，他作为金丹修士自然是了解，更是知道清灵丹对他甚至对他们这些炼器师意味着什么。

    看着铁匠道人和谷幽就这么轻松的完成了交易，不管是李如君还是周忻都有些愕然，不过很快她们就相视一笑。

    有了谷幽和铁匠道人的打岔，她们之前的谈判算是白费了，不过也是因为谷幽和铁匠道人的交易，使得双方继续谈时显得轻松了许多，很快就达成了双方都满意的结果。

    “我去试试御剑飞行！”合作谈判完成后，谷幽就拿出了飞剑飞上了天空，离开了幽然小镇。

    “虽然御剑飞行比我御使铜炉也没快到那里去，可是这感觉就是不一样啊！”站在飞剑上，谷幽有些陶醉的说到，毕竟比起铜炉，御使飞剑看起来要好看太多了。

    心情大好之下，谷幽看着荒野也感觉格外美丽起来。

    在空中转了几圈后，谷幽就回到了幽然小镇，此时李如君已经让金俊奇安排了一顿丰盛的宴席准备款待通天商队一行人。

    “你们这些卤肉比交易会上出售的那些更美味，能量也更充足啊！”周忻尝了一口卤肉后惊奇的说到。

    “这是自然，这些是我们留着自己吃的，不但选料时要挑选合适的蛮兽，灵药更是加入了不少，出售的那些我们加的只是普通的药材，自然是不一样！”秦语岚笑着解释到。

    “你们这灵酒也不错，看来和出售的也是用料不同了！”铁匠道人尝了一口灵酒回味的说到。

    “这是自然，灵药有限，我们不可能把灵药用在那些外售的产品中！”李如君点头说到。

    “也是，灵药灵物都是很难得的，我们行走天下这么多年，收集到的灵物都非常有限！”铁匠道人唏嘘的说到。

    “你们行商这么久了，已经走过很多地方了吧！”听到这里谷幽也来了兴趣，“我翻看过资料，原来的世界就很大，后来又出现了那么多的新区域，这个世界应该更大了吧！”

    “恩，这个世界的确很大，虽然我们行商的时间已经不短了，但是我们也没有走遍国内的所有疆土！”铁匠道人略带敬畏的语气说到，“我们说起来是全国行商，可实际上我们只是在东部和南部活动，像是西北和东北我们很少去，因为要到那些地方去是在是太难了，即便是国家层面也很少有人来往，要不是有着光脑的联系，都快成了独立区域了！”

    “我们去过的地方很少，你给我说说外面的情况呗！”谷幽是真的很有兴趣。

    “那好我就大概说说我们走过的地方！”铁匠道人慢慢讲述了一下自己行走过的地方。

    在铁匠道人的讲述下，谷幽他们脑海里也渐渐有了外面世界的初步印象，原来这个世界真的很大。

    “这是什么肉？”铁匠道人讲的时候，金俊奇再次端上来了一道菜，他下顺手夹了一块，刚入嘴就惊奇的喊道，“这是妖兽肉，而且蕴含的能量这么丰富，这个效果都比那些二品丹药还要强了！”

    这次为了招待通天商队的人，金俊奇可是用了不少的好东西，蛮兽卤肉那是普通菜，灵酒那更是必备，而作为压轴的就是是这妖兽卤肉。

    谷幽他们可是狩猎了好几只的妖兽的，这些妖兽处理起来非常难弄，屠宰场的那些人根本处理不了，都是谷幽亲自动手处理的，不过即使是他，也需要很长时间，到了现在才算是卤制好了第一批。

    “我也尝尝！”周忻也夹起一块卤肉张开嘴就准备吃下。

    “慢点，那块太大了，你不要一次吃完，慢慢来！”铁匠道人赶紧劝阻，“这个肉的能量太强，你要是吃的太快容易消化不良！”

    “哈哈，消化不良，这词用的可不太准确！”谷幽笑着说到，“我之前就有考虑过这个问题了，卤制妖兽肉时我选取了一个温和的丹方进行改进的，这些卤肉的能量释放会很缓慢的，你尝一下就知道了！”

