    漆黑的竖直隧道差不多正好容纳一个成年人大小。

    因为他们被关进这里的时候上了楼梯，所以两人借助手电筒照到地面后，大概判断整个“井”的高度有一层楼左右。

    不过好在最中间有一个不算太粗的竖立铁管，三人顺着铁管向下滑很快便来到了井内。

    下到井底后，柯南便注意到了贴近二楼墙壁的方向，有个一不知通向何处的方型隧道，一阵冷风吹过，告诉三人这里便是通风处。

    因为这个横着的隧道高度很低，成年人差不多得蹲着才能前进，所以便由柯南拿着手电开路前进。

    隧道的距离很短，很快便到了头，而他们也知道为何那群歹徒明明把窗户给封了，却没有怎么管这个更明显的玩意了。

    因为在尽头的这面墙壁上，只有一个长方形窗口，而且中间焊了无根铁棍，根本就是死路一条。

    “不行，完全掰不动啊！”凉介和服部平次一齐用力，却发现这铁栏杆完全纹丝不动。

    “这里好像是这栋建筑物的后面啊。”因为这个窗口贴近地平线，所以柯南也能够很轻松的看到外面的情况。

    废弃的枯叶铺了满地，杂草丛生。

    不过就在凉介有些气馁时，服部平次却发现了最中间的那根栏杆尾部和其它栏杆有些不一样，它的腐蚀程度更加严重一些，甚至都保持不住直立的柱体了。

    这下子三人都来了精神，虽然这个满是锈迹还有些弯曲的柱子烂了一半，但它此刻就是三人心中最亮的仔！

    因为介就是逃生的希望啊！！

    把这玩意弄断了，这空间虽然成年人出不去，但换了时大时小，时高时低的柯南同学，那是绝对莫得问题的。

    要是平常的孩子出去，在这出去后可能是荒山野岭，又或者废弃建筑成片的地方，跑老远找到地方打求救电话，那可能还会担心会不会有意外，但柯南就完全没问题了！

    完全是成年人的思维，能够冷静的判断周围环境，而且还有耳麦式电话，就算找不到公共电话亭，能找个有信号的地方打电话那也行啊。

    “快快！找钥匙！或者别的什么！”凉介激动道：“现在可是争分夺秒的时间！”

    “总感觉你突然之间好像就变得很积极起来了呢。”被凉介催促着，服部平次一边掏出身上的钥匙，一边笑着说道。

    “毕竟有你们两位在，让我看到了希望啊！”

    凉介已经将钥匙拿到手里开始了切割，他手上动作不停，一边开口道：“天知道我开始的时候有多绝望，但在你们两个身上我看到了逃出去的可能。

    哪怕只有一点点火星，我也要去拼搏的抓住它啊，我妻子和即将出世的孩子还在等着我呢！

    而且看到你们两个比我小的家伙都在努力，我也觉得自己不能放弃啊，只考虑年龄也该这么做！”

    “话说凉介桑你多大了？总感觉你也很年轻呢。”

    一旁因为空间只能容纳两人切割而闲置的柯南，在听到凉介的话后不由开口询问道。

    “刚满二十岁。”

    “刚满二十岁就当父亲啊？”这次就连服部平次都惊讶了。

    闻言凉介笑了笑道：“虽然我还没什么当父亲的切身体会，但所谓的圆满家庭，我还是第一次拥有，所以很珍惜啊。”

    “诶？那你双亲呢？”柯南诧异道。

    “在我出生后不久，就因为出差中遭遇事故而去世了，所以我是被外公养大的。”

    凉介说道外公便忍不住无奈笑道：“他出声在昭和，性格可是非常顽固呢。

    我告诉他我女朋友怀孕的时候可是大发雷霆呢，说“身为学生怎么能够做出这种事”这样的话，还说没有理由去援助即将要去当父亲的人。”

    “也就说和你断绝关系了？”柯南问道。

    “嘛…也可以这么说吧…”凉介点了点头。

    “你也不容易啊。”服部平次感叹道：“这次出去后就和外公和好吧。”

    “那是当然的。”凉介点了点头道：“到时候看在重孙的面子上，也会原谅我吧！”

    就这么的，三人拿着钥匙在幽暗的隧道之中，开始了一点一点“铁棒磨成针”的逃生大业。

    …………..

    就在柯南等人想办法进行自救之际，唐泽等人也在这个夜晚不断忙碌着。

    票根在众人的筛查下已经找到，和那枚疑似从小丑身上拽下来的红色纽扣一同送到了鉴识课提取指纹。

    虽然现在的科技还很落后，但混乱的时间线跳跃键，指纹库却已经建立了。

    当前虽然还不太完善，大多采集的都是前科犯还有在职刑事，而且对比速度缓慢有着各类的问题，但也是快速锁定犯人的一种渠道了。

    当然也可能是没有前科的家伙，这种情况就比较麻烦了，但还好这种情况并没有发生。

    只是再将指纹输入数据库对比之后，却没想到跳出来了个不得了的家伙，甚至很多人都觉得还不如找不到指纹主人的情况比现在更好一些。

    “喂喂喂，不是开玩笑的吧！”

    看到眼前这个人的资料，在场的一众刑事角色异常的凝重。

    上野平山，男，四十三岁，曾经是国卫大学的优秀毕业人才，一直被当做护卫队的候补干部而培养的。

    但因为与上级在制度问题上发生了冲突，之后被开除了。

    后来加入了雇佣军在各处战场活跃，三年前归国，很快便因为其激进的手段和发言，成了一名危险的A级破坏分子。

    但他们怎么也没想到，一个简单的绑架案件，居然会和正在通缉中的破坏分子扯上联系！！

    这下可麻烦了，落入绑匪手中最多还是要求赎金，虽然撕票的也很大，但没拿到钱的时候，起码安全是有保障的。

    但落入破坏分子手中，一个弄不好对方就会毫不留情的射杀人质，危险度上升的可不止一个等级。

    看对方的经历，连唐泽都觉得棘手，这家伙完全就是一个战场老兵，想要拯救人质难度直线上升。

    可以说，人质存活几率瞬间降低了好几档！！

