    大伟和小牧刚想出去，江浩又叫住他们，说道：“以后兄弟们肯定会越来越多，家伙必须准备，大伟，你去买一批枪回来。”

    说完把箱子里的现金全部拿出来推过去，“找阿丽问，她知道和谁买枪。”

    “好的大哥。”大伟接过钱应道。

    江浩又拿出那张支票，上面标记着2000万日元字样，江浩问道：“有没有渠道把这笔钱弄出来。”

    小牧道：“倒是有专门的财务公司做这种事情，不过扣的比较狠，基本上到手也就剩下一半了。”

    靠，还真他妈狠。

    “一半就一半，小牧你去做这件事。”江浩把支票递给小牧。

    “好的大哥。”

    两人拿了钱出去。

    第二天，蓝天酒吧大厅内。

    江浩穿着一身黑西服，脸色冷峻的站在中间，大伟、小伟、小牧等人站在身侧，前面是三四十个年轻人，一个个看上去有些紧张又有些兴奋。

    江浩看着一个戴眼镜，长相斯斯文文的家伙，问道：“你做什么的，为什么要加入帮会。”

    眼镜男咽了一口唾沫，“大哥，我之前是洗车工，因为总是被人欺负，所以想加入帮会，那样就不怕被别人欺负了。”

    这家伙很实在，这或许也是大多数人的想法。

    江浩道：“帮会的规矩很多，平时不能嚣张，要听大哥话，关键时刻要敢冲敢杀，这些你能遵守吗。”

    “只要不被人欺负，这些都能遵守。”眼镜男道。

    “那你敢杀人吗。”

    眼镜男犹豫了，眼中露出迟疑神色，普通人对杀人都是充满恐惧的，最难过的就是心里关。

    “不行就退出吧，继续做你的洗车工也不错。”江浩道。

    眼镜男听到这话，好像下定了决心，大声道：“大哥，我敢杀人，我不怕，我要加入。”

    江浩拍拍他肩膀，“好。”

    江浩一个个问下去，这些人都表示愿意遵守规矩，敢杀人，他们既然来了，其实就有一定的心理准备，最后统计，这些人一共有三十四人，全部加入帮会。

    江浩站在台上，沉着脸把规矩讲了一遍，最后严厉说道：“既然你们加入帮会，就要严格遵守帮规，凡是敢违犯的，轻则体罚、斩手指，重则直接下海喂鱼，到时候别说我狠。”

    “是，大哥！”

    回到办公室，江浩把丽丽、芳芳和大伟、马勇等人叫来，说道：“咱们组织算是有了，不过还没有一个统一的名字，你们觉得叫什么好。”

    大伟道：“大哥，这事必须您定，您说叫什么就叫什么。”

    江浩想了想，说道：“你们觉得叫“北虎”怎么样。”

    “北虎，东北之虎吗。”

    “北虎不错啊，这个名字很好听也很霸气。”

    “大哥就是会起名字，咱们以后就叫北虎帮了。”

    众人纷纷说好，从此以后，他们就叫北虎帮了，江浩又道：“咱们现在有几个问题，咱们的人手还是太少，还需要招更多的人做事，小牧，这方面你负责。”

    “好的大哥。”小牧应道。

    “之前台南帮的业务，咱们必须尽快做起来，我查了一下，他们之前的收入主要是这间蓝天酒吧，卖酒、卖银、卖药，每个月收入四五百万日元。”

    “以后咱们的人越来越多，需要有稳定的收入支撑，这间酒吧还要开起来，酒、女人、药这些东西咱们也不缺，这里大伟你负责。”

    “好的大哥。”大伟赶紧答道。

    “对了，以后这里就不要叫蓝天酒吧了，改叫北虎酒吧。”

    “明白了大哥。”

    “台南帮另一个主要收入就是收保护费，我查了一下，小摊位每月2000，居酒屋之类的每月六千，再大的门面每月一万，还有那些站街小姐，每人每月一万。”

    “这个标准和日本帮派的保护费标准基本一致。这项上，台南帮每月收入四五百万日元，基本上和酒吧持平。”

    原本台南帮的地盘大概有两条街区，这两条街区虽然不像歌舞伎町一番街那么有名，但相对来说也算繁华，大小商户几百家，还有不少站街女，每天晚上来这里的客人不少。

    歌舞伎町一番街消费高，有名气，主要针对外国人和游客，真正了解东京的本地人，更愿意来这种实在的消费场所。

    “保护费不能停，马勇，收保护费的事情由你负责，不过你要记住，对那些商户要客气，不要来硬的，遇到有不交钱的，可以用软磨硬泡的方法，这一点上你可以学学那些日本帮会的处理方法，他们经验丰富。”

    “我知道了大哥。”马勇应道。

    “还有弹子房，这个由小伟管着。”

    小伟痛快的答应了。

    经过这两天接触，江浩也大致了解了这几人的性格，大伟头脑灵活，小伟脾气火爆，马勇为人深沉，小牧心思灵巧，对他们的使用，他尽量做到人尽其才物尽其用。

    “李宁、阿放、耀波，你们三个先跟在我身边做事。”

    三人齐齐点头。

    江浩又看向丽丽，“丽丽你负责帮派财务，每半个月对账目进行一遍核对，如果有问题直接和我说。”

    这个是绝对的自己人，交给她比交给谁都放心，其他人也都知道这是老大的女人，自然不敢有其他想法。

    领导最重要的两件法宝就是财权和人事权，只要这两样攥到手中，其他的都翻不起浪花。

    最后江浩看向芳芳四女，问道：“这两条街上的站街女大概有多少人。”

    “没人具体数过，站街女的流动性也很大，不过总数应该有一百多人吧。”芳芳道。

    “交给你们一个任务，尽量把这些站街女统一起来，告诉她们，我不会盘剥她们，每个月还是交那么多会费，统一到你们名下，主要是为了好管理，如果她们遇到问题，北虎帮也会出手帮她们。”

    江浩要的是资源，不管什么时候，人都是最大的资源之一。

    蓉蓉道：“她们中间有一部分是中国人，还有韩国人、东南亚人甚至印度人，有些人不一定愿意加入。”

    “没事，自愿。”

    “我们会尽力去做。”几女说道。