    “谁！”

    整个仪式上的天才生物们，全部是震惊无比。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这声音响起之前，他们根本就没有感觉到有任何生物在头顶，可这声音突然响起，岂不是说明在场的所有人，都没有察觉到他的到来吗？

    对方的隐匿实力，可见一斑。

    特别是那几个高等天赋半恒星级存在，更是无比震骇。

    他们的实力已经算是顶尖生物了，可同样在声音响起之前没有察觉到来人，那就耐人寻味了，因为这位存在，要么是精于此道的顶尖强者，要么便是一位实力过他们的天才。

    一众生物望上去，只见在这星体高空之上，一只浑身黝黑，通体都是金属光芒的生物，就那么傲立于这一众生物之上。

    他的样子像是一只鸟类，若有地球人类在此，就会明白他的样子是地球上极为常见的一种不祥鸟——乌鸦。

    这乌鸦此刻极为庞大，面对一众附近势力高层天才们，没有丝毫畏惧之意。

    “阁下是谁？刚才说是你杀了我北团这几位兄弟，我还请阁下不要引火**，这玩笑别乱开。”

    那主持悼念仪式的北团高层之一，便是一位高等天赋半恒星级生物，此刻见到贾岩漂浮于众生物之上，面上涌动起一抹怒火。

    要知道他们这一次借题挥，就是为了讹诈一众势力，特别是那天河势力，前段时间得了一个什么天才，最近跳得很，所以要好好打压打压。

    可现在事情到了最后阶段，怎么突然冒一个脑袋犯傻的家伙，跳出来说人是自己杀的！

    当然了，对方的实力绝对不弱，不然也不能在他没有察觉的情况下，来到众人头顶了。

    “我说了人是我杀的，就是我杀的。”那乌鸦怪物飞行于天际之上，傲然望着下方的那生物，似乎根本没有将对方放在眼里的样子。

    那北团主持悼念的高等天赋半恒星级生物，神态微微一滞，然后一抹凶芒闪动。

    要知道北团在附近星域也算是纵横许久了，他们实力本就足够，加上周围也没有太多的强大势力，所以很少被人如此轻视。

    仔细打量了那飞行生物后，这位北团高层一顿。

    “阁下倒是好胆色，你居然只是次关级，区区次关，还敢来我北团闹事，你好大胆子！”

    他望见了那飞行生物的实力，然后几乎勃然大怒。

    就在这位生物，几乎要一跃而起，将那飞在天空的生物一击杀死时，他身边的另一位高等天赋半恒星级同僚，猛地拦住了他。

    “嗯。”

    那欲攻击贾岩的生物停止了动作，他知道自己的这位同僚，不会随便作出这样的举动。

    只见那位同样高等天赋半恒星级生物，目中疑惑之色闪了闪，然后再仔细打量那飞行生物几眼，然后才是露出一抹惊芒的问道……

    “敢问阁下，你可是莫客。”

    上空那飞行生物，当然便是贾岩了。

    现在他就穿着战铠，重新化为莫客那鸟类怪物的形象。

    “没错，我便是莫客。”贾岩淡淡道。

    他的声音，令得下方一众生物，全部集体一震。

    然后有精通空间天赋的存在，悄悄向着周围次空间中微微一打探，接着神情大变。

    他们见到次空间里的人造黑洞了。

    要知道那可是能够将徒命团那样的庞大势力，都一爆轰成残废的威慑级武器。

    将一众生物表情都尽收眼底，贾岩神情不变。

    “我一人作事一人担，当年我经过这片星域，结果你们北团势力那只舰队，居然出手打劫我，我当然是将他们轰杀成渣，现在我过来自了，你们说吧，想把我莫客怎么样！”

    贾岩虽然说的是‘自’，可他话语和作为根本没有丝毫自的意思，当他说完了这话语，在这星体之外，一股微微波散开来的吸引力，更是令得下方一众各势力高层，都心头一突！

    这便是那人造黑洞了。

    “这……莫客阁下，我想我们是不是哪里有点误会。”

    之前想要攻击贾岩的那只北团高层生物，此刻已经明白贾岩的身份了。

    他心头大骂自己，之前怎么那么冲动，难怪他刚才一见到贾岩面貌，就感觉在哪里见过的样子，没有想到居然便是最近在整个中央星区都大火的‘疯子莫客’。

    这疯子的天赋和战斗力，爆棚到整个天才战域都几乎没有人相信。已经有人说他，可能是过顶级天才的存在了。

    偏偏这么战斗力悚然的存在，还是一个脾气火爆的人物，动不动就扔黑洞，徒命团那与他们北团实力相差不大的另一片暗域势力，就因为跟莫客有间隙了，而整个势力覆灭。

    前几天这莫客还跟徒命团最后仅剩的高端实力队伍，展开了正面战斗，结果是莫客不动用自爆黑洞这手段的情况下，将那一整队半恒星级存在，完全团灭。

    这样的恐怖家伙，他北团可不想招惹。

    “间隙么？我也觉得是间隙，可实际上我确实杀了你们在悼念的那几个生物，你们说，现在应该怎么办吧。”

    贾岩摆出一副不领对方情面的样子，而是咄咄逼人。

    “莫客阁下，我们北团愿意放过这一段仇恨，您就别往心里去了。”

    那两位北团高等天赋半恒星级，说起话来，连一边几大势力的高层们，听了都目瞪口呆。

    特别是天河势力的天容光，他作为同样的高等天赋半恒星级，之前以为自己来到这北团势力可能会接受较好的待遇，可没有想到根本就没有好脸色。但现在看到，对自己根本就没有好脸色的北团两大高手，居然对上空那次关级的‘莫客’，极为尊敬，眼珠子都差点惊得掉下来。

    半恒星级就像是之前的等级一样，也分初、中、高、和颠峰四个小层次，虽然在这四个层次里，实力划分不是那么清晰，甚至经常有天赋相同，却能够越一阶灭杀敌人的情况生，可大致上还是等级越高，实力越强的。

    而北团的两位高等天赋半恒星级恐怖高手，都达到了中等半恒星级层次，天河势力与另外几家势力的高层，虽然也都是高等天赋，却仅是初入半恒星，所以才会被他们压制得死死的。

    但上空那‘莫客’，别说初中高级了，就连半恒星级都不是啊，北团两大高手面对他，根本就像是老鼠见到猫，几乎都要拜服了。

    “很好，你们北团愿意不追究我莫客的过失。”

    上空的贾岩，听闻两大高手不愿意追究自己的责任，似乎很是满意的样子。

    可不等下方两大高手露出高兴之色，他语气却又猛然一转！

    “既然你们北团不愿意追究，那么我就说说我要追究你们的几大责任了。”

    “呃，莫客阁下，您要追究我们的责任？为什么。”

    “你说说，我莫客事务繁忙，可你们这些属下，当日居然拦截我，害得我一颗人造黑洞无法按时制作完成，几乎影响到我后来跟徒命团的战役，你们说，这责任大不大？”

    “还有，你们北团几次调查我杀人的事情，到处说杀人凶手什么的，现在大家都知道是我莫客杀的人，以后我的名誉怎么办？我莫客可不是你们北团的人，未来出门被人安插杀人凶手这个名号，可就太难听了。”

    “这两项的责任，你们说说应该怎么解决吧，今天不给我莫客一个公道，我就不走了，实在不行，我拼了名誉再损，也要让你们北团与那徒命团一个下场，灭了你们，证明我的清白！”

    天了！

    贾岩说出来的话语，太过歪理。

    前面一点，说是担误了他作人造黑洞，估计是扯的，他那实力，当年要灭人家那些弱小的属下，岂不是吹吹气的时间，那能担误什么时间？

    至于后面一点，那就更扯了，要不是他现在跳出来，谁知道人是他杀的，甚至名誉之说，几乎就是笑话了，现在的莫客有什么名誉，大家都在说他疯子，比起杀人凶手这个名号也好不到哪去。

    更何况，灭了北团就能证明清白？哪里找到的道理！

    “这，莫客阁下，我为您的损失道歉，这样吧，您想要我们北团作些什么，还请直说。”

    两大北团势力高层算是明白了，莫客这趟过来，完全就是来敲诈的。

    可他们不服软不行啊，虽然现在貌似是面对一位次关级，可实际上作为邻居，他们明白这莫客的可怕。

    就连徒命团都被灭了，他们北团也得罪不起。

    “很好，那么一份清单给你们，这是我近来紧缺的一些物资，若贵势力能稍微帮帮忙，我就大慈悲，不追究贵势力的责任了。”

    贾岩淡淡言道，然后从智脑端，送了一份资料到了北团对外联络终端。

    “都是高级矿物和能量，这……”

    那两位北团高层见到贾岩送过来的物品清单后，几乎要吐血，要知道这些物品的价值，不低。

    可为了势力，他们也忍了。