    而暗桑听见杜紫悦的情况后不禁也变得担心起来，自从照顾了几个小家伙后他算是体会到了作为一个父亲的艰辛，后面听老大说着在那之前杜紫悦一个雌性怀着幼崽在外面流浪，还总是被其他兽人欺负时暗桑当时已经震惊了，他很好奇杜紫悦为什么会出去流浪，她的名字为什么变成了杜紫悦，为什么会来到那个偏僻的部落生活？

    种种的疑惑让他选择了这一次跟随蚩墨前来找杜紫悦问个明白，可现在又发生了这样的时，暗桑看着昏迷不醒的杜紫悦心里很不是滋味……

    “本座无论你用什么手段都要给本座治好她，她肚子里的幼崽也不用管了，本座只要她好好的！”

    蚩墨说完大祭司就赶紧想办法如何救治杜紫悦，先给她处理了一下手上的伤口后，随后开始捣鼓各种各样的药想要找一个可以修复内脏的药。

    而这时，蚩墨忽然感应到了妖花在暴动，刚才妖花不见时他就有些担心，现在突然就感应到了它，蚩墨就感觉很奇怪，这说明妖花就在这附近。

    看了看杜紫悦脖子上的项链，蚩墨利用空间感应进入了杜紫悦的空间，发现在她的空间里多出了一片发光的泥土，泥土上有一朵彩色的花，而妖花好像在排斥那朵花，想要占领那块土地，于是两朵花的茎杆在大家，相互吸食着对方的力量，等把对方吸食殆尽后就可以占领那块土地。

    蚩墨这才知道原来小雌性在昏迷前将妖花搬进了空间，心里某个地方很难过，不过看着两朵花之间的战斗，蚩墨忽然感觉小雌性的异常，赶紧退出去后就看见杜紫悦身体因为空间里两朵花的打斗导致她脸色更加苍白，浑身难受地颤抖起来。

    蚩墨意识大事不妙，又通过空间感应与杜紫悦的空间联通。

    看见两朵花，一朵就行天使，一朵就像魔鬼，两朵花的实力不相上下，按理说妖花经过了好几代宫主的灌输已经变得十分强大了才对，可他感觉那朵彩色的花更占上风，这是什么花连他都不知道。

    上次杜紫悦被垭娜带走的事杜紫悦也跟他说了，就感觉这个土之源真是一个很神奇的东西，看来它培育出来的植物实力都不容小觑。

    见两朵花爆发出来的能量越来越恐怖，蚩墨担心杜紫悦的空间会承受不住这恐怖的力量发生空间破裂，这样杜紫悦的精神也会受到极大的疮伤。

    蚩墨用自己的力量想要阻止两朵花的战斗，可即使是他都感觉自己的力量在两朵花面前显得很脆弱，阻止起来很是吃力，后面小蛋蛋也加入进来，蚩墨利用自己的冰冰冻了两朵花，两朵花渐渐陷入了沉睡，但蚩墨知道这只是暂时的，想要阻止它们就必须找到其他兽人一起帮忙。

    可小雌性陷入了昏迷不能把花释放到外面处理，而且想要阻止他们还需要拥有空间的兽人，还需要那些兽人是小雌性的伴侣，这样才能获得空间的认可顺利进入空间阻止两朵花伤害到杜紫悦。

    蚩墨退空间显得有些虚弱，一旁的暗桑看着他很好奇刚才发生了什么。

    而蚩墨陷入了沉思，目前小雌性只有他和震炎两个伴侣，震炎没有空间就不能开启空间感应，到底要如何解决这个问题？

    “发生了什么！？”

    暗桑忍不住发问，蚩墨将他带到一边简单地讲述了一番杜紫悦空间里的情况，暗桑听了眉头皱了皱。

    “暗影殿有一种秘术可以在不交配的情况下完成契约，可一旦契约就再也不能解除伴侣关系！”

    暗桑说着就看见蚩墨的脸色变了变。

    “你怎么看？”

    “本王无所谓，本王今生估计很难再找伴侣，更何况小家伙们是本王的幼崽，就当牺牲一下吧！”

    虽然暗桑嘴上是这么说的，但心里想的却是想要知道更多的真相，他感觉上次那件事另有缘由，非杜紫悦刻意而为之，自然，他想要继续和小崽子们在一起，想要弥补一下杜紫悦的艰辛。

    “要不是看在救悦悦的份儿上，本座是不会允许她拥有太多伴侣的！”

    蚩墨虽然确实很不愿意太多的兽人同他分享小雌性，但到了关键的时候这种思想就要被抛在一边。

    “不过以我们两个的力量估计不足以有很大的把握解决掉那两朵花！”

    暗桑说出了自己的想法后蚩墨肯定地点点头。

    “所以本座打算带着悦悦回部落寻找震炎和阳江的帮忙，你也同本座一同前往吧！”

    “阳江”这个名字暗桑还是第一次听说，看来是杜紫悦新找到的伴侣吧，暗桑想着就忍不住冷笑一声，不过还是跟着蚩墨现在就动身前往四海族，毕竟蚩墨的冰冻时间有限。

    在此之前，蚩墨找到了伏瞿长老他们，此时他们正一脸痛惜地看着被束缚着三长老。

    “宫主，是我看管不力让他竟做出这样大逆不道的事情来！”

    见蚩墨来了，伏瞿长老一脸惭愧地说着，蚩墨摆摆手，随后就看着心灰意冷的三长老。

    “知道暗影魔狼为什么没有来吗？因为在在半路的时候就被本座解决了，是不是很好奇为什么你们轻轻松松就被干掉了？你是不是觉得暗渊跟你一样傻！傻到会给自己留下一个敌人？白跟了本座那么久，看来年纪大了脑子也不好使了！”

    要不是因为看在三长老为蟠虬宫也算贡献了很多，否则他才懒得跟他说那么多废话。

    蚩墨的几句话让三长老的眼睛瞬间瞪大起来，满脸的不可置信，三长老这才意识到自己被暗渊给骗了，暗渊只派了一些暗渊魔狼前来，如果自己失败了那他就可以减少损失，如果自己成功了，那他也算帮了忙，自己依旧会信任他。

    三长老瞬间就像丢了魂儿一样半天没有反应过来，随后便发疯似的大笑起来，蚩墨不想继续浪费时间，抓住三长老的手，将他的手臂硬生生斩断，随后将他手上的那枚空间戒指给拿走了。

    “这只手是因为你伤害了最不该伤害的人！两天后解决掉他，在此之前给本座获得一些有效的消息！”

