    出发之前，肖秀儿已经给了坐标陈小凡，直飞肖秀儿的家。

    在一片别墅之中，一栋别墅晦气缠绕，说明有邪恶修者施展了邪术。

    而直升机飞向的地方就是哪一栋别墅。

    “什么不对劲？”肖秀儿诧异地看着陈小凡？

    “你们家出事了。”

    直升机降落在豪华的别墅之中。

    肖秀儿下飞机，看到妈妈在迎接，就没有其他人了，也感到不对劲。

    看到母亲一脸哀伤，肖秀儿也感到出事了。

    “妈妈，爸爸呢？”

    “你爸爸在医院，哎！”

    “爸爸怎么了？”

    “今天一大早，不知道怎么回事就病倒了。”

    “伯母，你好！看来你们家不仅仅是伯父一个病倒，根据这里风水来看，七天之前开始，每一天都有人病倒。”

    “你怎么知道？”肖母露出不悦的神色，认为陈小凡调查他们家。

    “小凡，到底怎么回事？”肖秀儿一脸紧张，毕竟陈小凡不是普通人，拥有的超自然力量，不是她可以估计的。

    这一段时间，肖秀儿大部分时间都在闭关，所以这几个月突然消失在陈小凡面前。

    如果不是父母要求她回来相亲，肖秀儿还在闭关之中。

    “有人在这里下了降头。”

    “降头？”肖秀儿花容失色，惊叫起来。

    “妖言惑众。”肖母一脸不悦，毕竟怎么样也看陈小凡也是不顺眼，认为陈小凡配不起她的的女儿。

    陈小凡皱皱眉头，如果不是看在肖秀儿的面子上，懒的理会对方。

    “妈，你闭嘴，否则我马上离开，肖家任何事情以后与我无关。”肖秀儿马上黑着脸，厉声地说。

    肖母吓得一跳，知道自己的宝贝女儿说出做得到。

    几年前离开大陆，肖秀儿就没有跟着过来，已经好几年没有见到女儿了。

    “小凡，有没有办法解决？”肖秀儿担忧地说。

    肖母冷笑一声，她属于无神论者，打死也不会相信有什么降头之类的邪术。

    “要破除降头术不难，问题破除降头，不是解决问题的办法，主要就是找到你们家得罪了谁。”

    “妈妈，我们家族得罪了谁？”

    “没有啊！我们在这里经营珠宝生意，一切都是顺风顺水的。”

    “那你们就等死了。”陈小凡懒的理会肖母，反正对肖秀儿没有意思，犯不着看肖母的脸色。

    肖母一脸恼怒，但还是忍住了怒火，生怕女儿马上离开。

    “小凡，能不能够救我们家？”

    “一些人自己要死，谁也救不活。”陈小凡做人还是有原则的，不会自扰没趣。

    “混小子，动懂不懂尊老爱幼？一点教养都没有。”肖母气炸了。

    肖秀儿带着陈小凡回来，就是说明是肖秀儿口中的男朋友，没有想到这个小子，竟然一点也不尊重长辈，对陈小凡的好感到了冰点。

    “妈，看来你真的想死了，你知不知道，小凡不出手，肖家注定灭亡。”肖秀儿嗔怒地说。

    “你被他迷了心窍，世上哪有什么降头术。”肖母已经到了忍无可忍了，气炸了，厉声地说。

    “没有超自然力量，没有怪力乱神？”陈小凡冷笑一声。

    “你不会说你拥有异能吧？”肖母冷笑地说。

    “你是无知愚蠢，你不知道不代表着不存在，我还真的拥有异能。”

    “你就吹吧！你露出异能给我看看...。”肖母惊呆了！

    看着陈小凡一挥手，直升机快速吸取过来，一刹那不见了。

    “妈！你不知道不要胡说八道，小凡说有，就有。你找死就去死。叫我回来干什么？”肖秀儿嗔怒地说。

    “我是在做梦吧？”肖母惊呆了！

    “你不是做梦，你是在犯傻。你都没有到达哪一种层次，自然不知道古武修者的存在。”陈小凡冷冷地说。

    “女儿，我们家真的没有得罪谁啊！你都知道的，肖家的宗旨，就是和气生财。如果和别人斗，就不会离开京城了。”肖母此刻相信了。

    毕竟陈小凡真的拥有异能，这般说，降头术是真的存在。

    “如果没有得罪人，就是生意上占据了别人的市场，导致别人用降头术来对付你们。破除降头术不难，但不能够断更，要寻找到哪一个降头师才行。灭了他们满门，就后顾无忧了，也让别人知道肖家不好招惹，否则就要面对肖家的报复。”

    肖母露出惊恐的神色，口气里面充满着血腥味，谁都会恐惧。

    肖母只不过是一个很普通的豪门贵夫人，自然被吓坏了。

    “肖家的家主呢？”

    “是我爸爸！”

    “你爸爸，是家族，你妈妈为何那般无知？”

    “陈小凡，你过了。”肖秀儿嗔怒地说。

    陈小凡咧嘴一笑。

    “好了，对不起！”

    “哼哼！”肖秀儿听到陈小凡道歉，心里却是甜滋滋的。

    “妈妈。爸爸，不行了，医生下达了病危通知。”一位高富帅走进来。

    “妹妹。”

    “哥哥，爸爸怎么样了？”

    “爸爸，小区医院里面。”

    “快带我过去。”

    肖母也慌张了，脸色如土，感到天都塌下来了。

    “这边走。”

    这里是豪华别墅区域，里面设置有医院学校，很完善的住宅小区。

    在这里居住的都是超级土豪。

    这里的别墅有三分之一是肖家的。

    肖家早在京城没有和古武发生冲突之前，就参股了这里的建造，后来另外的老板把别墅都出售了，肖家份额的三分之一没有出售，正好让小家子弟过来居住。

    在繁华的市区，肖家还拥有一栋高楼大夏，成为珠宝城，是港岛最有名的珠宝城。

    来到了医院。

    很多肖家子弟在抢救室外面站着，都急得团团转。

    因为百年来肖家经商最有才能的就是肖秀儿的父亲，一旦肖秀儿的父亲不在了，肖家绝对会慢慢衰落。

    也由于肖秀儿的父亲太会做生意了，所以遭人妒忌。

    陈小凡灵识绽放，看到一个中年人不断呕吐，吐恶心的蛆虫，把医生护士都吓坏了，哪里是在抢救。

    医生吓得六神无主，都在瑟瑟颤抖，惊恐地看着那些蛆虫。

