    龙帝拔出鬼泣，调动周身力量，灌注到刀身之上。

    同时伏天亦是施展开来，整把刀爆发出震荡虚空的刀鸣之音。

    众人隔着老远都能感受到其中所蕴含的力量多么强大。

    对面的李鸣下意识的就要撑起能量护盾，却是被李水儿呵斥了一声：“你敢抵挡我就亲自出手。”

    顿时，李鸣怂了，心惊胆战的看着龙帝在不断的蓄势。

    锵！

    当龙帝蓄势到极限之后，鬼泣高举过头，狠狠的斩下。

    狂暴、浩瀚的刀芒倾泻而出，斩灭一切。

    尽管李鸣有着武主中期的修为，但尽数吃下这一刀后也是去掉半条命。

    “不错。”李水儿点头：“继续修炼，以后会更强。好了，我该回去了。”

    龙帝抱拳：“前辈慢走。”

    “咦？”就在李水儿准备回到八荒塔的时候，忽然轻咦一声，看向远处。

    只见一道流光快速接近，而后停顿下来，显化出其内的身影。

    “师父，您没事吧？”

    却是李刀一已经苏醒过来了。

    他伤势完全恢复，甚至连修为都有了长足的进步，距离武主也只有一步之遥了。

    这个速度，已经超过了龙帝这个师父。

    “你醒了，那太好了，我没事。”

    见到李刀一没事，龙帝心中一块石头也是放下了。

    李水儿饶有兴致的看着李刀一：“破而再立，再破再立，难得，看你新的刀魄即将孕育而出，我便帮你一把。”

    说着，她玉指朝着李刀一点去。

    一点光华落在李刀一身上，他身躯狂震，紧跟着浑身皮肤开裂，释放出大量的刀气。

    刀气锋锐，每一道都能轻易斩杀一位半步武尊！

    无数的刀气逆冲而上，扰乱了虚空，使得虚空开裂。

    紧跟着一把样式普通的长刀从虚空中出现。

    这把刀并没有实体，而是由规则凝聚而成。

    李鸣发出惊呼：“刀道规则，这怎么可能！”

    传说，只有天赋足够强大的刀客才有资格让刀道规则显化，从而降下福泽。

    乱刀宗有着数万年的历史，但到目前为止也就只有一个人得到过刀道规则的恩赐。

    而那个人最终达到了刀王之境，威临天下，在其死后万年之内大陆上还到处传颂着其名讳。

    刀道规则一出，在场所有刀客都被一股无形的重力压制。

    噗通、噗通...

    一大片人跪倒在地。

    龙帝闷哼一声，战意勃发，抵挡着这股强大的压力，不愿意下跪。

    刀道规则又何如？

    总有一天我的刀道也会成为规则，而且是最强大的那一个！

    李水儿对龙帝投去赞赏的目光，这才是我辈刀客该有的样子。

    像这些下跪的，这辈子刀道都不可能会有太大的进展了。

    “啊啊啊！”

    李刀一狂啸不止，他得到了刀道规则的恩赐，新的刀魄正在生成。

    新生刀魄的样子像是刀，又有点像盾牌，形状颇为怪异。

    当其生成之时，一股浑厚的能量波动扩散八方。

    李水儿点头：“十大刀魄之一的‘守护刀魄’，只有历经数次劫难才能拥有，好好珍惜，千万不要浪费了。”

    她凭空消失，没有任何一个人能够探查到其踪迹。

    场面有片刻的安静，然后才发出阵阵欢呼。

    当然，欢呼的都是御符门跟灵泉山的人，

    至于乱刀宗的人则是一个个脸色难看，像是吃了成吨的苍蝇一样。

    不止是因为李唯一被斩杀，还因为李鸣不守信用，输了之后恼羞成怒对龙帝出手。

    出手也就算了，还失败了，最后还惹上了一个不知深浅的强者。

    许多人都是心中有怒气，却碍于李鸣的强大不敢说出来。

    这件事情可以算是圆满完成，龙帝拉着自家夫人的手就准备离开。

    刚走没几步，他忽然停下，扭头对李鸣道：“记得改姓。”

    噗！

    李鸣再也忍不住，猛地喷血，眼前一阵晕眩。

    众人连忙上前搀扶住他，却没有人发现，李树已经抱着李唯一的尸体离开，来到了一个十分隐蔽的地方。

    “小姐！”李树躬身一拜：“您猜测得没错，李唯一果然是个废物，拥有着如此强大的天赋还是被龙帝一刀秒杀。”

    在李树的对面，站着一个浑身笼罩在黑光之下的女子，只能隐约通过轮廓看出对方年纪并不大。

    原来，李唯一并不是李树真正效忠的人，而是另有其人！

    “死了也好。”神秘女子声音没有什么波动：“他的修为就归我了。”

    探手一抓，李唯一的尸体中就冲出一团拳头大小的光团，其内蕴含着极为纯粹的能量，存在于他血肉最深处，没有特殊方法都很难提取出来。

    “好了，把他的尸体带走吧。”神秘女子道：“我需要炼化他的修为，至于龙帝...等我出关后再说。”

    李树再次躬身：“是！”

    ......

    长城之外，虚空忽然扭曲，九道气息磅礴如海的身影出现，赫然是那九位蛮王。

    他们目光都落在下方被李水儿随手一击打出来的无边深渊上，感受着上面所传递出来的可怕刀意，一个个脸色凝重。

    “对方究竟是谁，除了灵泉山那位尸皇之外，这个世界上还有跟皇不相上下的强者？”

    “不，那个女人的实力应该没有皇强，否则她那一刀就不会只延伸到皇的宫殿之外，而是把宫殿也给笼罩了。从这里就可以看出来，她还是忌惮皇的。”

    “我同意你这个观点，那么接下来我们应该怎么做？龙帝成长速度太快了，不能再这么下去。”

    ......

    九位蛮王快速交流起来，最后还是杀戮蛮王拿定主意：“他一直龟缩长城中不出我们也奈何不得，那就引他出来，用‘万妖塔’！”

    狂锤蛮王瓮声瓮气的道：“万妖塔可是我们给后辈最重要的一个试炼之地，是皇从上古遗迹中所获得，里面有许多珍贵之物，就这么拿出来是不是有些不妥？”

    以智慧著称的千幻蛮王则是持相反意见：“我认为可以，万妖塔中环境恶劣，就是我们最出色的孩子都不一定能安然闯关成功，那个龙帝也是一样。

    只要我们将其引入进去，把我们最出色的孩子也放进去，那龙帝绝对活不了。”

    以防御力著称的圣盾蛮王挠了挠头：“可是他会上当吗？”

    杀戮蛮王冷笑：“他肯定会来的，因为这是人族铲除我们下一辈有生力量的最好机会，他们不会放过，一定会冒险一搏！”

    以狡诈著称的灵思蛮王则是有些担忧：“万一...我是说万一我们的孩子都不是他的对手，那该如何？”

    杀戮蛮王眼中闪过一道凶光：“那就把万妖塔当中封印的那头老妖释放出来，它早已经神志不清，只知道杀戮，一旦被释放出来，就是我们想要杀他也是需要付出一定代价。”

    其他蛮王恍然，然后都大笑起来。

    “不过...”杀戮蛮王嘴角勾勒出一抹残酷之色：“为了确保他一定会上钩，我们还得出点血。”

    ......

    叶倾寒依旧被百里茗香霸占着，似乎非要跟龙帝作对。

    不过龙帝没有跟她计较，自己得到了李唯一的刀魄，正好将其中的精华给炼化掉。

    密室中，龙帝手掐印诀，一点点的炼化悬浮在跟前的天龙刀魄。

    此刀魄与龙帝的血脉相冲，没有办法融合，所以只能用蛮横的方法强行摄取其中的精华。

    在这个过程中，天龙刀魄不断反抗，但因为是无主之物，所以反抗显得有些无力。

    天地间十大刀魄当中，龙帝所拥有的极冰刀魄排行第十，拥有着冻结虚空的能力。

    而李刀一的守护刀魄排行第九，拥有着绝对防御。

    至于天龙刀魄，则是排行第七！

    事实上，如果不是李唯一太过于狂妄，轻敌，也不会那么容易被斩杀。

    在花费了数个时辰将天龙刀魄分解，吞噬之后，极冰刀魄有了长足的进步。

    威力更加强大了，冰冻能力也更加恐怖。

    龙帝估摸着现在的极冰刀魄应该跟排行第九的守护刀魄不相上下，甚至在某些方面还有胜出。

    “修为又有所精进！”龙帝停止修炼眼中闪过道道金光，站了起来，往外面走去。

    外头的守卫见到龙帝出来后都恭敬的行礼，一些女子更是双目放光的看着他。

    毕竟龙帝最近所做的事情实在是太过于劲爆了。

    不论是斩杀星空蛮王还是为徒弟报仇一怒挥刀斩天骄，那都是常人想都不敢想的事情。

    如此有情有义，实力高强，长得又极为出色的男人，哪个女子不喜欢？

    “哼，你终于出关了。”

    眼前一花，百里茗香出现在龙帝面前，双手环抱在前，将胸前挤出了一个触目惊心，波澜壮阔的弧度。

    附近不少男子眼珠子都差点瞪出来了。

    这等规模那是举世罕见，一百万个女子也不一定可以有一个拥有。

    这是绝世凶器！

    龙帝有些头疼，不知道这个脾气古怪的大小加来找自己有什么事，没好气的道：“干嘛？”

    龙帝那不耐烦的模样立即就让百里茗香气不打一处来。

    她自小身边就有无数追求者，每个追求者在她面前都是一副卑微的跪舔模样，也让她生出天下男子都不过如此的心态。

    但自从遇到龙帝之后，她发现以往自己所拥有的优越全部都没了。

    而且最重要的是，她发现自己越来越难以操纵九龙御天符了！

    她把这一切责任都怪罪到了龙帝头上，所以怎么看他都感觉不顺眼，当下就冷哼一声：“你以为我想找你啊，是你夫人叫我来的。”

    “嗯？”龙帝顿时就紧张了起来：“她怎么了？”

    “她忽然顿悟了，需要闭关，让我告诉你不用担心。”百里茗香嘟着嘴，忽的凑到龙帝耳边，小声的道：“你夫人皮肤真好，手感也很好，身材也很好，我很喜欢，嘿嘿...”

    龙帝差点吐血，自己这是被一个女人戴绿帽了吗？

    稍微恶心了一下龙帝，百里茗香心情大好，踩踏着轻快的步伐离开了。

    她刚一走，李刀一就到了，当场给龙帝下跪：“多谢师父救命之恩！”

    龙帝将其搀扶起来：“你我师徒一场本就是天大缘分，不用如此。”

    李刀一挠了挠头：“师父，我可能要离开了。”

    似是怕龙帝不高兴，他连忙解释：“原本我是因为留下来多多杀敌的，但我却冥冥之中感觉到了南边很远的地方有什么东西在呼唤我。

    那东西似乎对我很重要，一旦得到了实力应该会暴涨，到时候才能杀掉更多的蛮神族。”

    龙帝拍了拍他的肩膀：“既然这样那就去吧，这里有我。”

    最后李刀一离开了，临走之前龙帝给了他两亿灵精。

    轰隆隆！

    长城之外，一股狂暴至极的波动骤然爆发。

    嗖嗖嗖...

    成千上万的高手从四面八方快速赶到长城，龙帝也在其中。

    长城之外，杀戮蛮王尽情的释放着属于自己的强横力量。

    四周围一道道巨大的龙卷风席卷天上地下，威势无双！

    宋月手持长剑站立在墙头上，呵斥道：“所为何事！”

    只有他一个来，很明显不是开战的。

    杀戮蛮王手中托举着一个灰褐色的宝塔。

    说是宝塔，但实际上只有一层，显得颇为古怪。

    他哈哈大笑：“此乃万妖塔，你应该知道，现在我把他拿出来，不知道你们人族的后辈敢不敢进去！”

    此话一出，宋月脸色一变，身后众多人族强者也是一个个神色不一，但在望向万妖塔的目光中都多出了一丝炽热。

    杀戮蛮王直言不讳：“本王拿出万妖塔的目的就是要杀掉龙帝，就看你们敢不敢应战了。

    除了万妖塔内的宝物之外，本王还额外会在里面放置三样东西。

    分别是：上品天圣丹一枚。沾染上一滴神血的宝刀一柄。大陆最强功法《神魔镇狱劲》碎片一枚！”

    “什么，《神魔镇狱劲》的碎片！”龙帝表面上看不出什么波动，但心中已经是翻江倒海。

    他只差两块碎片就可以完全集齐了，对于万妖塔内的那一块是势在必得的！！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

