    第294章 神仙   

    “这可是我们医院当中大名鼎鼎的谢神医，一手医术妙手回春。”

    

    “真的吗，神医，求求你了，救救我的女儿。”

    

    “噗通！”

    

    下一刻，玉玲的父母就已经跪倒在了地上。

    

    他们两个人不断的哀求谢云救治自己的母亲。

    

    玉玲惊疑不定，开口道：“真的可以吗？”

    

    谢云没有多说。

    

    他看向了护士，开口道：“麻烦护士小姐了，你们先把她送进手术室，我要进行抢救。”

    

    “好的神医。”

    

    小护士们听见这话，连忙行动了起来。

    

    这些护士亲自把人推进了手术台。

    

    秦月岚看向了谢云，开口道：“这次就靠你了。”

    

    “我知道。”

    

    谢云点点头。

    

    他转身进入了手术室当中。

    

    那些医护人员一同进去。

    

    “他真的可以吗？”

    

    秦月岚笑了笑，开口道：“我不敢说他肯定行，但是要是他都不行的话，那就算是大罗神仙来了，也是肯定不行。”

    

    “切。”

    

    “我就是觉得你对他太自信了。”

    

    “并不是，因为他真的有那个能力。”

    

    “你就等着看好了。”

    

    “话说回来，你对他的恶意怎么这么大。”

    

    秦月岚一脸认真。

    

    “就是不喜欢，还能有什么理由，我觉得他就是不安好心的接近你。”

    

    秦月岚哭笑不得。

    

    玉玲可是准备好了，倒是要看看谢云，是不是像秦月岚所说的那么厉害。

    

    要是谢云真的不行，她就撺掇两个人离得越远越好，可别祸害了秦月岚。

    

    但是，谢云要是真的抢救回来自己的妹妹。

    

    玉玲的心头有些复杂，那确实是应该去感谢谢云。

    

    谢云进入了手术室当中，看向了那些医护人员。

    

    “等会我要给伤者急救，你们就先出去一下吧。”

    

    医护人员点点头，开口道：“好的，神医，要是你有什么需要的话，只管按这个按钮就可以了。”

    

    谢云额头轻点，开口道：“好。”

    

    那些医护人员转身离开了这里。

    

    谢云叹了一口气，都是没有想到，这样花样年华的少女，竟然遭到了如此横祸。

    

    他把玉清身上的白布给掀开，就见到玉清身上可怖的伤口。

    

    那些伤口触目惊心，不忍直视。

    

    要不是前边的医生还采取了一些措施，这些伤口要比现在还要狰狞许多。

    

    谢云拿出来了冰魄银针。

    

    “刷刷刷！”

    

    他拿出来了银针，随后在玉清周身的四处穴位，扎了五根银针。

    

    紧接着，谢云又在玉清的丹田部位扎了一针。

    

    下一刻，谢云捏住了丹田部位的银针，开始朝她的体内输入仙元。

    

    仙元顺着玉清的丹田穴位，朝着玉清的周身游走。

    

    谢云为了救玉清，一点都没有吝惜自己的仙元。

    

    至于那真元就像是流水一样，朝着他的体内当中涌入。

    

    没几分钟的时间，谢云周身经脉当中蕴含的仙元，就已经消耗了三分之一。

    

    谢云都是有些没办法，他现在可是筑基的修为，但是玉清损伤的太严重了。

    

    一转眼，就已经过去了十五分钟。

    

    谢云周身的仙元消耗了一半，额头上出现了一层细密的冷汗。

    

    他的脸色十分的苍白。

    

    现在玉清都快要在阎王爷那块打卡了。

    

    谢云可是要跟阎王爷抢人。

    

    至于手术室的外边。

    

    玉玲的父母都是一脸着急。

    

    玉玲倒在秦月岚的怀里，一直不停的流泪。

    

    她对谢云的印象真的不好。

    

    之前的时候，谢云就表现的像是个中央大暖男，跟谁都能好的感觉。

    

    玉玲是真的不放心秦月岚跟这样的人在一起，说不定哪天就出轨了。

    

    “这么久过去了，他肯定是治不好，我要进去看看，到底是怎么回事。”

    

    玉玲说完这话，就准备进入手术室当中。

    

    秦月岚一下子抱住了她，开口道：“你冷静一下，谢云现在正在里边救人。”

    

    “你要是进去的话，那不就是打扰他了吗。”

    

    “这……”   

    玉玲犹豫了一下。

    

    “你放心好了，他的能力很强。”

    

    秦月岚一脸认真。

    

    玉玲点点头，开口道：“好吧。”

    

    “玉玲，要是神医能救好玉清的话，那可是天大的好事。”

    

    “就算你们两个人当中有什么过节，也应该放一放才是。”

    

    玉玲低垂着头，在这方面，她确实是没理。

    

    她只是单纯的对谢云没好感而已。

    

    “算了，没什么。”

    

    时间已经过去了半个小时。

    

    玉玲很多次都是想要冲进手术室当中。

    

    要不是秦月岚拦着，怕是玉玲早就已经冲动了。

    

    下一刻，手术室的门忽然打开了。

    

    谢云脸色略微有点苍白，从里边走了出来。

    

    玉玲看向了谢云，连忙开口道：“我妹妹情况怎么样？”

    

    谢云感觉有点头晕目眩，身子有点踉跄，马上就要摔倒了。

    

    秦月岚连忙上前扶住了谢云。

    

    “你别装了，我问你呢，我妹妹怎么样了。”

    

    玉玲大吼。

    

    玉玲的父母看向了一旁的医护人员，开口道：“医生护士，神医这是怎么了？”

    

    医护人员连忙上前。

    

    医生看了一眼，开口道：“神医现在就是劳累过度，所以就昏迷了。”

    

    “等会给神医吊瓶葡萄糖水就好了。”

    

    “小六，你们先扶着神医去吊水，我进去看看具体什么情况。”

    

    其他几个护士点点头。

    

    玉玲直接冲进了手术室当中。

    

    她已经做好了心理准备。

    

    “妹妹，都是我不好，要是我一直在你的身边就好了。”

    

    “我要是可以代替你死就好了，老天不公啊。”

    

    玉玲止不住的哭泣。

    

    她都顾不得抬头看一下自己的妹妹。

    

    一道娇弱的声音顿时响起。

    

    “姐姐，我没事，你别哭了。”

    

    “妹妹，你没事就好。”

    

    玉玲真的不敢相信，她看向了自己的妹妹，现在正冲着她露出笑容呢。

    

    “这就是天意，一定是上天念着你做好人好事，所以才留下你的姓名。”

    

    玉玲笑了出来   

    “并不是，之前的那个帅哥哥救了我。”

    

    “我本来都梦见自己去了天堂，还有很多的天使在跟我问好。”

    

    “但是，下一刻忽然有一只大手，就把我给抓走了。”

    

    玉玲捂着红唇，开口道：“他真的救了你吗……”   

    她此刻陷入了懊恼当中。

    

    

    

