    后土化轮回，功德无量。

    也有人提议，以风紫宸立下世界树的那一日算起，世界树出现，洪荒天地至此进入暂新篇章。

    ……

    …………

    总之，各种各样的提议都有，还都有充足的理由，众人为此吵的不可开交。

    某一刻，众人终于达成了共识，那就是以紫微大帝晋升无垠星空的那一天算起。

    紫微大帝，第一次出世时，便是以救世之姿出现在世人的面前。

    而这一次，祂不仅使得那早已残破的无垠星空恢复了不说，更是使其发生蜕变，更近一步。

    若论功德，紫微大帝当为洪荒天地之最，无人能与之比肩。

    以祂晋升为无垠星空的那一日，算作三界时代的开端，却是最合适不过了。

    而面对众人的提议，风紫宸本想拒绝。

    紫微大帝这个身份，荣誉已经达到了洪荒天地的顶峰，便是比之道祖也不差分毫，已经不需要别的殊荣来提升自己的身份了。

    祂应将这份殊荣让与别人。

    但是，最终风紫宸还是接受了。

    因为祂发现，这份殊荣，祂让给谁都不合适。让给女娲娘娘，便会得罪后土娘娘；让给后土娘娘，便会得罪女娲娘娘。

    让给勾陈，也就是让给自己，这就显得有些做作了。

    故而，风紫宸思来想去，准备发扬一下大前辈的风范，将其让给一个特殊的生灵。

    那三界成立之后，孕育的第一个生灵，也是第一尊先天神魔。

    任何事物，但凡和第一沾上边，都会变得不凡起来。那天机显示，三界成立之后，诞生的一尊生灵，将会是一尊顶级的先天神魔。

    此生灵，秉承三界一缕气运而生，集天地人造化于一身，堪称时代之子，其未来注定了会成为一尊大神通者，就是问鼎混元的境界，也不是没有可能。

    具体可参考洪荒第一尊先天生灵鸿钧道祖，以及洪荒第一尊后天生灵风紫宸。

    这二人皆是第一，也皆是取得了难以想象的成就。

    那生灵秉承三界气运而生，虽是比不得这两尊大人物，但也不容小觑。

    毕竟，三界时代，是洪荒开辟至今，唯一处于晋升阶段的时代，蕴含着超乎想象的气运与造化，此生灵为气运之子，生于这个时代，已是注定了不凡。

    是故，风紫宸决定与其结个善缘，将这份殊荣让与祂，就以其诞生的那一天，定位三界元年，为三界时代的开端。

    很好的想法，很好的理由，更是营造了一个可靠的大前辈的人设。

    等那生灵修炼有成，明悟了其中的因果，一定会非常感谢风紫宸的。

    这份殊荣，不单单是份殊荣，更是代表了一缕三界气运。若是没有实打实的好处，众人争这个干什么。

    那生灵得了风紫宸的好处，就是与祂结下因果，日后都是要还的，风紫宸的算盘打得很精，断然不会吃一点亏的。

    可惜，风紫宸的想法是很好，但祂一说出自己的提议，就被众人给否了。

    一个新生的神魔罢了，便是资质超凡，又如何能与在场的诸位比，将那份殊荣让给他，在场诸人的颜面何存？

    理由很简单，就是上面的那句话，打消了风紫宸所有的谋划，使得祂不得不接受了这份殊荣。

    算计落空，风紫宸微微的叹了口气，也没将之太过放在心上，只是略微有些遗憾罢了。

    殊不知，风紫宸的不坚持，在接下来发生的事中，让祂后悔不已。

    ……

    算了算，风紫宸发现，一百年零三十天后，正是祂解封周天星辰的一万年纪念日。

    众人也没反对，皆是点头称是，遂，风紫宸就将这一天定为三界元日，为三界时代的开端。

    转瞬间，那一天便到来了。

    于这一日，众人合力召唤来时空长河，在里面立下一面巨大的石碑，上书“三界元年”四个大字，生生将其定在了这处时空节点上。

    至此，洪荒正是进入三界时代。

    事情到此，也算是结束了，众人也都该离开紫霄宫，各回各家了。

    可就在这时，洪荒大地上，忽然传来一阵莫名的悸动，吸引住了众人的注意力。

    担心洪荒大地出现问题，众人不敢犹豫，当即放出神念，跨越无穷的混沌虚空，向着洪荒大地看去。

    接着，众人便看到了一幕奇景。

    只见得，洪荒大地上，无拘于先天万道，还是后天万道，全都浮现了出来，在天地之间欢快的跳动着，似是无比的兴奋。

    默默算了算，众人就知晓了这异象的由来，原是那三界的第一尊先天神魔要诞生了。此番异象，皆是为了庆祝他即将诞生而出现的。

    旧的疑惑解开了，可新的疑惑却浮现在了众人的脑海之中，那先天神魔究竟是何来历，为何能引发这般动静？

    “啧，这出生的动静，倒是委实不小。不知三清道兄诞生的时候，有没有这番异象？”看了一眼那天道间的异象，风紫宸（勾陈）扭头朝三清问道。

    “应是差不多的，这位先天神魔诞生的异象，便是比不得我们三兄弟，也是差不了多少。”太清圣人想了想，回道。

    “嘶～～”

    太清圣人此言一出，众人皆是被惊得倒吸了一口冷气。

    先天神魔出生时的异象，大抵便能代表他的天赋与成就。这尊先天神魔出世时的异象，竟然能直追三清，那岂不是说祂未来的成就，仅次于三清？

    尽管众人已经很高估那位新生的先天神魔了，可还是没想到，他的天赋能有这么高。

    心中好奇，就听准提圣人说道：“吾等也别在这里看着了，且先亲自去看看，那位先天神魔究其是何等的不凡，才能有此异象诞生。”

    说完，不待众人回答，准提圣人便以率先朝洪荒大地走去。

    见状，众人连是说道：“同去，同去。”

    望着准提圣人先行离开的身影，太清圣人摇头笑了笑，忽然祭出先天至宝太极图，化作一道通天白玉桥，载着众人，以一种极快的速度，朝洪荒大地赶去。

    “诸位道友，我们走！”

    待众人超越了准提圣人之时，太清圣人的声音方才传入众人的眼中。

    快，很快，非常的快。

    不愧是开天至宝，太极图的速度竟是比之风紫宸的速度，还要快上三分。

    见自己被超，准提圣人也不生气，反而哈哈一笑，化作一道虹光，也落到了白玉桥上，与众人一道赶往洪荒大地。

    这一刻，洪荒八圣，以及诸多大神通者，全都踏于白玉桥上，齐齐奔赴洪荒大地，这样的一幕，足以载入洪荒史册，让后人产生无尽的遐想。

    看众人脸上洋溢的笑容，不知道的人见了，还以为祂们的关系多好似的。

    正是久违的和平啊！

    悄无声息的，天道浮现，将这一幕定格了下来，似是化成了永恒。

    （写着写着，突然发现这一段很很有大结局的味道。当然，我没有完结的意思，我要是在这里完结了，你们怕是会生撕了我，就是感慨一下而已。）

    ……

    …………

    ………………

    尽管那位先天神魔的诞生地，非常的神秘，但众人合力之下，洪荒又有什么人能够瞒得过祂们？

    是以，很轻易的，众人就找到了孕育那尊先天神魔的地方。

    嗯，

    确实很特殊。

    特殊到众人来到这里之后，脸上的笑容全都收敛了起来，以一种极为凝重的表情，向前走去。

    这里，弥漫着淡淡的灰色雾霭，有混沌气升腾，有混沌煞气涌动，地上更是凌乱的堆放了一堆堆碎石。

    碎石上，有神威流转，虽然很淡，但却有一种至高无上的韵味。同时，此地自然而然的，弥漫出一股极为悠远的气息。

    确实，这里非常的古老，能够追溯到开天辟地之初。这里，正是原不周山的遗址，盘古大神的脊梁所在。

    那尊三界第一的先天神魔的孕育地，便是这里。

    不周山，多么特殊的一个地方，即是洪荒天地最初的天柱，也是镇压混沌魔神的无上神山。

    祂的遗迹，充满了毁灭气息与混沌魔神的怨念，按理来说，这里断然不会孕育出生灵的。但是，此地偏偏就孕育了一尊先天神魔。

    那这个生灵，定是特殊无比的。

    怀着不可言说的心情，众人来到了不周山遗迹的最深处，也看到了那尊即将诞生的先天神魔。

    那是一尊先天神胎，有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。

    三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。

    这本没什么不对，多数先天神胎的模样都是如此，众人也都是见多识广之辈，自然见过别的先天的模样，自然不会因此感到奇怪。

    可视线下移，看到那先天神胎下面景象的时候，众人皆是忍不住变了脸色。

    就看到，那先天神胎的下面，是一方巨大的血池，这没什么，关键是血池下面的血。众人认得，正是祂们的血，以及那几位混沌魔神的血。

    血池里面存在的，正是风紫宸、三清、后土娘娘、紫微大帝、女娲娘娘、西方二圣，这几尊盘古正宗与圣人的血。

    而祂们的血，只是占据了血池之中的一半，那余下的鲜血，绽放出淡淡的神光，有大道规则若隐若现，有混沌之气缭绕于上，正是混沌魔神的血。

    血是怎么来的？

    还记得吗，封神量劫之末，众人曾与七尊混沌魔神爆发了一场大战。

    那一战，虽是众人赢了，成功的将混沌魔神封印在五大神州以及天界之中。但与混沌魔神大战，众人岂能一点代价也没付出？皆是各自负伤，流了不少的鲜血。

    这血池里的血，便是众人那时留下的。也不知怎的，众人以及混沌魔神流下的鲜血，竟是汇聚到了一处，化成了一座血池，并来到了不周山遗迹之中，孕育出了一尊先天神胎。

    听听，多么巧合的一件事啊！

    这要是没人在暗中捣鬼，风紫宸能把准提圣人的脑袋拧下来当球踢。

    一旁，准提圣人下意识的摸了摸脖子，然后一脸疑惑的看了周围一眼，这才开口说道：“诸位道友，这个先天神魔，怕是了不得啊！”

    何止是了不得啊！他比众人想象的，还要不凡的多得多。

    在看到这个先天神魔孕育于不周山的时候，众人已经尽量的往高的方向去想象他的不凡了，可没想到，众人还是低估了他。

    这身份，要是真的能诞生，怕是完全不弱于风紫宸。

    仅是三界第一尊先天神魔，就已经够不凡的了，可除此之外，他竟然还是圣人之血与混沌魔神之血融合，诞生出的先天神魔。

    这才是他最特殊的一点。

    风紫宸等人是什么，盘古正宗！

    这个先天神魔得了祂们的血后，又得了混沌魔神的血，等若集齐两大血脉于一身。

    什么叫天命之子，这就是了！

    洪荒天地虽是盘古开辟的，但混沌魔神也是出了不少力的，祂们的本源正是洪荒天地的根基。

    因此，混沌魔神的后代，也算是洪荒的半个正统。

    而这个先天神魔，集两大血脉于一身，等若同时得了两个正统。身份当得起一声贵不可言，不比盘古正宗来的差。

    史无前例的第一！

    集两大血脉于一身，这尊先天神魔还是第一例。

    他，太过超凡了，若是能诞生，未来成就混元大罗金仙的境界，绝非难事。

    可就是因为祂太过超凡了，都超凡的有些逆天了，故而，使得他引来了劫数，其未来能否诞生，也变得扑朔迷离起来。

    什么劫数？

    自然就是人劫了！

    因这个先天神魔的超凡，引起了风紫宸等人的主意，使得祂们来到了此地。

    而这，

    就是这尊先天神魔的人劫。

    有人不愿意看到这个先天神魔的诞生，倒不是忌惮他的天赋，而是不喜他的出身。

    盘古神系便是盘古神系，混沌魔神一系就是混沌魔神一系，二者泾渭分明，岂能混为一谈？

    ps：今天的一万字完成了。一点折扣没打，求月票，求打赏啊！

