    慕鸾看着去而复返的贾蓉，挑了挑眉。

    “反悔来了？”

    “反悔有用？”

    “你觉得呢？”慕鸾饮了一口茶水，“我云袖阁的买卖，哪一桩容人变过卦。”

    “那不就是了。”贾蓉随口道，一屁-股坐在离慕鸾最近的椅子上，“我来，有别的事。”

    慕鸾扫了眼贾蓉，等着他说下去。

    贾蓉慢悠悠的往后一躺，端起桌上的茶水。

    慕鸾不由微微蹙眉，“这茶，我喝过了。”

    闻言，贾蓉抬眸瞧了瞧慕鸾，视线落在她红润的嘴唇上，痞痞一笑，“亲都亲过好几回了，我不嫌弃你。”

    “我嫌弃你！”

    这样啊，贾蓉朝慕鸾咧嘴一笑，当着她的面一口干了。

    虽说这行为猥-琐了点，不过能刺激慕鸾的事，贾蓉表示非常乐意。

    他现在的可恶，可不及她刚才的十分之一。

    瞧着慕鸾难看的脸色，贾蓉不仅没有适可而止，反而朝她挑衅的晃了晃杯子。

    看！我喝完了！

    “韩阶是谁的人？”

    就在慕鸾暗咬银牙，眸子不善的在贾蓉身板上打量之计，贾蓉突然正色起来，一副认真商谈事情的模样。

    提起的气收了回去，慕鸾甩了甩衣袖，“自己去查。”

    “好歹也是同一方阵营，不说信息共享，但该让我知道的，你藏着掖着，像样子吗？”

    “这要是误了二皇子的事，我可不会假惺惺的给你‘狡辩’。”贾蓉凑近慕鸾，笑的那叫一个贱。

    慕鸾嗤笑，“你自个的事，别扯在公子身上。”

    “有在我这磨蹭的时间，你都已经查出来了。”

    “你既不愿透露，那便罢了，正好，我也不用说我针对太子的一系列计划。”

    “对付太子，稍有不慎就是掉脑袋的风险，我跟着你们掺和这个干什么，我不过就是让太子有那么少许恶感。”

    “这么久了，可能太子早忘不知道哪去了，我龟缩一点，日子照样潇潇洒洒。”

    “不干了！散伙！”

    贾蓉说着，愤然起身。

    奶奶个腿，不伺候了！

    神气什么，真当我是那些个寻常货色，畏这畏哪的，老子要豁出去，我让这京城都抖三抖。

    贾蓉这三百六十度的大反转，让慕鸾目瞪口呆。

    刚刚还一副贱样，转眼就暴跳如雷了。

    散伙？他还真敢说！

    “给我站住！”

    慕鸾叫住走到门口的贾蓉。

    “做什么？”贾蓉极不耐烦的回头说道。

    “韩阶是晋王的人。”

    贾蓉挑了挑眉，一屁-股又坐了回去，端起慕鸾的茶就饮了一口。

    “早说不就行了，非得让我吼，伤和气！”

    “也不知道赵奕怎么就瞧上你了，说个话磨磨唧唧的，关-键还……”

    瞅着慕鸾阴下来的脸色，胸-大无脑这几个字，贾蓉愣是给咽了回去。

    这要是说出来，那扇房门估计顶不住他一撞的。

    “晋王的人？难怪敢算计到我头上来。”贾蓉冷笑。

    慕鸾眼皮子抽了抽，每当她提了气，贾蓉立马就转了话题，让她想发作都不能。

    “对了，我闯进他家里，把他打残了，就算没死，估计也好不到哪去，你同二皇子说说，给我把屁-股擦擦呗。”

    “自己惹的事，自己去兜底！”慕鸾咬牙切齿道，想让他们给他擦屁-股，门都没有！

    “也行。”贾蓉无所谓的说道，压根就没指望他们，反正招呼他打了。

    “不是说有对付太子的计划？”慕鸾瞥向贾蓉。

    “瞧我，差点忘了！”贾蓉警惕的往四周看了看，“如此机密的东西，可不能让人偷听到，要不然，我们都得完，你俯耳过来。”

    慕鸾皱了皱眉，还是按贾蓉说的做了。

    “对付太子，自然是…”

    “是什么？”

    因为贾蓉的声音压得实在太低，慕鸾下意识的向贾蓉靠近。

    “是……”

    贾蓉嘴巴微张，趁慕鸾注意力都在他的话上，扭头对着她的红唇就啄了一口。

    “是骗你的！”

    身子一矮，贾蓉躲过迎面扫来的劲风。

    瞧着身后的桌子四分五裂，贾蓉拍了拍胸口，还好一直防备着。

    这要打在他身上，得吐多少血！

    “别冲动，冲动是魔鬼！”看慕鸾不罢休的模样，贾蓉连忙抬手劝止。

    堪堪又躲过一道劲风，贾蓉翻滚着冲向门口，拔腿就跑，“慕老板，我改日给你备一份大礼，告辞！”

    慕鸾挥掌击在门上，雕刻着精美图案的木门，一秒都没承受住，极惨烈的牺牲了。

    吓人！

    贾蓉回头看了一眼，暗暗咂舌，这娘们武功好像比两年前，又精进了不少啊。

    惹不起！惹不起！

    好在她有所顾忌，没真往他身上招呼。

    扯平了。

    贾蓉吹着口哨，心情愉悦的出了云袖阁。

    “六哥，你听！是不是大爷来救我们了？”尹安激动道。

    “准是！准是！”六顺也激动起来，“我就知道大爷不会忘了我们！”

    天知道他们现在有多惨，因为拉马车，肩膀肿了，手腕破了，鞋子磨穿了，灰头土脸，连街上的乞丐都不如。

    最关键的是，慕鸾这个母夜叉，还把他们关了起来，不给饭吃！

    饥肠辘辘，他们饿啊！

    “怎么没动静了？”尹安耳朵贴在地上，朝六顺望了望。

    “许是要过上一会，大爷铁定在跟母夜叉交涉。”

    六顺肯定道，尹安闻言，立马期待的搓了搓手，他已经在想一会要吃什么了。

    蒸鸭掌、红烧鱼骨、麻辣酱鸡、清炸鹌鹑、片皮乳猪、鸡丝银耳……

    光是想着，尹安的口水都流了下来。

    不过，悲惨的是，他们等来的不是贾蓉，而是、慕鸾！

    六顺和尹安对视一眼，“六哥，咋办？”尹安用眼神询问六顺。

    六顺眼泪都要下来了，他刚偷瞧了一眼慕鸾的脸色，冷的很啊，他们要凉了。

    呜呜呜！大爷，你在哪啊！救命啊！

    “捆起来，明儿个一早让贾蓉来赎人。”

    丢下一句话，慕鸾转身就走了。

    “别介，好歹给口饭吃啊！”

    六顺在后面凄惨的呼喊，体力耗尽，又没进食，他们已经饿得眼冒金星了。

