    此刻的刘志辉简直有些不敢相信自己的耳朵。

    让自己退守二线工事是什么意思？

    难道要主动放弃一线防御工事？

    二团长这个蠢蛋怎么会下这样的命令？团座知道情况吗？

    “你确定二团传来的是让我们退守二线工事的消息？”

    事关重大，尽管战况紧急，刘志辉还是忍不住多问了通讯兵一句。

    “是的，团座！”

    传令兵转身离开之后，刘志辉的脸色变得有些难看，一营长那边儿已经忍不住率先破口大骂起来：“这些混蛋，简直是猪，一线防御工事是咱们清源县最重要的一道工事，怎么能随意舍弃丢给日本人？”

    “有这道工事在，工事外面是一片开阔地，鬼子找不到掩体，可一旦咱们退守，鬼子就能立马利用咱们舍弃的一线工事，反过来继续进攻清源，团座，这一线工事不能舍弃啊！”

    连一营长都能看明白的道理，那二团长难道会看不明白？刘志辉对此心有疑虑。

    也正如一营长所说，尽管二团那边传来了这样的通讯，但刘志辉并没有打算放弃一线工事的想法。

    刘志辉道：“一营长，你和我想到一块儿去了，这一线工事绝不能丢，既然二团他们靠不住，右翼只能靠咱们自己去支援了，告诉弟兄们，火力反击，顶住鬼子的正面进攻，我这就率领三连去支援右翼！”

    这时天色已经彻底放明，整个清源县外围清清洒洒，可原本清晰的早间空气，却被此刻笼罩在清源县外围的硝烟破坏得干干净净。

    前沿侦察兵匆匆忙忙地向着刘志辉和一营长赶来，其实完全不需要他开口，刘志辉和一营长就已经知道发生了什么。

    一眼望过去，右翼工事那边的防线是堤岸被洪水冲垮一般直接溃败，大量的日军已经冲过了工事，正在举起刺刀疯狂地屠杀右翼的士兵。

    刘志辉的目光瞬间变得赤红起来，“右翼的鬼子已经杀上来了，一营长，立刻随我率领三连支援右翼！”

    “……团座，后撤吧！鬼子明显就是奔着右翼的破绽来的，现在右翼工事已经彻底告破，咱们现在在支援过去已经没有任何意义了！”一营长望着右翼被不断屠杀的士兵，尽管觉得那些二团三团的家伙们可恨，话语之中还是带着沉痛。

    “唉——”

    刘志辉长叹一声，紧攥的拳头导致关节都有些发白，毕竟是一团之长，并非义气用事之辈，眼见外线工事大势已去，刘志辉不得不下达后撤的命令。

    “撤，全部撤退，退守二线工事！”

    临撤之前，刘志辉又深深地望了一眼外围继续猛冲的日军，他的心底忽地生出一抹无奈，紧接着是愤怒，他现在真想立马冲到二线工事，揪住二团长的衣领，大声地质问他，为何在方才没有出兵支援。

    若是援兵来得及时，可以堵住右翼的缺口，一线工事绝不至于这么快就丢失。

    现在最宝贵的就是时间，只要能够争取到更多的时间，刘志辉相信，自己的兄长周卫国那边肯定会带兵赶来支援。

    可就在刘志辉怀着满腔的愤怒，带着一团剩下的人马退守二线工事的时候，却被告知二团长已经带着主力后撤了，在二线工事仅仅留守了不到两个连的部队。

    那两个连长望着已经迅速占领一线工事，并依托一线工事继续进攻的日军，脸色发白，见到刘志辉，两人反倒如释重负，其中一个连长连忙朝着刘志辉敬了个军礼，说道：

    “刘团长，我们两人奉团座命令，率领两连人马驻守二线，在此等候刘团长，现在刘团长部既已驻守二线工事，那我们这就回去复命了！”

    说着就要离开，刘志辉喝道：“二线防御工事原本就属于你们二团驻守，二团长为何后撤？”

    那连长苦笑道：“是团长的命令，我们也不敢质问，刘团长，你又何必为难我们呢？”

    说着，两人心悸地望了一眼外围进攻的日军，就要率兵离开。

    一营长恼火不过，举起腰中配枪，啪地朝着天空放了一枪，大骂道：“他妈的，不战而退，你们这是在当逃兵，敢后逃的，老子毙了他！”

    两个连长一时被唬得变了脸色，其中一个连长说道，“长官，您何必难为我们？说句实话，又不止我们两人后撤，团长和营长他们率先跑了，听说清源那边也在准备后路，旅座甚至已经下令把指挥部的沙盘都给炸了，估计马上也要撤了，我们留在这里又有什么用呢？”

    说完，两个连长竟是不顾一营长手中举着的配枪，连忙掉头就走，率领两个连的部队，两人夹在其中，向三线工事后撤。

    “这群逃兵，我毙了他们！”大怒的一营长举起手枪。

    却又被刘志辉拿手缓缓按了下去，他悲叹道：“人各有志，一营长，不必和这群贪身怕死之徒计较。”

    “我就是气不过，这群混账东西，好歹也是军人，都把军人的骨气丢到胎里去了？”

    “团座，咱们现在怎么办？”

    刘志辉沉默着，目光依旧放在一线工事的右翼那里，二团与三团两个营被杀了个干净，竟是没有一人能从鬼子的进攻之下撤出来。

    “一营长，你后悔吗？”刘志辉突然问道。

    一营长愣住了，“团座，您这话是什么意思？”

    刘志辉自嘲道：“若非是跟了我，你完全可以像二团长、三团长他们一样提前后撤，或许就不用跟我把命赔在这里了。”

    这是刘志辉发自内心的话，一营长却像是受了莫大的侮辱，喝道：“团座，你这话就是瞧不起我了，我既然叫李念国，就该对得起这个名字，军人该有骨气，要是像后面那些蠹虫们一样退缩怕死，那活着还不如死了。”

    “团座既然说这话，我已经明白您的心意，看来是要带弟兄们死守在二线工事，大不了与阵地共存亡，说实话，这与我的想法是一致的，我甚至为此欣慰，属下愿意与团座一同赴死！”

    刘志辉深吸了口气，定定地望了望离二线工事越发近了的日军，重重地点了点头。

    几乎是从嗓子眼里吼出来的声音，在二线工事传开：

    “弟兄们，我是刘志辉，你们的团长，说句实话，我觉得自己当这个团长挺对不起大家的，为什么这么说？因为在眼前这个生死关头，我却不能带着大家一起逃命，后撤！”

    “因为我做不到，做不到看着咱们辛辛苦苦光复的清源就这样落到小鬼子手中；因为我做不到，做不到看着清源千千万的百姓被这些日寇们残杀。”

    “所以我不管其他人怎么选择，我刘志辉决定留下。”

    “大不了就是一死，人总有一死，若是今天撤了，以后就算活着，我这心里也和死了没什么两样。”

    “民族大义什么的我不想说太多，我只想说，咱们中国人就该有中国人的骨气，要是每一个人都懦弱到了骨子里，这样一个民族，我不知道还有什么希望！”

    “接下来是一场恶战，我刘志辉能力有限，唯有死战，与阵地共存亡！”

    “和大家袍泽一场，兄弟情深，我刘志辉也不为难大家，想活命的，现在就跟着二团他们一起后撤，愿意陪我刘志辉一同留下来死战的，我刘志辉感激不尽！”

    “若有来世，老子还愿意和大家做兄弟！”

    悲壮的话语在二线工事上回荡着，一营长率先红着眼眶嘶吼道：“狗他嘛的软蛋货才会后撤，团座，我愿意留下来和团座一起杀鬼子，大不了就是一死，20年后老子照样是一条好汉！”

    “好兄弟！”

    随着一营长带头，越来越多的士兵表示愿意留下，大家都红了眼眶，在这股氛围的渲染之下，到最后整个一团竟是无一人选择撤离。

    于是，在因为二团与三团甚至旅部的撤离悲凉了许久之后，刘志辉终于会心地笑了。

    是了！

    中华大地是一块广阔而包容的地方。

    这里有贪生怕死的蛀虫，可同样也不乏舍身忘死的志士。

    有他们在，中华民族绝不会亡！

    “好，兄弟们，那今天咱们就杀个痛快！”

    “杀——”

    惨烈的战斗很快在清源县二线工事爆发。

    清源县大后方指挥部。

    指挥部里已经收拾的差不多了，该带走的文件都已经带上，能烧毁的就烧掉，沙盘也已经炸掉，二团长和三团长正在劝汤炳权。

    “旅座，趁着一团长在二线工事顶着，抓紧时间撤吧！”

    “是啊，旅座，留得青山在不怕没柴烧，只要咱们警备旅的兵力还在，咱们有枪杆子，到哪儿都有口饭吃！您就别再犹豫了。”

    汤炳权有些愤怒，是的，尽管他的想法与二团长、三团长略有不同，也不过是五十步笑百步。

    可他的心底终究还是愤怒的。

    这两个混蛋，作为主力团的团长，不思作战，先想着怎么逃跑，有这样的脓包团长，也难怪两个团的战斗力会如此差劲。

    可汤炳权又能怎么着呢？现在正是用人的时候，要是他眼前把二团长三团长毙了，清源警备旅怕是就剩他一个光杆司令了。

    撤！

    撤退是肯定的，二团长和三团长说的没错，周卫国和邱明那边能不能击退鬼子过来支援都是个问题。

    这边鬼子的攻势太猛，倘若中间环节有任何的意外，整个清源警备旅怕是就要栽在这里了。

    汤炳权不敢赌，他也不想赌，正如最初的资本是不一样的，他汤炳权可进可退，没必要和邱明、周卫国在这里赌性命。

    所以眼见鬼子来势汹汹，一副誓要拿下清源警备旅的样子。

    说实话，从一开始，汤炳权的心底就打起了退退堂鼓，至于开战之前周卫国对他的鼓励，早就被他抛到九霄云外去了。

    这一点汤炳权想得很明白，清源原本就是自己趁着鬼子和虎头山作战光复的。

    得而复失也没什么，大不了以后找到机会再光复就是了。

    那就撤！

    刘志辉还在前面顶着，这是他手底下唯一能打的团长了，要是连刘志辉的一团都顶不住了，到时候想撤都来不及了。

    当然，汤炳权也不是傻子，手底下有二团长、三团长这样的酒囊饭袋，他无可奈何。

    但刘志辉这样的人才，他还是十分重视的，

    率领旅部在警卫连的护送下撤离之前，汤炳权下达命令，安排了一支精锐警卫排。

    “二团三团主力撤离之后，通知刘志辉部后撤，与主力会合。”

    “记好了，真到了万不得已的时候，别的我不管，刘志辉必须活着回来，不然老子毙了你们。”

    “是，请旅座放心！”警卫排排长应道。

    二线工事。

    战斗愈演愈烈，可刘志辉手头只有不足一个团的兵力，再加上孤立无援，怎么可能会是鬼子的对手？

    望着兵力和装备都远不如自己的部队，却凭借着二线的工事连续击退了帝国部队的数次进攻，后方指挥的近卫文也忍不住对刘志辉多出了一分敬佩。

    但这并不妨碍近卫文的杀心，相反，近卫文越发地坚定了要覆灭眼前国军，将劲敌扼杀的心思。

    而刘志辉这边，能够数次击退近卫文的部队，凭借的唯有战斗意志和将士们悍不畏死的反击。

    尽管暂时守住了二线防御工事，可刘志辉的一团却付出了惨重的伤亡代价。

    刘志辉遥望远方，等待的援兵没有出现，他知道这怪不了周卫国，实在是清源这边溃败得太快了，从战斗开始到现在，也只是持续了不到半个小时而已。

    周卫国和邱明那边又不是神仙，不可能飞过来支援。

    看了看身边的弟兄，只剩下不到半个营的人马。

    一营长身上挂了彩，受伤不轻，但还在强撑着作战。

    “团座，还……有……烟吗？”趁着鬼子的进攻再一次被击退，因为伤势的疼痛，牵扯的有些龇牙咧嘴的一营长咬着牙问道。

    刘志辉二话不说，连忙从兜里摸出一盒烟，抽出一根递到一营长嘴边，更亲自擦了火柴点上火……

