    当然，这话罗砂肯定不会说出来，他还没有那么缺乏情商。

    不过，罗砂也没有发觉，平日里他只是有点看不惯叶仓，如今却发展成了厌恶的情绪。

    半个小时后，紧那罗踏入了修炼场，抬头便看见罗砂和叶仓隔得远远的，正在各自锻炼中。

    紧那罗微微一顿，走了过去。心中暗暗思索：荷尔蒙改造开始生效了吗。罗砂和叶仓的关系好像又冷淡了一些。

    昨晚，本体亲自过来，趁着夜晚给叶仓进行了荷尔蒙改造。除了开发潜力的荷尔蒙改造之外，还改造了叶仓的身体内的荷尔蒙分泌，让她分泌出一种，干扰他人情绪，使人产生厌恶感的荷尔蒙。

    换句话说，就是叶仓与别人交流时，天生就容易让人产生厌恶感。本来看不惯的小事很可能就会发展成仇怨之情。

    “唉，我也不想的。谁让你是砂忍村的忍者呢？不让你对砂忍村绝望，你又怎么会叛村呢？到时候，你又怎么和我的本体谈恋爱啊。”

    紧那罗暗搓搓地想着阴谋诡计，脸上却看不出来任何痕迹。

    “紧那罗你来了啊。我感觉我的实力突然间增长了好多，你来陪我训练一下吧。”尚不知道自己为此付出什么代价的叶仓，如今正兴高采烈的邀请紧那罗一起训练。

    紧那罗心中微微的惭愧了一下，随即就抛之脑后。没关系，反正到时候也会替叶仓解除荷尔蒙改造的。她到了木叶，不比在砂忍村这里要强得多吗？

    一边自我安慰，紧那罗一边走了过去，开始陪叶仓训练起来。

    木叶村。

    “啊啊啊啊啊！”宇智波富岳榨干了身体内每一分精力，狠狠的像面前的猿飞彻挥出了苦无。

    “呵呵，只有这种程度吗？宇智波下一代的最强天才，未免也弱得太狠了吧。”猿飞彻依然是嘴角含笑，宇智波富岳的苦无，连他的衣角都没有沾上，随即他伸出一只手指。

    “不要……呃啊啊啊！”一瞬间。强烈的信息电流灌满了宇智波富岳的大脑，剧烈的痛苦下，他顿时涕泪直流。

    “不错哟，比上次有进步，至少你没有大小便失禁了。”猿飞彻微笑着说道。

    恶魔！恶魔！这个老师是恶魔啊！

    宇智波富岳在心头狂叫道，在生物电流和荷尔蒙的双重刺激下，他即使是昏迷都做不到。

    在他旁边，躺着的是两扇肋骨基本上都被打断，口中不断呕血，正在出气多入气少的日向日足。

    在训练场正中央的岩石上。被人体砸出了一个大坑，随即从坑上拖出了一个长长的血痕，一直向下。在岩石的最底下，是看似坐着，实际早已昏迷，失去意识了的秋道丁座。

    “好了，看样子你们的地狱特训也只能到这里了。”猿飞彻收起手指，有些遗憾的说道。

    已经在剧烈的痛楚中感到神志模糊的宇智波富岳，听到这句话后，忽的浑身一震，涕泪交加的脸上露出了惊讶的表情，随即又变成了狂喜之色。

    天知道这两个月，宇智波富岳他们三人是怎么过来的，每天都重复在重伤濒死的边缘，然后再被猿飞彻以精湛的医疗医疗忍术救回来。可以说，他觉得他们仨已经把自己这辈子能受的伤都受完了。

    还有猿飞彻那可怕的，直接操纵人类神经的医疗忍术，每次都让宇智波富岳死去活来，猿飞彻还振振有词的说，这是为了让他开发写轮眼而特意准备的忍术。

    然而实际上，他的写轮眼已经早在一个多月前就已经开到三勾玉了，难道猿飞彻还指望用这种方法开启万花筒吗？

    “看来，荷尔蒙果实也只能刺激宇智波到三勾玉了，想要开启万花筒，还是要找人献祭才是正道呀。”

    “不过也难说，毕竟是我的便宜徒弟。我也没有真正的用足以致死的量，来刺激宇智波富岳。”猿飞彻一边心里想着，一边给秋道丁座和日向日足灌了一瓶轻型治疗药剂，然后开始用医疗忍术加速他们的恢复。

    如果使用医疗忍术治疗的话，直接刺激细胞分裂会减少忍者的寿命。而现在有了轻型治疗药剂，猿飞彻就可以进行无损耗的治疗了，也不会损耗他们的身体。

    这也是猿飞彻敢于在训练中下死手的原因。哪怕真被打死了，只要不损伤到大脑，身体缺损也不大，五分钟内都可以给他救回来。

    当然了，这种训练方式效果虽然好。就是有两个缺点，其中一个那就是——费钱。

    虽然轻型治疗药剂比真正的治疗药剂要便宜百倍，但那也是一瓶十万两的价格。两个月来，三人每人几乎都被灌了上百瓶，换句话说，这两个月的训练，三个人每人都花了上千万两。这还不算请猿飞彻这种医疗忍术大师治疗的花费。

    要不是这三个人都属于家族继承人，背后有钱。这种搞法，一般的平民忍者甚至普通家族忍者早就破产啦。

    至于第二个缺点嘛，看看治疗完毕，已经恢复正常的秋道丁座，日向日足，还有宇智波富岳，那种一看到猿飞彻就浑身打颤的样子，就明白了，这种训练很容易留下心理阴影呀！

    也亏得这三位的心性都算得上是坚韧，差一点的忍者这样搞下去，只怕还没锻炼出来，人就直接废了。

    像猿飞彻就从来没有对漩涡一族的两小只搞过这种地狱训练。这主要是他害怕两小只的心性不足，绝对不是猿飞彻对于宇智波富岳他们三个搞区别待遇。嗯，反正你就当真的听。

    不过嘛，虽然训练是惨了一点，苦了一点，累了一点，但是训练效果却也绝对称得上是脱胎换骨。

    不仅仅宇智波富岳已经觉醒了三勾玉写轮眼，原本一直与宇智波富岳不相上下的日向日足，如今的实力也丝毫没有被他落下，靠着新学会的太极拳，他的柔拳风格有了极大的变化，近乎刚柔并济。两人如今的实力依旧是不相上下。

    而秋道丁座，除了家族中最终的化蝶秘术之外，其他秘术的都已经彻底学会，可以施展了。

