    据《豫变纪略》记载，崇祯初年陕西闹灾时，河南好些地区还是十分繁荣，逢年过节时，农村里宴会不断，普通农民都穿着丝绸衣服来凑热闹。河南灾情逐渐加重，是崇祯七年后的事，到崇祯十年时，开始蔓延全省，而崇祯十三年那一场百年罕见的大旱灾则是将河南彻底推到了混乱暴动中。

    河南旱灾之后，下一个遭受严重旱灾的就是山西、河北和京畿地区。而旱灾又引发了鼠疫。1643年，崇祯十七年，正赶在了这个关口。

    声声催，时时想，朱慈烺现在所做的一切，都是在为甲申年做准备。

    “就这样吧，你们回去之后将今日所说，列一个条陈，然后张贴在河南境内所有州府县郡的城门口，广而告之，令所有流民都知道。”朱慈烺端起茶盏，目光环视在座的河南官员，语有深意：“流民安置到社稷安危，诸位切不可大意，不然朝廷绝不会姑息。”

    “是。”

    太子端起茶盏，乃是谈话结束，尔等退下之意，于是众官员起身行礼，次序离开。

    “侯老尚书请留步~~”

    田守信喊住了侯恂。

    于是侯恂跟着太子殿下往后堂走去。。

    大殿门外。

    高名衡站在台阶之上，望着天空，长长松了一口气，眼神里有惊喜也有惶恐，八十万石的粮食令他惊喜，有这一批粮食，河南百姓必不至饿死，但太子的承诺太大，又令他有些惶恐--万一太子没有做到，那他这个河南巡抚岂不是变成了罪人？

    ……

    后堂里。

    朱慈烺赐侯恂软凳坐下，然后笑问：“老尚书可见过令郎了？”

    指其子侯方域。

    “见过了。”侯恂拱手，脸上带笑，声音有点感慨：“一别半年，倒让臣有点不认得了。”

    朱慈烺道：“令郎是赤诚之人，当初你在诏狱之时，他可是苦苦哀求于我，连返回归德、焚烧归德粮草的危险都不顾。我原以为他未必能胜任，想不到他却出色的完全了任务，更想不到他跟着商丘知县梁以樟竟然在小袁营做成了一番大事。”

    “殿下谬赞了。”侯恂谦虚：“犬子米粒之才，不足为道。”

    但声音却也不免透出一些骄傲。

    朱慈烺微笑点头。聊完家常，说了一些对侯方域的欣赏之言，这才询问侯恂在贾鲁河处理降卒的情况。侯恂一一禀报，连带着将李岩、白鸣鹤等一些俘虏的情况说明。朱慈烺微微点头---在军政方面，侯恂不如吴甡，但在政务处理方面，侯恂还是有相当才能的，贾鲁河降卒流民众多，还有小袁营的兵马，侯恂处置起来却是得心应手，毫无凝滞的感觉。

    “对于流民安置，老尚书可有什么要说的吗？”朱慈烺问，刚才他清楚看到了侯恂的表情变化。心知侯恂有异议。

    侯恂犹豫了一下，拱手：“殿下，臣有一言，不知当讲不当讲？”

    朱慈烺微笑：“但讲无妨。”

    “臣以为，河南流民灾民众多，将近有百万，朝廷要全面赈济，是绝对忙不过来的。不如改用重点赈济……”侯恂道。

    朱慈烺默然，他明白侯恂的意思，所谓重点赈济，其实就是放弃老弱，只选年轻人，反正老弱也不能造反。侯恂是一个务实的人，如今情势下，能对太子直言相谏，也算是难能可贵了。

    “老尚书是担心朝廷拿不出粮食和田地，对吗？”朱慈烺淡淡问。

    侯恂拱手不言，态度却是默认了。

    “放心，粮食会有的，田地也会有的……”朱慈烺表情严肃：“除非万不得一，否则我答应高名衡的事，是一定会做到的。老弱流民虽然无力，但并非全无用处，无论修城还是修路，他们都可以略尽薄力，何况他们都是我大明的子民，能力所及之处，我还不能将他们放弃。”

    前世里福利院的经历，让朱慈烺天生就有悲天悯人的心思，不要说老弱，就是四肢全无的残疾，在福利院里也要尽力让他活下去。虽然这种心思在明末的乱世里有点迂腐，甚至是可笑，但朱慈烺并不打算轻易放弃，只要有可能，他就要全力救助每一个可能活下来的人。

    侯恂不再言，心中却涌动着感佩。

    太子，仁慈啊。

    “今日教老尚书来，是有一件大事要告之。开封大捷，陛下喜悦，决定启用老尚书为右佥都御史兼兵部右侍郎，督师湖广四川贵州的军务。崇祯九年的罪责，也一应赦免。”朱慈烺道。

    虽然是太子的举荐，但崇祯对侯恂还是有点不满，因此并没有给侯恂加兵部尚书衔，只领了一个右侍郎衔。

    侯恂又是惊喜，又是激动，急忙跪倒自谦：“陛下隆恩啊！只是臣年老力衰，怕是难以担当此重任啊……”

    朱慈烺双手虚扶，示意他起身，微笑道：“圣旨已经在路上了，老尚书想要拒绝也是不能了。”

    “殿下……”侯恂心中满是感动，他知道自己能督师湖广四川，乃是因为太子的举荐。若不是太子，他焉能重为朝廷的一方主镇？

    “老尚书不要自谦了，如今张献忠正在南直隶湖广之间肆虐，凤阳总督高斗光剿匪无功，空耗钱粮，朝廷已经决意撤换，起用马士英，现在这个担子就要落在你和他两人的肩膀上了。”朱慈烺盯着侯恂：“望老尚书不负众望，督率左良玉，早日剿灭张献忠！”

    在这里说明一下，因为朱慈烺的穿越，崇祯十五年的人事物，南直隶的战局，都发生了一些微妙的变化。

    真实历史上，到八月份时，张献忠已经攻下了南直隶大城庐州（今合肥），并且在六安山击败了黄得功、刘良佐，又克庐江县，夺得双樯大船三百艘，募集水手，在巢湖中训练水师，扬言要攻击南京。江南大震，人心不安，明廷将剿匪不力的凤阳总督高斗光、安庐巡抚郑二阳革职逮问，以马士英、黄配玄分别接任。又令黄得功、刘良佐戴罪立功。

    但在这个时代里，这些事情都没有发生。

    原因很简单，朱慈烺抚军京营，有发送公文的权力后，立刻就函文凤阳总督高斗光、安庐巡抚郑二阳，说得到了密报，张献忠即将攻击庐州，令二人注意庐州的防守。

    庐州城池坚固，有一个外号叫铁庐州，崇祯七年时，混天王张献忠等人曾经率领大军围攻庐州，猛攻了七天都没有攻下。

    张献忠只所以能在崇祯十五年拿下庐州，乃是因为使用了诡计，先是分批次的派了大量兵丁扮作小商贩混入庐州内，又恰值南京学政到庐州视察，于是他们半路截杀了学政，假扮成学政及其随从，几百人大摇大摆的在白天就进入了庐州城，而后一声令下，拿出短刃，四处砍杀，先行进城的流贼也举刀策应，很快就夺下了城门。埋伏在城外的流贼大军顺势进攻，守军猝不及防，很快就溃散，张献忠轻松就占领了铁庐州，并杀了死硬不降的庐州知府郑履祥和明兵备道蔡如蘅。

    庐州是南直隶大城，城内粮草充足，军资储备丰富，张献忠一口吃了一个饱。势力迅速就膨胀了起来。

    但这一世，他没有这样的好运气了，朱慈烺不但行文凤阳总督高斗光、安庐巡抚郑二阳，还给庐州知府郑履祥、兵备道蔡如蘅也都去了密函，要他们加强庐州的防御，凡是生面孔进城，一律严格盘查，分别看守，绝不允许放流贼暗探进城。

    为此，朱慈烺特派了两名锦衣卫到庐州，严格督办此事。

    虽然将信将疑，但太子的方红大印在前，从凤阳总督高斗光到明兵备道蔡如蘅都不敢大意，都一一照办。

    果然，五月初，新任巡防百总刘志在城门口抓获了十几名假扮成商贩，想要进入庐州的流贼。

    庐州文武都是佩服，太子在千里之外，居然也能分毫不差的料到庐州的军情。

    见庐州盘查的紧，张献忠只能放弃了巧夺庐州的计划。

    因为没有夺到庐州，张献忠的发展受到了限制，官军又向他占领的舒城合围，张献忠只能放弃舒城，在南直隶一代打游击，期间和革左五营相互配合，和官军打了两场，互有胜负。

    所谓的革左五营，指的是由（老回回）马守应、（革里眼）贺一龙、（左金王）贺锦、（争世王）刘希尧、（乱世王）蔺养成所组成的五股流贼的联营。

    虽然庐州没有被攻陷，张献忠的实力没有扩张，但朱慈烺对凤阳总督高斗光的能力还是秉持怀疑的态度，于是暗示兵部尚书陈新甲，令陈新甲择机换之。高斗光剿匪不利，罪责很容易找，很快就被朝廷夺职，朝议之后，由赋闲在家的马士英接任。

    历史上，马士英担任南明首辅简直就是一场混乱的大悲剧，不但没有稳住江南的局势，反而葬送了南明的天下，不过就凤阳总督的职位来说，马士英还是相当称职的。在凤阳总督的任上，马士英先是紧密谋划，一战击退了张献忠，使南京转危为安，又剿灭了刘超之乱，史载：数有功，上下称赞。

    这些都成了马士英后来拥立新君、担任首辅的资本。

    所以，虽然不喜欢马士英，但对他继任凤阳总督，朱慈烺还是乐观其成的。

    朱慈烺的横叉一杠，南直隶湖广一代的局势，比历史上稳定很多，黄得功刘良佐部一直在追击围剿张献忠和革左五营，虽然没有剿灭，但却也令这两股流贼无法茁壮发展。

    现在李自成大败，河南无忧，侯恂担任督师，统筹湖广四川的剿匪大局，左良玉的十万大军回师而来，必然会对张献忠和革左五营形成强大的压力，将其剿灭，并非不可能。

    “老臣必鞠躬尽瘁死而后已！”

    侯恂慨然谢恩，诏狱六年，他雄心未死，此次开封之战，虽然没有具体职务，只是一个戴罪之身，但却已经看到了被重新起用的希望，现在真的被任命为了湖广督师，他心情澎湃，一时竟有些泪目的感觉。

    待侯恂重新坐下，朱慈烺问：“侯督师以为，左良玉能力如何？”

    侯恂眉角微微一跳，他清楚知道，自己只所以被任命为湖广督师，就是因为左良玉。朝廷用他，就是要他节制左良玉，令左良玉全力剿贼。侯恂急忙站起：“殿下，臣以为，左良玉乃大将之才，有勇有谋，只要朝廷悉心使用，给以一定的耐心，剿灭张献忠，必不是问题。”

    朱慈烺淡淡道：“然左良玉却有些桀骜，军纪不彰，常常骚扰百姓。”

    侯恂额头微微有汗：“臣必严加约束。”

    朱慈烺微微点头，又问：“对于当年杨阁部四正、六隅、十面张网，想要将张献忠等人包围、歼灭在鄂、川、陕三省交界地区。督师怎么看？”

    侯恂知道，真正的考题来了，如果自己的回答不能令太子满意，那湖广督师的职位，恐怕就是朝不保夕，稍有闪失就会被革除，沉吟了一下，拱手回答：“老臣以为，杨阁部当年谋划虽好，但总督之令不能行于将帅，将帅之令不能行于士卒，粮饷匮乏，将士疲惫不堪，马不能驰，兵不能战。以至于被献贼偷取了襄阳，形势大坏。”

    朱慈烺不动声色：“督师以为当如何破？”

    “如果朝廷允许的话，臣打算依照京营参谋司的策略，以静制动，深挖壕沟，久围困死。”侯恂道。

    关于湖广局势和如何剿灭张献忠，参谋司举行过数次的大讨论，侯恂有幸都参加了，虽不知道他原先的想法是怎样的，但参谋司“以静制动，久围困死”的策略，他显然是接受了。

    其实，“以静制动，久围困死”是四正、六隅的另一种翻版，最早由朱慈烺提出，脱胎于曾国藩剿灭太平天国的战略布置和灵感。流贼多有骑兵，像杨嗣昌那样四处追逐，累的跟孙子似的，最后还被人家掏了老巢的失败战术，绝计不能再使用，杨嗣昌太巧，最后也败在了巧，朱慈烺想来想去，还是曾国藩的笨办法好。

    不管流贼怎么逃窜，我就守着那几个要点，不急于和流贼决战，高筑墙，深挖壕，一步步的向前推进，压缩流贼的活动空间，限制流贼获取粮饷的途径，随着时间的推移，逐渐逐渐的将流贼耗死。

    这种战术虽然笨，但却非常有效。

    唯一的缺点，就是需要耗费大量的钱粮。

    另外，如何应对崇祯帝的没有耐心，也是重大考验之一。

    这也是侯恂要加上“朝廷允许”四个字的原因。

    朱慈烺微笑：“湖广局势就托付给督师了。至于朝中事务，我会尽力帮督师斡旋。”意思是会想办法说服性急的父皇。

    侯恂大喜：“谢殿下。”

    ……

