 女帝归隐大世星空的尽头，幽帝不见踪影，南宫大帝拖着重伤之躯回到了帝殿。

不过，帝路上的紧张之势依然没有平息。

只因女帝一人，让帝路的古老存在尽皆颤栗。

很多古老的存在奔向了帝路第十三重天，来到了海域深处的一方桃花林。

“万碑葬地求见恨天剑仙，归还所得灵液，愿为剑仙修复大道根基。”

一位老者恭敬的站在桃花林的外面，他以为顾恒生还待在桃花林之中，特来拜见。

如今女帝重现世间，并且极为强势的镇压了冥海的禁忌大帝。

从女帝的表现来看，浮生墓的其他先生估计也还活着。

若是今日不能让顾恒生息怒的话，往后怕是要遭到不可预料的大难了。

只要顾恒生可以不计前嫌，一众老古董愿意搭上自身所得的一切至宝，只为换取一条活路。

“倚霞山庄求见恨天剑仙。”

“求见剑仙！”

……足有十来位老古董露面，每个人的脸上都带着悔意和畏惧。

早知今日，何必当初。

要是可以重来，别说一缕一清灵液的道意，哪怕是整滴一清灵液摆在他们的面前，他们也不敢对顾恒生动手。

“都离开吧！”

桃花林的老者悠哉悠哉的走了出来。

“只要剑仙可以饶恕我等当年的罪过，一切任凭剑仙处置。”

能够放下颜面来到桃花林的古老存在，他们的身后都是有势力和家族的。

如果不尽早让顾恒生满意了，等到浮生墓的其他先生归来，可就是滔天之难啊！所以，无论如何，这些古老的存在都一定要见到顾恒生，不惜任何代价取得顾恒生的原谅。

“剑仙已经离开此地了，你们别白费心思了。”

桃花林的老者冷笑一声，没有给这些老古董好脸色。

“什么？

离开了？”

诸强一怔，紧盯着桃花林的老者，猜想着这是不是顾恒生故意不见客的托词。

不过，诸强没有从桃花林老者的脸上看到任何的情绪波动，并且用神念扫过了桃花岛屿数遍，确实没有发现顾恒生的踪影。

“恨天剑仙前往何处了？”

有人用质问的语气对着桃花林的老者说道。

老者讥笑一声：“当初我曾说过，恨天剑仙不是你们有资格可以动的，可是你们不听劝，现在才知道后悔，未免有些太晚了吧！”

“放肆！老夫再问你一遍，恨天剑仙去哪儿了？”

一尊实力极为恐怖的老古董隔空跺脚，让整个海域都掀起了惊涛骇浪，气势汹汹。

“别在我面前耍横，你们还没有那个本事拿下我。”

桃花林的老者面不改色，转身回到了桃花林的深处，不理诸强。

“你！”

诸强气愤不已，他们很想将整个桃花林夷为平地，只可惜没有那个本事。

正如老者所言，即便十余位古老存在同时动手，他也根本不惧。

“既然恨天剑仙不在此地，我等还是要尽快找到剑仙为妙。

若是等到浮生墓的那些人回来了，我等恐怕……”一尊老家伙不敢继续说下去了，不禁想到了女帝那霸绝天下的身影，轻轻的打了个寒颤。

“走！”

随即，一众老古董纷纷离开了桃花林，开始寻找着顾恒生的踪迹。

只可惜，无论他们怎么寻找也不可能找到顾恒生的踪影。

顾恒生改头换面，乃是桃花林老者用帝术道纹加持而成，这世上能够看破顾恒生真容之人，绝对没有几个。

自一清灵液的事件以后，顾恒生销声匿迹，好像从帝路蒸发了。

原本世人对顾恒生的事情已经淡了下来，可是由于女帝的现世，再一次将顾恒生推到了一个浪潮的中心。

“鸿雨女帝，震烁古今。

放眼天下，万古悠悠，能够和女帝一争高下之人，不过十指之数吧！”

万古以来的大帝，如同九君大帝，古燃佛祖，无忧道祖等绝世人物，都是位列天巅。

而在世人的眼中，女帝已经有资格和这些真正的绝世人物相提并论了。

“当年威逼九先生的那些老家伙，现在估计都追悔莫及咯！”

很多人都在幸灾乐祸，恨不得可以亲眼看到一些老古董苦瘪的样子。

“恨天剑仙是何等人物？

那可是打破大道规则，亘古唯一的存在，即使他不借助浮生墓之势，世人又怎敢欺他呢？

当年之事，只能说是自作孽哪！”

恨天剑仙会被挫折给打败吗？

绝对不会。

十余万年前，他既然可以和幽帝正面一战，期间定然是吃尽了苦头。

但是，恨天剑仙一剑荡平了前方道路的荆棘，成为了第一个不是大帝却比大帝更加恐怖的人物。

“昔年剑仙自断根基，血染桃花林，尊严尽丧，这是大道之因。

往后帝路各方势力肯定没有什么好下场，此是大道之果。”

一些没有参与灵液之争的老家伙十分庆幸自己的决策，后怕不已，甚至看到了未来的帝路将血流成河的模样了。

“明知恨天剑仙不可招惹，还要咄咄逼人，真是找死！”

帝路上的冥海幽气逐渐散去，一缕温暖的阳光重新照耀在了各大重天，滋润了茫茫大地。

许多人都在寻找着顾恒生，但皆是一无所获。

顾恒生好像消失不见了，没有任何一人可以得知他身处何方。

大世中州，帝殿。

南宫大帝回到了帝殿以后，直接闭关不出。

整个帝殿充满了紧张凝重的气氛，任何人都不能够靠近。

凡是要在这个时候接近南宫大帝之人，全都被镇守在帝殿的将士打杀了出去。

南宫大帝如今极为的虚弱，麾下七名绝世战将只剩下三个了，并且都负了不小的伤。

为了防止出现暗杀之人，帝殿的每个将士都保持着警惕，以护帝君平安。

大世强者战死了许多，能够活下来的人都一一回到了各自的势力，休养生息。

“传令，任何人不可靠近浮生墓周边万里。

若有违背者，格杀勿论！”

很多势力颁布了类似的命令。

总结为一点便是不可算计浮生墓，不然后果很严重。

 