        “什么竹子，一点见识也没有！好了，我先将这些青竹的力量封印，然后你将这些绿竹小心启出，之后有大用。”鬼巫嗤笑一声，说道。

    话音刚落，他的身影浮现而出，张口喷出一股灰色烟雾，笼罩住那一丛青竹。

    烟雾一碰到青竹，立刻飞快没入其中，青竹上顿时浮现出一道道灰色纹路，仿佛封印一般。

    韩立眼见此景，目光一闪后，两手一挥。

    两道月牙状的金光从他掌心射出，在地面飞快一挖，将这一丛青竹连同周围的土壤一起挖了出来，收进了花枝空间。

    “让几位见笑了，这青竹对我颇有用处，所以拐了一点路，还望诸位勿怪。”韩立转身对石穿空等人说道。

    “无妨，不过韩道友，这位是？”石穿空摆了摆手，望向鬼巫。

    “这位是鬼巫道友，我在路上救下的一个残魂。”鬼巫身份特殊，韩立虽然和石穿空关系颇好，也没有多说。

    “原来是鬼巫道友，幸会。”石穿空拱手行了一礼。

    鬼巫扫了石穿空一眼，点点头，返身飞回了黑色盒子。

    收取这些青竹只是一个小插曲，他们很快继续出发。

    有韩立护法，还有啼魂这个专门克制鬼物的人在，一行人接下来的路途颇为顺遂。

    又经过一个多月的飞驰，韩立一行人一路飞遁，好不容易出了百鬼森林，终于来到了一片广袤无垠的灰色荒原上。

    “距离黄泉大泽，还有多远？”韩立目光远眺，开口问道。

    “到了，到了，你往远处看，应该能够看到一片红色地域，那里便是了。”鬼巫闻言，忙回答道。

    韩立瞳孔一缩，在他视野尽头处，果然能够看到一层红色气息氤氲，如水蒸气般升腾而起，将大片区域都遮掩了进去。

    见此情形，他招呼了一声，当先直掠而去。

    紫灵等人也忙跟着飞了过去。

    虚空中弥漫着一股难以言喻的独特气味，令人有一种呼吸不畅的窒息感，越是临近那边，这种感觉就越是强烈。

    来到近前处，韩立等人就看到眼前，出现了一片巨大无比的水域湖泊。

    湖面之宽广几乎可比汪洋，一眼望去根本看不到边际，临近岸边处的水面平滑如镜，上面连一丝涟漪波浪都看不到。

    可随着视线推远，湖面中部区域的高空中，便可看到一片厚重的血云积压而下，与下方的混乱的云气相互接壤，形成了一片巨大的混沌区域。

    而在暗红色大湖的正北方向，天幕之上好似被什么撕开了一道口子，一条血色瀑布从中流淌而出，如一条红色匹练垂挂高空。

    瀑布看似水势凶猛，血浪滔天，可砸落在湖面之上时，却声势全消，仿佛羽毛落水，悄然无声，甚是古怪。

    湖岸边每隔一段距离，便修建着一座高逾百丈的石堡建筑，通体呈暗红色，上面插着一面面绘制有古怪图腾的巨大旗帜，有的形似牛头，有的却类似马面，并不完全相同。

    “那里……便是四大鬼族的驻扎之地了。”鬼巫的声音响了起来。

    韩立心念一动，神识瞬间释放开来，朝着那些暗红石堡中探查过去。

    查看过后，他眉头一蹙看向啼魂，后者也朝他摇了摇头。

    “空的。”韩立这才向其他人宣布道。

    “看吧，现在你们总该相信我说的了吧？”鬼巫说道。

    “既然四大鬼族已经没有驻兵在此，也就少了我们许多麻烦。说吧，那六道轮回盘现在何处？”韩立说道。

    只见其腰袢处幽光一闪，鬼巫的残魂如烟雾一般飘散而出，伸手指向大湖中央，说道：

    “就在这大泽中央。”

    韩立目光望向大湖中央的那片混沌血云，面色微微一沉，问道：

    “之前你不是说，六道轮回盘就在湖畔，怎么现在又跑到湖中央去了？”

    “这……这个，这个不是怕道友知道在黄泉中央，就不敢去了么。”鬼巫神色一变，眼中闪过一抹畏惧之色，讪讪说道。

    事实上，韩立根本不知道黄泉大泽是怎样一处所在，更不知其中有何凶险，即便鬼巫直言这六道轮回盘的真正所在，韩立也不会被吓退。

    “听你这么说，这黄泉大泽也是一处凶险所在了？”韩立如此问道。

    “韩道友能这么问，应该就是还不知道这黄泉大泽，为何名字里有‘黄泉’二字？我就给诸位解释一番吧。”鬼巫神色稍稍一缓，说道。

    韩立与紫灵几人对视一眼后，全都围了过来，仔细听鬼巫的言语。

    “这片暗红大湖之所以要叫“黄泉大泽”，乃是因为其水下湖底，到处都分布着一处处噬魂幽泉，能够吸纳人的三魂七魄。一旦三魂气魄被尽数吸纳其中，神魂便会直接堕入轮回，肉身则会留在湖底，慢慢腐蚀消失，与大泽融为一体。“鬼巫解释道。

    “那又如何，只要飞高一点，不要被其吸进去就是了。”金童说道。

    “道友此言倒是不错，只要不接触这湖水，便不会被噬魂幽泉吸引。可诸位是否有看到湖中那片混沌血云？”鬼巫问道。

    “那片血云又有何古怪？”石穿空问道。

    “血云没什么古怪，古怪的是吹出血云的风。”鬼巫说道。

    韩立略一沉吟，并未发现湖上的风有什么奇特之处，倒是那血云里面腥气太盛，一看就不是什么善地。

    “血云里的风还只是能看到的风，至于看不到的风，就更加凶险了……”鬼巫说道。

    “老鬼，你就别卖关子了，赶紧一口气说清楚。”金童有些不耐烦道。

    “我这不正准备说嘛……此正反旋风，风势不大，若是不注意时，甚至都难以发现其踪迹。但实际上，它们几乎遍布了整座大泽。人若是一旦被卷入其中，不消片刻，一身血肉就会被剥离干净。任你是太乙大罗，还是蛮荒异种，差别不过是时间长短罢了。”鬼巫说道。

    “还有更糟的是，一旦被正反旋风卷到，就难免不会落水，到时候神魂也会被吞噬，重新堕入轮回。”韩立眉头一皱，补充道。

    “这个倒也不难，只要以法宝仙舟渡湖，小心避让开那些旋风，还能能够到达湖中的。”啼魂眉头微蹙，说道。

    “切不可如此。这大泽之水好似九天弱水，鹅毛不浮，落叶不漂，再厉害的法宝仙器，也都无法承载，只会直接沉入湖中。”鬼巫说道。

    金童闻言，手腕一转，掌心之中光芒一闪，浮现出一撮雪白毛发。

    韩立眉头一挑，发现那毛发赫然是小白的绒毛，却不知何时被金童揪了下来的。

    只见其将那撮白色毛发捧在身前，轻轻一吹，毛发就翩然飘起，落在了湖面之上。

    果不其然，那毛发就如鬼巫所说，一左一右的飘来荡去，逐渐沉入了水底。

    “还真是连毛都浮不起？”金童见状，有些失望道。

    韩立眉头微蹙，忽然想起一事，手腕一转，掌心中青光一闪，浮现出一样事物。

    “你之前让我们砍伐这青竹，应该就是为了渡河用的吧？”韩立问道。

    “不错，韩道友果然机敏过人！这黄泉大泽之上，唯一能够漂浮的东西，恐怕就只有这奈何竹了。所以诸位想要过去，就只能以此竹制成舟船，渡水而过。”鬼巫点了点头，说道。

    韩立随即抬手一抛，那节三尺来长的青竹，便飞入高空，笔直落入了水中。

    青竹入水，没有溅起半点水花，也没有发出丝毫声音，只是半截身子入水之后，便向上一弹，竹身倾倒下来，静静地漂浮在了水面上。

    “有了奈何竹做船，这正反旋风该如何应对？”韩立看向鬼巫，问道。

    “正反旋风看似混乱一片，到处分布在湖面上，好似密不透风一样，但当年我曾花费数十万年观察不辍，才发现里面其实藏有一条隐秘水道，只要沿着那条水道而行，就可避开旋风横渡过去。”鬼巫“嘿嘿”一笑，说道。

    韩立闻言，手腕一转，掌心中多出一枚玉简，抛向了鬼巫。

    “用神念将这片大泽水域上的正反旋风分布路径，铭刻在这玉简中，标记清楚那条隐秘水道的路径。”韩立面色平静，说道。

    鬼巫接在手中，神色微微有些尴尬。

    他讪笑了两声后，便闭上了双目，握紧了那枚玉简，以神念铭刻起来。

    其余众人，则纷纷将自己之前砍下的奈何竹取了出来，成捆地堆在身前。

    “湖上旋风密布，那水道估计也宽敞不了，这里的青竹虽然不少，但是不宜制作大船，就做出两艘能够容纳一两人的竹舟即可。届时只需一人与我乘舟，其余人留在我的洞天之宝内即可。两艘竹舟，一者渡水，一者备用，以防万一。”韩立说道。

    “韩道友，你这思虑永远都是这么周全，我是不得不佩服。”石穿空由衷赞叹道。

    金童与啼魂对视一眼，相视而笑，似乎都觉得与有荣焉，只有紫灵深深看了韩立一眼，嘴角隐约露出一抹笑意。

    韩立只是微微一笑，没有多说什么，着手制作起竹舟来。

    不一会儿，两艘三丈来长，六尺来宽的青竹小舟就制作完成了，大小适中，颇为精巧。

    与此同时，鬼巫也绘制好了湖中的旋风分布图，将玉简交回到了韩立手上。