    陶紫无奈的扶了扶额头，道：“我们要打听什么消息？”

    韩越善摸了摸鼻子，改口道：“那我去青楼逛逛？”

    她看着他，有些疑惑的说了一句：“越善，之前进别的城镇时，你可没这样。”

    韩越善不好意思的笑着道：“这城不是叫留霜城吗？”

    “这又怎么了？”

    他道：“有一个姐姐在我小时候帮过我，我记得她搬到了留霜城，我想去找找她。”

    陶紫恍然大悟，几乎立刻知道了他口中的帮过是指哪件事，道：“去吧。”

    他点了点头，又磨磨蹭蹭的看向离秀。

    离秀：“……我第一次拿钱去青楼。”

    韩越善笑着道：“没关系，反正不是你去。”

    他满头黑线的拿钱出来：“这就更怪了。”

    陶紫忽然开口唤住要走的师弟：“这才清晨，那里还不开门。你先跟我们去客栈，免得找不着人。”

    韩越善开心道：“好的。”

    路上兮静问道：“师兄，那姐姐是谁啊？我们也见过吗？”

    他道：“那个姐姐叫唤乐，你当时还小，应该没印象。”

    兮静表情茫然，明显不知道她是谁。

    赵薛倒是有印象，脱口道：“那个教师兄唱小曲的姐姐？”

    韩越善点了点头：“对的。”

    离秀和花僧都茫然的看向陶紫，教唱小曲是帮忙？

    她笑了笑，不准备解释，毕竟她没有经历那段时光。

    两人见她这样，也就没多问。

    离秀依旧豪气，带着他们走进了留霜城最著名的客栈。

    客栈小二开口刚刚要招呼，就看到了陶紫抱着狐狸、蒙着纱布的模样，愣了一下，但很快就回过神来，笑着道：“几位打尖还是吃饭？”

    离秀开口道：“打尖。”

    出于种种原因，陶紫单独要了一间房，而不是同兮静一起。

    上楼进房后，离秀敲响了她的门：“陶妹。”

    她开门问道：“怎么了？”

    “你的脸……确定不需要我帮看看？”

    陶紫笑了笑，道：“不用了。”

    他点了点头，也不再问，她却忽然开口道：“离师兄，能帮我做一件事吗？”

    他疑惑的看过来：“什么？”

    “帮我找些药材。”陶紫说出了一串的药材名。

    离秀却越发惊愕，他听得出来，这些东西是做人皮面具的。

    她说完后，又问了一句：“可以吗？”

    离秀分明有些犹豫，她道：“怎么了？”

    “你真的是陶妹吗？”

    陶紫改了称呼：“秀兄在怀疑什么？”

    听到这熟悉的称呼，离秀莫名松了一口气，道：“抱歉，但你应该可以理解我的担忧。”

    “当然，你也可以放心。”陶紫顿了一下，道，“兮静他们都知道我的真实面目。”

    离秀反问道：“那为何我不能知道？”

    她笑了笑，语气平静的提醒道：“离医者，你是不是忘了，兮静他们是我的师弟师妹，而你只是我的雇主，我没有义务向你展露我的真面目。”

    离秀默了一下，道：“我还以为我们已经是朋友了。”

    陶紫变得温和起来：“当然，我们也可以说是朋友，但是每个人都有秘密。”

    他便不再问这件事，直接道：“那些药材我会寻来，如果这过程遇上其他麻烦，你也可以跟我说。”

    “谢谢。”

    待离秀一走，她就合上了门，小狐狸开口道：“你这张脸除了漂亮一点，也没什么特殊的地方。”

    她隔着纱布碰了碰自己的脸，一本正经道：“太漂亮也不是一件好事。”

    小狐狸默了默，忍不了她的厚脸皮，在一边趴着不说话。

    陶紫笑了笑，坐到床上，将自己脖颈处的项链摘了下来。

    但这么一碰，她才后知后觉的发现，脖颈上的项链有两条。

    一条是须兰宫宫主给的，一条是在离开南崖的时候，黄奶奶给的。

    她将两条项链都拿了下来，两条都是红绳系着的，一条串着一块金子做的饰品，一条则是银子做的。

    她把奶奶给的那条银项链放在一边，观察起了那条金项链。

    无论怎么看，陶紫都觉得这是一条很普通的金项链，没有任何灵气附着在上面，连材质都是最普通不过的金子，非要说有什么特殊的地方，那就是金子的色泽很好。

    她想了想，这还只是三分之一钥匙，想来也琢磨不出什么，就准备收了起来。

    小狐狸却在这时跳了过来，扫了一眼，随口道：“这金银项链是一对吗？挺好看的，不过怎么一个用金，一个用银？”

    陶紫豁然看了它一眼，它吓得后退一步：“你怎么这个眼神？我说错什么了？这两条项链看起来的确像是一个人做的。”

    她没有回答，而是将两条项链摆在一起，眼神凝住了。

    果然，一金一银，明明形状不一样，但看起来和谐无比，其纹路也诡异的相似。

    她又摸了摸上面的纹路，比了比大小，忽然将更小一点的金项链置于银项链上面，果然，金项链完美挡住了银项链的空隙。

    小狐狸感慨道：“好像一朵莲花，就是颜色不太对，而且像是少了什么。”

    陶紫抿着唇不说话，她如果没记错的话，玄月皇室极喜莲，更是以莲作为标志，刻在每辆马车上。

    她看过不少古籍，其中一本上就画着玄月皇室的莲花标志，她一边回想，一边对比，倘若没猜错的话，应当是金色为花，银色为叶。

    她喃喃着说了一句：“少了水。”

    小狐狸疑惑的问道：“什么？”

    陶紫没有解释，而是将两条项链收了起来，心情极为复杂。

    原先去须兰宫的目的是试探那个卧底，看她知道些什么，结果人没试探到，反而收获了一条项链。

    三条项链为钥匙，如今已有两条落入她的手中，其中一条的来历看起来还极为奇怪。

    程无仇。她在心里嚼了嚼这个名字，这是当年黄奶奶托她去寻的人。

    如果没记错的话，黄奶奶当年所在的程家便是位于大陆中部，这一趟，也不知是巧还是设计。

    陶紫推开窗户看着外面的天，神色不定。

