    

    萧林真的不是在开玩笑的。

    事情赶上了，他也是没有办法，系统商城里面能够兑换出来的契约本来就少，第一份属性不明确的契约给药尘用了，剩下的价格在他承受范围之内的，就只有这一份了。

    据说，这是当年萧族还繁盛的时候，萧家某位斗圣长老给他要成亲的后辈准备的，可惜后来被退了婚，这东西也就没用上。

    当时这成婚契约刚刚制作完毕写了几个字，自然也不能浪费了，所以那一位长老就把这份契约存在了家族宝库之中，直到今天重见天日。

    萧林看过这东西了，除了上面写了萧族的名头和成婚的一些字样之外，还没有别的内容，想来是想要和对方见面的时候一起订立的，所以就连名字也都没有写上去。

    当然了，要是写上去了，萧林也不会在系统商城里面见到这东西。

    只不过，拿出这个东西来，其实是有些风险的。

    因为这东西……如果是美杜莎不介意的话，那自然万事大吉，若是美杜莎介意的话，这就是对美杜莎明晃晃的侮辱。

    萧林担心的就是这件事。

    人生总是怕什么来什么，萧林越担心这件事情发生，这段事情就真的发生了。

    美杜莎在看完这东西之后，果然十分恼怒。

    “你胆敢侮辱本王，看起来，你是不想活了？”

    “女王陛下，还是先别生气，这件事本身也不是什么大事儿，如此生气，会伤了你我的和气。”

    “本王跟你，哪儿来什么和气可言？

    跟你好好说了两句话，你该就真的不会以为，你和本王是平等的了吧？

    你拿出这东西既然不意外，也坦明跟本王说了这东西是什么，

    这份坦诚倒是很难得，你把这东西收回去，然后立刻离开，我不会追究你的冒犯，

    否则的话，就别怪我下手无情了。”

    或许是因为正处在祭祀大典之中的缘故，美杜莎即使是生气，也并没有完全爆发气势，而是将她的气势牢牢地锁定在了大殿之内。

    这一份控制力，的确也让萧林刮目相看。

    “女王陛下别着急嘛，”

    虽然心中有些紧张，但表面上萧林还是不疾不徐地说道。

    “这一份契约虽然是婚书，可是论效力没有比他更强的了，女王陛下不妨仔细想想，还有什么是比一份切实可行，而且绝对可以生效的契约更牢靠的保证呢？

    至于婚书……

    之所以拿出这东西来，是因为即使是我族，这种效力的契约也很少见，拿这东西是证明我与女王陛下合作的真心。

    女王陛下仔细想想，如果我不是真心和女王陛下合作的话，大可以和女王陛下虚与委蛇一番，又何必拿这东西来惹陛下不痛快呢？”

    “说的倒是很不错，只可惜你拿这东西来，就证明合作是不可能合作的。

    这东西的确是个保证，但是，如果用了这东西，难不成要本王嫁给你不成？”

    “的确是这样，不过只是权宜之计而已，

    女王陛下想想，只要完成了我们约定的条件，最终即使是成婚，又有什么大不了的呢？

    到时候我族便是加玛帝国的实际掌控者，蛇人族也可以在帝国疆土之中安身立命，不用再担心战争和其他的事，

    而女王陛下所付出的，不过是参与一场婚礼而已，至于成婚之后怎么做，是分是和，我都可以遵循女王陛下的意愿。”

    不得不说，萧林所说的这个的确让美杜莎心动了。

    即使是身为女王，也早晚是要选择一个伴侣，为族群传承王室血脉的，

    尤其是最近这两年，有几个部落首领对她的想法已经是越来越不加掩饰了，

    一个一个的实力不济，就连斗皇境界都达不到，却是想通过地位来和女王结下姻缘，

    美杜莎虽然觉得那几个人痴心妄想，可是长老们却觉得这事情大有可行之处。

    尤其是最近这段时间，赶上蛇人族的祭祀大典，那几个部落首领都在中心神殿，这件事情就越来越让美杜莎不耐烦起来。

    而萧林的出现，倒是给她提了一个醒。

    美杜莎女王选择伴侣，未必需要选择自己族群之内的人啊。

    而且按照萧林所说，只需要走一个过场，然后，她再想做自己想要做的事情，也是可行的。

    如果萧林真的拥有异火的话，那么这件事情倒也不是不可以。

    反正等她进化完成，她便是斗宗强者，而强者，总是拥有话语权的。

    她成了斗宗之后，想要过什么样的生活，不就全在自己的意愿了吗？

    美杜莎越想越觉得自己这个想法是对的，只不过现在的问题，是萧林到底有没有异火？

    “这件事情倒不是不可以考虑，说起来，你既然认识那个玩冰的老头，应该也就知道，当初他为什么会被我封印了吧？”

    “听说了，是因为他从女王陛下手中抢走了一块儿跟异火有关的地图，说起来，这件事情倒也怪不了他，好东西嘛，谁都想要。”

    “不怪他，难道怪本王吗？”

    美杜莎白了萧林一眼，可即使是这种动作，她做起来也是风情万种，如同撒娇献媚一般。

    萧林深深地吸了口气，才将自己的心跳稳住。

    “这件事情我不予你追究，时间也不早了，本王也要休息了，这样吧，只要你能证明你拥有异火，我便可以和你商量一下，这份契约该如何签。”

    “这么简单？”

    “就这么简单，本王一向不是婆婆妈妈的人，只要你做得到，本王就可以和你签下这份契约。

    不过，如果你要是想凭借这次婚书对本王做些什么……那你也大可以试一试。”

    听到美杜莎话里话外的威胁意味，萧林就算是真的想做什么，也是不敢承认的。

    “女王陛下别跟我开玩笑了，不就是证明我有异火吗，这很简单。”

    萧林身上有离开的本钱，自然有恃无恐，他在自己的纳戒上摸了一下，一座青色莲台便陡然悬浮在空气之中，整个大殿的温度瞬间上升了好几倍。

    而看着在莲台之中跳动的青色火焰，美杜莎的呼吸顿时也急促了起来。        

