    冥王的话，让在场的人皆是一愣，仿佛令人是有些匪夷所思！

    不必了？墨子烨整个人也是接近困惑的看着墨北冥，他都不明白这皇叔到底是什么意思？

    难道皇叔不是救错人了吗？为何现在会说这种话？

    不仅仅墨子烨很困惑，这时叶如意的脸色也好不到哪里去，冥王这么说就是不想管自己了吗？今天不是冥王约她出来的吗？为何现在为了相府四小姐而不管她！

    难道已经被冥王看出来了吗？他认出了相府四小姐是吗？

    不……这怎么可能，叶如意心中仿佛都不敢接受这个事实，毕竟她这才没冒充两天，现在任务都还没有完成，如果就这样被冥王给看穿，那么她也就完了，主子也不会放过她的。

    想到这儿，她眸中顿时也是对叶天心闪过了一抹妒恨之意，心里的恨意犹如毒蛇吞吐着信子一般！

    当然听了冥王的话，最不乐意的就要数叶天心了，她都不知道冥王这话是什么意思？

    虽然她并不想去三皇子那里，可是她也总不能被冥王这么抱着吧？因为这种感觉真的太奇怪了，她忍不住是小脸一红，她这辈子还没有跟哪个男人这么接触过呢！

    真是好尬，越想越觉得尬，伸手就欲将眼前的男人给推开，哪知这男人却将她抱的很紧，声音低沉而略带着几分沙哑，“别动！”

    叶天心听到他的话，心里仿佛也感觉像是漏了一拍似的，为什么别动？难道他不觉得这样不太好么？

    在这个世界上不都是男女授受不亲的吗？

    “冥王殿下，你松开我就行了，这样多不好啊！”叶天心也是一脸坦然的对着他道，但说这话时脸却发烫的厉害。

    墨北冥看着她一张红通通的小脸，就像是一颗熟透的红苹果，诱人可口。

    墨北冥这一刻迅速伸手将她给推开了。

    男人的反应，简直就是让叶天心猝不及防，一下没准备好，整个人又落入了水中是呛了口水。

    墨子烨见状，也将身旁的女人一把就往墨北冥那里推去，“皇叔这人给你！”

    说罢他便迅速的往叶天心那里游去，叶天心这时刚从水里浮了上来，探出了头，深深的吸了一口气。

    因为吸了一口水，她这鼻腔里是热辣的疼痛，他都不知道这冥王突然抽什么风？

    简直就是莫名其妙吧，松开也不吱一声，他一定就是故意的！

    害得她又呛了一口水，他姥姥的，真是气死她了！

    看着她呛得难受的样子，墨子烨眼看着也要游到了她的身旁，一边是关心的看着她道：“天心，你没事吧？把手给我，我带你上岸！”

    叶天心听到三皇子这关心体贴的话，瞬间也是挺感动的，果然没有对比就没有伤害，还是三皇子人好一点。

    所以面对三皇子的好意，她也没法拒绝，正准备伸手过去……

    哪知道就在这个时候，突然一道巨大的水花袭来，叶天心都还来不及防范，就被某人一把给轻功带着飞上了岸！

    她就这么重重的被丢到了夹板上，可能是在水里泡久了，突然失重，所以就感觉整个身子特别的沉重。

    在夹板上，她还看见了叶如意，看样子这冥王是连带着叶如意一起给救上来了。

    只是这时的叶如意可能就比她更为狼狈了，嘴里是呛了水不说，还一直在那里吐水“咳咳……”

    看她的样子呛的眼泪都快流出来了。

    然而这时她们也来不及任何松懈，毕竟她也清楚的听到了一旁的打斗声，尖叫声。

    船上的人明显是因为这群杀手的到来，而受到了不小的惊吓。

    叶天心这时也从甲板上爬了起来，毕竟一不小心容易被这些慌乱逃窜的人给踩到。

    叶如意这时就没那么乐观了，叶天心一想着这个冒牌货还有用，就来到了她的身旁，将她给拽了起来。

    其实在这个女人脸上落掉后，叶天心看到了她那张被毁的七七八八的脸胆儿，看来为了假冒自己，这人也是下了不少的功夫呀！

    这样惨重的代价，也实在太大，也看得出来她身后的主子可能是一个狠角色。

    她一边扶着这个冒牌货，一边躲避着，看着那一紫一白和这些杀手为之搏斗冥王和三皇子，她也不禁感慨。

    真没看出来这三皇子居然也会武功看起来还挺厉害的样子。

    而那冥王就更不用说了，简直就是一杀一个准，那些杀手根本就近不了他的身。

    当然这时的情况也十分的杂乱，但也看得出来这些杀手的目标，应该就是冥王了。

    想到这几次冥王都被人给追杀，叶天心真不知道这天下间怎么就有这么多人想要取冥王的性命呢？

    不过看样子，这冥王应该很衰的，真是命里带煞吧？所以她以后尽量要离这种人远点，没准就沾上了衰气。

    瞧瞧哪次遇到他不是倒霉的被人追杀……

    想来也是，冥王是天耀国的战神，立下战功无数，虽然这样荣耀的一个人，可是同样应该也是仇人无数，想要杀他的人是不计其数。

    越是这么想着，她就越要离这种是非之人远点，最好是永远不再见。

    所以她就更不能被冥王给发现了她的真正身份，想到此，她眼角流光一转不由看了一旁的叶如意一眼道：“喂，你好些了没？”

    叶如意听到她的问话，怎么也没想到这个相府四小姐会好心来救她？

