
　　博徒他们虽然没有去过其他天堂之都，但他们知道，各个天堂之都都有着连接现实世界的入口。

　　这些入口，分布在了亚洲各地。

　　位于昆仑的主入口，每十年会开启一次，其他的入口则是五十年开启一次。

　　因为昆仑人拥有着远超常人的长寿、强壮、而且还掌握着魔法力量，所以目睹过他们存在的周边民众，都将他们误认为是神，并且将他们和种花家的神仙混为一谈。

　　但实际上，种花家的神仙跟昆仑人完全是两码事。

　　更重要的是，漫威世界的里面的种花家神仙，跟罗素记忆中的神仙也不是一回事。

　　在漫威宇宙，种花家的神仙是跟阿斯加德人类似的特殊种族，叫做仙族。

　　他们居住在被五座神山支撑着的额外维度大罗天。

　　传说中的第八座城市“八热地狱”，就是仙族和昆仑人共同打造的。

　　按照博徒等人的说话，昆仑是一座以秘术和武术为核心的金色圣城，是一个充满了光明和祥和的城市。

　　它坐落在火焰、鲜血、钢铁构建的基石上，充满了古老的智慧，有着极为严苛的律法。

　　在昆仑里面，无论是土著昆仑人，还是外界进入昆仑的地球人，都有机会学到飞天遁地等各种秘法，获得犹如磐石一般的强悍身躯。

　　一般情况下，昆仑不会干预人间的事务，也严禁门人传授外人武功，违反了律法的人，会被直接逐出昆仑。

　　当然了，除了逐出昆仑外，也还有着其他的一些刑罚。

　　总之，昆仑是一个律法极其严苛的地方。

　　如果能安分守己的遵守昆仑律法，那么昆仑就是仙境一般的存在。

　　但要是违反了昆仑的律法，那么情况就很不美妙了。

　　至于有多不美妙，博徒等人简单的给罗素介绍了一下。

　　就这样说吧，博徒他们之所以会盗取龙骨叛出昆仑，就跟昆仑的律法有着不小的关系。

　　当然，他们本身的贪婪也是很重要的一点。

　　除了从博徒等人口中打听昆仑的消息外，罗素还询问了他们有关龙骨的消息。

　　他们手中还有多少龙骨，以及龙骨应该怎么使用这些就不说了。

　　罗素重点询问了一下纽约地下龙骨的情况。

　　博徒等人的确知道纽约地下有着龙骨，但龙骨具体埋在了什么地方，他们现在也一无所知。23sk.Com

　　不过有一点他们可以确认，那就是纽约地下的龙骨是被封印着的。

　　想要找到纽约地下的龙骨，需要铁拳的帮助。

　　这也是为什么他们明明知道丹尼·兰德就是现任铁拳，却懒得去理会他的主要原因。

　　不然的话，以手合会一向以来的作风，丹尼·兰德这个史上最弱铁拳，早就被他们干掉了。

　　除了昆仑和龙骨的消息外，被他摧残到了精神崩溃的博徒等人还给他提供了一个额外的消息。

　　手合会最强大的杀戮武器，被原始恶魔兽附身了的黑空，莫名其妙的叛逃了。

　　黑空是怎么一回事，罗素并不陌生。

　　艾丽卡变成了黑空，他也同样不意外。

　　他虽然不知道这个世界的夜魔侠和艾丽卡究竟发展到了什么程度，但艾丽卡变成黑空，并不是什么特别奇怪的事情。

　　就跟美国队长大概率会被挖出来，艾丽卡成为黑空也是一件大概率的事情。

　　艾丽卡为什么会叛逃手合会，他一点都不关心。

　　只要艾丽卡不来招惹他，就算艾丽卡去至尊圣所找古一驱魔，他也不会有任何兴趣。

　　在金并的办公室自斟自饮干掉了大半瓶威士忌后，罗素终于等到了靶眼和底片先生两人。

　　不知道是巧合，还是约好了，他们一起来到了金并的办公室，将原本属于高夫人和索旺达的龙骨交给了金并。

　　看到他们两人带回来的龙骨后，金并才终于确定了罗素没有吃回扣。

　　只要对比一下高夫人和索旺达的龙骨数量，就能轻松推断出博徒三人手中的龙骨数量。

　　虽然这只是大概的推测，但也能看出罗素的确只拿走了一半的龙骨。

　　就在金并满意的打量着面前的龙骨时，罗素放下了手中的酒杯，来到了正常人类状态的底片先生马丁·李旁边。

　　他刚走过来，底片先生马丁·李就微微皱起了眉头。

　　他虽然不知道罗素在想些什么，不过罗素现在打量他的眼神让他很不舒服。

　　然而，还没等他说什么，罗素闪电出手。

　　毒液！

　　没有任何犹豫，罗素直接施展起了毒液的能力，身上涌出了数十根大大小小的黑色触须。

　　他的速度很快，快到了底片先生甚至没有来得及释放负极能量的地步。

　　只是一瞬间，罗素身上的黑色触须就如同章鱼的触手一般将底片先生牢牢捆绑起来。

　　没给底片先生反抗的机会，黑色触须触碰到他身体的那一刻，罗素果断开始了共生体的附身。

　　在手合会的大厦中，他看过底片先生的战斗姿态。

　　虽然他有把握拿下全力出手的底片先生，但能偷袭解决的事情，他向来不介意用偷袭解决。

　　底片先生的皮肤刚有着转化成黑色的迹象，罗素就完成了共生体的附身。

　　“罗素，你在干什么？”

　　看到罗素突然对底片先生发起进攻，金并猛地一拍桌子，对着罗素大声喊道。

　　“闭嘴！这里没你的事！”

　　罗素转头看着金并，冷冷的说道。

　　在委托没有完成之前，金并是他的雇主。

　　出于职业道德，他会给金并一些面子。

　　但现在，委托已经结束了。

　　金并虽然是黑道帝王，但对他来说，也就是一个强壮一点的普通人而已。

　　再说了，弄死曾经的雇主这种事情，他也不是第一次做了。

　　十字架就是一个很好的例子。

　　金并没有想到，罗素居然会这么不给他面子。

　　看到罗素那个谁插手谁就死的表情后，他不由自主的握紧了拳头。

　　平复了一下心中的怒气后，他再次说道：“这里好歹是我的地方，你在我的地方，对我请来的人出手，是不是应该给我一个交代？”

　　以金并的身份，能让他说出这种话，无疑是一件很难得的事情。

　　“交代是吧，没问题，我给你！”

　　“我跟他有些私人恩怨，现在要解决一下！”

　　说完后，罗素不再理会金并，开始操控共生体复制底片先生的超能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，061、私人恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 