    

    思及此，他不由又多看了姜绾芸两眼。这位给陛下的影响…还真是大。

    那边，裴贤盛正领着一群人到处找树枝，这边，姜绾芸和顾瑾渊已经完成了最后的工序，接过了旁边人递来的手炉暖手。

    “唔…看起来似乎还不错。”姜绾芸微微颌首，满意笑道，“等下再做个装饰，就更好看了。”

    “傻里傻气的，跟你一样。”顾瑾渊的语气中虽然带着几分嫌弃，但嘴角却是微微上扬的。

    这么个呆呆的模样，倒是真跟他旁边这姑娘有点像。

    姜绾芸听了他这话，也不生气，只是冲他弯眸笑道，“傻人有傻福，傻气未必不是好事。”

    “啧。”顾瑾渊低笑，“你还真会说。”

    “这不是会说，这是生活经验的总结。”姜绾芸笑嘻嘻道，“傻气归傻气，但是…陛下却稀里糊涂地归妾了，这不是福气？”

    她有意与他玩笑，同时，也想借此稍微缓和一下之前的不愉快。毕竟他之前，面上的不悦，表现得实在太过明显。

    虽然没有纵容他，无底线安慰他的意思，但这大过年的，气氛还是要缓和的。

    顾瑾渊显然没有想到她会这么说，惊讶地抬抬眉后，他便又佯装不悦，撇撇嘴道，“朕那是正正经经答应的，哪里是稀里糊涂？”

    “还总说朕不会说话，朕看你才不会说话。”

    他答应的时候明明很正经，哪里像她说的那样…

    不过，不悦的神情虽然还在，但他眸子里，却已经盛满了笑。

    “不会说话也没关系啊。”姜绾芸知道他不生气了，说完的语气，也随之变得轻松，“反正也总算是抱得美人归了不是？”

    说罢，她还笑眯眯地拽着他的衣袖示意他低头，然后，趁他没反应过来，快速在他面庞上落下一吻。

    裴贤盛过来的时候，所闻所见，就是姜绾芸最后一句话，以及她那一个简简单单的动作。

    当面调戏陛下？！姜婉仪现在…已经这么厉害了吗？！一口一个美人地叫陛下，还能哄得陛下开心的，大概也只有这位了…

    不过，重要的还是…他这手头的树枝，到底应不应该在现在递上去？

    要是不小心再打扰到他们…陛下估计就要把他宰了吧…？

    自之前的事情后，裴贤盛已经有心理阴影了，他真的很怕打扰这两位主子，怕到…连在旁边儿出声都不敢。

    最后，还是姜绾芸注意到了他，主动从他手里把树枝拿了过去，“多谢裴总管！”

    “这是奴婢应该做的！”听她道谢，裴贤盛原本就紧绷的神经，顿时又绷紧了一分。

    这一声谢，他可受不住，不然那位…

    正当他思及此处时，顾瑾渊清清冷冷的声音，就从旁边儿传来了，“裴贤盛。”

    “奴、奴婢知错！”还没来得及过脑子，裴贤盛便紧张开口，主动把错认了。

    可他这一声“认错”，却让顾瑾渊蹙起了眉头，“你知什么错？朕唤你是叫你再去拿两颗黑玉来的，不是让你认错的。”

