    灵魂空间内。

    路明远正趴在一个雕龙刻凤的紫檀木大桌子上奋笔疾书。

    他的笔下，冒出了一个又一个这个世界上从来没有出现过的计算公式，这公式里不但有各种各样的三角函数符号，还有一些F，a，L等英文字母。

    除了压在路明远手下的这一张，此时的桌子上，竟然还散落着好几十张写得满满当当的纸片，这些纸片上面有的写着各种各样的计算式，有的上面竟然还画着各种奇怪的图像。

    这些图像有的看上去像是一个犁铲，有的看上去是各种各样的连接杆，有的干脆就是一个直角坐标系，有的甚至只有几个箭头……

    咦，这看上去好像是在做受力分析。

    不错，路明远现在就是在做耕犁的受力分析。

    有了受力分析和数据分析，他才能找出耕犁在各种情况下的最优解。

    比如犁铲在什么情况下才能更顺利的翻土，甚至碎土？

    耕犁在什么情况下才能达到最大程度的省力？

    最合适的深度是什么时候？

    等等，等等，这些都是要先进行计算，等得出合适的模型之后，再做出实物来进行验证才行。

    要不然纯粹靠碰运气，那不得碰到天荒地老去。或者说祈祷他自己就是老天爷的干儿子，随便碰那么一两次就出来了。

    路明远可不敢这么想，他也不想将期望放在这上面。虽然不知道上一世的物理还顶不顶用，但是先用用，说不定可以呢，而且数学可不会骗自己。

    再说，分析这些还长才气呢，就算最后没用，他也不亏，就当是修行了。反正只要是思考就会增长才气，他这分析一大滩，涨一点才气，这很合理。

    突然，路明远放下手中的圆珠笔，站起身来，伸了个懒腰。

    “哎，终于弄完了，现在就剩下构建神通，还有进一步的测试了。”

    感慨完，路明远看了看桌上那写满数据和公式的草纸，还有旁边摆放的那一大堆整整齐齐但却各式各样的耕犁，欣慰的笑了笑。

    这些，就都是自己这整整十天的成果。

    修行，哦不，研究无岁月，自从路明远订婚后开始研究耕犁的那天起，今天已经是第十天了。

    这十天里，他不光将自己组装的那几个犁铲给测试了个遍，在那之后，他还去左邻右舍借了好多曲辕犁，甚至他还将几户人家里收藏的老旧直辕犁给掏了出来。

    在自家田里测试了过后，他就在灵魂空间里面将那些耕犁给一一拓印了进来。

    没错，灵魂空间里面的这些耕犁啊，桌子啊，包括纸和笔，其实都是假的，都是路明远虚拟出来的，用来方便研究的，是不能拿到外面的，甚至连它们的物理属性都是假的。

    就比如说，那写字用的圆珠笔，其实也是路明远认为它可以写字，它才可以的。

    甚至可以说，不用笔～也可以在草纸上面写字。毕竟是假的嘛，他心念一动，字迹就会出现在这白纸上。现在之所以出现这圆珠笔，也只是他已经习惯了，不拿笔写字不太舒服。

    至于那张看起来有些夸张的紫檀大木桌，这个嘛，在自己的空间里还不能享受享受？

    虽然是假的。

    但是满足一下自己的虚荣心嘛，这样也没什么。

    至于为什么路明远要在这灵魂空间里面进行受力分析，数据分析？而不是去外面？外面的话，纸和笔也都应有尽有，什么都不缺。

    其实，路明远之所以这么做，也是迫不得已。

    不在灵魂空间的话，他总不能去外面写那些计算公式吧。这要让人看见了，他就是再长八张嘴都解释不清楚。

    所以，路明远只能在灵魂空间里面自己一个人慢慢的研究，顺便享受享受孤独。

    不是有句话说得好嘛：“强者的路，从来都是孤独的。”

    路明远要是一直这么孤独着～孤独着，说不定他哪天就变成一个真正的强者了。

    数据分析完了之后，那么接下来就是真正的实际操作了。

    这时，路明远心念一动，刚刚还略显凌乱的书桌，瞬间变得整整齐齐，各种纸张、直尺、圆珠笔，都错落有致，到了各自该去的地方。

    下一瞬，外面院子里正躺在靠椅上的一名清秀少年缓缓睁开了眼睛。

    “明远，来喝口茶。”

    少年醒来后，少年对面那个刚刚还撑着下巴、怔怔出神的少女瞬间反应过来，连忙递上了茶水。

    路明远抿了口还略显温热的茶水，顿时觉得心里暖暖的。

    有妻如此、夫复何求啊。

    这十天里，在路明远忙碌的同时，景致也一直陪在他身边，把他照顾得那是无微不至，渴了有温热爽口的茶水，饿了有香喷喷的饭菜。

    用路明远的话说，那就是，差一点，他就过上了“饭来张口、衣来伸手”的贵族老爷生活。

    “阿致，你可都快把我给惯坏了。你以后要是不这样，我可不习惯。要不～咱打个商量，咱们以后天天这样？”

    说完，路明远笑意盈盈的看着眼前的小妮子，似乎很想对方直接答应下来。

    景致闻言，却翻了个白眼，“喝你的茶吧，别想太多，我自己还想享受一下当老爷的感觉呢，你以为就你想啊。”

    对于景致的拒绝，路明远没有丝毫意外。没有谁心甘情愿的想去当别人的仆人，哪怕是夫妻也不例外。

    再说，他路明远也不需要这样的妻子。现在景致这样，有自己的个性，感觉还蛮好的。

    “明远，你计算好了没有？”

    今天上午的时候，路明远就说快计算好了，现在看天色，都下午申时了，所以景致才有此问。

    “已经计算好了，我准备明天就开始构造神通。下午这时间也不久了，咱们还是聊会儿天吧。”

    “也行。反正你自己有打算就好。”

    事实上，景致也想和路明远好好聊一聊，这几天里他们都是各忙各的，基本没说上几句话。

    “阿致，其实我有个问题一直想问你，你这几天为什么跟我跟着这么紧，寸步不离的？”

    这几天不知道为什么，每天景致都来的很早，早到每天都过来喊路明远起床，而且来的时候还给他带了早餐。中午吃饭呢，两人也是一起的，晚上呢，两人一起去丈母娘家里吃过饭后才会分开。

    这样算起来，他俩一天的时间里，只有各自睡觉的时候，还有各自上厕所的时候才偶尔分开那么一小会儿，其他时间都是在一起的。

    所以，路明远心里才产生了这个疑惑。按他想来，就算是订婚了，也不可能粘的这么紧吧？

    他们又不是新婚燕尔，这都相处十来年了，算得上老夫老妻了，没必要这么粘吧。

    谁知，对面的景致听完这个问题，先是一愣，随后睁大了眼睛，说道：“我这不是为了照顾你嘛，你这几天辛苦了，我这个当未婚妻的，当然得尽心尽力啦。你怎么能这么说我？”

    她的语气中，充满了无辜，还有被误解的冤枉感。

    但是对此，路明远却毫不动心，他认真的看了景致好一会儿，才悠悠道：“阿致，你什么时候说谎也开始不打草稿了？这谎话张口就来。”

    “我哪有说谎？”

    其实景致心里很想说一句，我这都是跟你学的。是你教的好。

    不过她这话没说出口，要不然那不是承认自己说谎了。所以，她还是用她那双水汪汪的大眼睛盯着路明远，眼神里充满了无辜。好似在说，你就是误会我了。我根本就没骗你。

    路明远如果知道景致这么想，那他就不得不说一句了，你说你这说谎的时候能把眼睛控制好嘛，这眼珠子咕噜噜乱转是个什么鬼？生怕别人不知道你在打鬼主意。

    你这没学到家啊。

    而且这一套对外人用用就行了，还想用在我头上？

    他不想在“说没说谎”这个问题上继续纠缠，而是直截了当的开口问道：“你是不是来监视我的？”

