    第36章 大人物   

    张秘书来也匆匆，去也匆匆。

    

    根本不想跟赵家人有任何私底下的联系，不然日后赵牧生名声臭了的话，他也会惹上一身骚。

    

    赵牧生悲愤交加，差点气绝当场。

    

    赵恒则是安慰老爷子，让他不要太过担心，说不定上头是真的想要保护赵家，只是老爷子想太多而已。

    

    “你真是糊涂！”

    赵牧生大骂。

    

    “如果上头对我采取保护措施的话，应该是让我立马出国才对，说好听点他们是在保护我们，说直白点就是对赵家所有人禁足！”

    

    “而且……”   

    “他们还将警卫换成荷枪实弹的战士，这意味着什么你真的不知道吗？”

    

    赵恒心头一片冰凉。

    

    现在他居然有些憎恨老爷子了，你说当年没事干嘛要背叛民族，还要害死那位秋小姐？

    如果没做那些事，也不会沦落至此。

    

    至于那些小辈，对赵牧生的崇拜也在此刻倾塌。

    

    他们骨子里是高傲的，自以为比普通人更高一等，可现在他们身上居然多了一个汉奸后代的标签，以后还怎么抬头做人？

    

    那是最低等的存在！   

    别说他们，就连他们的后代也都抬不起头了，世代沦为民族罪人！   

    赵牧生又拍了几下床板，赵恒已经站在一旁不再开口，赵牧生冷冷说道：“给我拿一个手机过来，我要给那个人打个电话！”

    

    赵家众人心神一凛。

    

    “父亲，您的意思是要联系那位？”

    赵恒不确定。

    

    在外人看来，赵家是凭借赵老爷子的本事与能量才建立起庞大的商业帝国，可实际上只有少部分人知道并非如此。

    

    赵家背后还有一位大人物！   

    只要那位大人物不死，赵家就永远不会倒下！   

    但这位大人物不是寻常人想象中那种权势滔天的大人物，而是个人能力通神的存在！钱鸣岐背后有长生观的老神仙，赵家背后同样有人！   

    “不错！”

    

    赵牧生咬牙切齿，“我想他不会拒绝我的。”

    

    房间里只留下赵恒一人，其余赵家子弟全部站在房间门外。

    

    赵牧生拨通那个号码，播了几次之后才有人接听电话，对方一开始并没有说话，直到赵牧生自报门楣之后电话里才传出沙哑的声音。

    

    “何事？”

    

    虽然只有简短的两个字，赵牧生还是打了个冷颤。

    

    吸了口气，赵牧生硬着头皮说道：“吕大宗师，救救我。”

    

    “我为何要救你？”

    那头的声音依旧冷漠。

    

    赵牧生强忍着寒意，对电话那头说道：“如果我死了的话，你做过的那些事情也会公诸于世，所以请吕大宗师救救我。”

    

    “你在威胁我？”

    声音明显不悦。

    

    “不是威胁，我们是利益共同体，这些年来我为你输送了那么多利益，还有那么多年轻女人。

    我若是死了，赵家也将不存。”

    

    吕大宗师沉默片刻，“我怎么救你？”

    

    “把我带出去，这点对于您来说应该不是什么难事吧？”

    

    又是一阵沉默。

    

    “可！”

    

    赵牧生终于松了口气。

    

    在他连声道谢的时候，对方已经挂断电话。

    

    但赵牧生并不在意，只要对方已经答应，那么就一定能够做到。

    因为那是吕大宗师，在赵牧生看来就是无敌的存在。

    

    只要老神仙不出手，没有人能够制衡他。

    

    “父亲，那位吕大宗师真有这么厉害？

    我之前怎么没听您说起过？”

    赵恒忍不住好奇询问出声，赵牧生笑了笑后露出笑意，显然比刚才轻松不少。

    

    “当然厉害，你知道武道宗师么？”

    

    赵恒点头，“知道，据说长生观那位老神仙就是一位武道宗师。

    钱鸣岐也是在这位老神仙的扶持之下，才成长到今日地步。”

    

    “父亲，您的意思是……”   

    “这位吕大宗师是和老神仙一样的武道宗师？”

    

    赵牧生摇头。

    

    “你的消息太淤塞了，老神仙之所以被称之为老神仙，是因为他已经武道入神，称之为神境强者！比武道宗师厉害不知道多少倍，堪称陆地神仙！”

    

    赵恒听得一愣一愣的。

    

    世上，真有那么厉害的人？

    

    “吕大宗师虽然没有武道通神，但已经站在宗师层次的绝巅，子弹已经无法伤害到他的身体。

    也就是说，只要上头不动用战车封锁，那么他就能带我离开。”

    

    赵恒终于明白赵牧生的意思。

    

    不过赵恒脑海里想着的并不是吕大宗师，而是长生观那位老神仙。

    赵牧生见状，又笑道：“别担心，老神仙近些年来修为再无长进，据说练功的时候还炼出了岔子，寿元无多了。

    不然你以为，钱鸣岐为何急着将我赵家拉下马？”

    

    “趁着老神仙还在，想铲除异己罢了。”

    

    赵恒这才松了口气。

    

    老神仙死了最好，这样大家才能够心安。

    

    也难怪另外两家最近不怎么搭理老神仙，而是和南方一些术法大师搭上线，原来是这么一回事。

    

    “那父亲……吕大宗师什么时候来？”

    赵恒又问。

    

    “三天之后。”

    

    彼时。

    

    秦家父子已经进京，见到了那几位中年人。

    

    为首那人气势强大，单单是坐在那儿就散发出一股令人不敢直视的霸道气息，分明是长久掌权才能培养出来这种气势。

    

    但此时。

    

    这位面露惊容，盯着秦家父子的脸看来看去。

    

    片刻后才笑道：“秦叔，还有老秦，你们怎么变了个人似的？

    如果我没见过你们年轻时候的模样，说不定会认为你们是假冒的。”

    

    二人不愿多说，一笔带过。

    

    这位也没有深问，毕竟谁没有点秘密？

    

    秦家有，他也有。

    

    “秦叔，你们父子不坐镇江南，跑来上京干什么？”

    这位一直笑个不停，和秦家的关系明显很不错。

    

    秦正山身子笔挺，指关节敲击着桌面，沉声道：“你应该知道了杭城赵家发生的事情了吧？

    当年经手秋小姐被出卖案子的人是我，赵玉仁并没有死，而是化名为赵牧生远逃海外。”

    

    那位脸色也不由得绷紧。

    

    这是大事。

    

    “所以你们想说什么？

    又或者说，想被允许做什么？”

    那位笑了。

    

    秦正山也不拐弯抹角，开门见山说明来意。

    

    “向你讨一个杀人的名额。”

    

    “非杀不可？”

    

    “非杀不可！”

    

    

    

