    准确的说，银龙王和鲲鹏并不能算是潜入，因为鲲鹏即便化为人形，也有二百多米高，这个体型，到了哪里都没可能潜行成功。

    两人可以说是刚一进入神界，就进入了潜行最关键的步骤，被敌人发现，然后把所有看到自己的敌人杀死。

    这一次因为有鲲鹏在，银龙王就没有带七绝剑，承影不可能让她融合成龙神之后还拿着七绝剑，龙神本就比至高神还难对付，那时候她要是说不还给自己了，乐子可就大了。

    两人的出现，顿时引爆了以成惊弓之鸟的神界，刚刚银龙王功力大增，杀回神界简直给这帮低级神带来了严重地心理阴影。

    结果至高神追出去没回来，回来的反而是银龙王，这意味着什么？

    细思恐极，是不是至高神们已经被干掉了？

    “神王他们怎么样了！”有神惊慌的询问。

    “哦？你说那五个废物啊！我也不太清楚，不过算算时间，距离被轰成渣应该不远了。”银龙王当然要借用这个机会，好好打击一下神界的士气。

    这话且不论真假，光是她大摇大摆的站在这里就已经很说明问题了。

    “不要听她的胡言乱语！反击！”一个背后背着钟表的主神不知从哪里出现，对众神大声道。这么有辨识度的形象，毫无疑问是时间之神无疑。

    这也也算是至高神之下，有数的强者，可以逆转时间，虽然只能逆转某个单位或区域的时间，而不是整个世界，也是足以影响至高神之间战斗的力量了。

    至高神不在，他的话便成了最有权威性的，当即就有神聚集起来，准备反击。

    “大家集体去金龙王的封印之地，一定要守住那里，等待神王他们回归！否则金银龙合体成龙神，我们都要死！”时间之神知道，神界的低级神大多数都抱着神界兴亡，关我屁事的想法。

    指望着他们靠着“企业文化”就帮公司干活那肯定是不行的，要么诱之以利，要么就是背水一战，他拿不出什么好处，就只能把大家的后路断了。

    他这一喊，果然管用，知道龙神复活他们一个也跑不了，众神顿时空前团结，朝着封印金龙王的地方而去。

    时间之神则和剩下的主神一起，直面银龙王和鲲鹏，因为鲲鹏是人形，所以他们并没有认出他的身份。

    “先跟我一起干掉这个傻大个！他没有神格，空有力量，除了个头大，一无是处！”传走神位前的破坏神举着大锤子高声道。

    鲲鹏闻言，当即不乐意了，不过一个人呆了不知几百万年的他，话痨的属性是摆脱不了了，一个人和一群神对骂。

    “你们这群大肠杆菌！竟然敢说我只有个头大！你们知不知道，任何一项能力，发展到极限都是很强的，一群鼠目寸光的家伙，怪不得毛毛虫看不上你们，一群臭番薯烂鸟蛋！守着自己的一亩三分地去死吧！

    ……”

    众神：“……”

    面对逼逼起来没完的鲲鹏，众神表示俺们又多了一条杀你的理由，破坏神更是哈哈大笑：“你知道极限是什么吗？这么大点就敢说极限，笑死我了！”

    说着他使出类似法相天地的能力，化为二百五十米高的巨人，比鲲鹏的人形化身还高一头，伸手抚摸着鲲鹏的脑袋道：“我比你还高，是不是说我已经超越极限了啊？来！来打我啊！”

    鲲鹏和银龙王都露出看智障一般的表情，区别是银龙王眼神中还带着那么点同情。

    “我觉得，对于极限存在误会的应该是你！”鲲鹏翻了个白眼，下一刻体型飞速膨胀，转瞬间就化为那万米巨鲲。

    破坏神只觉得自己的手被什么东西挤开，就感觉眼前一黑，紧接着，附近的众神都听到噗叽一声。

    破坏神……卒！

    包括银龙王在内，众神都是捂脸，就没见过死的这么憋屈的神，被万米之躯活活压死，实在太惨了。

    时间之神则在短暂的错愕之后，大惊失色：“是鲲鹏！他是至高神级的强者！大家不要硬上！”

    然而他的提醒已经晚了，鲲鹏被承影改造后，已经重新拥有了飞行的能力，当真是翼若垂天之云，化为鸟后，低头就喷出一道能量洪流，将神界的大地炙烤成一片岩浆炼狱。

    时间之神爆发全部神力，用时间的力量暂时定住已经冲到面前的鲲鹏，给其他主神争取了逃跑的时间，但奈何鲲鹏质量太大，能量也太过庞大，被定住了三秒不到，就有挣脱的迹象，时间之神更是猛的喷出一口鲜血，到飞出上千米远。

    “走！去把你的另一半找回来！话说上个纪元我的族人真的只有身长百米吗？他们怎么那么娇小，如果我找到了我族人里的异性该怎么办啊？我那个东西比他们整个身体都大好多的啊！”

    银龙王：“……”

    “我特么怎么知道！你这变态萝莉控！竟然想要对比你小一百万倍的异性做那亵渎之事！我配！”

    鲲鹏却不甘示弱：“哼！那算什么！毛毛虫可是告诉我了，人类里面，对着比他们手掌还小的异性叫老婆的比比皆是，不禁叫老婆，还会用舌头去舔呢！我记得那东西叫什么手办来着！”

    银龙王：“……”

    鲲鹏在承影身边别的没学会，骚话到是让他学了一车。

    ……

    神界中枢……

    一处祭坛之上，光芒汇聚，星星点点的光芒在祭坛中间凝聚成实体，一个光铸般的人形缓缓浮现出来，人形一点点凝实，最终化为了一位浑身红果的男子，那面容正与被湮灭了每一个原子的修罗神一样。

    “我……”修罗神看着自己的手，感受着体内空虚的能量，脸色阴沉：“我又死了一次？是谁干的？”

    搜索记忆，他想起自己最后的记忆应该是银龙王复活，神界委员会派七位元素神去诛杀银龙王，可是他怎么就死了呢？

    “不可能啊？我就算再菜，也不应该被银龙王打死啊！不行，得去问问其他神！”

    正在他想找其他神询问的时候，他背后的另外四个祭坛中，四个红果的身影就浮现了出来，修罗神先是惊讶于他们竟然也死了一次，随后四位至高神就同时看向的生命女神。

    生命女神：“！！！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

