    长安有四市，随着这些年长安越发繁华，京兆尹也逐渐加大对城市规划的力度，这原本混淆的长安四市也渐渐分开了，比如北市一般都是以大宗货品的贸易为主，长安最大的青楼在东市，西市以一些高雅的饭庄、茶楼为主，当然，饭庄、茶楼在哪一市都有，只是西市相对高档，面对的也都是官员、士人、豪商这些出得起大钱的主。

    至于南市比之另外三市少了几分高雅，却多了些烟火气，也是四市之中占地最大的地方，在这里吃的都是以小吃为主，路边的包子、面条、蒸饼、甜糕等各色食物，不贵味道也不差。

    多数乞丐活动区域也在南市，也是吕布他们平日里最喜欢来的地方，其它三市是没有南市这种烟火气的。

    日正当空，马超有些饿的走不动道了，看着路边那各色食物，腹中的馋虫不住的催促着他觅食，但马超身无分文，想吃却不能，只是盯着那些食物的眸光有些发亮。

    “你到底买不买？”卖蒸饼的矮汉见马超盯了这边半天，却迟迟不买，问了几次他也不说话，渐渐有些不耐烦了，操着一口地道的川蜀口音道。

    马超舔了舔嘴唇，默默地摇了摇头，要饭的话几次到了喉咙边儿，最终还是没说出来。

    他衣着虽然粗糙，但皮肤白净，怎么看都不像乞丐，自然没人拿他当乞丐。

    咕噜噜~

    腹中闷响声中，马超转身准备离开，在这里待的越久就越饿。

    漫无目的的在南市中晃荡，几次驻足，却终究没说出乞讨的话来，最终，马超找了一处地方坐下，晒着太阳。

    饿过一阵之后，终于不再那么饿了，马超就这么闭着眼睛，不一会儿便睡了过去，这一觉一直睡到傍晚，在坊市的一处井边打了水喝了个够，这在坊市之中的第一天，终究是过去了。

    或许这样真能忍过一月，主公似乎也没说这一月要如何过。

    如此安慰着自己，马超没有去祭祀的庙宇，只是躺在街边角落里睡了一夜，这里要比庙里冷许多，加上一日未吃东西，这一觉他睡得并不踏实。

    第二日，只是喝了一肚子水的马超感觉浑身有些无力，鼻翼间都是四周传来的扑鼻香气，几次鼓起勇气想要去乞讨，最终还是拉不下这个脸面，如此又在太阳地里睡了一天，在太阳下睡觉是真舒服。

    第二天就这么被马超给挨过去了，但到了第三天，他却实在熬不住了，府中饥饿的感觉让他看到人都想吃，仅存的理智让他没有做出抢夺的动作。

    浑浑噩噩的走在街道上，突然，一处摊贩吸引了马超的注意，几名食客结账走人，但桌子上还有很多食物没吃，马超双眼放光，上去拿起那些剩下的食物就吃。

    “你谁啊？谁让你吃的？”跑堂的伙计正要收拾，看到突然冲出来个乞丐拿起来就吃，顿时不满了，伸手就要驱赶。

    “唉。”店铺的老板拦住，这里在南市来说，是处不小的饭庄了，店铺老板是并州那边的，身形高大，也颇为豪爽：“我看这位小兄弟也不像时乞丐，定是落难了，我这里正好缺个跑堂的，小兄弟若是不弃，便在这里帮几日，不但每日供你两食，一日再给你十五枚钱如何？”

    马超有些羞耻的发现，自己竟然心动了，好歹伏波之后，当今太尉的女婿，会因为一日两餐加十五枚五铢钱而心动！

    说出去谁信？

    但吕布明确说了，只准乞讨，不准做工，马超的心动被压下去，一把抓了四个包子转身就跑。

    “唉，你这强抢呐，给我站住，否则我便报官了！”伙计大怒，想要追，却被老板拦住了。

    “罢了，只是来吃剩饭，并未有无礼要求，多半是个落难士族，不新鲜，过几日就老实了，以后若是不忙，就慢些收拾，他要来吃便让他吃，正好省的倒去。”老板摇了摇头道。

    “您说这些士人也是，年轻力壮，有手有脚的，没了家世，好似什么都做不了。”伙计一边收拾一边抱怨道。

    老板摇了摇头，叹了口气道：“谈何容易？”

    马超疯了般一边跑，一边往嘴里塞包子，直到最后一个被塞进去，见没人追自己，倒是周围的人下意识的躲开，这才默默地坐到路边，咀嚼着嘴里的包子，眼睛却是有些发酸。

    接下来两日，马超每日都会跑去那边晃荡一圈，见有人吃剩就上去抢，那伙计却是没再赶他，这个发现，反倒让马超不好再去了。

    连续两天有了吃食，马超倒是没了前两日那般难受，但还是喜欢在阳光最多的地方晒太阳。

    “啧~”一道熟悉的声音响起，马超抬头看去，眸光一缩，却是典韦跟一个豹头环眼的汉子正一脸嫌弃的看着他，主公说过，不能见熟人的，当下便想回避。

    “你说现在这年轻人怎了？这有手有脚的偏偏做个乞丐，这长安城里但凡勤快些都不至于受饿，翼德我可告诉你，看到那些老的小的，给吃的便是，但这种年轻的，饿死也是活该，可别给他们！”典韦却是拦住了张飞给东西的手。

    却是典韦带着张飞跑来逛坊市，张飞看到一乞丐，忍不住想给些东西，被典韦给拦住了。

    这典韦什么意思？莫非是主公让他看见自己当没看见一般？

    马超有些不解的看着典韦拉着另一个汉子骂骂咧咧的走了，一脸的疑惑。

    下意识的摸了摸脸，但觉满脸油腻，还有胡茬扎手，马超一愣，连忙找了处有水的地方看去，怔怔的看着水中倒影，但见蓬头垢面，胡子拉碴，哪还有昔日锦马超的风范？

    别说典韦，此刻恐怕就是自家亲爹来了也认不出自己来。

    马超突然苦笑一声，自己为何会莫名其妙的沦落至此？主公让自己来乞讨究竟为何？

    虽然不解，但大概因为没人会认出自己的原因，心中却是莫名的开朗了一些，他这两天也见过其他乞丐讨食，找了个破碗，又找了处地方坐下来，直接跟人要是不行的，只能低着头端起碗，过来个人就低头说些行行好的词儿，只是过了半日，也就有人扔给他一枚五铢钱。

    而那唯一的五铢钱，还被人一名路过的顺手给捻走了。

    马超大怒，便想起身理论，却被路过的一名乞丐给拦住了。

    “做乞丐得有做乞丐的觉悟，我看你好半天了，哪有你这般讨饭的？”乞丐皱眉看着马超。

    马超认出此人，正是那日在庙外想要教训自己的乞丐，此刻似乎没认出来自己来，在他身边坐下，感叹道：“叫我一声大哥，我教你如何行乞如何？”

    “这东西还要学？”马超不屑道。

    “嘿~”乞丐不乐意了：“看好了！”

    说完，接过马超的破碗来，噗通一声跪在地上，低声啜泣起来，一名老人路过时，看他哭的可怜，扔了一枚铜钱给他。

    “各位父老乡亲，小人遇到了灾荒，流落关中，爹死了，娘死了，相依为命的妻子也没了，如今还有一子重病在榻，求求各位父老……”

    一番卖惨，马超都信了，甚至有些愧疚之感，而乞丐不一会儿就收了二十多枚钱，看的马超有些愣神，直到周围人少了，他才带着马超到了另外一处。

    “如何？”乞丐嘿笑道。

    马超疑惑的看着他：“你是骗人的？”

    “怎能叫骗？我爹娘确实早死了。”乞丐耸耸肩道：“不过是很多年前的事了。”

    “那你儿子……”马超皱眉道。

    “在家我婆娘看着，过几年，我想看看能否将他送入学堂，这碗饭终究不是什么光彩的行当，若有可能，也不想让他吃。”乞丐叹息道。

    “远来还是诓骗。”马超不屑道。

    “不然如何？我若跟你一般年纪，也会去做个正经营生，但现在，小买卖没本钱，做工的话，还真不一定有这乞丐来钱快。”

    马超吃惊的瞪着他：“这个来钱快？”

    “像你这般肯定不行。”乞丐一条腿支着胳膊，另一条腿伸直，看着马超笑道：“如何？我教你这行乞的本事，以后你每天讨到的钱分我三成！”

    马超皱了皱眉，本想拒绝，不过犹豫了一下还是点点头，吕布不让他做其他，但这当乞丐似乎还有门道，他却是没听过的，还有二十多天，他实在不想再挨饿了，再说也算学个新能力。

    “好，今日我便教你这乞丐行当的入门。”乞丐笑道。

    “入门？”马超看了看自己：“我这不算？”

    “想要入这一行，可不是破衣烂衫蓬头垢面就行。”乞丐笑道。

    “那要如何才算入门？”马超不解。

    “这想入乞丐这一行，首先你得学会不要脸！”乞丐笑道。

    “？”马超看着他，没有说话，目光却充满了鄙夷。

    “都像你这般傲气，谁会给你吃？人心啊，同情弱的，敬畏强的，但最见不得比自己弱的人却比自己傲气，想从他们手里拿到好处，就得摆正自己的位置，你是乞丐，你要的是他们的钱，脸面能干什么？饿极了的时候，脸面能让你吃饱么？”乞丐一连串的问题问的马超无言以对，只能默默地点头，却是，他最饿的时候，好像脸面并没有起到什么作用。

    “说白了，这一行就是拿自己的脸面去换吃的，换钱。”乞丐的话似乎很有道理。

    马超在乞丐的催促下，加上这些天下来，确实有些放下尊严了，终于向第一个人开口掏钱，却被无情的拒绝了。

    马超面色有些难看。

    “下一个，你是个乞丐啊，人家拒绝你不是应该吗？开口之前，别抱太大希望，这样你心里会好受些。”乞丐嘿笑道。

    马超默默地点点头，神情僵硬的一个个讨过去，一天下来，却只讨到了十枚钱。

    “别跟我比，救你这人欠你的表情，能有十钱都是造化！”乞丐摇了摇头，从碗里拿了三枚钱后道：“想想我如何讨的，别说什么骗人，人就吃这一套，告诉你，这些人心中未必不知道这是假的，但那又怎样？他们得证明自己有良心呐，还有，你尽量找那些看着和善的人去讨，他们心软的机会大些。”

    马超默默地点点头，心中却是隐约有些触动，跟着乞丐一起回到那祭祀的庙宇，这次，难闻的味道淡了很多，或者说……他已经融入这种味道之中。

    明日又是新的一天，马超摸着怀里的七枚钱，心中却是少了几分迷茫……

