    非洲杯1月10日开战，31日结束。

    奥巴梅扬，切朱，热尔维尼奥所效力的非洲国家队均未能闯入决赛，因此提前归队。

    1月31日，里尔坐镇主场迎战朗斯。

    从非洲杯归来的三人坐在更衣室中时不时瞅一眼郝强。

    昨天傍晚赛前准备会上鲁迪-加西亚宣布首发，安排战术等等一系列操作中，三人都处于懵逼状态。

    一来是从非洲回来状态需要调整，二来便是看到郝强在战术板上的位置是前腰，三人一时间有些无法接受。

    直到今天比赛快要开始的时候，三人还是觉得太疯狂了！

    他们离队这段时间到底球队发生了什么？

    射手榜排名第一的男人，居然离开了锋线打前腰？

    里尔进攻火力难道如此奢侈？

    锋线都容不下场均一球的那个男人？

    等到比赛开战，郝强在前腰位置从容不迫地组织进攻。

    在后卫线首发的切朱远远看着仍然眼神充满不可思议。

    热尔维尼奥回归便首发，在前场右路积极跑位接应时自然要多去关注前腰的动向。

    但每一次看到郝强都会让他有些分神，想要为他鼓掌！

    这个中国前锋，哦，不，中国球员简直骚出天际！

    里尔球迷已经见怪不怪。

    甚至觉得郝强打前腰比卡巴耶还靠谱！

    朗斯为保级而战，做客面对领头羊毫无悬念地十分保守。

    郝强在前场组织进攻前20分钟中规中矩。

    给锋线三叉戟输送炮弹雨露均沾，射门威胁比较一般。

    但好歹能够打出持续输出。

    就是今天首发的梅洛和热尔维尼奥状态明显十分拉胯。

    比赛过了20分钟之后，郝强果断使用了法布雷加斯的卡片。

    朗斯防线众将看着郝强组织进攻也颇为无奈。

    一般前腰都是灵活的技术型球员。

    郝强这高大威猛的身板往前腰位置一站，稳如老狗！

    一般的防守根本抢不下来球权。

    因为郝强对抗能力面对非兽腰类型的后腰能绝对护住球权。

    他哪怕无法向前传球，也能护球转身，平稳地把球传给安全位置的队友。

    现在打前腰的郝强不慌不忙，不急不躁。

    朗斯如果不压出来，单靠一两人很难从他这里完成断球。

    郝强也没有尝试主动突破，多数都是在跑位穿插空当区域完成接应。

    能突会传的前腰那绝对是顶尖。

    郝强有自知之明，他还达不到那个水平。

    于是做好最基础的工作。

    站得住，控住球，传好球！

    比赛临近25分钟时，郝强开始传球提速。

    频繁地向右路和中路输送威胁球。

    加上德布希从右路助攻上来打辅助，热尔维尼奥和梅洛接连获得机会，但两人毫不客气地全部挥霍掉。

    当热尔维尼奥一个半单刀打飞之后，阿扎尔不禁有些郁闷。

    他在回撤中对郝强摊手露出难受的表情。

    像是熬成了黄脸婆不受待见的小媳妇。

    换做从前，他就算不开骂也一定会一脸怒气。

    可现在心中反而害怕是郝强又对他有意见，故意不给他传球。

    郝强见到阿扎尔的反应，神色淡然地对他打出下压的手势。

    让他稍安勿躁。

    阿扎尔只能压下焦躁情绪。

    毕竟郝强也没对他冷处理。

    好歹给了回应。

    就不知道大哥到底是咋想的。

    热尔维尼奥从非洲杯回来还没休息就上战场，糟糕的状态就像拉了一裤裆，远远地都能闻到那股味儿。

    梅洛彻底成了替补，好不容易获得首发机会，自然是卖力干活。

    可惜用力过猛，积极是积极，就是没效率。

    里尔球迷也是心中狐疑。

    “郝强为什么总是给热尔维尼奥和梅洛创造机会？他俩今天不行啊！”

    “唉，热尔维尼奥人是从非洲杯回来了，魂儿估计还在路上。”

    “应该多给阿扎尔传球啊，难道他俩又有矛盾了？”

    比赛第36分钟，当朗斯下意识地加强对梅洛和热尔维尼奥的控制，几乎将防守强度拉满。

    德布希在前场右路也没好的传球机会给到锋线上。

    于是他将球横传中路。

    郝强领球便转身向中路盘带一步，在防守球员上来封堵之前，他果断送出一脚贴地直塞。

    足球滚向禁区左肋地带。

    朗斯防线立即向那边移动。

    但显而易见那里的空当比之前要大得多。

    郝强聚精会神地看着阿扎尔内切杀到，触球便横切摆脱冲来封堵的后卫，随后起脚劲射将球轰入球门右上角！

    莫鲁瓦球场瞬间响起震天动地的喧嚣。

    里尔球迷喜出望外。

    “看吧！还是要靠阿扎尔！”

    “郝强这脚直塞又是手术刀！”

    “诶，你们说郝强是不是故意的？”

    “如果是有预谋的，那郝强的前腰意识已经是顶级了！”

    阿扎尔狂奔去滑跪庆祝，郝强随后赶到，阿扎尔主动拥抱郝强，笑着对郝强问道：“你是刻意佯攻右路，对吧？你是怎么想到的？”

    郝强不禁有些得意。

    “那就要跟你说说我们中国的三十六计，瞒天过海，围魏救赵，声东击西，暗度陈仓，调虎离山，欲擒故纵......”

    阿扎尔听得一愣一愣的。

    最后看郝强的眼神都情不自禁浮现崇拜之色。

    看见没？

    法甲射手榜第一的男人，不研究射术，改钻研兵法啦！

    郝强过去一段时间发扬了干一行爱一行的精神。

    卡巴耶和巴尔蒙特一时半会儿又回不来。

    他打前腰几乎是板上钉钉的事情。

    所以他用闲暇时间看了不少顶级前腰的比赛视频。

    再结合邦帕尔平日里给他客串前腰的建议。

    他发现这打组织前腰学问挺大。

    跟中国古代传承下来的兵法是有异曲同工之处。

    反正要尽可能地给对手带来出其不意的冲击。

    全世界都知道里尔锋线现在阿扎尔威胁最大。

    如果不让梅洛和热尔维尼奥折腾点儿动静出来，干干地打阿扎尔这一点，显然不会有太好的效果。

    里尔1:0领先朗斯。

    鲁迪-加西亚在球队领先后给球队打手势，加强对场面的控制。

    杜蒙特与马武巴配合也有一段时间了，渐入佳境。

    朗斯纵然想要反扑却也拼不过里尔的中场。

    这三中场典型的黑又硬！

    马武巴负责黑，郝强和杜蒙特负责硬！

    比赛来到下半场，里尔的快攻机会逐渐比上半场更好。

    但梅洛和热尔维尼奥状态下滑，阿扎尔一人表现出色，却也没能再攻破朗斯的球门。

    好在球队防守稳健。

    郝强也没主动拉节奏。

    锋线三叉戟，两人是戟把，就靠着阿扎尔一人的锋芒，还是不够强势。

    郝强便控节奏，放慢节奏之后虽然进攻效率进一步下滑。

    但至少没让朗斯打出威胁。

    甚至能长时间让朗斯连半场都过不去。

    待比赛结束时，里尔球迷欢呼。

    球队兵不血刃地拿下胜利。

    里尔继续强势领跑积分榜。

    郝强赛后面对六朵金花的采访，简单地回应了里尔没有放他去打四国邀请赛的事情。

    对于这件事国内舆论分歧比较大。

    一部分球迷认为郝强应该尽早去国家队扛起大旗。

    而绝大多数的球迷却认为国家队征召郝强的时机不合适。

    会影响郝强在里尔的发挥。

    这件事也不是郝强能完全做主。

    在竞赛期，并非FIFA比赛日期间，俱乐部有权拒绝国家队的征召。

    里尔就这么做了。

    开什么玩笑？

    把郝强放去打国家队的热身赛？

    脑子被驴踢了都不会这么干。

    直接拒绝。

    郝强回应这件事也比较低调。

    “俱乐部已经与足协那边解决了这件事，所以我现在的日程就是跟随里尔征战法甲以及接下来的欧联杯赛事。”

    郝强肯定不能堂而皇之地说：老子不想去打什么四国邀请赛。

    六朵金花也很理解，同时在报道中肯定会为郝强多说好话，期望国内的球迷理解与支持他的处境。

