
　　林阳所过之处，大家纷纷低下头颅

　　看他们这样，领养微微一笑道。

　　“既然大家都没问题，就执行吧。”

　　审判庭之中，审判长凄厉的惨叫声响起。

　　林阳都置若罔闻。

　　等到惨叫结束后，林阳说道。

　　“诸位，今晚也不早了，我也就不多说什么了。”

　　“明天早上，我会准时来龙组的。”

　　“祝诸位好梦。”

　　说完，转身就要从大门走。

　　还被锁着的花文武大叫道。

　　“臭小子，还有我呢！”

　　“你小子怎么把我忘了！”

　　听见花文武的叫声，林阳一拍脑袋说道。

　　“差点忘记这件事。”

　　他返回来，徒手将锁灵手铐扯碎，带着花文武离开了。

　　再次看见这一幕的众人，都纷纷沉默。

　　跟随林阳一起走出审判庭的花文武，也是感叹。

　　“江山代有才人出啊。”

　　“你居然能将锁灵手铐扯碎。”

　　说着，对林阳竖起了大拇指。

　　林阳摇了摇头说道。

　　“要破坏这东西很简单。”

　　林阳跟他们比起来，修行的是完全的功法。

　　他不仅淬炼神魂，还淬炼己身。

　　这些所谓的锁灵手铐，在他面前，就和一般的手铐没什么区别。

　　不知道其中缘由的花文武，给了林阳一记白眼。

　　他问道：“你明天要到龙组来？”

　　林阳点了点头说道。

　　“当然，我不来，他们都不认识我。”

　　“老是被自己的属下抓，这传出去，总归不太好。”

　　花文武闻言，哈哈大笑道。23sK.com

　　“对，你就是个祸害，要是不让你的部下眼熟你。”

　　“三天两头都要将你抓到这里来。”

　　在两人刚走出龙组总部时，江家那边就有人来到了陆家。

　　江家来人见到的是陆子天。

　　江家人询问道。

　　“陆家主，今天陆家到底发生了什么。”

　　陆子天也不打算隐瞒，他说道。

　　“林阳到了燕京，我儿子就是被他杀死的。”

　　“你赶紧将消息带回去，让大家注意点。”

　　一听是林阳做的，来到陆家的江子明刷的一下站起身来。

　　“林阳来到燕京了？”

　　现在江家上下，对于林阳并不陌生。

　　江家早前就说了，凡是遇到林阳的人，千万不要暴露自己是江家人的身份。

　　否则，林阳一定会对他们出手。

　　现在听见林阳来到了燕京，他如何能不紧张。

　　在紧张的同时，还有些兴奋。

　　要是能在燕京将林阳杀了，那他们江家的名声将会再上一个台阶。

　　到时候，江家就坐稳第一家族的美誉了！

　　他呼出一口气，对陆子天说道。

　　“好，这件事我知道了，我现在就回去。”

　　“林阳来到燕京，这可是大事！”

　　......

　　第二天，林阳孤身一人前往龙组。

　　龙组总部，长老堂之中。

　　大长老司马风坐在主位左下方。

　　此时的他，看了一眼主位，不由皱眉。

　　“这都几点了，我们的龙王大人怎么还不来。”

　　在司马风旁边，有人不爽地小声说着。

　　司马风听到后说道。

　　“少年得意，不喜欢遵守规则，也是很正常。”

　　“我们就在这里等着他吧。”

　　坐在司马风对面的二长老，哼了一声说道。

　　“他好大的威风啊。昨晚直接打了我们选出来的审判长。”

　　“他是一点面子都不给我们啊。”

　　“我倒是要看看，这位龙王到底有什么过人之处。”

　　林阳还未来，就已经火药味十足了。

　　毕竟，林阳来到龙组，便是龙组的最高领导了。

　　他们所有人，都被降了一级。

　　而且，手中的权力也是变少了。

　　这让他们十分的不舒服。

　　有人看了看时间，不爽的说道。

　　“我们在这里等这么久，他一个毛头小子还不来！”

　　“我们应该向长老会直接建议，取消他的龙王称号。”

　　话音刚落，一道风就在屋内吹起。

　　等风停下，林阳已经坐在了主位之上。

　　他撑着下巴，看向说话的大高个。

　　“是不是要将我龙王的称号取消，按在你的头上啊。”

　　“你要想坐在这个位置，自己来坐就是了。”

　　听到这话，刚才在那放狠话的宁博紧张的额头冒出冷汗。

　　“我...我不是那个意思。”

　　他在长老中身居末位，自然不愿意跳出来。

　　“龙王大人，宁长老说的话虽然重了，但都是因为你迟到了。”

　　“你现在不自我反省，反而是在恐吓宁长老，你这样是十分的不对。”

　　林阳闻言，看向说话之人。

　　说话的人有些矮小，但目光十分的锐利。

　　林阳看向他，笑呵呵的说道。

　　“这位是...”

　　“我叫付天宏，是龙组七长老！”

　　“龙王大人，你对我有什么不满吗？”

　　林阳闻言，笑呵呵地摆了摆手。

　　“当然没有问题，你是长老嘛。”

　　听见林阳这话，付天宏脸上带着几分得意。

　　他哼了一声，刚坐下，就看见林阳见斩龙剑拿了出来。

　　没等付天宏反应过来，一道剑气直奔他而来。

　　剑气袭来，瞬间将他斩首。

　　付天宏人头落地，在地上滚了几圈。

　　他的鲜血，洒在了会议桌上。

　　临近的人，因为来不及也被喷了一身鲜血。

　　林阳脸上依然带着笑容，他呵呵一笑说道。

　　“诸位，刚才冲动了一下，还请见谅。”

　　“你们之前想说什么的，尽管说。”

　　听到这话，会议室内陷入了短暂的安静。

　　最后，还是司马风说道。

　　“龙王大人，你身居高位，要从善如流。”

　　“不能因为别人一句话，就随便杀人！”

　　说完，他朝后挪了两步，提防着林阳。

　　林阳闻言，点了点头说道。

　　“你是长老，你说得对。”

　　他笑呵呵的走到司马风身边，拍着他的肩头。

　　“我就听你的，不杀人。”

　　看见林阳没有拔剑，众人都是松了一口气。

　　这时，林阳看向二长老，笑呵呵的问道。

　　“你是二长老，审判长是你的人。”

　　二长老皱眉说道。

　　“没错。”

　　林阳点了点头，走到他的面前。

　　“既然你承认了就好。”

　　说完，一道清脆的巴掌声响起。

　　“啪！”

　　“这一巴掌，打你御下无方。”

　　“昨晚还想要对我用刑。”

　　被抽了一巴掌的二长老，愤怒的瞪着林阳。

　　林阳呵呵一笑，又是一道清脆的巴掌响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第609章 有问题吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 