    第185章带你去看

    凌暖不知道自己昏迷了多久，醒来的时候发现自己躺在由无数荷叶铺成的叶床上，周围还有不少盛开的荷花。

    那些荷花和普通的荷花不同，冰晶透明的花瓣上隐隐闪烁着七彩光芒，美丽又神秘。

    “这里是什么地方？”

    她只记得自己被铜镜四碎时爆发出的力量震得头痛欲裂，五脏六腑也伤得极重，当场就吐血了。

    那时候她还以为自己必死无疑，可是现在，她感觉体内的伤已经好了七七八八，虽然还有疼痛的感觉，但是很轻微，影响不大。

    这时，四周的荷叶花朵自行移动，在水里铺出一条荷叶小道。

    修云司从荷叶小道上走来，此时的他已经恢复平时的白衣黑目，身上的气息还是那么恬静怡然。

    “暖暖，你醒了。可还觉得哪里不适？”

    “我感觉好多了，没哪里不舒服。”凌暖摇摇头回答，接着马上问：“修云司，这里是什么地方？”

    “神莲池。”

    “神莲池？”

    这名字光听着就非常高大上，肯定是好地方。

    “神莲池不仅可以滋养神魂，还能疗养伤势。”修云司解释一番之后就给凌暖把把脉，发现她的伤势还没有完全好，脸色顿时沉了下来，“你此次受伤太重，即便有神莲池疗养短时间内也无法痊愈。不过目前看来，你的伤势已经没什么大碍，休养几天就可痊愈。不过伤势痊愈之前，切勿动武，更不可动用灵力，知不知道？”

    凌暖听着修云司一大堆的叮嘱，又看了看刚刚被他号脉的手，问道：“修云司，你懂医术？”

    “略懂。”

    “瞧你这样子，不像是略懂，而是精通。”

    “以前无聊之时随便看了点医书罢了。”

    “果然多看点书是好事。”凌暖俏皮一笑，想到那面铜镜，于是问问：“修云司，那铜镜是怎么回事？”

    修云司一眼的寒意，“那是噬魂镜，能够窥探人的内心所想，针对性的制造出相应的幻境，在幻境之中慢慢吞噬他人神魂。”

    他一个不小心，居然被噬魂镜窥探了心底的一些事，险些陷入它制造的幻境之中。

    凌暖对那个噬魂镜倒是没太大的兴趣，知道它的来路就抛到脑后去了，再三犹豫之后，还是主动开口询问：“那你……为什么会变成黑衣红目？当然，如果你不想说的话可以不用回答，每个人都有一些不想对外说出的秘密，我尊重你。”

    修云司做了个深呼吸，沉重说道：“这个故事很长很长。”

    “没关系的，你想说的话我就慢慢听。”

    “我带你去看吧。”

    “还能看？”

    “去我记忆中的世界看。”修云司伸出双指朝凌暖的眉心点去。

    凌暖已经习惯修云司这个动作，不做任何抗拒，由着一股奇妙的力量带着走，结果转眼间人已经来到另外一个世界，一个真实又虚幻的世界。

    这里的人所穿的衣服都非常漂亮，像是游戏或者动漫里那般，精美至极。

    宽敞整洁的大街，无数宏伟壮观的房屋建筑，天上还能看到各种飞禽自由飞跃，地上也能时不时看到走兽路过。

    “还真是个神奇的地方。”

    (本章完)

