    杨辰的出现，让夏荷一脸惊讶，她一眼就认出了杨辰：“是你！”

    上次发生的事情，历历在目，在自己即将被官雪峰强迫发生关系的时候，杨辰出现。

    尤其是那个听从杨辰命令的大汉，肩上扛着官雪峰，竟然从二楼窗户一跃而下。

    一个多月未见，这个女人比上次更加清瘦，精致的五官没有一丝妆容，腿上依旧是那条洗得发白的牛仔裤，上身还是那条白色T恤。

    一头飘逸柔顺的黑色长发，散落在她的脑袋后面，的确是个极品美女。

    杨辰冲着夏荷微微一笑：“好久不见！”

    短暂的惊讶过后，夏荷脸上浮起一丝柔和地笑意：“没想到还能再见到你。”

    杨辰有些古怪地看了这个女人一眼，她好像看到自己，挺开心的？

    “夏荷，他是谁？”

    被晾在一旁的庄毕凡，早就愤怒到了极点。

    他追了夏荷这么久，还从未在她的脸上看到过一丝笑容，然而此时，她脸上的笑容竟然那么灿烂。

    夏荷直接无视了庄毕凡，忽然看着杨辰，一脸认真地说道：“你应该知道，我一直喜欢你，你愿意做我的男朋友吗？”

    夏荷的忽然表白，让杨辰一时间没有反应过来，两人这才是第二次见面吧？

    而且她也清楚，自己有女儿，她看起来不像是那种随便的女人，怎么可能会向自己表白？

    很快，杨辰从夏荷的眼神中看到了几分祈求，顿时恍然大悟，她是想要借机摆脱庄毕凡。

    就在夏荷祈求的眼神中，杨辰微微摇头，她顿时一脸失望。

    可就在这时，杨辰忽然向前几步，抓着她的手，一脸深情地说道：“表白这种事，应该由男人来做。”

    “其实从第一眼见到你开始，我就对你一见钟情了，夏荷，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”

    杨辰郑重其事的样子，让夏荷脸上一阵慌乱，但也清楚，他是在帮自己，于是点头说道：“我愿意！”

    就这样，在庄毕凡的面前，杨辰向夏荷‘表白’成功。

    庄毕凡早就惊呆了，此时瞪大了眼睛，他梦寐以求想要得到的女人，却当着他的面，接受了另一个男人的表白。

    他脸上的表情扭曲了起来，他早就将夏荷视为禁脔，可想而知，他此刻心中的愤怒。

    “庄毕凡，你也看到了，我已经有喜欢的人了，希望你以后不要再来打扰我。”

    夏荷主动抱着杨辰的手臂，一脸冷清地看向庄毕凡说道。

    “你这个贱女人，竟然敢当着我的面，跟别的男人暧昧，你是不想你妈在这儿治疗了吗？”庄毕凡恼羞成怒。

    夏荷面色有些难看，她忽然有些后悔，这样刺激庄毕凡。

    “阿姨的治疗，就不劳烦你费心了，我能解决。”杨辰笑了笑说道。

    “你特么的给老子闭嘴！”

    庄毕凡伸手指着杨辰，怒吼一声。

    杨辰双目眯了起来：“你最好收起你的高傲，否则怎么死的，都不知道！”

    “你特么敢威胁我？找死！”

    庄毕凡怒喝一声，挥起拳头朝着杨辰的脸上狠狠砸了过去。

    “小心！”

    夏荷大惊失色。

    “砰！”

    然而庄毕凡还没有碰到杨辰的身体，便被杨辰一脚踹出，从楼梯上滚了下去。

    夏荷只是想要用杨辰做挡箭牌，可是却没想到，他竟然敢对庄毕凡动手，顿时有些急了，连忙说道：“杨辰，他是庄家的人，你怎么能动手啊？你别管我了，快点离开！”

    生性善良的夏荷，此时心中只有焦急，如果杨辰因为得罪庄家，而遭遇报复，她会内疚一辈子。

    杨辰一脸平静地说道：“放心好了，区区庄家，还奈何不了我！”

    庄姓并不多，又像是庄毕凡这么嚣张的年轻后辈，在江州，只能是跟官、魏、苏三大家族齐名的庄家。

    这四大家族，号称江州四族，是整个江州最顶尖的四大家族。

    看着杨辰自信的样子，夏荷忽然想起，上次杨辰带去的那个兄弟，可是将官家嫡系打晕了带走的。

    可现在他还没事，这足以说明，上次的事情，官家并没有把他怎样。

    如此说来，只有一种可能，那就是杨辰并不惧官家。

    而庄家又和官家齐名，杨辰自然也不会惧怕庄家。

    想到这些，夏荷倒是放心了许多，只是眼中的担忧之色依旧很浓。

    “你竟然敢动老子，你给我等着！”

    从楼梯上摔下，庄毕凡的脑袋磕破了一处，他挣扎着从地上爬起来，威胁一句，转身离开。

    “走吧！没事了！”

    杨辰笑了笑说道。

    夏荷微微点头，忽然一脸歉意地说道：“刚才十分抱歉，也并非有意利用你，而是庄毕凡纠缠我很久了，我实在没有办法摆脱。”

    “没关系，说起来，你还算是我女儿的恩人，如果上次不是你护着她，谁知道会发生什么事情。”

    杨辰笑了笑，将话题转移：“对了，刚刚我听那个混蛋，提起了阿姨的治疗费，阿姨怎么了？”

    “我妈妈得了尿毒症，在这儿住院，治疗费还缺很多。”

    夏荷神色顿时黯淡了下去，脸上带着几分悲伤。

    “我之前不是给你留我的名片了吗？你怎么不跟我联系？”杨辰无奈地说道。

    夏荷有些不好意思地说道：“你的名片，我不小心丢了。”

    说完这句话，她忽然反应过来杨辰话中的意思，顿时一喜，抓着杨辰的手：“你的意思是说，你能借钱给我？”

    看着夏荷激动的样子，杨辰忽然有些心酸，自己当初为了帮母亲筹集医药费，也是东拼西凑，到处找人借钱。

    杨辰刚刚从院长那出来，就碰到了夏荷，她肯定还不知道，自己已经成立了基金，而她的母亲，将会成为第一个接受帮扶的病人。

    “杨辰！”

    就在这时，一道充满怒意的声音，忽然响起。

    杨辰一转头，就看见秦惜正一脸愤怒地看着他，眼圈已经红了，眼看泪水就要掉落，眼眸深处还有几分失望。

    夏荷刚刚因为激动，正抓着杨辰的手，这一幕，恰好被秦惜看到。

    夏荷也意识到了什么，连忙松开杨辰的手。

