    李木杨走进和林晚约好的咖啡馆。

    一进门就看到她穿着一条淡黄色的连衣裙，正坐在靠窗边的小桌旁发呆。

    脚步顿了顿，带着几分不确定，放慢速度朝她走去。

    倒不是因为她太显眼，而是蹲在她脚边那一大只白色的团子太显眼。

    他越走越近，对方正一眨不眨地歪着头盯着他，还略带可爱地吐着舌头。

    虽然看上去人畜无害，但李木杨还是不太敢把步子迈得太大，很怕吓到它，惹得它在咖啡馆里朝他狂吼。

    心里对林晚突然约他出来这件事，更加疑惑了。

    他慢慢靠近窗边的小桌，一直盯着窗外某个点发呆的林晚，终于回过头来，注意到了他的到来。

    站起来对他笑了笑，“你来了。”

    李木杨瞥了眼她脚边的那团雪白。

    依然乖乖地蹲在原地，双眼中流露出好奇的神色。

    林晚似乎看出了他的担心，伸手在它头顶上摸了摸，它舒服地眯起眼。

    “别担心，它很乖不会咬人的。”

    李木杨也对她笑了笑，“我只是怕它见到陌生人靠近担心的大叫。”

    林晚摇摇头，“它很聪明，不会的。”

    李木杨终于走到小桌对面坐下。

    她问，“喝什么，我请客。”

    李木杨心里苦笑。

    他怎么敢让老板前妻请他喝咖啡，还一副要在咖啡店里谈天说地的架势。

    随便点了杯，打发走了招待，他迫不及待问道。

    “林小姐，您叫我来是有什么事吗？”

    林晚其实也不是个很会绕弯子的人，只是有事请人帮忙，不好意思在人家一进来屁股都没有坐热的情况就下开口。

    不过既然对方先提起来，她自然就顺势拿出了包里的信封。

    放在桌子上推到他的面前。

    “我想麻烦你把这个交给陆子池。”

    李木杨楞了一下，没有伸手去碰信封，反而抬头问她。

    “这是什么？”

    “钱。”林晚实在地回答道。

    “之前我跟他借了不少钱，这是我以前存的一些还有这个月工资攒下的，先还他一部分，剩下的我也会争取半年还一次。”

    李木杨很快就想起了她说的那笔钱是哪一笔。

    不自在地轻咳了一声，想了一会才道。

    “我觉得您还是自己当面还给陆总比较好一点。”

    林晚摇头，“不了，我不想再见他，他应该也不想再见到我。”

    感觉到李木杨的抗拒，她又补充了一句，“虽然这些钱和总额比起来有点太少了，但你帮我转告他，我会想想别的办法，尽快把钱都换上。”

    “我不是这个意思！”

    发现林晚有些误会，他急忙解释道。

    “我的意思是陆总他可能并没有想要你还，我拿过去的话他可能也不会要，不如您自己去和他谈谈。”

    林晚清澈的双眼缓缓垂下，半晌才道。

    “我不去了。如果他不要的话，你就帮我想个法子还给他。”

    “什么？”

    “我知道你肯定有办法，把钱直接塞进他的账户里那样......只要还给他就行，他接不接受都无所谓，我只是不想欠他这么大的人情。”

    林晚有些可怜地咬了下唇，“虽然有些勉强你，但我不认识别的能帮忙的人，只能拜托你了！”

    李木杨盯着眼前的信封几秒钟，叹了口气，伸手拿了起来。

    “好吧，我帮您去问问。”

    说着把信封小心翼翼地收进了衣服内袋。

    林晚感激一笑，“谢谢。”

    没想到正事只花了这么几分钟，李木杨要的冰摩卡都还没上来两人就谈完了。

    气氛稍微有些凝滞，因为双方都不知道接下去还可以聊些什么。

    还是李木杨先开了口。

    他笑着问道，“好久没见了，您最近过得好吗？”

    “挺好的。”林晚也裂开嘴笑了笑，笑得真心实意。

    突然想到个问题，又接着道，“你别再对我用敬称了，我们都差不多年纪，以前听着怪怪的，现在就更加奇怪了。”

    李木杨笑，“职业习惯，别介意。”

    开始闲聊了几句，气氛就变得活跃了一点。

    只有小饼无聊地伸伸爪子，最后转过身子，把脑袋搁在林晚大腿上，一脸求顺毛的表情。

    林晚笑眯眯地摸它的头，一点也没有不耐烦。

    李木杨安静地看了会，才问道，“你怎么突然想起来养只狗？”

    “是朋友的，”林晚一边安抚小饼的情绪，一边回道，“今天朋友他上班，就让我帮忙带一天。上午出门的时候原本是把它放在家里的，可我一关门就在门里它就在屋里乱喊，死活要一起出来，就只好把它带上了。”

    她嘴里说着埋怨的话，手上顺毛的动作却没有听，语气里也充满了宠溺。

    李木杨感慨道，“那它还挺粘你的，你们感情不错。”

    “是啊。”林晚笑得眉眼弯弯，一脸满足的模样，看起来恬静温柔。

    李木杨鬼使神差地问了一句。

    “男的女的？”

    “嗯...是个男孩子。”

    虽然这种问法有些奇怪，林晚还是想当然以为他问的是小饼的性别。

    但李木杨挑了下眉，又补充道。

    “我是问你朋友，男的女的？”

    ......

    陆氏集团顶层，总裁办公室。

    李木杨结束午休时间匆匆赶回公司，做的第一件事就是推开了陆总办公室大门。

    从衣服内袋里掏出那个有一点点沉牛皮纸信封，放在陆子池宽大的实木办公桌上面。

    陆子池从一堆文件中抬头扫了一眼，不感兴趣地收回了视线。

    李木杨等了片刻，老板都没发话，他只好有些无趣地自己开口道。

    “老板，这是还您的钱。”

    陆子池终于有了些许的反应。

    放下手中的钢笔和文件，抬起头，有些不解地看他。

    “我不记得你欠我什么钱。”

    “不是我还的，”李木杨道，“是林小姐托我带给您的。”

    他说这话的时候，嘴角挂着一丝若有若无的微笑，像是八卦又像是嘲讽。

    陆子池听到“林小姐”三个字的时候，冷哼了一声，重新拾起桌上的钢笔，埋头进文件堆中。

    “拿走吧，我不缺她这点钱。”

    要是换成公司任何一个其他人来，见到陆总这幅万年寒冰的面孔都会选择退却，不管手里拿的是金山还是银山，都只敢乖乖地再搬出办公室，一句多余的话都不敢说。

    但李木杨毕竟是从他进公司开始就跟在他身边的人，对他的情绪反应总是会比别人看得更深一些。

    所以他不怕死地把信封往前推了推，都快抵到陆总奋战中的那堆资料旁边。

    语气镇定地道。

    “她说如果您不接的话，就让我直接把钱划进您的账户。我怎么觉得您肯定更讨厌这种方式呢。”

