    陈柒柒让他们等一等，自己回楼上翻了翻书。

    头秃，现代的卫生纸都是机械操作，陈柒柒哪里知道怎么做呀！

    书上说的是一种宣纸的做法，陈柒柒想着都是纸做法应该差不多吧！

    只不过卫生纸的用料比宣纸差一些？！

    就这样陈柒柒照搬了书上的纸张制作，然后根据原材料改了改。

    成与不成就看他们夫妻做不做得出来了。

    她觉得自己真的没坑他们，她写的确实是一张正规的造纸方法呀。

    她抄完后跑下楼拉着玉栖墨和司晨嘀嘀咕咕了一会，就是问问他们有没有啥意见。

    玉栖墨是学医的，对于造纸那是半点都不懂，司晨倒是点，他看了陈柒柒的步骤后说：“我知道的和你这个也差不多。”

    “大不了让他们多用些材料实验一下。”玉栖墨说。

    陈柒柒点点头，她把抄着制作方法的纸递给卢谌之说了一些注意事项，包括让他们多用植物试验一下。

    大玦朝不能大规模伐木，陈柒柒就给他们提示了用竹子，竹子长得快，一年就能长得老高了。

    卢谌之听着注意事项，默默地记在心里，等他拿起之纸条一看，顿时就傻眼了。

    半晌后他红着脸说：“这个我有点看不懂。”

    “看不懂？怎么会呢？”陈柒柒不理解，她可是特意写了繁体字的。

    “这从哪看起呢？”卢谌之对于陈柒柒写的排版不是很明白。

    陈柒柒拍了一下脑袋，她是按照现代的排版模式从左往右看的，是横排的。

    她赶紧给卢谌之解释了一下。

    通过她的解释，卢谌之明白了。

    他拉着和李氏想要跪下来给陈柒柒磕头，陈柒柒和玉栖墨，司晨三人赶紧把他们拽起来。

    折寿哦，她怎么可能让卢谌之夫妻俩跪她。

    眼见着时间不早了，再不走他们就不好下山了，卢谌之夫妻间陈柒柒不接受他们磕头，于是就想着给她钱什么的，这也被她拒绝了。

    再陈柒柒的再三拒绝之下，卢谌之夫妻只能暂时算了。

    卢谌之想着，等他下山后，安顿下来，制造出了厕纸卖出去的钱分一半给陈柒柒就是了。

    陈柒柒不知道卢谌之准备给她分红来着。

    玉栖墨在他们夫妻出门之前给了他们一个小喷瓶，里面的药水能隔绝动物闻到他们身上味道，说不定能护他们一段路。

    卢谌之和李氏闻言又再次感谢了玉栖墨一番。

    这谢来谢去的送走了他们夫妻后陈柒柒三人只觉得累得慌。

    不过这会儿客栈没人了，正合适去星际捡垃圾，于是司晨拉上玉栖墨和陈柒柒直奔后门。

    来到后门，陈柒柒打开门，突然想到她昨天还想看到以物易物的消息没和他们说过。

    于是她赶紧叫起来……

    等玉栖墨和司晨听她说完后，都十分无语。

    “柒呀，你上次接受智脑输入记忆是不是伤着脑子了？最近好像不是特别聪明呀！”司晨欠扁的说着。

    陈柒柒一脸委屈巴巴的，但是趁着司晨不注意一脚踩在他脚上。

    司晨可是穿了拖鞋，陈柒柒也没有脚下留情，所以他就悲剧了。

    “痛死我了，你可真狠！”司晨坐在地上，抱着他脚揉着。

    “哼，谁叫你说我的。”

    玉栖墨叹息，这俩人一天不吵就觉得不舒服，他都已经习惯了。

    不过现在正事要紧，他说：“按照柒柒的说法，我们想要赚钱就必须先把防御网和星港修好！？”

    “我觉得不修也可以。”司晨抱着他脚说。

    玉栖墨和陈柒柒都看向他，这话是什么意思？

