    血火之门的空间中，传法殿内。

    一缕缕讯息透过石剑上的字符传递进夏至识海。

    在他们这方宇宙堪称为神话传奇的剑主所留的传承绝学，这一了解就让夏至大开眼界。

    “这……这分明是在规则奥妙体系上再次优化后的另一种修炼体系吧。”夏至喃喃道。

    这门《心剑》，共分六层境界。想要练成，不止是对天地规则感悟，更加强调注重的反而是对‘心’的感悟。

    第一层‘入门’，一般神级方可修行。

    第二层‘剑心’，一般界神级修行。

    第三层‘归真’，天地境修行。

    第四层‘心界’，尊者级修行。

    第五层‘主宰’，一般主宰级修行。

    第六层‘天心’，练成后，已是不可思议之境界。

    修行法却是在真神力之外，再练出一种新的力量，心的力量，也即‘心力’。

    就如夏至修炼《沙界》绝学，吸收‘世界金沙’将体内的界神力修炼成沙神之力一般，这《心剑》入门的第一关，就是掌握心的力量。

    心力是一种无形的力量，它虚无缥缈却又的确存在，它和神力、沙神之力都不同，没有任何属性，却又可囊括所有属性。

    只有掌握这种力量，才有资格去修炼接下来的传承法门。

    单纯入门这第一步就很难，说是神级可修炼，可不入门，就是真神级想要练成这门绝学传承也根本一点希望都没有。

    “心力……不能靠神力、肉体力量，也不能靠神念意志，单靠心力在这石剑上刻下痕迹，方才算第一层入门。”

    夏至看着石剑光滑的剑身上，有一部分是空白区域，明显是留下给后来者演练。

    “先试试。”夏至伸出两指，让指尖碰触到石剑表面，只靠蛮力狠狠地朝下划去。

    “真硬。”看着一点痕迹都未留下的时间表面，夏至微微点头，这里的石剑都是用‘劫灭石精’所铸，别说他刚跨入真神，就是主宰来了想单靠蛮力在上面留下痕迹也是不可能。

    劫灭石精只有在经历过大灾劫的地方，才有望诞生出来，堪称坚不可摧，炼制器物时掺杂上一点都可使品质提升，更不必说通体全都是劫灭石精了。

    “再试试。”夏至又将沙神之力凝聚在手上，并掌如刀全力划向黑色石剑。

    “嗤！”火星飞溅，却依旧半点痕迹都未曾留下。

    “心力，怎么才算是利用呢？”夏至开始仔细感应传承中第一篇的讯息。

    天地尽存一心，唯有至诚，心力才真正显现。

    “唯有至诚？”夏至暗道，“对道的至诚，对未来求道之心的至诚？”

    “不管了，一千次不行，就练习一万次，亿万次。我就不信连门都入不了。”

    夏至开始了一次次练习。

    他很清楚，自己刚经历过求道路，修心境界都提升到了新的境界，按理说心的力量应该很强，可自己已经习惯了利用神力，或是灵魂意识的力量，对心的力量却是从未利用过。

    《心剑》第一层的修炼很简单，能感受到心力，利用心力的力量在劫灭石精所铸的石剑上留下痕迹即可。

    心神凝聚，夏至将注意力集中在自己的手掌上，感受着每一次挥出时，手指划过虚空，指尖触碰到石剑……

    为了更好的感受，不被身体内自行运转的真神力干扰，夏至将自己的本尊神心都封禁住，就像个凡人般，一次次在面前的石剑上试图留下印记。

    只要专心做某件事，能保持一颗至诚之心，不管修炼什么，进步将会很惊人。

    一天……两天……三天……随着时间一天天过去，夏至整个人都进入了一种忘我之境，附在手掌上的心念越来越强，在手掌外仿佛有一股无形的力量凝聚。

    “这就是心力？”

    很奇特的力量，虽然还很粗糙，可夏至能感受到那股力量的玄妙和强大。

    嗤！嗤！嗤！

    渐渐地，夏至手掌划过，未曾动用任何神力和肉身蛮力，只靠附在手掌上的无形心力，就将虚空切割的开始出现一道道痕迹。

    终于，一道浅浅的痕迹出现在黑色石剑的剑身上。

    “成功了。”夏至从那种忘我之境中退出，看着黑色剑身上的白痕，脸上露出笑容。

    《心剑》入门极难，成功感受到心力后，后面就是不断修炼凝聚的过程。

    第二层‘剑心’，凝聚成心力后，修心境界至少要达到‘心如琉璃’才可练成。

    夏至本身境界高，修心境界也高，入门之后，对这门传承后面的修炼就是一气呵成，进境极快。

    本尊神心在修炼中也越来越锋芒毕露，无形的心力凝聚成剑，一个念头都可幻化成亿万剑光，威势已经不小。

    ……

    神界，血刃神廷。

    地下隐秘殿厅中，血刃神帝停下修炼，睁开双眼。

    “血刃，你的毁灭道越来越强了。”血刃神帝肩膀上的黑鸟叫道，“时空岛主、万神殿主他们一个个想要更进一步恐怕都摸不到方向，血刃你现在已经真正看到这更高层次的力量，一旦突破，将真正凌驾于他们之上，完全无敌。”

    现如今，虽然血刃神帝是公认的宇宙第一人，可时空岛主、万神殿主他们也一个个都是站在同一层次。

    以血刃神帝的实力，想要彻底击杀一个同层次的存在，也几乎是不可能的。

    “嗯，有宇宙铜炉的毁灭之力让我观摩，确实帮助极大。”血刃神帝微微笑道，“对了，夏至从血火之门出来了吗？”

    对于自己的小弟子，又是进入到血火之门内，血刃神帝当然关注，即使自己要全身心投入修炼时，也会让黑鸟随时注意。

    “夏小子本尊还是因果消失，应该是尚未出来。”黑鸟连道，“他一直在物质界的分身已经进入神界，现在就在雷霆岛他那真神器洞天宝物中修炼。”

    “分身都来神界了？”血刃神帝转过头去，幽幽的目光似乎有浩瀚宇宙在其中演变，无尽规则奥妙在他眼中都仿佛没有任何秘密。

    一时间，他的目光迅速穿过湖心岛遗迹的阻碍，钻入内部，来到血火之门前。那里有着无尽血雾笼罩，血刃神帝的目光也渗透不进去。

    “血刃？”一道温和的声音传递过来，“你还能想起我这个老家伙，倒是难得。”

    “前辈。”血刃神帝略显恭敬地道，“我有一弟子，名叫夏至，现在进入前辈的血火之门，不知如今是什么情况。”

    “看来你很看重这小家伙。”温和的声音笑道，“也难怪，那小家伙的天赋，任谁将他收入门下，都会忍不住心动看重吧。”

    “他求道路已经闯过，如今正在传法殿内。”

    “……竟然真的闯过了？那夏至的修心境界岂不是达到第二层‘心意如刀’？”血刃神帝暗叹不已。

    这份心境修为，就是许多存在无尽岁月的尊者都还达不到，夏至才修行三千年多点就达到如此境界，简直是奇迹。

    “你知道的，任选一门传承后，只有万年时间可修炼，那小家伙现在正在全心参悟。”温和声音继续道，“虽然我不认为他有希望能达成，成为心湖岛的入室弟子，可总归是有那份可能性。”

    “就算达不成，无法成为入室弟子，感受主宰级别的完美之道，对他未来超脱也极为有利。”血刃神帝笑道，想起自己当初在传法殿内选择的‘血剑’，后来更是借此开辟‘血刃之道’成就主宰。

    “再说，万年时间，对我们来说只是一瞬间，对夏至来说可比他整个生命还要长好几倍。”血刃神帝说道，“也许就成了呢。”

    目光从湖心岛遗迹收回，血刃神帝吩咐道：“万年内，严禁任何人去打扰夏至闭关。”

    “是。”虚空中血刃神廷的器灵应道。

    “对了，血刃，你收的那个东伯雪鹰已经跨入二重天界神了。”黑鸟道，“又是一个妖孽的小子。”

    “嗯。”血刃神帝微微笑道，“三千多年……是不错。那就收他为亲传弟子吧。

    青君仅差一步就跨入主宰，夏至能得到血火之门的六门传承之一，未来也可期。再加上东伯雪鹰……”

    “若是将来我们一门四主宰，就是那些老家伙也要佩服的五体投地吧。”血刃神帝面上浮现一抹得色。

    “血刃，你就这么有自信？”黑鸟惊讶道。

    “等着看吧。”血刃神帝阖上双眼。

    ……

    殷石别院内。

    东伯雪鹰的洞府内一片欢腾。

    自万花宴上拜师血刃神帝后，东伯雪鹰先是立即突破跨入界神级，又经过千年时间修行将世界神心掌握，跨入二重天界神。

    如此快的修炼速度，自夏至后再一次惊动殷石别院内的一众内外门弟子。

    此时众人都纷纷来此贺喜。

    “靖秋，靖秋？”一声呼唤让正在怔怔出神的余靖秋反应过来。

    “怎么了，雪鹰？”余靖秋强挤出一丝笑容来。

    “我是看你这几日魂不守舍的，可是有事发生？”东伯雪鹰拉过妻子的手，关心的说道。

    “我没事，也是最近修炼到了关卡……”余靖秋说道。

    东伯雪鹰正要再问，这时宫风从洞府外走了进来。

    “东伯师弟，师尊唤你过去。”宫风面上带笑，看东伯雪鹰的目光更是带着羡慕。

    还逗留在殷石别院内的内门弟子，除了她经常在神帝办事会被召唤过去，其余弟子大都拜师时得见一次，被神帝指点后就自行去修炼。

    能得到神帝主动召见，自是这位东伯师弟修行勤恳让师尊满意了。

    见东伯雪鹰和余靖秋两人在一起，宫风打趣道:“你们夫妻躲在这说什么悄悄话？

    东伯师弟，莫要让师尊等候，你刚突破师尊就召见，定是有赏赐，快跟我走吧。”

    “好。”东伯雪鹰只得先放下对妻子最近反常情绪的疑惑，“靖秋，等我见完师尊再说。”

    “嗯，我没事。”余靖秋笑道，“快去吧。”

    目送两人离开府邸，余靖秋目光中现出几分挣扎之色。

    “要告诉雪鹰吗？要是雪鹰……”

    “可父亲如今正被追杀，据说夏大哥当时也在，还不知道是否也怪罪父亲……”

    “雪鹰现在才是二重天界神，那地方肯定去不了。而且只是神帝的内门弟子，那些大能者怕是也不会顾及。”

    “怎么办？”

