第一一七二章神秘人指路，最后的破绽
现在也没到最糟糕的时候，那就继续在暗中，随着他们一起过去寻找苍剑吧。
其实赵诗婉的第二意识，也想去看一看，之前不过是没有合适的借口，而现在，有了。
现在赵诗婉第二意识就很好奇，当苍剑看到剑无名他们几个的时候，会不会生气啊，气他们不听话。
不过，现在想这些好像没有什么用，一切都到时候再说吧。
毕竟，能不能找到，这还是一个未知之数呢，自己也不过是在最后的时候，留意了一下苍剑离开的方向。
也不知道，这小子会不会一直朝着一个方向跑，若是胡乱跑的话，那还真的就难找了。
若是找不到的话，那就算了，若是找的到，那么对于剑无名他们来说，也算是一件好事。
因为赵诗婉的第二意识明白，这一次若是真的能够见到苍剑，也不过是再见一面。
之后，他们就要看着苍剑离开了，这对于剑无名他们来说，也算是一个很大的感触吧。
也许他们会明白，会体会到，亲眼看到身边的伙伴，就这么离开了，而自己无能为力，到底是一个什么滋味。
若是他们能够想清楚，能够以此激励自己不断变强，那就是值得的。
现在剑无名他们还年轻，很多事情，还是要经历过之后才会明白，从心里真正的明白。
就这样，在赵诗婉第二意识的默认下，剑无名他们达成统一意见的情况下。
剑奉和剑奉名他们，毫不犹豫的选择了回去，回到原来的地方，去看一看苍剑此刻到底怎么样了。
离开的时候很快，回去的时候，可能是因为想要早点看到苍剑，所以回去的速度显得更快。
等到剑奉和剑无名他们，回到了原来的地方之时，还未接近就看到了，两族的强者此刻正在以命相搏。
而双方的强者，此刻也一样是没有发现剑奉和剑无名他们。
就在这个时候，赵诗婉的第二意识知道，自己应该给他们指一条路，要不然这些孩子，还不知道该去哪里找呢。
要是乱闯的话，那可不是一个好的办法，不说定就玩完了。
“往你们离开之时，相反的方向去追，我不会害你们的，相信我就是。”
“现在你们什么都不要问，想去找苍剑，就选择相信我，要不然你们更追不上，再难见他一面。”
“现在若是对我的身份有什么疑问，到时候你们若是可以找到苍剑，他自会消除你们的疑虑。”
此刻赵诗婉的第二意识没有现身，只不过是通过灵魂传音，告诉了剑奉和剑无名他们，现在应该怎么去做。
赵诗婉的第二意识知道，他们一定会好奇，甚至可能会问很多问题，会对自己的是谁感到疑惑。
但是现在，真的没有那么多时间跟他们在这里慢慢解释了，而且也不能说。
所以，只是告诉他们应该怎么做，也告诉他们，若是不选择相信自己，那么想要再见苍剑一面，恐怕是难了。
赵诗婉的第二意识，把问题，最终还是留给了苍剑，等到剑奉和剑无名他们，见到苍剑之后，让苍剑跟他们说吧。
那个时候，他们不该有的疑虑，自然就会全部打消的，至于有什么想法，那就不是现在可以管的了。
若是见不到的话，那么以后早晚也会知道的，只不过是多一些疑惑，这对他们也没有什么影响。
本来剑奉和剑无名他们，在发现苍剑并不在此的时候，心中顿时就感觉到一阵茫然，不知所措的时候。
刚好听到了赵诗婉第二意识的传音，他们八个人瞬间感觉到很惊惧，相互看着对方，都明白了一件事情。
没错，他们八个人，同时收到了传音，然后也谨慎的看了看周围，并没有发现什么可疑的地方和人。
随着他们听完赵诗婉第二意识的传音，也慢慢的冷静了下来，此刻他们知道，对方是没有恶意的。
若真的是有什么恶意，恐怕他们早就已经陨落了，怎么会跟现在一样，告诉他们怎么去找苍剑呢。
而且，听着她的意思，好像早就知道了他们几个，回来是为了什么一样。
这么想来的话，这个神秘人，一直都在他们的身边。
一直在身边，再加上刚刚的那番话，剑奉和剑无名他们，觉得真的可以相信对方。
就算是对方没有出现，但所说的一切，也已经足够表明立场了，就算不是朋友，但至少不会是敌人。
而且，她让他们，有什么疑问，到时候问了苍剑就明白了，她是知道苍剑的事情的。
这么算起来的话，那就是自己人了，至于对方为什么没有出现，可能是有什么考虑。
而且，真的很有可能，这本就是苍剑安排的。
既然对方不想现身，或者说不方便现身，剑奉和剑无名他们，也就默认和相信了神秘人的话。
所以，剑奉和剑无名他们，也没有多做什么表示，不仅仅是时间上来不及，还因为有其他方面的考虑。
对方不现身，就不想被其他人知道，那么剑奉和剑无名他们，自然不会做出一些愚蠢的举动出来的。
对方可能，一直都不打算露面，甚至不想让他们知道她的存在，因为之前一直都没有跟他们有什么联系。
而在这时候，在他们不知所措的时候，才选择出声提醒，这已经说明很多问题了。
就这样，剑奉和剑无名他们，也没有惊动正在交战的双方强者，选择了悄悄的饶开，然后去追赶苍剑。
就如神秘人所说的一样，若是他们的速度不快一些，真的有可能见不到苍剑了。
毕竟他们都明白，苍剑是生死境的存在，而且身上的秘法层出不穷，这都是他这一世，还有上一世所学。
而且，又是在被追杀的情况下，自然是不计代价的逃跑了，最后实在走投无路了，才会跟水域的强者交手。
因为只有这样，才会符合水域那边的判断，毕竟，这是人族的苍剑，若是那么好斩杀，说出去怕是没有人会相信吧。
正是因为如此，所以剑奉和剑无名他们一行八人，才要更快的出发，以最快的速度，去寻找苍剑。
虽然现在，他们八人出发的时间晚了点，但幸运的是，他们所追的方向是对的，并没有出现什么偏差。
若是他们速度够快的话，说不定真的可以赶过去见到苍剑的最后一面，算是跟苍剑道别了。
就在这边热闹的时候，各自有着各自打算的时候，那边的人族和水域的强者，此刻却异常的安静。
双方都没有做出什么举动出来，好像都对各自阵营的强者很有信心，现在都默认保持休战的状态。
现在这个时候，虽然能够感应到那边剧烈的战斗波动传来，但谁也没有过去一探究竟。
现在能做的，那就是各自驻扎更多强者的地方，不要出现什么纰漏，至于其他的一切，那都不是留守的双方要考虑的。
现在能够感应到剧烈的波动，说明现在一切都还没有停止，还没有到最终的决定胜败的时候。
等到那边平静了之后，或许才是双方阵营的强者要紧张的时候吧。
毕竟，他们双方的顶尖战力，虽不知道对方过去是为了什么，或者说有什么不可告人的目的。
但是，却都很清楚各自阵营的强者，出去是因为什么，他们希望看到各自满意的结果。
而就在这个时候，水域那些追杀苍剑的强者，距离苍剑却越来越近了，因为它们不敢不尽心。
而苍剑呢，此刻也已经做好了准备，但是，却有一件事情，现在还没有想好该怎么办。
自己是剑仙传人的身份，是绝对不能让水域的强者知道的，若是它们知道了，那么一切岂不是白费功夫了。
本来计划好的事情，现在出现了意外，之前的方案已经不能再继续用了，因为根本起不到什么好的作用。
现在苍剑担心的是，自己陨落之后，消失的方式到还好说，水域的强者会认为，直接给打的灰飞烟灭了。
这样的话，找不到尸体也是很正常的，水域的强者也不会有什么猜疑，觉得这是正常的。
毕竟，一个生死境的强者，被诸多的圣剑之力冲击，最后有这么个结果，也是在情理之中的。
可是，本命生死器呢，这个怎么办，就算是在自己陨落之后，那也最多是被打碎了，绝不可能消失的。
最后的时候，水域的强者若是想要拿着自己的本命生死器碎片，以此来证明自己已经陨落的话，那问题就来了。
因为那个时候，自己已经回去了，自己的尘念剑，自然是属于另一个世界的，也是会一起消失的。
要知道，现在自己手中握着的可是尘念剑，所以最后的时候，它们肯定要寻找尘念的碎片。
可事实却是，尘念根本不可能被打碎的，也就更不可能留下什么碎片在这里了。
之前自己在这一世的本命灵剑，在尘念的本体到来之时，在尘念的器灵吞噬了原来器灵的时候，就已经不存在了。
