    黑绝的一番话让带土终于冷静下来。

    “黑绝这混蛋倒也没有说错，我现在的确只有‘月之眼’计划这一条路可以走了！就算是为了琳，我也必须忍耐！”

    想到这里，带土也就顺坡下驴，“好吧，这次的事情我就不和你计较了！不过，要是你以后再敢骗我，我一定会杀了你！”

    “怎么会呢？”黑绝嘻嘻哈哈的说道，“只要你坚持‘月之眼’计划，我就一定是你最忠实的手下！”

    “哼！希望如此吧！”带土哼哼唧唧道。

    见带土转身打算离开，黑绝赶紧说道，“带土，等等，既然把话说开了，有件事我还是跟你说一下比较好。”

    带土猛然回过头来，“你果然还有事情瞒着我！”

    “只是我的一个猜测，而且事关本体颜面。”黑绝摇了摇头，继续忽悠道，“对于清水漱石在这次五影大会上表现出来的战力，你有什么看法？”

    “看法？”带土微微皱眉，“除了实力强大，还能有什么看法？”

    说着，带土心中还有些感慨。

    虽然他曾经是吊车尾，但蜕变了之后，已经把那些所谓的天才一个个超越！

    唯独学长，他始终连背影都看不见！

    “与他的实力相比，更可怕的是他的进步速度！”黑绝咬牙切齿道，“那个混蛋就像没有极限一样，时刻都在成长！”

    “或许就像学长曾经说的，心有多大，世界就有多大！学长的心是可以包容整个世界的啊！”带土暗自感叹，然后问道，“你到底想说什么？”

    黑绝解（hu）释（you）道，“斑大人在临终之前说了，让我们不用急着捕捉尾兽，等长门油尽灯枯，等轮回眼榨干他最后一点查克拉再开始行动，反正，只要斑大人复活，捕捉尾兽完全就是手到擒来！”

    “可现在情况不同了，长门有蓝染供给的格雷尔矿石，天知道他什么时候才会被榨干？还有清水漱石，本体如果能以完美姿态复活，现在对上他可能还有一半胜算，可要是过个十年二十年，能有半成胜率都算不错了！”

    带土深以为然的点点头，“到时候他会被打死的！”

    黑绝小心翼翼的试探道，“所以，我的想法是尽快发动计划，等三尾复活，我们立刻发动第四次忍界大战！”

    带土震惊道，“第四次忍界大战！”

    见带土的注意力没在三尾复活这件事上，黑绝稍稍松了口气。

    他想着尽快发动计划，清水漱石给予的压力是一方面，但还有一个原因却是带土这一“定时炸弹”！

    等到三尾下一次复活，很可能就是这颗炸弹被引爆的时刻！

    要避免炸弹被引爆，最好的方法自然是提前发动计划。

    可问题在于，缺少三尾的话计划又无法完成！

    所以，他只能等待三尾复活。

    但三尾复活后的变数又实在太大，他可不敢保证三尾一定能落在他们手里，就算落在他们手里，他也不敢保证连续错失两次三尾的木叶众人会不会发疯！

    毕竟，他们现在已经没有雾隐这张护身符了，就算把三尾放入人柱力体内，清水漱石也不会在意抽取尾兽的影响。

    因此，三尾复活前不行，三尾复活后拖久了也不行，最好的时机就是在得知三尾复活的第一时间发动战争！

    用第四次忍界大战吸引五大忍村注意，拖住清水漱石脚步，以最快的速度完成九只尾兽的收集！

    “真的好难啊！”在心中推演了一番后，黑绝暗自叹气。

    无论放在以前哪个时代，轮回眼的战力都足以完成尾兽捕捉计划了。

    所以，他从来没有在这方面担心过，只是一门心思算计阿修罗因陀罗的转世者。

    可谁知道，他好不容易弄出来了轮回眼，却在这个时代遇见一个超越认知的怪物！

    他真的太难了！

    对于黑绝的提议，带土并不反对。

    能早点创造一个有琳的世界，他高兴还来不及呢！

    “不过，你要怎么说服弥彦长门？他们可不会轻易相信你的理由！”

    “不需要他们相信！”黑绝从抑郁中恢复过来，勉强笑道，“我们可以强行把他们架到火上去烤！”

    “嗯~你打算怎么做？”

    “在三尾复活前的这段时间，加快生产白绝，尽量生产出足以让整个忍界陷入恐惧的大军，等三尾复活后，让白绝直接发动暴乱，肆意攻击各大忍村！”

    带土眼前一亮，赶紧问道，“那如果弥彦他们问起呢？”

    黑绝说道，“就说魔物暴乱，不受控制了，只有尽快收集九只尾兽的查克拉放进外道魔像，用强化后的‘尾兽囚笼’控制那些魔物，才能平息战争！”

    带土迟疑道，“这种话弥彦会信吗？”

    “不信也得信！”黑绝自信道，“弥彦虽然不像最开始建立晓组织时那样天真了，但本质上还是为了和平，这种混乱无序的暴动绝对不是他想要看见的！”

    “而且，他这种老好人肯定会把白绝造成的影响算到自己头上，尝试了各种方法无果后，一定会尝试我们的办法！”

    “另一方面，晓组织在忍界的名声本来就不怎么好，而白绝又是从晓组织中出去的，五大忍村绝对不会相信晓组织的解释，就算晓组织不愿意开战，战争也必然会打响！”

    “至于弥彦他们对我们的感官？这重要吗？”

    带土恍然大悟，旋即兴奋道，“这样一来，就算他们不想打也得打了！”

    黑绝点点头，“而且，我们想要复活斑大人，长门那里也是一道过不去的坎，最好让他在战争中频繁使用佩恩六道，等他的本体变得虚弱，我们再偷袭他，抢回轮回眼！”

    带土深吸口气，“我明白了，我会尽量保守虚化的秘密，不在他们眼前用出能力，以便到时打他们一个措手不及！”

    见带土又被忽悠住了，黑绝心中长舒一口气，暗自感叹，“还好，这个时代除了清水漱石那样的怪物，还有带土这样的蠢……优秀合作者！”

