    波纹状的温和火炎朝入江正一笼罩而去，入江正一只感觉浑身暖洋洋的，仿佛细胞在跃动。

    当然，肚子的疼痛依旧存在……

    没救了……

    看着入江正一依旧难看的脸色，微摇头，沢田纲吉收回了火炎。

    说起来，这家伙会身体不舒适, 完全是精神方面的问题，嗯？

    就如同狱寺见到碧洋琪，瞬间就会想起被有毒料理的恐惧支配一般，入江正一则是一紧张就是肚子疼。

    打了个哈欠，伸了个懒腰……

    就这会的功夫，入江正一已经勉强能站起来了, 来的也快，去得也快……

    “要不要换个环境谈谈？”

    明面是询问，实际上……

    蓝天、白云、沙发、桌子、不远处的教学楼, 一切栩栩如生，并盛中学的天台。

    入江正一：“……”

    大可不必问！

    不过，环绕四周，他眼眸中闪过一丝异色。

    毫无疑问，这种幻术水平，已然顶得上以假乱真，具体多厉害他不知道，他不是术士……

    但沢田纲吉是一个术士的情报，更加让他确定了，情况已经完全超出了计划之外。

    “喝点什么？”

    坐在沙发上的沢田纲吉习惯性的开口道。

    完全是一副忘了这里是梅尼罗基地的意思，天台只是他的幻术。

    “啊……”

    惊了一下, 入江正一也是反应了过来：“咖啡吧！谢谢…”

    不知道幻术造出来的能不能喝…

    说着话的他心里暗自腹诽着。

    “这位指挥官同学, 你好像有点呆哦！

    总之，先坐吧！”

    看着入江正一这副反应慢半拍，呆头鹅一般的姿态，沢田纲吉调笑道。

    入江正一看着这个始终轻笑着的少年，抓了抓自己的头发, 一时之间不知道该如何作答。

    干脆，听着沢田纲吉的话，乖巧的坐在了对面……

    青年坐姿拘谨，少年轻松自若。

    沢田纲吉倒是不急，慢悠悠的喝了口柠檬茶后，斜躺着看起天空来，反正回去也是无事，不如在这里跟入江正一多聊一会。

    另一边，入江正一就有些思绪翻腾了……

    好多问题一股脑的往脑袋里钻，一时间都不知道如何开口，顿了一下，他干脆揪出现在正在想的问题，直接问了出来：

    “沢田先生，你是从云雀先生那里了解到的吗？”

    “不是。”沢田纲吉坐正，这是谈话的基本礼貌。

    不是？

    入江正一不解，但没一個人去思考，现在根本不需要，他正色起来：“那么, 你刚才所说, 其实知道一切，确认我是彭格列一方吗？”

    进入正题，入江正一完全没有刚才那副慌里慌张的模样。

    “嗯！”沢田纲吉不置可否应了一声。

    回答了两个问题，见到入江正一完全进入状态，他抬手制止了入江正一的继续发问。

    看到动作，入江正一眼眸疑惑，尽管如此，他也是很配合的闭上了嘴，坐等沢田纲吉的下文。

    斟酌了下，沢田纲吉说道：“首先跟你说明两点，

    一：你和未来的我的计划，我全部清楚…

    二：我来自于过去的平行世界，所以跟你印象中的沢田纲吉不尽相同。”

    看到入江正一进入状态，沢田纲吉也是直奔主题。

    简述的两点，瞬间让入江正一明悟大半疑惑，本身一直在研究十年后火箭筒的他，自然清楚平行世界是什么意思。

    原来如此……

    截然不同的沢田纲吉，这就可以解释为什么他那么强了，可是……

    不应该啊！

    他的时间机器，召唤的应该就是这个时代历史轨迹中的沢田纲吉他们，毕竟……

    他借由机器恐吓过去的自己获得的情报，的确是这个时代的历史轨迹。

    毫无疑问，出差错了。

    这就是证明，看着眼前异色双瞳的少年，入江正一心里了然。

    他现在对于面前这个沢田纲吉是怎么知道他们计划，其实并不看重，最主要的是，阻止白兰先生……

    想到自己曾经看到过无数满目疮痍，战争无时不刻发生的未来世界，入江正一目光坚定。

    他看着沢田纲吉，言语唐突：

    “既然如此，就请沢田先生把你们具体的情报告知与我，只有知己，才能做出最好的安排。”

    入江正一此时想的很简单，既然沢田纲吉知晓一切，那就代表双方已经有足够的信任基础，直接一点更好。

    沢田纲吉能看出入江正一的意思，无非还是老一套，探清实力，尔后执行实战强行增幅实力。

    很明显，入江正一此时没有放弃原计划，只不过想更精准的安排难度系数更大的对手而已……

    恐怕是依旧他实力比之预想中的强，进而简单的推断出了狱寺也不可能和原来一样。

    对此想法……

    “关于实力的情报方面，你就自己用梅尼罗基地的力量探清吧！”

    沢田纲吉自然是，表示拒绝。

    “为什么？

    难道是不信任我嘛？”

    入江正一不解，但并没有大喊，他现在处于办事状态中。

    “当然不是。”

    沢田纲吉轻笑道。

    “在攻破梅尼罗基地前，我不希望你知道他们的情报，从而做出针对性的安排，

    我想要看到的是，一场真正的基地攻防战。”

    直视着入江正一，沢田纲吉言语中满是期待。

    入江正一轻皱眉头，他真的完全理解不来这个人的脑回路。

    既然知晓计划，就应该明白，让他知道情报，他就能借助指挥官这个身份，做出更好的安排，成长才对。

    “对了，我之前做的事情，应该被你传到白兰那边去了对吧！”

    没有去搭理入江正一的疑惑，沢田纲吉自顾自的说了起来。

    “对，这是不可避免的，我不汇报上去的话就…”入江正一下意识的解释道，可话说一半，就直接被沢田纲吉打断了：

    “我没有问罪的意思，知道你做的是无奈之举…

    我只是想稍微跟你确认一下，那边应该会在伱的要求下派来支援吧？

    是谁？”

    虽说是疑问，但沢田纲吉言语中却透露出了，他早就预想到入江正一会去请求支援的行动。

    因为这并不难预料，以入江正一的判断，很轻易就可以看出沢田纲吉的实力，远超六弔花，加上云雀，完全可以预料到六弔花来这里多少个，就一定死几个。

    沢田纲吉就是知道入江正一有这种脑子，才会这么确定的问出来后，又直接抛出下一个问题。

    带着莫名的光芒，入江正一也想到了能看出他预想这些的沢田纲吉，不是什么头脑简单的存在。

    这也就代表着，这家伙刚才说的话也不全是乱来，入江正一心稍安定了一下，回答了沢田纲吉的疑问：“幻骑士、古罗·基西尼亚…”

    兴许，他刚才所说的真正的攻防战是他深思熟虑之后，认为这个相比他知道情报针对性的进行实战，更可行的计划，才会这么说的。

    初一认识沢田纲吉的入江正一，完美的脑补了一下。

    殊不知，这只是沢田纲吉随意的想法而已……

    针对不针对，那个计划更可行他完全没去想过，反正无论如何，他不会输……

    就足够了……

