    络腮胡男子顺着猥琐男子所值的方向看去，当即面露欣喜之色，道。

    “还真有，找了那么久，好像就这一家超市吧！哈哈，我们发财了。”

    另一位看上去比较胆小的男子满脸犹豫地说道：“哥，广告灯点着，里面好像有人啊。”

    “我们这样抢别人的东西，是犯法的吧？警官他们会捉我们的。”

    “要不？还是算了？”

    络腮男抬手用力拍打说话男子的脑门，一下又一下，打得啪啪作响。

    男子瞪着眼睛，压低声音怒骂道：“我怎么会有你这种窝囊废弟弟，现在都什么时候了，你特么跟我讲法律！”

    “给我闪开一边！”

    瘦弱男子缩着脑袋被络腮男推搡到了后面。

    獐头鼠目的男子眯着眼睛露出一口黄牙，满脸嘲讽。

    “你这傻子，还好有个好哥哥，不然啊，可就苦咯～”

    络腮男闻言瞪了一眼相貌猥琐梳着中分的男子，冷哼道：“李耗子，你特么再说我弟弟一句试试，我的弟弟，还轮不到你来教训。”

    被称作李耗子的男子连连道歉。

    “是是是！汪武哥，小弟错了，下次不敢了。”

    说着，又转身向那名瘦弱男子陪笑道。

    “那啥，王斌哥，你知道我没别的意思，就心直口快哈，别往心里去，嘿嘿。”

    “哼！下次还犯欠，老子就直接削你！”

    说着，汪武便转过身看向超市，没再理会李耗子。

    虽然汪武也不太喜欢这个懦弱的弟弟，但是别人若是欺负自己弟弟，那是绝不允许的。

    “是是是！我的错我的错！”

    李耗子低三下四地道着歉，眼珠转了转，见两人没再看着自己，又露出不屑的神情。

    在李耗子的内心，并未把眼前这俩位放在眼里，甚至有些瞧不上。

    并且，他并不觉得阿谀奉承有什么丢脸的，反而有种戏弄他人的优越感。

    李耗子摸了摸口袋里的枪，内心冷笑。

    从一开始，他就没打算和王武王斌两兄弟分享这家超市。

    在李耗子看来，这超市是属于自己一个人的，他只是在利用王虎。

    李耗子计划着，等到时候这俩傻子成功帮自己破开超市大门，并将里面的人处理掉后。

    自己便趁着这俩兄弟不注意，开枪将他们击毙，然后独自霸占这家超市。

    嘿嘿，那可就太完美了！

    李耗子越想脸上笑容越胜，他觉得自己的计划是天衣无缝的。

    总之，那家超市已经是囊中之物了。

    汪武并不知道李耗子在想什么，只见他拉开冲锋衣的拉链，随后从腰间抽出了一枚柄式手榴弹。

    汪武脸色有些许紧张，讲真，这是他第一次用这玩意，内心难免有些忐忑。

    如果我没记错，应该是拉开这条绳子然后丢出去的吧？

    汪武深吸一口气，用力拉开栓绳，柄式手榴弹的引信被点燃，冒出阵阵白烟。

    汪武见状，急忙将柄式手榴弹向着超市大门甩了过去。

    做完这些也不去看结果，拽着弟弟汪斌便趴在了地上。

    汪武知道，这样可以防止爆炸产生的锋利碎片误伤。

    因为大多数人并不是被手榴弹弹直接炸死的，而是被高速飞散的金属碎片给命中血管导致伤亡。

    作为一名打小酷爱研究军事武器的汪武而言，这些基础知识还是很清楚的。

    而一旁的李耗子早就一溜烟地躲到一辆车子的后面，随后也有样学样地趴在了地上。

    “轰！”

    一声巨响伴随着剧烈的震荡，周围的迷雾被强大的气流硬生生地撕裂了开来，四下涌动着。

    可能靠得太近，汪武耳朵被震得嗡嗡作响，他一边龇牙咧嘴地掏着耳朵，一边向超市方向看去。

    只见超市大门只是略微有些变形，而上面乌黑一片，是被爆炸后留下的痕迹。

    这??

    怎么可能！！

    汪武脸上露出疑惑之色。

    这种柄式手榴弹又被称作m24手榴弹，拥有巨大的爆炸威力。

    因为这种手榴弹的弹头装有威力巨大的高爆炸药，被定性为攻击性手榴弹

    在汪武看来，用它炸开区区一道铁门是错错有余的。

    但是现在，那道铁门只是变形了而已！这！假的吧？

    难道，这柄式炸弹是假货？？

    宝箱还能出假货的么？

    李耗子此时也凑了过来，道：“武哥，你这个手榴弹好像不太行啊。”

    汪武冷哼一声，道：“少废话，今天这超市的门，我非炸开它不可！”

    汪虎脸上露出贪婪之色，这超市，我汪武要定了！有了这家超市！就再也不用为找不到食物而烦恼了！

    这般想着，汪虎再度拉开一枚柄式手榴弹，朝着超市大门丢去。

    “轰！”

    超市大门变形得更加严重了一些，但依旧没有轰开！

    特么的，到底是这铁门太硬还是我这手榴弹不行？

    汪虎陷入深深的自我怀疑。

    就在他拉开第三枚手榴弹的一瞬间，手腕处突然传来一阵抽痛。

    汪武并不知道是一粒小小的塑料子弹击中了自己手腕！

    而此时，手榴弹已经脱手，掉在了地上。

    汪虎脑子“嗡”了一声，没有多想，急忙拽着弟弟汪斌撒开脚丫子，大步流星，疯狂地向远处跑去。

    李耗子愣了一会儿，脸色大变，歇斯底里都跟着跑了起来。

    这种炸弹的引信可以燃烧五秒钟，所以拉开拉绳五秒后就会爆炸。

    在炸弹点的5米半径范围内有很高的致死率，15米半径则是它的主要杀伤范围。

    汪武的反应比较快，拉着弟弟很快便跑出了杀伤范围，但背后还是中了一些流片，好在不是太严重。

    而李耗子就比较惨了，由于反应稍微慢上了一些，没有跑出15米的杀死范围，身上被炸得皮开肉绽。

    李耗子痛苦哀嚎着，满脸怨恨地看向汪武。

    这特么是个傻子吗？丢个手榴弹也能手滑？

    早知道离他远一点了！！

    汪虎看着李耗子的惨状有些愧疚，尴尬地挠了挠头，道：“你别这样看老子，老子不是故意的。”

    汪武此时才想起来，刚才好像手腕被什么东西打到了，突然一阵抽痛，这才不小心把手榴弹脱手掉落在地上的。

    到底是什么原因造成的？

    汪虎满脸困惑！

    而就在这时，一个硬物顶在了汪虎的脑门上。

    汪虎下意识转过头，只见一个戴着皮卡丘反恐面罩的男子正拿着手枪指着自己。

    面罩下的男子露出一口白牙，道。

    “别动！打劫！”

