    今天，周轩、苏泰、杰克还有十几名纳美人战士，大清早就骑马进入了“雷岩”区域。

    杰克的狩猎技术已经获得了奈蒂利认可，所以正好和其他战士一起接受“伊卡兰试炼”。其实按理说周轩早就应该来抓只伊卡兰，只不过是想“照顾”一下杰克，所以才推迟了几天。

    苏泰停下重铠马，然后指着前面漂浮在空中的岩石转头对周轩说道。

    “这里就是雷岩区了。”

    野生的女妖翼兽通常都是群居在这种有水源的“雷岩”上，除了狮鹰翼兽外就没有其他生物可以威胁到它们。

    苏泰作为以前部落中最出色的战士，自然也是有自己的“伊卡兰”的。现在只不过是当做带路党，带大家去“伊卡兰栖息地”。

    周轩笑着轻点点头，目光深邃的望着那些“哈利路亚山”。

    欧马提卡雅族家园树下的难得素矿石储量最丰富，灵气浓度也异常的高。相比起其他普通地方的灵气，家园树地区的灵气大概要多个三四倍。

    如果是跟现实地球灵气浓度比的话，那就是十几倍的差距。他在这里修炼一天，顶的上在地球修炼半个月。所以这些天，他真的一分一秒都没有浪费。体内的《上清灵宝诀》、九阳内功，基本都在二十四小时不断运行。

    周轩吸取了海量的灵气，然后全部都用来凝练法力。有时候法力被凝练到了极限，他就再用来凝练身体或者精神。反正灵气多多益善，对他简直就是百利而无一害。

    他的法力和内力，自然也是在疯狂增长。而且还是那种非常稳健的增长，没有丝毫的后患。他的法力已经涨到了六十几丝，很快就要达到炼气中期顶峰七十二丝了。

    前些日子，周轩抽空去挖了几块难得素矿石，但却感到很遗憾。这些矿石虽然也蕴含着很多能量，但却并不是灵石。矿石里面的能量，他根本无法吸收。不过潘朵拉星球之所以灵气充足，到也是因为它。

    难得素矿石蕴含着众多未知能量，无法做到百分之百密封储存。所以随之时间推移，它会被动的缓缓释放能量。最后再经过一系列反应，就会转化成空气中的灵气。

    当周轩想清楚这点后，好像也弄清楚了“伊娃”的根底。

    “伊娃”无法改变天时，无法改变地势。但它能连接到每棵树的根系，然后进行精神、能量的交流。而且还能跟生物交流，甚至控制生物。

    他也由此推断，“伊娃”应该是一个活了无数年的树妖。

    “伊娃”出生在灵气浓郁的潘朵拉星球，每时每刻都在被动吸收灵气。她在无数岁月中，渐渐就越长越大。

    这样日复一日年复一年，某日最终诞生了自己的意识。但由于没有修炼法诀，所以也没有什么厉害手段。她就如同刚出生的小孩，纯洁的如同一张白纸。什么都不懂，所以就继续像以前那样生活下去。

    后来“伊娃”通过观看潘朵拉星球上其他生物的行动与生活，渐渐懂得了一些道理。但却不会去偏袒任何一方，只会默默维护生态的平衡。

    周轩想到这里，不自觉的摸着下巴，心里暗自嘀咕道。

    “等局势稳定下来，或许可以找她验证一下。”

    苏泰观察了一阵雷岩，然后转头对着大家说道。

    “你们跟我来。”

    说完就跳下马，顺着眼前的一根树藤爬了上去。

    众人当即也下马跟着苏泰一起爬上树藤，然后奋力朝漂浮的“雷岩”爬去。

    周轩毫不费力的跟在苏泰后面，暗中还在打量这些“雷岩”。

    他们脚下的这些树藤，绕着漂浮的小块岩石生长。岩石一颗连着一颗，像一串长龙。不过等他们爬到顶部就停了下来，因为前面已经没有路了。最顶端的岩石也只能容纳几个，其他人都趴在下面岩石等候。

    苏泰看着正前方飘过来一块“雷岩”，立刻转头对周轩他们喊道。

    “准备！”

    随即转过身去奋力一跃，抓住了前方“雷岩”垂下的树藤。

    这个“雷岩”上长满了植物，而且还有一道小瀑布在不停往下流。底部垂直的众多树藤，看起来像地球上的垂柳一样。但树藤下面却是深不见底的云海，一般人类掉下去肯定就变成肉泥了。

    不过这对纳美人来说却不足以致命，最多也就是伤势重一点罢了。

    周轩等人也有样学样，一个个迅速跳出去。抓住前面的树藤，顺着往上爬去。等爬到“雷岩”顶部之后，他们又顺着几根足有两三人粗的大树藤朝另一座“雷岩”爬去。

    这时空中突然出来一声“伊卡兰”的吼叫声，“呜哇~”。

    周轩身后的杰克转头一看，脸上不禁露出了笑容。

    一只通体绿色，身上长着众多斑纹的女妖翼兽。正载着一个身材苗条，样貌艳丽的纳美人在空中盘旋。这是奈蒂利骑着女妖翼兽追了过来，她心里还是有点放心不下杰克。

    怎么说杰克也是她的第一个“学生”，心里自然是非常在意的。而且这些天相处下来，她们的感情也是日益渐增的。今天杰克要接受“伊卡兰试炼”，她当然不能缺席。

    杰克用手按了下脑门，笑着向奈蒂利打招呼。

    这是纳美人的问候方式，相当于说“我感受到你”。

    苏泰也轻轻用手点了下额头，向奈蒂利打了个招呼。其他人有些照样打招呼，有些却只是微微点了下头。但只有周轩，什么都没有做。因为按照他现在的地位，应该是奈蒂利向他打招呼才对。

    当周轩看到这三人的互动，无奈的摇了摇头。

    “这是一段孽缘啊。”

    苏泰和杰克，迟早会因为奈蒂利打一架。但考虑到奈蒂利本身的意愿，苏泰也无法强求什么。不过现在部落的女性纳美人也越来越多，总会有适合苏泰的女人出现的。

    周轩没有再去想这些麻烦事，随即对身前苏泰吩咐道。

    “继续走。”

    苏泰将目光从奈蒂利身上收了回来，满是敬意的对周轩点点头应道。

    “嗯。”

