
　　当人手不够的时候，这里的医生和护士第一个想到的就是赵诚，这个人就是一个金子，宝藏。

　　不管是分诊还是诊断，赵诚都做得很好，就像一个有经验的老手。

　　最重要的就是，赵诚的颜值在这个科室很好地被利用起来，主要表现在女患者身上，一般来说，女患者都是很娇气的，每到这个时候，他们只需要找赵诚过来就好，只要看到他，在蛮横的女患者都会沉浮在赵诚的颜值下。

　　因为他，整个科室的医患关系好了很多。

　　“这可真是一个不可多得的人才。”

　　“我觉得，就让他在急诊好了，还轮什么科室！”

　　“我要是有这个颜值，还用得着担心医患关系？”

　　想到这么多好处，这里的医生和患者对待照成的态度也转变许多，就连之前不怎么看好他的护士也变了眼神。

　　赵成自己也感觉到了变化，那些跑腿的事，也轮不到他。

　　只是他不干，自然有别的实习生去做。

　　每次看到其他实习生跑腿，赵诚都会感到愧疚。

　　他的眼神非常真诚，但是他这个眼神在别人看来，相当于挑衅。

　　其他人很无语的看着赵诚，心里想——不就是长得帅了点？能当饭吃？

　　老天爷，为什么他长得这么丑？

　　为什么就不能把他生的帅气一点？这个世界真是太不公平了。

　　久而久之，赵诚的名字在众多实习生当中传开。

　　很多人都知道同期进医院的人有一个叫赵成，风度翩翩，帅气逼人，最重要的是，专业知识过硬，不管是颜值还是技能，都让护士和医生非常喜爱。天籁小说网

　　人比人，真是气死人！

　　时间长了，赵诚从其他实习生的眼神中发现了些许……羡慕。

　　不过他一点都不在意，他现在最在意的就是他的专业知识。

　　赵诚日复一日的签到，这件事，他没有和任何人说。

　　——第二十天签到成功，恭喜宿主获得世界级别动脉造影技术。

　　——第二十一天签到成功，恭喜宿主获得世界级别肿瘤切除术。

　　——第二十二天签到成功，恭喜宿主获得世界级别皮肤移植技术。

　　看着系统发来的消息，赵诚眼眉中满是笑意。

　　太爽了，这样的生活才充实。

　　满足的同时，赵诚也对他的医术自信满满。

　　……

　　实习期满一个月的时候，赵诚收到急诊科主任周数的短信。

　　“主任，您找我？”

　　“嗯，坐吧！”

　　赵诚一脸严肃，笔直的坐在主人面前。

　　根据赵诚对全城医院的了解，第一医院的急诊科是最强的科室，这里的技术和器械都是第一，同样的，急诊科主任也是不可小觑的医生。

　　他可是这里最强的心外科医生，属于大熊猫级别。

　　除了这个，他还是第一个在急诊科建立手术室的人。

　　身为外科主任，在急诊科建立手术室，这意味着什么？意味着外科的手术病人，极大的可能会选择他做主刀医生。

　　周数这个人，不管是从专业能力来看，还是从工作效率来看，都是现在的赵诚比不了的。

　　他可是整个医院排名前三的医生，别的医生就算对他设立手术室有不满，也只能忍着，对于这位实力雄厚的对手，其他外科主任是又恼火又无奈。

　　至于这位全院前三的主任在做什么呢？

　　他现在一脸和蔼的看着赵诚，语气温和：“赵诚，你来急诊室也有一个月了，你觉得我们这里怎么样？”

　　“我觉得这里非常好，有很多我在书上没有见过的病例，丰富了我的专业知识，还有很多动手的机会……”

　　赵诚将自己的真实感受说了出来，同时也很谦虚，没有提医生对他的夸奖。

　　周数点头，看着赵诚又说：“这样的话，你有没有考虑过，一年实习期满，你的出路？”

　　看到赵诚面露疑惑，周数以为他没听明白，解释道：“你没有留在我们医院的想法？”

　　不出意外的话，赵诚的答案是有。

　　第一医院科室全市最好的医院之一，来这里的实习生，都是奔着这里的岗位来的。

　　周数这么说，无非是告诉赵诚，只要你想，我就能给你安排！

　　“这个……”

　　赵诚有些愣，他对周数的话有点怀疑，留在医院的机会很小，而他，还没有完全展示出他的实力。

　　难道，主任让他留下来的原因是因为——他的脸？

　　疑惑地同时有些欣喜，赵诚心里得意地想，果然，他的帅气在有些时候还是有很大的用处的。

　　既然这样，他根本就没有拒绝的理由。

　　“当然了主任，我非常喜欢急诊室，如果我能留在这里，是我墨大的荣幸。”

　　赵诚昂首挺胸，眼神坚定。

　　“很好。”

　　周数满意的笑笑，眼中尽是赞许。

　　“你以后就安心留在这里，放心，你以后的发展不会差！”

　　赵诚这边刚答应主任，整个医院就传开了，到处能听到他留院的谈论。

　　“你们听到没有，林业医科大的赵诚，被主任留下来了。”

　　“就是那个长得超级帅的人？不会吧！”

　　“怎么不会，就是他，我真是羡慕死了，这是我最想进的医院，他怎么这么轻易就进来了？”

　　“还不是因为帅，不行不行，我要找我妈要钱，我要整容。”

　　“算了吧，你整容等于毁容，别想了！”

　　“你怎么……”

　　言语中满是羡慕，不过这也很正常。

　　他们学校有几千名学生，全省却有一百零一家医院，按照分数的分配，去三甲医院的人比较多，剩下的都去了二甲，至于第一医院，赵诚他们学校分来十个人，还不太熟悉。

　　剩下的实习生，都是别的学校的学生。

　　所以，赵诚这么出色，无论是和他的同学比，还是和同期的实习生比，都是张扬的。

　　甚至让人羡慕，嫉妒。

　　好在，赵诚不怎么在意，每天做的就是签到，而且要签的低调。

　　长时间的坚持使得赵诚势力暴增，眼界也有所提高。

　　有的时候，他还会跟老师一起参与手术，通常，他会认真分析这个老师的手法是否专业，动作是否熟练。

　　被这么多经验包裹，赵诚感觉生命变得更有意义。

　　短短三天，他从一个一无所知的小白，变成一个富有丰富理论知识的成手。

　　这种成就感，不比他写完第一本小说少。

　　拥有这么多经验的赵诚不急着展现，而是兢兢业业的做自己的实习生。

　　他知道，经验在丰富，也不如动手来得快。

　　他现在要做的，是尽量动手，别人不干的，他赶，别人都想干的，他也抢着干。

　　久而久之，赵诚的勤快打动科里的医生护士，他们一有新的病例，就会叫赵诚过去。

　　时间长了，他们发现赵诚不仅抢着干活，动手能力也非常强。

　　别的实习生需要教几遍才会，赵诚只要说一遍就能明白，做的不比专业医生护士差。

　　小到头疼脑热，大到骨折，车祸……赵诚对这些病情也非常了解，完全不像一个刚进医院的实习生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二章 留在科室免费阅读。https://xs.23sk.com 