    

    约莫十分钟后，众人渐渐地从廖智寰的书法带来的意境中都回过神来，再度连声感叹廖智寰书法功力的强大，然后目光都纷纷投向了楚尘。

    廖智寰确实发挥出了巅峰的水准，那么，接下来，楚尘怎么应对？

    富二代文艺圈，黎乐京这时松了一口气，“以廖大师这幅字的水准，楚尘想赢廖大师，难于登天。”

    罗云龙面容也泛起了一抹笑容，“真不愧是廖大师。”

    他们的心中都暂时地放下来一块巨石。

    另外一边，宋斜阳握着苏月娴的手，“廖大师的一句十年修得同船渡，百年修得共枕眠，真的写到了我的心坎上了，说实话，这是我见过的书法中，感触最大，个人认为写得最好的一幅。”

    这句话，连宋老爷子都没有反对。

    廖大师，确实太强大了。

    接下来，看楚尘。

    众人渐渐地安静下来，楚尘也走到了高台边缘，顿时，又是无数人争先恐后地举手，希望被楚尘选中。

    “刚才廖大师选了一个女孩，那我就选个男生吧。”楚尘笑了笑，目光看向了一个戴着眼镜的男孩子，男孩子长得平平无奇，身躯略显削瘦，在确认了楚尘选中他的时候，男孩子的身躯居然是颤抖了一下，然后接过了工作人员递过来的麦克风。

    “楚师傅您好。”男孩子的声音一开始有些激动发颤，“刚才听了女孩说的那则小故事，我相信所有人都感触很深，正好，我也曾经看过一则小故事。”

    众人安静地听着，这种别开生面的书法比试，让人感觉非常期待。

    男生平静下来的声音还挺好听，“男孩和女孩分手两年了，双方互删了电话，微信，QQ等等所有的联系方式，从来没有再打扰过。”

    “然而，男孩每天下班做的第一件事，就是条件反射地打开了女孩的微博，看着女孩每天的心情。”

    “女孩有时候开心，有时候低落，有时候难过……”

    “男孩一直默默注视着，甚至，为了不让女孩知道，他每一次，都将自己的浏览痕迹都删除掉。”

    “突然有一天，女孩的微博再次更新了，简单的一句话：我要嫁人了，我不等了，我也不更新了。”

    男生说的小故事已经结束了。

    那是和先前那个女孩所提及的完全不一样的感情。

    都一样能够触碰人心。

    曾经有人做过实验，十个人中，至少有八个，都有着一个曾经爱而不得后来更加遥不可及的人。还有两个，选择沉默。

    男生取下了眼睛，眼泪让眼镜模糊了，“我和她也分手一年了，我……我一直也在做着同样的事情。”

    没有人笑话男生。

    各怀着自己对这则小故事的感悟，默默地注视着楚尘。

    等待着，楚尘的回应。

    楚尘沉吟了一会，目光望向了一个方向。

    宋家，宋颜。

    相比之下，他是幸运的。

    楚尘走到了长桌面前，拿起了毛笔。

    这一次，他没有炫技，也没有众人所期待功夫书法，直接落笔。

    笔锋游走于宣纸之上，满溢的墨香，仿佛在渗透着某种触动灵魂的感情。

    廖智寰也走到了楚尘的身侧，看着楚尘写这一幅字……

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    一样是直白浅显的一句话。

    可以说，广场上每一个人，都对这句话并不陌生，然而，就如同先前廖大师的那句‘百年修得共枕眠’一样，在小故事的前提之下，这句话显得分外触动人心。

    “喜欢的话，就去追求吧。”

    “她或许会停靠一下，可是，她不会永远只等你一艘船。”

    “楚尘虽然没有展示出功夫书法，但是，这幅字，却仿佛是如来神掌一样，将我的任督二脉都打开了。”

    “我决定了，去向她表白，我豁出去了，不管她的老公同不同意。”

    “？？？”

    两幅书法都送到了四位评委的面前。

    这一次，胜负难料。

    就好比是广场上的观众们，有人喜欢‘十年修得同船渡，百年修得共枕眠。’

    也有人喜欢‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝。’

    高台之上，廖智寰毫不吝啬自己的称赞，似乎一点也不在意最后的输赢，朝着楚尘竖起了拇指，“楚尘，真厉害啊。”

    楚尘谦逊地一笑，“廖大师的书法才是真正的出神入化。”

    廖智寰哈哈大笑，越看楚尘越觉得顺眼，甚至邀请楚尘在比赛结束之后一起吃饭，楚尘当场答应了下来。

    这是一场完全没有火药味的比拼，可广场上的观众丝毫不觉得无聊。

    两则小故事映衬出来的两幅字画，都直击灵魂，相比于斗画时的狂风暴雨，震撼人心，那么，书法的比试，就是温暖如水，渗透灵魂。

    众人的目光投向了评委席。

    “四位评委似乎也出现了分歧了，没有统一的意见。”司徒静惊诧，“桃姐，你的楚尘能够做到这一笔，其实他已经赢了。”

    江映桃点点头，然后回过神来，黑着脸，“什么我的楚尘？”

    司徒静嘿地一笑，“你没看到楚尘写的字吗？花开堪折直须折，莫待无花空折枝。桃姐既然喜欢楚尘，那就拿下他，以桃姐的条件，那还不是手到擒来。”

    “滚！”

    富二代文艺圈又开始紧张起来了。

    两幅字画，真的不分上下，最终的胜负决定，落在了四位评委的身上。

    “不分上下的话，为了照顾廖大师的面子，总该是让廖大师赢吧。”罗云龙喃喃地开口，“而且，张石还是廖大师多年的好友，多少会有点感情上的倾向。”

    所有人都在等待着最后的结果。

    五分钟后。

    张石站了起来，打开了麦克风，“诸位，请安静一下。”

    目光都集中到了评委席。

    “毋庸置疑，对于书画界而言，今天简直就是五十年也难得一遇的超级盛宴，不论是斗画，还是书法，都给我留下了不可磨灭的印象，我相信你们也一样。”张石说道，“至于廖智寰与楚尘之间这两幅书法，我们四个评委之间确实也出现了意见的分歧，巧合的是，我们四个人，恰好有两个人认为楚尘更胜一筹，也有两人认为廖智寰的水准更高，所以，我宣布，这一局，平局。”

