    宋卫国眯着眼紧紧的盯着沈东，似乎想要从沈东的面部表情中看出沈东是否在说谎。

    可纵然他身居高位，阅人无数，却始终还是看不透沈东，只能无奈苦笑了一声，很认真的问道：“你对我女儿的感情，是认真的吗？”

    沈东抿了一口茶，坦率的说：“当然是认真的，你以为呢？”

    “沈东，不为其他，你就把我当成你的老丈人，你能给我说说，你家里人究竟是干什么的吗？你为何能自由出入军队的高阶管理层？”

    当初宋卫国原本以为沈东只是某位高官的儿子，派下来镀金的。

    可后来，沈东在他们一大群高阶将领面前展现出了卓越的军事指挥能力，并且还亲自参加过大大小小的战事十余次，都是以最小的代价取得了最恢宏的胜利，这也令沈东在军队中打响了名气。

    可后来，战事结束，沈东就不明不白的离开了部队，消失得无影无踪。

    对沈东敬佩有加的宋卫国等一干将领后来想要通过关系查到沈东所在部队，可尽管他们八仙过海各显神通，但却只得到四个字结果--查无此人。

    所以宋卫国对沈东的身份一直都十分的好奇，他隐隐感觉，沈东的身份一定是强大到了逆天的存在，否者凭他司令员的身份，也绝对不可能查不到沈东的底细。

    “这...”

    沈东面露难色，随即道：“其实实不相瞒，我也不知道我家里是干什么的。自我八岁起，就跟着我师父学艺，也是他把我派到军队里，主要是为了历练我而已。对了，我师父叫薛神医，你认识吗？”

    沈东也想解开自己的家世之谜，对于自己那个财迷又好色且喜欢吹牛的师父，他也十分好奇这小老头的能量究竟有多大。

    “薛神医？”

    宋卫国突然瞪大了眼睛：“你师父是薛世源？对吗？”

    沈东哟了一声，面露喜色：“你认识？”

    “他，恐怕没人不认识，他的医术贯通古今，真没想到你居然是他培养出来的。”

    宋卫国似笑非笑的扭过头去，望向窗外：“沈东，你师父是薛神医的事，别外传。我虽然不知道你父母为何要对你隐瞒家势，但我猜测，这是在变相的保护你。”

    沈东眯起眼睛诧异道：“连你也这么说？我爸妈也是这样对我说的。”

    “时机到了，你自然会知道。如果时机未到，就算你去查，也未必会查到任何东西。”

    宋卫国依旧是扭过脑袋，强忍着心头那贱兮兮的笑容。

    因为他觉得，自己这一次铁定是抱上大腿了。

    随后，两人开始天南海北的聊着天，期间，还聊到宋凌霜的哥哥宋志宇，现在似乎在青阳市的军区担任校官。

    对于宋志宇，沈东是认识的，也挺了解，只是他并不知道宋志宇居然是宋卫国的儿子。

    当初他被师父安排去北方军校学习，刚一到军校，他就和宋志宇擦上了火。

    毕竟宋志宇是二代，他那时候在军校里狂得不行，就连那些教官对他都要礼让三分。

    那时候的沈东在夹皮沟可是被师父欺负得心中压着一团火，面对撞到枪口上的宋志宇，他毫不犹豫的发泄心中的怒火，无所不用其极，将宋志宇折磨得求生不得求死不能。

    沈东不仅腹黑，还是一名老中医，想要玩废一个人，简直是不要太容易。

    三天后，宋志宇带着一票小弟来到沈东面前，磕头求饶认错拜大哥。

    只是后来，经过在军校长达半年的学习之后，沈东便回到了夹皮沟，与宋志宇断了联系。

    “沈东，不管怎么说，还是要谢谢你当初把志宇给治服了。如果不是你把他引上正道，他还不知道要给我添多少麻烦呢。”

    提及宋志宇，宋卫国满脸都是骄傲与自豪，因为他儿子没让他失望，保家卫国，守卫疆土，做一个男子汉该做的事。

    他顿了下，有些不好意思的对沈东开口：“不管怎么说，他现在也是你的大舅哥，以后你可一定要多多提携他。”

    “有机会的话，一定！”

    沈东笑了笑。

    下午两点钟，吃过午饭后，宋凌霜和沈东便坐飞机回到青阳市。

    ...

    何艳梅夫妇俩在送走宋凌霜两人后，开着车回家。

    “你对沈东这个女婿怎么看？”

    何艳梅坐在副驾驶上，脸上挂满了满意的笑容：“我觉得他很不错，既温柔又体贴，而且长得还挺帅的，我听霜霜说，他还会做饭做家务。更重要的是，他能包容凌霜的火爆脾气。下次等咱儿子回来，再让沈东他们俩回家，咱们一家吃个团圆饭。”

    “做饭做家务算个屁，人家开战斗机还溜得一批呢。”

    宋卫国心中嘀咕着，随即笑着说道：“他还行吧。”

    “什么叫还行？我是超级满意，等年底，他们俩回来的时候，就让他们去把证给领了，省得到时候沈东再反悔，你就算是打着灯笼也找不到这么好的女婿。”

    何艳梅现在满脑子想的都是当外婆时的场景，如果年底，自己的儿子能带回来一个儿媳妇，那就更好不过了。

    ...

    青阳市别墅内。

    三个女孩坐在沙发上看着电视嗑瓜子，百无聊赖。

    她们发现家里少了沈东，就好像是一个人没有了精气神，家里死气沉沉的，没有了以往的欢声笑语。

    “钟灵，你再给你沈东哥哥打个电话，这都快下午六点了，你沈东哥哥怎么还不回来？”

    林婉秋嗑瓜子都把嘴唇给磕麻木了，但她却丝毫没有感觉，满心都在牵挂着沈东。

    如果沈东不回来了，那以后可咋办？

    其实就连她自己也没察觉到，自己居然如此依赖一个人。

    钟灵也担心沈东会弃她而去，认真看着电视的她，其实早就已经神游九霄之外了。

    “钟灵，我姐跟你说话呢。”

    林曼儿见钟灵没有反应，拉了拉钟灵的衣角说道。

    钟灵啊了一声，回过神来：“婉秋姐，啥事啊？”

    “我让你给...”

    林婉秋的话还没说完，门外响起了阵阵敲门声。

    钟灵第一个反应过来，犹如狸猫一般飞扑向了门口，林婉秋姐妹俩对视了一眼，也急忙跑了过去。

    大门打开，沈东出现在了门口。

    “沈东哥哥，你终于回来了？你的手机为什么关机？害得我好担心！”

    钟灵扑进沈东的怀里，开始撒着娇发泄心中的担忧。

    沈东笑着解释道：“刚刚在飞机上，不得不关机，不好意思，上飞机前我忘了给你们打电话说一声。”

    “沈东，你回来了，快去洗个澡，吃饭吧！”

    当看见沈东的那一刻，林婉秋姐妹俩压在心头的那颗石头总算是落到了地上。

    沈东回来后，家里的气氛瞬间欢快了许多，死气沉沉的气氛消失得无影无踪。

    因为昨晚他压根就没有睡好，吃完晚饭后，便回到房间呼呼大睡。

    一夜无话。

    次日清晨。

    今天是周一，上学的上学，上班的上班。

    办公室内，一如既往的忙碌。

    沈东整理着文件，突然抬头对林婉秋好奇的问道：“婉秋，我给你找的那个高手，入职了吗？”

    “周六一大早，值班的保安就把他带了过来，办理了入职手续。”

    林婉秋点了点头，随即问道：“沈东，我冒昧的问一下，他长得的确够魁梧，但却白白嫩嫩的，也就二十岁的年纪，能有你说的那么厉害吗？”

    沈东笑了笑：“怎么跟你说呢？我们新招聘的那群保安，就算五个一起上，如果是生死搏斗的话，还真不一定是他的对手。”

    “他真的这么厉害？”

    林婉秋明显十分诧异。

    “等以后你就知道了。”

    沈东可是听陈冬说过，以前那个神秘组织为了实验药物的能力，经常让陈冬跟一群高手以命相搏，甚至还将他与棕熊、豹子关在同一个笼子里。

    这种方式训练出来的功夫才是真正的杀人技，再加上药物的能力，说陈冬现在是一名武者高手也不为过，只是没有内力而已。

