    “老尼拿着剃刀的手，对着上官飞燕那头乌黑亮，清爽短就要划下去，秀眼看就要洛地，可是她的那只手却是怎么也划不下去了，被一只更有力的男人的抓住了，正是洛天及时赶到了，抓着了这只要命的手。』』『

    老尼不由的心里狂震，她的功夫可是相当不错，一个年轻人竟然无声无息的欺到自己的面前，抓着了她的手，让她感到不可思议，而另外的几个小尼姑也惊的一下子张大了嘴巴，只不过在洛天的眼神示意，并没有叫出声来，呆呆的望着这个突然出现的年轻人。

    “师父，还请为弟子剃度，”上官飞燕并不知道生了什么，双手合十跪在蒲团上，闭着眼睛，感觉到剃刀迟迟没有落下来，于是轻声催促道。

    “这么好的头剃掉可惜了，要不给我剃一下腋毛吧，”

    一个男人的声音传来，有些坏坏的感觉，让那些尼姑不由的脸色微红，这个男人说的话简直太

    “你洛天！”

    上官飞燕听到洛天的声音，猛然睁开眼睛，一下子站了起来，瞪着洛天，眼睛充满了不可思议，瞬间蓄满了泪水，震惊，惊喜，还有莫名的委屈，“混蛋，你没有死？”

    “我当然没有死，你这个女人竟然跑来当尼姑，尼姑有好当的，还是当我的老婆吧，”洛天咧嘴笑道。

    “这是怎么回事，那么高的山涧，风力足可以绞碎飞机，这么多天，你怎么过来的，”上官飞燕眼神闪烁，并没有想像中的一下子扑倒在洛天的怀里，而是上下盯着洛天，眼中充满了疑惑。

    “燕子，这事说来话长，我们回去再说吧，总之小天安然无恙，”这时裴容和兰兰也走了过来微笑着说道。

    “是么？”上官飞燕望了一眼裴容，看着这个女人憔悴了不少，还有兰兰这个丫头眼睛也有些红肿，知道她们为了洛天也是悲伤不已，只不过洛天突然出现在自己面前，让她无论如何也不敢相信，江湖奇功无数，改头换面，易容术很多，洛天可以易容，不代表别人不能易容，所以她作为一个刑警，那种多疑的毛病又犯了。

    “是啊，燕子姐，天哥昨晚刚回来，头乱糟糟的，像个野人呢，嘿，”兰兰也凑过来说道。

    “嗯，”上官飞燕点头嗯了一声，看了一眼洛天，又看了看那个老尼，“师太，实在对不起，我现在不想出家了，请原谅，”

    “阿弥托佛，佛度有缘人，上官施主既然红尘末尽，贫尼岂会强人所难，”这个老尼面容清灼微笑着，然后看向洛天：“想不到这位小施主年纪轻轻，功夫如此深厚，让老尼佩服，”

    “咳，师太过奖了，刚才事情仓促，有失礼之处，还请谅解，”洛天微笑双手合十道，其实他现在的实力远没有完全恢复，只有全盛势力的三分之一都不到，不过这个师太的功夫也让洛天吃惊，应该在入圣中期左右，也算是一个世外高人了。

    “师太，她是我的姐妹，这些天打扰了，多谢照顾，这是一点心意，希望积些功德，还请收下，”这时裴容走过来，从坤包里拿出一叠钱双手送了过去。

    “阿弥托佛，施主有心了，”那个老尼双手合十答谢，然后站在旁边的一个小尼双手接了过来，退在了老尼的身后。

    拜别了这位师太，洛天，裴容，上官飞燕还有兰兰四人回到了车里。

    “燕子姐，天哥回来了，你怎么不高兴啊，”

    车里，兰兰看到上官飞燕对洛天保持着若即若离的态度，不由的问道，而裴容也有些疑惑的望着上官飞燕，她为了洛天，心灰意冷，远离东昌，准备出家，现在洛天出现了，她却是表现的不感不淡。

    “洛天，我问你，我们当初是怎么认识的？”上官飞燕看着坐在驾驶位置上的洛天，突然说道。

    洛天一怔，不由的咧嘴一笑：“当然记得，在马路的十字路口，你差点害死人家老太太，还不让我救你忘了么？后来你又被野狼拥兵团给抓住，喂你吃了那种药，我为了救你，把身体都献出来了”

    “行了，够了，”上官飞燕不由的脸一红瞪了他一眼然后说道，“你把衣服脱掉让我看看，”

    兰兰和裴容有些疑惑的望着上官飞燕，脸色有些精采，她们还真的不知道洛天和上官飞燕是这样认识的。

    “你这个女人，老毛病又犯了，你在怀疑我么？”洛天有些郁闷的把衣服掀了起来，露出那五禽虚影的图案。

    “王八蛋，还真的是你，你知道这几天我是怎么过的么？”上官飞燕终于确定这是真的洛天，不由的往椅背上一靠，泪水流了下来。

    洛天一翻白眼，怎么这么多女人骂自己王八蛋，东方不败，玉面狐狸，上官飞燕都喜欢这么骂，真是的。

    “燕子，你多虑了，小天当然是真的，他的味道我知道，根本做不了假的，”裴容此刻微笑道，心里对上官飞燕的多疑感到震惊，也有些后怕，这一点她还真的没有想过，如果在自己那种情况下，有人冒充，她也不一定辨别出来，毕竟是处在巨大的惊喜当中。

    “嘿，现在好了，燕子姐，天哥回来了，你也不用伤心了，对了，你出去这么多天，怎么还没有剃头啊，我们还以为你早已当成了尼姑了呢，”兰兰吐了一下小舌头望着上官飞燕好奇的问道。

    “你这个臭丫头，这么想让我当尼姑么？”上官飞燕没好气的瞪了一眼兰兰，然后又接着解释道：“本来我三天前就到了这里，只不过那个师太看我红尘末了，让我静心几天，下最后的决心，迟迟不肯为我剃度，一直拖到今天，”三人听了这才恍然大悟。

    “容姐，燕子，兰兰，对不起，让你们担心了，答应我，以后不论生什么事，都要照顾好自己明白吗？”看着这三个女人为了自己受到不少的创伤，让洛天心里有些难过。

    “小天，我们都是你的女人，只有你平安无事，我们都放心了，”裴容温柔的说道。

    “是啊，天哥，你是我们的支柱呢，你一定要好好活着哦，兰兰可不想守寡，还要为你生孩子呢。”兰兰眨巴着眼睛轻声说道，让上官飞燕一阵白眼。

    “呵呵，好，以后每个人给我生十个孩子，我们成立一个洛家军，好不好”洛天哈哈大笑道，让三女不由的一阵脸红。

    “天哥，好不容易出来一趟，我们找个地方游玩去吧，好久没有出来过了，正好我们三个都在，嘿嘿，”兰兰这时建议道。

    “兰兰，算了吧，小天身上还有伤呢，还是回去吧，”裴容微笑着说道，不过脸上却是闪过希翼的神色，确实也没有出去过了，这次如果不是寻找上官飞燕，她们还没有时间出来呢。

    “你受伤了？”上官飞燕一怔，关心的望着洛天问道。

    “呵呵，一点小伤没有关系，好，既然大家今天这么高兴，我们就好好的玩一天，”

    洛天微笑道，携三美同游也是一大乐事，如果再带上玉面狐狸，东方不败，还有冰水烟和冰水慈，渍，人就齐全了，想不到曾几何时，自己还是光棍一条，不知不觉竟然有这么多的女人了，虽然冰水烟姐妹还没有到手，不过也是早晚的事了。

    “这么多的女人，每一个都对自己情深意重，为了以后的幸福，让她们过的快乐，还需要提升实力啊，不光自己的实力，手下的实力也需要提高，不为别的，就为自己的女人，也不能懈怠”

    洛天心里暗想，心里的压力莫名的增大，一想到东方不败口里的天堂组织，竟然有那么多神秘的高手，就让洛天有种紧迫感，凭他现在入圣后期的高手还远远不够，最起码要有化臻境界的实力才有底气，不然的话，根本不足以保护自己的兄弟和女人。

    陪着三个女人玩了一天，到了晚上，洛天一行四人才愉快了回到了天容酒店，裴容的心情很不错，病好的很快，她的病本来就是心病，洛天回来就等于给她打了强心剂，除了有些憔悴外，精神很是不错，不过仍然听从洛天的吩咐，主动的吃了童燕给配制的药。

    “大哥，容姐，你们回来了，咦，这不是上官警官吗？你不是出家了吗，怎么回来了，带修行啊？“白虎看到众人回来，向洛天和裴容打了一个招呼后，看向上官飞燕咧嘴打趣道。”要你管？“上官飞燕瞪了一眼这个白虎。

    "金虎看你这么高兴，有什么事吗？”洛天微笑着望着白虎问道。

    “咳，天哥，是这样，刚才看新闻了吗？缅泰方面的新闻，听说缅泰的公主维拉很快要继承皇室大位成为缅泰皇了，而且她已经制定了地下拳坛的规则，很透明化，并且把拳赛纳入了国家正规的行业，受法律保护，”

    “是么？”洛天听了微笑着点头，脑海里浮出一个异国公主维拉的风情模样，“想不到这个妞这么快要当上缅泰皇了，不错，”