    按照渡劫秘法所记载，修士有了足够的把握渡劫之后，就要沟通天地大道，召唤劫雷的到来。

    普通没有传承的修士可能还摸不着头脑，不得其门而入，不知道该如何入手。

    有着门派传承秘法的孟章，虽然是第一次，却还是自如的召唤出了劫雷，迎来了自己的天劫。

    劫雷不是普通的天雷，是一种非常特殊的雷霆。

    劫雷之中蕴含了大道之力，是代表天地大道对修真者的考验。

    在这个过程之中，劫雷毁灭渡劫的修真者，让其形神俱灭，其从天地之中得到的一切，就此回归天地。

    这是天道的循环，也是天道的筛选。

    所有不合格的修真者，都会就此回归天地，完成天道的循环。

    只有强大的修真者才能通过天道的考验，脱颖而出，走上新的高度。

    在渡劫的过程之中，所有的外物都起不到任何作用。

    孟章如果带着法器去渡劫，只会导致法器白白损毁，却不能从中得到丝毫助力。

    只有虚空鼎同样是渡劫的对象，孟章才能将其带上。

    在渡劫过程之中，虚空鼎不但帮不上忙，还需要孟章分心照顾。

    如果不是对自己的修为有着足够的信心，没有修真者敢于这么做。

    原本万里无云的空中，在孟章召唤劫雷之后，很快就变得乌云密布，雷声滚滚，雷霆轰鸣，电蛇乱窜……

    这是天地之威，修真者施展的雷法，根本达不到其万一的威力。

    孟章带上虚空鼎，就这样飞上高空，主动冲进了雷云之中。

    雷云之中，仿佛是一个独立的小天地，和外界完全隔离开了。

    修真者渡劫的时候，旁人就是想要打扰，或者借机陷害，都根本做不到。

    这是由修真者渡劫的机制决定的。

    渡劫的修真者，等于是被天劫保护起来。

    如果有别的修真者，就算是返虚大能，贸然闯入雷劫之中，同样会遭到雷劫的打击，吃上一个大亏。

    在孟章飞入雷云之后，牛大为站在空中，呆呆的凝望着头顶，静静的等待起来。

    对于这位从小教导他的师尊，他心中充满了尊敬，也充满了信心。

    他坚信，师尊孟章一定能够渡过雷劫，平安归来。

    到时候，师尊仍然是太乙门掌门，会继续带领太乙门迎接各种挑战。

    牛大为这一等待，就是足足十天时间。

    在十天之后，孟章终于从雷云之中飞了出来，然后直接飞回了山门之中。

    在这十天里面，牛大为通知了几名门中高层，让他们回山门一趟。

    安小冉、杨雪怡和金巧儿抽空回了一趟山门，加上伤势未愈，临时出关的安默然，都被牛大为告知内情，并且一起等待起来。

    孟章归来的时候，他们几人一起迎了上去。

    孟章既然完好的出现在这里，那一定是平安渡过雷劫了。

    还不说别的，单是孟章的气质，就和以前大为不同。

    以前大家都是元神真君，孟章身为大修士，会带给他们极大的压迫感。

    可是现在，孟章身上充斥着一种缥缈高远的气息，让人一望就生出了出尘之感。

    孟章成功渡过雷劫，进阶为阳神期修士，众人心中都是欣喜万分。

    孟章本人虽然在门人弟子面前，一副云淡风轻的样子，可是心里还是免不了有说不出的欢喜。

    虽然九曲行省和大横修真界，包括周边区域，都从来没有出过阳神期修士。

    可孟章还是见识过阳神期修士的。

    想想大离皇朝的霸武帝，国师淳于仲达等，那都是什么样的人物。

    孟章多次前往天宫，更是了解了许多关于阳神期修士的地位等情报。

    在修真界之中，有不少修真者将阳神期视为元神期的一个阶段，认为阳神境界才是元神期真正的大圆满。

    姑且不论这种说法正确与否，阳神期修士和普通的元神期修士，其实是有着天壤之别的。

    对于元神期修士，包括元神后期的大修士而言，阳神期修士都是绝对无法抵抗的。

    别看孟章才刚刚进阶阳神期，如果遇上了以前那些大修士级别的对手，根本就不需要花费太多力气，轻易就可以拿下对方。

    在钧尘界之中，返虚大能是不能轻易出手的。

    上次紫阳圣宗的返虚大能不顾身份，主动出手偷袭大离皇朝国师淳于仲达，顺手毁掉了九曲城。

    此事过后，即便是以紫阳圣宗的势力，都花费了很大的代价才摆平此事。

    其造成的一些后遗症，至今都在困扰着紫阳圣宗。

    连圣地宗门的返虚大能都要受到如此限制，那些跟脚远逊的其他返虚大能，就更是不敢造次了。

    返虚大能不能主动出手，那阳神期真君，就是钧尘界的最强战力了。

    阳神真君在钧尘界横行无忌，所向无敌。

    只要不去主动招惹返虚大能，或者得罪别的阳神真君，还真没有人能够奈何这样的人物。

    一家宗门只要有了阳神真君坐镇，只要不是太过作死，一般就可以天长地久的存在下去，不会有灭门的那一天。

    别的修士在返虚大能面前和蝼蚁没有多大区别，阳神真君却可以过上几招，稍微抗衡一下。

    大离皇朝的国师淳于仲达被紫阳圣宗的返虚大能出手偷袭那一次。

    即便是那位返虚大能出于种种顾忌，没有能够全力出手。

    可是淳于仲达能够全身而退，之后还能够逃脱紫阳圣宗修士的一路追杀，最后成功逃回大离皇朝。

    这除了说明淳于仲达的过人之处，也能说明阳神真君生存能力极强，很难被杀死。

    孟章现在同样是阳神真君，即便没有淳于仲达那么强大，可也足以称霸一时了。

    孟章渡过雷劫，成就阳神。

    不但是个人实力有了质的飞跃，整个太乙门也有了更为强大的靠山。

    许多他以前面临的难题，现在都可以迎刃而解。

    甚至都不用他出手，只要他进阶阳神期的消息传开，不少问题都会自发消失。

    现在正纠缠不下的大离皇朝和紫阳圣宗，应该都不会冒然得罪一名新的阳神期修士吧。

    从此以后，太乙门将会拥有更大的活动空间，拥有更多的发展机遇。

