    在傍晚的时候，有两只银色的巨鹰落入枪城之中，停在了城主府的广场前，从鹰上分别走下来了萝拉和贝尔摩德。他们和白本来让艾伦留在了曙光城堡，但这次却让艾伦调了过来，只留下最强的白坐镇领地，以防不测。

    萝拉和贝尔摩德两人已经突破了三十级，但也就魔影国将军的程度，充其量比那些将军高明那么一些。可要说到突破至大将等级，还有一段不小的路要走。现在艾伦已晋至尊，放眼整个宇宙能够和他并肩的五个手指头都足够数得出来，燃烧军团那几名上位君王对他来说根本就不够看。可对于萝拉等人来说，仍是几座高山。艾伦希望在接下来的战争里由他押阵，让萝拉两人得到充分磨砺的机会。想要突破，就必须在生死之间寻找契机，就连艾伦晋升至尊也是九死一生，可见要蜕变都必须经历常人难以忍受的痛苦。

    对艾伦来说，萝拉两人还需要磨砺，要走的路还很长。可当平西王看到那两道从银鹰上下来的身影时，脸色却无比凝重。旁边一名将军轻声道：“王爷，那两人似乎身手不弱。”

    “何止不弱，一个气息张扬如炎、另外一个深沉如渊，都是不能小看的强者。”平西王心情沉重，那两人哪怕扔到盘龙帝国里，也是坐拥良田万亩、贵不可言的王侯人物。这样的人物平时见一个都难，何况是两个。再联想到之前支援枪城的那些强者，平西王最已没有了当初登上方舟港的气焰和野心。

    “走吧，今天主人家设宴，总不能丢了礼数。”平西王低叹了声，领着手下几名得力干将走进城主府里。

    城主府里，霍依为艾伦开了一个洗尘宴。晚宴邀请的宾客不多，基本上了城中的几名将领，以及平西王那边的人。在会场上，才刚刚抵达的萝拉和贝尔摩德见到了艾伦，萝拉看到艾伦旁边的露茜，高兴地走了上去，张开双臂和露茜亲热地抱在一起。抱着露茜，萝拉笑道：“许久不见，殿下更有女人味了呢。”

    露茜吃吃笑道：“你也不差，胸前风光更见壮丽了，看来那个家伙没少下功夫啊。”

    看着萝拉二女走到一边开始说起女人间的悄悄话，艾伦既感无奈，又觉温馨。贝尔摩德走了过来，轻笑道：“少爷再把凯瑟琳将军带在身边，这以后的日子可就羡慕死我们了。”

    艾伦点头道：“放心吧，迟早会嫉妒死你们的。”

    他想起凯瑟琳说过，要做她的男人就必须比她更强。虽然上次在魔索星时，艾伦就已经展现比她强大的实力。不过凯瑟琳是个天才，这段时间不见天知道又成长到什么高度。不过现在艾伦已经晋为至尊，终于可以底气十足地对她说：当我的女人！

    “艾伦侯爵。”霍依这时走过来向艾伦敬酒，说道：“我还没感谢你救了奥兰多，他已经跟我说了，而且他现在实力暴涨，也是因为艾伦侯爵的关系，我真不知道得怎么感谢你才好。”

    霍依简直笑开了花。

    也由不得他不高兴，奥兰多非但捡回一条命，还实力暴涨，今天就已经成功突破了三十级门槛，成为帝国十圣那一个层次的强者。哪怕因为用光了潜力，以后再难寸进。可如果没有机缘，奥兰多还不知道要到什么时候才可以到达现在的高度。在如今这个危机四伏的时候，奥兰多能够拥有十圣战力，无论是对枪城还是方舟港都是一件好事。而且有他坐镇，家族当可再兴旺数百年。

    所以，霍依没理由不高兴，同样也没理由不感谢艾伦。

    艾伦也不谦让，道：“无论是侯爵你还是奥兰多，你们都是我的好朋友。何况你我领地相邻，我不在的时候多亏了侯爵帮了我不少忙，所以这点事真不算什么。而且奥兰多能够突飞猛进，也是因为他自身的潜力。如果没有这股潜力，那也无法到达现在这个层次。”

    “不管怎么说，都要感谢艾伦侯爵对他的栽培。来，我们干了这杯酒。”

    “好。”

    两人举杯一干而净，霍依又道：“你归来的消息想必这时已经传到帝都朱里安陛下的耳朵里，老实说，你不在的这段时间，爱德华伯爵他们过得委实不易。虽然陛下没说什么，但皇宫里头说闲话的人可不少。只是一来陛下没有表态，二来首相大人又为你们说话，因此一直末见有什么大动作下来。”

    艾伦冷哼道：“如果朱里安真要做那种过河拆桥的事，现在他也不用再做什么皇帝了。希望他记得自己的皇位是怎么来的，那么我和他还可以好好相处。”

    霍依听得心中一沉，他说这番话也不无试探艾伦的意思。以往无论怎么样，谅艾伦也不敢说出这样霸道的话来。可现在按艾伦的意思，只怕是朱里安若真对爱德华等人不利，艾伦这帝国救星可就要变成灾星了。

    然而回头一想，若朱里安真做那过河拆桥的事，任谁都会觉得心寒。毕竟他能够成功逃往南方，是艾伦一力护送。之后从南方打回北境，艾伦的势力也帮了不少忙。所以在朱里安复位之事上，哪怕艾伦不是出力最大的，也必定是前三人之内。所以给他一个侯爵已经算是少的了，若再翻脸不认人，那就是一个昏君了。

    所幸那个年轻皇帝至今还没犯错，霍依希望他还能够继续英明下去。要不然如果艾伦翻脸，只怕因着奥兰多的关系，他也没办法替朱里安说话了。

    这时会场大门又进来数人，为首者正是平西王。平西王身后则是几名将军，他们走进场间，宴会上的气氛就变得有些古怪起来。毕竟平西王他们在之前还是入侵者，只不过因着燃烧军团的关系，所以才变成了盟友。之前因为战争的压力，人们倒没觉得什么。现在燃烧军团已经撤出帝国，没有了这个共同敌人，谁也不知道和盘龙帝国的战争会不会随时爆发，自然看平西王的表情就有些古怪了。

