    第1444章 五枚最好的兽丹   

    “可惜了，你是剑修，只用意志之剑，再高阶的战技也与你无关！”

    

    灵颜颇为上官谨感到惋惜，“你要是用战技的话，我想陆沉一定会给你一门很强大的剑类战技！”

    

    “没办法，剑修只信仰自己的剑，不信仰战技！”

    

    上官谨摇摇头，如此就道。

    

    “不用为剑修感到可惜，那家伙的意志之剑无视防御，比任何战技都强，还需要甚么鸟战技？”

    

    肥龙却如此说道。

    

    “但是，剑修防御不行，太脆皮了。”

    

    陆沉拿出一枚十一阶中进化度的兽丹，递给肥龙，并吩咐道，“你去铸一副最好的盔甲给上官谨，过两天他要用！”

    

    “没问题！”

    

    肥龙见到如此高阶的兽丹，不禁眼睛一亮，当即答允下来了。

    

    “还有本姑娘呢，也给本姑娘铸一副好甲啊！”

    

    灵颜连忙叫道，“本姑娘是灵族，肉身本来就不太强，而且本姑娘还是箭修，跟剑修一样是脆皮啊！”

    

    灵颜知道肥龙是一流的铸器师，如此大好机会，他自然也为自己争取一副好甲。

    

    谁不想自己的防御力更强啊？

    

    特别是箭修和剑修这种脆皮！   

    “你是风骨圣人了，说不定很快修出纹骨，到时就是纹骨圣人，肉身再弱，也比我们强啊！”

    

    肥龙看了灵颜一眼，却如此说道。

    

    “肥龙，不必多说，也给灵颜铸一套吧！”

    

    陆沉朝肥龙摆摆手，又取出一枚十一阶中进化度的兽丹，“别看灵颜已经入圣，其实他不比上官谨强多少，肉身有够脆的，不多加一点防御，很容易香瓜！”

    

    “你才香瓜，你全家都香瓜！“   

    灵颜不满陆沉的用语，十分恼火。

    

    “好，那我就帮他俩铸两最好的盔甲！”

    

    肥龙收起兽丹，然后吡牙咧嘴的笑道，“师兄呀，其实呢，我也挺脆皮的，每次战斗，我都得挡在他们的前面撑遮天，真是很容易殒落啊！”

    

    “你想咋的？”

    

    陆沉问。

    

    “我觉得嘛，有必须多铸一套最好的盔甲……”   

    肥龙嘻皮笑脸的，话也没说完，踢给陆沉去猜。

    

    “的确，还缺一副盔甲！”

    

    陆沉点点头，便取出一枚十一枚中进化度的兽丹，递给了肥龙。

    

    陆沉手中最好的兽丹，就是十一枚中进化度的兽丹，全部是在禁海的那一战中获得，而且只有五枚，枚枚都是宝贝。

    

    若不是保护重要的人物，他才舍不得一连给出三枚，用去铸造盔甲呢。

    

    这么好的兽丹必须用刀刃上啊！   

    比如铸造更好的王器，不更香么？

    

    “还是师兄对我最好，这么稀少的兽丹都给我一枚做盔甲！”

    

    肥龙哈哈长笑，高兴极了。

    

    “三枚兽丹，铸三副最好的盔甲，一副给上官谨，一副给灵颜，最后一副给灵娲！”

    

    陆沉此话一出，肥龙顿时脸色漆黑。

    

    “师兄，不是说好给我的吗？”

    

    肥龙哭丧着脸，伤心极了。

    

    “丫的，你的遮天战技完整了，手中还有不少大锅，身上天天还穿着两套盔甲，整个人像铁王八似的，真王都打你不死，你还要那么好的盔甲做什么？”

    

    陆沉实在没好气了，顺手就敲了肥龙一个爆栗，“灵娲是灵王，需要最好的保护，懂不懂？”

    

    “但是，师兄手中还有两枚十一阶中进化度的兽丹哦！”

    

    肥龙眼珠子一转，又打起陆沉手中的兽丹来，“若是给我铸锅，必定能铸出最好的王锅，到时连真王都打不爆我的大锅呢。”

    

    “你的锅足够强了，不差这一点！”

    

    陆沉想了想，便把最好两枚十一阶中进化度的兽丹取出，交给了肥龙，“这两枚兽丹，你帮上官谨铸最好的剑，帮如花铸最好的锤，过两天他们要用！”

    

    “师兄，你总是说过两天有用，到底过两天会发生什么情况？”

    

    肥龙不解的问道。

    

    “有一场尊者大赛要举行，我推荐上官谨、如花和你去打！”

    

    陆沉道。

    

    “卧槽，这可是强者的大赛啊，上官谨和如花去打没问题，可为啥要我去呢？”

    

    肥龙却如此不愿意去，“尊者大赛，没修出金身敢去打吗？

    我的战力没上官谨那么变态，我打不过金身尊者，我能不去吗？

    菜鸟、万炎随便一个上去都够打了，甚至全盛去也比我强哇。”

    

    “别给我推三推四，反正我推荐你了，你不打也得打，打得也打，你看着办吧！”

    

    陆沉正色的说道，“肥龙，这里已经是中洲，我们的修炼场所更上了一个层次，你就别像以前那么怂了，否则的话，你就别走什么武道了。”

    

    “师兄，不是我怂，是我想要更好的装备！”

    

    肥龙却是如此解释，还是想打那几枚兽丹的主意，“你是知道的，我盾修最吃装备了，装备越强，我则强撒！”

    

    “上官谨，你盯着肥龙，他要是敢私吞五枚兽丹，你就抽他丫的！”

    

    陆沉懒得跟肥龙多说，而是如此吩咐上官谨。

    

    “没问题，我会盯着他！”

    

    上官谨点点头。

    

    “不如由我来盯？”

    

    如花挖着鼻孔走出来，含情脉脉的盯了肥龙一眼，差点就把肥龙给盯晕了。

    

    两天后，肥龙把盔甲和兵器给铸出来了，众兄弟们也聚集在陆沉处。

    

    一柄宝剑和一双巨锤，品质很高，准顶级王器！   

    三副盔甲二男一女装，也是王器级别的，防御性高！   

    “陆沉，你作为军团的领袖，其实更应该换一换装备！”

    

    上官谨披上王甲，执起王剑，高兴之余，又对陆沉如此说道，“你就算不披最好的盔甲，也要一柄最好的长刀吧，你可是一代刀神，刀的品质越好，战力就能越强！”

    

    “我也想换啊，可十一阶中进化度的兽丹不够，还是先给你们用吧。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“反正，我也有圣甲嘛，能应付一下就得了。

    至于长刀，我也有上等王刀用，祭得出斩天，斩得了人就够了，不差那一点品质。”

    

    正说话间，左学来了！   

    苍王府举行的尊者大赛时间快到了，他来带人去参加。

    

    “就他们三人？”

    

    

    

