    击杀了作祟的鬼物，孙豪真正的原路返回，继续向前挺进。…≦，

    残魂真人一路杀过去，结果是镜像复制体的实力越来越强，到最后甚至是重创了残魂真人。

    残魂真人一直到破关而去，也没有搞明白复制体到底是怎么回事。

    也不是说孙豪比残魂真人高明多少，孙豪之所以能准确判断并找到击杀作祟的鬼物，其实也是站在残魂真人肩膀上的结果。

    要不是《鬼丘笔记》记载了镜像复制体的诡异难缠，说不定孙豪也会选择直接出手。

    而孙豪能准确判断鬼物的出现地点，其原因也是孙豪一路清扫下来，积累的经验给予了他判断的基础。

    残魂真人不同，一路过来，因为前面鬼物对他形不成威胁，也对他毫无价值，他一路高歌猛进地进来了，真没能现鬼物的分布规律。

    种种原因，加上有了残魂真人的前车之鉴，孙豪直接找出了作祟鬼物，击杀之。

    如此一来，继续前行，再次遇见镜像复制体时，孙豪现，此复制体没有得到任何自己的信息。

    甚至是，孙豪一番退后移步，第二个复制体如出一撤，扑通一声，脑袋顶在了突石之上，在孙豪一声：“你是什么鬼东西”的问话之后，很尴尬的被破去秘法。

    由此，孙豪产生一个推测。

    那就是哪怕自己的攻击方式暴露，被复制体给复制了，只要自己能成功击杀制造复制体的鬼狐。那么。自己的信息也就不会被传递出去。

    也就是说。只要掌握的好，压根儿不会出现残魂真人那种尾大不掉，被自己的复制体打的深受重伤的情况。

    有的时候，修为并不是唯一。

    哪怕是修为再高，也不能小心马虎，也须得小心谨慎，要不然，修行这条路依然不好走。

    尽管有了猜测。但是孙豪依然没有动用攻击手段，而是十分猥琐的，用炮制第一只鬼狐的手段，再次轻松地炮制了第二只鬼狐。

    第二只鬼狐依然没有传递出任何孙豪的信息。

    第三只，孙豪依然调戏了它，让它脑袋撞在突石上，第一次破法。

    然后又如法炮制，消灭掉。

    用相同方式，孙豪毫无压力地往下杀了下去。

    鬼狐很有意思，估计也是从来没有遇见如此猥琐的对手。前后十多只，就没有一只能免伤突石撞脑袋被破法的。让孙豪都有点哭笑不得。

    在孙豪连续击杀十多只鬼狐之后。

    鬼丘洞穴之内的鬼狐们也感到了情形的诡异，应对孙豪的措施也开始相应变化。

    然后，孙豪现自己很难找到鬼狐的所在了，显然鬼狐觉察到了不对，决心把自己藏得很好，再也不出来了。

    不过也没什么，只不过是麻烦一些而已，不出来，我就逼你出来。

    孙豪每到一处死道底层之后，都顺手布设下几个阵法，一连串手诀过后，鬼狐就不得不被逼现形，然后，小火苗扑上去，炼化之。

    于是，就这样，一直等孙豪杀到下一个九九分叉之前，孙豪的复制体依然没有学会孙豪任何攻防技能。

    镇守九九分叉的鬼狐远远看到孙豪之后，第一反应居然是：“这家伙是怎么进来的？为何我没有得到任何信息，前面那些家伙都干嘛去了，吃干饭的？”

    鬼狐催动秘术，想联系前面的同伴之时，却惊骇的现，前面的鬼狐统统失去了联系。

    硬着头皮，扔出一个镜像。

    然后无比憋屈的现，对面的人类修士简直卑鄙无耻到了极致，居然利用一块突起的石头破去了自己的得意秘法。

    硬着头皮再扔一次镜像。

    好吧，对方修士整出一把黝黑的，丑到了灵魂深处的破剑，悠忽一挥，就把自己的镜像给斩的七零八落，瞬息破去。

    鬼狐马上扔出又一个复制体，希望能复制对方刚刚这招。

    鬼狐觉得这一招威力不错，应该很很好用。

    但是，复制体扔出之后，鬼狐很遗憾地现，自己居然不能复制对方那把破剑，那破剑简直是太丑，太有风格，估计是丑到了灵魂深处的原因，自己居然复制不出来。

    又一次，复制体还没反应过来，又被破剑三下五除二乱剑分尸。

    鬼狐彻底服气，决定放人类修士过去，惹不起我还躲不起吗？

    但是，没想到人类修士居然是不依不饶，自己都不扔镜像了，人类修士居然还不走，居然是就地忙活起来。

    怎么着？这是想逼我出去？鬼狐心中想到，人类修士能探知我的位置不成？

    刚刚想到这里，鬼狐只觉得一股天地威力加诸在了身上，自己瞬间被牢牢地束缚在了原地动弹不得。

    孙豪一脸笑容，看向前方。

    孙豪前方，一个巴掌大小，浑身雪白，三条尾巴的小狐狸正瑟瑟抖，可怜巴巴地看着孙豪。

    孙豪淡然一笑，手腕一振，一朵小火苗出现在手指之上，闪动着青蓝的光芒。

    正准备弹指将小火苗弹过去炼化小狐狸时，孙豪现小狐狸居然眼泪汪汪地，朝着自己跪了下来，不停地叩头。

    这小狐狸好灵的灵性。

    而此时，小火也探出了小脑袋，好奇地看着对面，吱吱叫唤，貌似在跟这小狐狸打招呼一般。

    孙豪心中一叹，恻隐之心顿起，悠悠叹气说道：“小家伙，你好自为之。”

    说完，手腕一振，小火苗收了起来，又随手一挥，收起了阵法，孙豪摇摇头，走进了左边第五个洞穴。

    孙豪肩头，小火依然还在向后张望。

    看到孙豪收去了阵法，走进了洞穴，小狐狸抬起爪子拍拍胸口，一副心有余悸的样子。

    随即又顽皮地冲小火做了一个鬼脸，吓了小火一跳。

    直到孙豪消失，小狐狸重新化为一团阴风，消失在了漆黑的洞穴之中。

    孙豪不急不忙，通过一段通道，落在了外边，又出现在洞穴之内，背后九个洞穴一字排开。

    这一次，孙豪没有继续延着洞穴前进，而是转身又进入了身后的左五洞穴。

    这就是所谓的左五退了，这一个分叉之处的正确行进方式。

    再度进入通道，好像是延着原路返回一般，但是，等孙豪再度出现在洞穴之内时，已经不再是小白狐的所在之地。

    接下来的洞穴，已经达到了孙豪的极限，出现的鬼物无限接近金丹实力，而且数量不少，又是相当难缠的真正的鬼物，阴魂。

    阴魂无形无质，如同一团气体，相当麻烦，据说冥界的阴魂如同人类修士一样，已经能开始修炼，也有自己特定的修炼等级，他们就是所谓的鬼修也叫阴修。

    典籍记载，炼气期的阴魂在冥界叫鬼卒，依次往上有鬼兵、鬼将、鬼王、鬼皇，分别对应了大6的筑基、金丹、元婴和化身修为。

    不过，跟大6一样，鬼王和鬼皇都十分罕见，他们在冥界也是大能性质的存在。

    虽然传说中，鬼丘和神秘的冥界相连，但是这里的阴魂跟冥界还是有所不同，这里的阴魂灵智还是较低，只能是凭本能攻防，倒是没有如同鬼修一般修炼术法什么的，要不然，哪怕是残魂真人，怕是也进不去多远。

    残魂真人突破这里，也费了九牛二虎之力，更是在下一个九九分叉，在看到了炼魂之谜之后，饮恨当场。

    孙豪的修为相比残魂真人，相差不可以道理计。

    当然，孙豪之所以敢来这里，之所以打算一探这炼魂之谜，也是早有准备的。

    快向前挺进，不久看见第一个分叉，孙豪度一降，身体慢慢消失在通道之内，化身为土，土遁前进，前进不久，洞穴内出现第一只阴魂。

    哪怕孙豪在地下土遁，阴魂依然是第一时间现了靠近的孙豪，漂浮而来，张开双手，准备向孙豪所在的地面动进攻。

    孙豪心中想到，果然如此。

    鬼物实力变强，土遁术也不怎么好用了。

    好在早有准备，手腕一振，孙豪从储物袋里取出一物，向上一晃。

    上方阴魂好似是遇见了什么可怖事物一般，受到了惊吓，悠忽掉头就跑。

    地面之下，孙豪淡然一笑，手中拿着此物，继续土遁向前，不停地潜了进去。

    一路上，阴魂们很自觉的让开了道路，孙豪畅通无阻，进入了下一个九九分叉。

    下一个九九分叉，活跃的鬼物依然是阴魂，孙豪如法炮制，手里举着一物，钻地土遁，一路高歌，没过多久，孙豪已经连过两个分叉，抵达了残魂陨落之地。

    神识之中，现了一个盘膝而坐的骨骼。

    孙豪钻地而出，看向骨骼前方，半响之后，无奈叹气：“果然是得见不得亲啊。”(未完待续!

    ...