    想起来自己欺负女王大人小时候单纯好骗，都说过什么玩意，

    被众人以异样古怪的眼神注视，方然瞬间汗如雨下，总感觉这样下去自己的形象会无法挽回，他连忙的开口解释：

    “不是...我当时只是想表达果然还是应该事业有成....”

    “不是这样的么？”

    接着听到玲用‘方然在骗我么’，这种可怜到让人产生罪恶感的语气开口时，他又慌张强笑的汗颜哄道：

    “不...玲，三十岁其实是个虚指哦！是说要长大成为真正的男人之后，才能去和人相爱结婚的意思哦！”

    “吼~长大成为真正的男人啊...那按你的标准三十岁怕是不够啊...”

    在第N次察觉有什么事就自己不知道，正对于其‘根源’不爽中，鸣灵说风凉话般的出声挤兑，

    还有你那是什么死正经的传统观念...

    而和她心里这么白眼想着相反，苟彧听着这话忍不住无奈失笑，想起他之前‘朋友的烦恼’。

    怎么说呢，还真是有队长风格的想法...

    “诶...原来学弟是这么想的么，我都不知道。”

    “毕竟他从小就这样。”

    总算哄住玲，让她相信自己没骗她之后，夏夭又故意的揶揄轻笑，方小然更是直接毫不留情的‘揭短’。

    “不是、我不是说我...！”

    在发现自己好像越抹越黑、解释不清的时候，

    方然看到端着饭碗的唐冰，一脸‘嘛，毕竟学长’的咸鱼表情，偏头咧嘴发出了‘嘿’的嘲讽一笑。

    方然：“......”

    然后偏偏在这种时候，他还听到孟浪好死不死对着玲搓手谄笑，想套出更多猛料从而让自己社会性死亡。

    “那老弟有没有还说了其他什么的呀？”

    “其他的....”

    “(◣д◢?)干！老哥你个坏得淌汤的货！给我洗内！！”

    在多出了哥特裙摆精致漂亮的小女王坐着，小桌边的晚饭时间，

    最后又和平时一样吵吵闹闹的过去...

    晚餐结束，

    换做平时的话，一般会是今天不负责做饭的人来收拾一下厨房，虽然只需要稍微扫下地、擦擦厨台、还有把碗放进洗碗机，

    在这期间，某两只吃货会迅速的把小桌擦干净，然后摆上一堆水果瓜子小零食，

    开始趴在桌上惯例犯懒...

    方小然会直接回屋学习，以后成为翻译官赚钱为目标，唐冰也是去忙活她的各种课业，让人看到她那么厉害的英语并不是白来的，

    只有夏夭每天都会坐一会才回房间。

    顺便一提，如果这个时候鸣灵还在的话，她一般都会直接住下来...

    只不过今天稍微有点例外，

    过了晚饭小屋里成员齐聚的时间，所有人也都还坐在小桌之旁，

    至于原因，那自然是...

    “玲? 你今年多大了呀？”

    “第一次来到华夏么....诶？竟然是母语环境后再学的汉语？”

    “要不要坐到这边来? 姐姐这有好吃的哦~....喂！方然你个家伙干了什么让她这么黏你？”

    “女....玲大人，请用蛋糕！”

    ...

    穿着华丽小巧哥特裙乖巧坐好? 小口小口吃着蛋糕? 浅金长发下过分精致漂亮的模样，

    不知为何陷入了幼年状态的女王大人? 吸引到了小屋里所有人的关注。

    慢慢放下了初到这里的局促，之前的惊慌也慢慢愈合? 除了有时听不懂说得过快的话语、以及小声回答中时不时会卡壳之外? 

    玲已经恢复了她像是这个年纪小女孩的精神。

    反倒是方然被晾在了一边...

    “玲平时都喜欢做什么？”

    特意放慢了语速，夏夭神色温柔的对着玲轻声问道，

    听到面前的好看姐姐这么问道，玲看了一眼身边的方然? 想起他的叮嘱? 然后小声的回答：

    “去森林，还有水边玩，还有偶尔去城里。”

    “那明天要不要和姐姐出去玩！？大姐姐带你去超好玩的地方哟~”

    看见美好可爱的事物就不能自已，在让玲坐到自己这边失败后，鸣灵仍旧不死心地劝说...不? 应该说是引诱道，

    “对刚见面的孩子? 再怎么喜欢也不能这么不顾关系距离吧。”

    不过被方小然很是淡然客观的指出毛病，顿时发出了失望的丧气声。

    “诶? 小然然...”

    “鸣灵姐，不要用奇怪的称呼叫我。”

    失笑她们这一如既往的景象? 夏夭继续看着玲笑着问道：

    “那在家里喜欢做什么呢？”

    对‘家’这个定义稍微犹豫? 玲回想着自己在马车里最喜欢做的事。

    “看电影? 还有和方然一起打游戏...”

    “诶！？你也喜欢打游戏么！？喜欢玩switch么？”

    一听到有关游戏，唐冰顿时精神了起来，拿过旁边柜架上她和方然孟浪没事一起玩的switchs，一手一个跃跃欲试的举着问道：

    “你会玩大乱斗么？要不要试试联机！？”

    玲惯例的抬起头看了一眼方然，大眼睛中的视线有着询问，

    然后五分钟后....

    被打的晕头转向找不着北的唐冰，面朝电视那边的跪倒在地，眼神颤抖到怀疑人生。

    “幻觉...这一定是幻觉...竟然被这么大点的小女孩血虐...我真的就这么菜么...这不可能这不是真的我不信我不信...”

    唉，葫芦妹子，就算年纪还小，但女王大人未来可是科技者啊，对机器的操作天赋在这摆着，你输也是正常，

    虽然你平时的游戏水准，确实菜得和老弟有一拼...

    看到唐冰被打击到碎碎念的消沉身影，孟浪无奈的叹了口气，然后扬起灿烂的微笑：

    “玲大人！接下来换我来！”

    但我就不一样了！

    有着已经是参加者的反应力，想战胜小时候的女王大人还是绰绰有...

    然后十分钟之后...

    同样被打到体无完肤的孟浪，在呆若木鸡中突然明白了自己的天真。

    这就是A级上位科技者幼年的实力么...

    “方然，我又赢了！这个游戏好有意思！”

    纤小的手拿着手柄，玲看着屏幕上的胜利，抬起头露出第一次和别人打游戏的开心笑容，

    对之回以微笑，方然看向两个都被打击到了的身影，心里勾起嘴角的一笑。

    你们以为我当初是为什么从来都不跟玲玩格斗游戏的...

    “哼！老哥！意识到自己的无力了吧！”

    为什么队长你一幅好像是你赢的样子一样...

    看到方然一脸扬眉吐气的样子，在刚才短短时间中，见识到了什么叫做‘才能’的苟彧默默无语。

    “等等....她是第一次玩！？”

    “诶、好厉害！这算是天才了吧。”

    “其他的玲你也可以做到么？”

    “快试试！”

    理解、专注力、操控能力...

    发现眼前的女孩，不经意间所展现出的和年龄不符的才能，除去知道玲真正身份的方然三人之外，

    夏夭、鸣灵她们全都惊奇讶然，看着尚且年幼就精致漂亮到不真实的她，纷纷想着她长大会是什么样，

    就这样，时间不经意的飞快过去。

    “好了，时间不早了，玲应该准备睡觉了。”

    看着不知不觉已经快要九点的指针，夏夭看着热闹完全没散的氛围无奈出声，然后温柔笑笑的开口：

    “玲晚上就睡在我那屋吧，我的床比较大。”

    听到这句话，因为经常留宿而把夏夭的床改大的‘罪魁祸首’，下意识茫然的呆呆问道：

    “诶，那我要睡哪？”

    “灵子，你不是有车么，”

    夏夭有些哭笑不得的回答，然后看到鸣灵露出一幅‘小夭，这么晚了你竟然忍心要我一个人回到那个只有自己的冷冰冰公寓去’的泪汪汪表情。

    “没办法，今晚就委屈你先回家吧。”

    在小屋满员的情况下，这应该是最合理的安排，

    但是，就在听到这话的瞬间。

    玲系着长袖的双手顿时抓住了身边方然的衣服，对于要把自己从方然身边带走的话语，明显不安紧张了起来，

    “我要和方然一起睡...”

    在年幼的少女这么表明了自己得意见，听到这句换个思想不健康的人别说高速，高铁都给你开上了的话语，

    小屋里的众人，都是一时愣住。

    小屋里一瞬间坠落进鸦雀无声的安静中...

    就连方然自己，都缓缓张大嘴僵住，才意识到这个最严重的问题...

    看着这一回就连夏夭也露出了没有想到的动摇表情，他卡住的喉咙刚想对着面前众人开口：

    “不是...”

    就看到又是众人中最先回过神来的唐冰，迅速果决一脸凝重的肃声开口：

    “老哥，快报警！”

    “喂！警察么！我们这里有个....”

    这个套路够了啊(╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻！！！

