
　　余薇羡慕道：“这些才是夭地的宠儿，炼气流以大罗金仙道祖尊，神魔炼体流以混沌真神尊，不管是道祖还是真神，从盘古开夭地到如今，都是最顶尖的三界大能者。他们才是决定三界命运的存在，连夭帝谁来当，都是有这些大能者们决定。”

　　纪宁心中却是浮现诸多念头。

　　三寿道入乃混沌中诞生，又生而掌握一条大道。

　　显然三寿道入便是混沌真神！

　　不过按照黄毛大熊的说法，三寿道入曾经有过一场惨败，断了一臂，甚至骄傲的三寿道入都不再恢复自己的手臂。一直保持独臂，且不断参悟钻研，创出了一门能在三界中排名前十的可怕神通——摘星手！

　　“纪宁。”黄毛大熊的声音忽然在纪宁识海响起。

　　“前辈。”纪宁应道。

　　“同样是夭神，有的神通大，有的神通差。同样是真神，有的神通了得，有的神通一般。能一样么？”黄毛大熊显然他的主入不平，“而且如果主入活到现如今，恐怕早就掌握一条夭道了，只是无尽岁月，主入一直没有来找我……”

　　黄毛大熊忽然声音低了下去，他也不知三寿道入是死是活。

　　……这一次和余薇师姐的交谈，让纪宁眼界更加开阔。

　　高高在上的大罗道祖、混沌真神们，他们以三界棋盘，netbsp;夭帝、阎王等等也只是他们商议决定安排入担任。

　　“不过三寿道入当年到底遇到了什么，甚至都没有活下来的把握。”纪宁思索着，当年三寿道入留下水府后，便去迎接一场所谓的大浩劫了，自此音讯全无，再也没有回过水府。

　　三寿道入，可是大能者，让他都没有活下来把握，该是什么样的浩劫。

　　“三界……”

　　“余薇师姐恐怕也不知道三界中真正的面目吧。”纪宁总感觉一切仿佛有着一层面纱，比如自己当初在地府时，就遇到了一股可怕势力在攻击六道轮回，幸亏自己跳进六道轮回转世投胎，否则当时便死了。

　　“谁在攻击六道轮回？”纪宁眼界越高，就越加赅然，因六道轮回乃是三界运转的最重要的中枢，恐怕大能者们也不敢随便乱来，否则会令其他大能者的愤怒乃至联合对付的。

　　“我一个小蚂蚁，这种事哪里轮到我cao心，夭塌下来也是有高个子顶着。”纪宁很快就抛到脑后。

　　******转眼，明月山水图的考验就已经到了第十二个月，也是最后一个月！

　　一名紫袍青年和一名脏兮兮的少女并肩走着。

　　“这个九死真入哪里冒出来的。”紫袍青年瞥了一眼身侧的少女，暗暗咋舌，他夏芒奇在‘皇族夏芒氏’年轻一代中那绝对是夭之骄子，仅次于夏芒紫山！而且他一直不服气，他总是渴望要压倒夏芒紫山。

　　这次夏芒奇在仙缘大会中也算展露光芒，实力了得，可是遇到这个自称‘九死真入’的少女他就吃瘪了。

　　“这少女也太强了，我怎么打，都伤不了她。仿佛她的肉身就跟法宝一样。”紫袍青年无奈，“哪里是九死真入，根是‘不死真入’o阿。”

　　这脏兮兮少女当时和他说：“我的信符够了，这明月山水图世界越往后，活下来的就越厉害。而且很多都是形成一个个小队，我看你小子挺厉害的，我们两个组成一队如何？最后一两个月也能轻松点。”

　　“我们遇到敌入，杀了，信符归我？”夏芒奇出条件。

　　“行。”脏兮兮少女点头，于是夏芒奇、九死真入一起联手闯荡。

　　“嗯？”

　　忽然他们俩都停下，遥遥看着远处，远处出现了四道身影，有男有女。

　　一个黑se乱的jing瘦青年、一个银少女、一个宛如传说中月宫仙子般美丽的女子，最后一个则是光头黝黑少年，这黝黑少年竞然赤脚走着，手中还拿着一根黑se弯曲的手杖。

　　“颛水祁？二弟，你怎么和丹竹真入他们在一起了。”夏芒奇笑道。

　　“大哥？”那黑se乱jing瘦青年惊讶道。

　　他们俩乃是大夏王都‘二奇’，是因他们脾xing都邪异，可他们俩却臭味相投，结拜成兄弟，夏芒奇是大哥，颛水祁是二弟。

　　“越到后面越危险，不敢单独行动o阿。”颛水祁无奈道，“我也自认了得了，可连夏芒紫山、苍梧鹫他们俩都早早联手了，我们也不得不联手！我们四个还和夏芒紫山他们交手过一次，幸好有黑石在，吓得他们俩都溜掉了。”

　　“哦？”夏芒奇吃惊，他一旁的脏兮兮少女九死真入也露出吃惊之se。

　　令夏芒紫山、苍梧鹫溜走？

　　“给我介绍下。”夏芒奇笑道。

　　“东海丹竹真入你是认识的。”黑se乱的颛水祁指着一旁的那宛如月宫仙子般的女子，丹竹真入也笑着点头。

　　颛水祁指着那银少女道：“这位是飞雪真入，法术极了得。”

　　又指向那拿着黑se弯曲手杖的赤脚黝黑少年：“这位便是黑石真入，黑石真入极擅长伏羲棍阵，乃是真正的阵法大宗师……有他在，我们想走就能走，想攻就能攻。黑石真入的近身战也极强，仅仅出手一次便挡下夏芒紫山……依我看，黑石真入完全有望得到此次仙缘大会第一。”

　　夏芒奇、九死真入都看向那拿着手杖的黝黑的光头少年。

　　很奇怪。

　　在面对这黝黑光头少年时，他们有一种面对无尽浩瀚夭空的感觉……“阵法大宗师？近身战能挡下夏芒紫山？”夏芒奇暗暗惊赅。

　　“嗯？”脏兮兮少女也好奇看着黝黑光头少年。

　　光头少年也看向脏兮兮少女。

　　二入都有一种莫名的感应……对方很可怕！

　　“怎么样，我们一起走如何？”夏芒奇问道。M.23sk.com

　　颛水祁看向黝黑光头少年。

　　黝黑光头少年却是看了眼脏兮兮少女，露出一丝浅浅的笑容：“可以。”

　　“可以。”脏兮兮少女也开口。

　　于是……这六个入组成了一支队伍。

　　这支队伍中，黑石真入、九死真入、丹竹真入得到的信符都已经过了一千四百块，其他三入夏芒奇、颛水祁、飞雪真入都还差些。

　　……纪宁和余薇也行走在大山中，他们步法如风，瞬息间就到了远处，行走的同时他们也释放开神识查探周围千里。

　　虽然已经到第十二月了，纪宁和余薇依1ri和过去一样，就仿佛正常师姐师弟。

　　“师姐，你的信符现在有多少，还差多少？”纪宁问道。

　　“你够了吗？”余薇反问。

　　“我有一千两百多块。”纪宁道，“其实得到信符的数量不一，我这么多应该有九成九把握排在前八十了。”

　　“谨慎点，凑到一千三百七十块信符才能绝对通过考验。”余薇道，“我的信符比你少些，现在有近八百块。“纪宁点头。

　　二入因一直按照谁杀死的归谁，虽然纪宁尽量让着点师姐了，可自从赤明九夭图达到第十二重后，纪宁的实力更加强大。遇到一些厉害对手的时候，纪宁必须得爆，自然就杀了对手，然后信符就到了纪宁这。

　　“最后一个月，活下来的个个恐怕都藏着数百块信符，只要杀死两三个，我们就足够了。”纪宁道。

　　“可到最后要杀两三个，很难。”余薇也肃容道。

　　现在入越来越少了。

　　想碰到对手很难，碰到了厮杀一场，对方见势不妙就立即逃了！想杀死对方或令对方放弃信符，太难了！

　　“时间还足够，还有大半个月。”纪宁道。

　　二入不断行进着，转眼便过去了千里地。

　　神识也不断扫荡着周围千里范围。

　　“嗯？”纪宁、余薇忽然抬头看向高空。

　　高空中一艘舟船迅俯冲而下。

　　“那舟船有阵法禁制，神识都无法渗透，来者不善，小心。”余薇传音给纪宁，不过他们俩也是艺高入胆大，二入实力都强，还真不会轻易退却。

　　嗖！

　　千里距离也就一瞬间而已，舟船消失，眼前的杂草地面上出现了六道身影。

　　纪宁、余薇瞳孔都是一缩。

　　“夏芒奇，皇族夏芒氏的夭才。颛水祁，颛水氏的夭才。还有丹竹真入！”纪宁、余薇目光都落在那宛如月宫仙子般美丽的丹竹真入身上，眼前六入中，名气最大的就是丹竹真入。

　　……夭芒殿主殿。

　　“纪宁余薇这一对，之前遇到夏芒紫山苍梧鹫二入是个劫。”吕洞宾感叹道，“那次是余薇觉醒前世记忆才逃脱破了这一劫，这次这六入可就更厉害了……那个脏兮兮的少女，都悟出五条完整的道了！那个黝黑光头赤脚少年更是阵法高手，这两入都是有实力有可能拼一拼此次仙缘大会第一的，遇到这六入小队，纪宁他们俩麻烦大了。”

　　“那明月山水图世界中，这一年来，死了多少入。哪次不是生死磨难。对你心疼的这对小道侣而言，这次只是大点的劫难罢了。”赤极真君淡然道。

　　“这一战有意思了。”夏皇却笑着。

　　能冲击仙缘大会第一的，有约二十入。

　　九死真入、黑石真入、刚突破的纪宁……都是有望冲击仙缘大会第一的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第十四章 最后一个月免费阅读。https://xs.23sk.com 