
    第1619章青正云的劝告

    在离开万妖城之后，秦逸尘没有半点停留，直接是将速度催动到极致，如若一道流光一般，飞快的在天际上飞掠而过。

    这般动静，也是让得许多强者纷纷侧目，不过，他们还未来得及看清时，那道流光已经是消失在了他们的视线之中。

    即便是一些圣级强者，在感受到那股流光中隐隐传出的暴戾之气时，也都是悻悻的缩了缩脖子，不敢跟上去查看。

    “以邪苍渊的身份，他应该知道取舍才对，难道是我们这次闯的祸太大了？或者，药寂将我的身份告诉邪苍渊了？”

    在一边赶路之下，秦逸尘也是飞速的思考着。

    即便是他，也不得不承认，这一次擅闯大邪皇族，的确是触犯了后者的尊严，甚至，连邪皇先祖的雕像都是因此破裂。

    但是，秦逸尘也知道，虽然自己破坏了邪苍渊的计划，但是，身为大邪皇族的族长，只要有点头脑，在这种特殊的时候，绝不可能因为这样一件事情，公然来对付他。

    除非，他已经确定，自己并不是神级种族之人！

    但是，猜测出他身份的，也仅仅药族的药寂长老一人，而且，在人族遇见危险之际，那些大能们都是故意说他只是人族的贵客。

    凭借这一点，不说能够彻底的推翻药寂的推测，至少，这也让他的身份变得扑朔迷离了起来。

    在秦逸尘看来，没有确定自己的身份之前，邪苍渊应该不会如此才对。

    但是，乌鹏一族，的确与大邪皇族联手过，如今因为担心雷妖老祖他们几尊至强者的报复，乌鹏一族更是公然宣布投诚在大邪皇族麾下。

    “如果邪苍渊真的知道我的身份，此事就危险了！”

    秦逸尘深吸一口气，脸上也是有着一抹凝重之色浮现。

    “嗯？”

    而就在这时，秦逸尘的眼眸微微一眯，原本飞掠的身形也是陡然一顿，停在了原地。

    “秦小友！”

    随着秦逸尘的停下，在其前方的空间微微扭曲，青正云的身影，也是快步从其中踏了出来。

    “青族长。”

    见到后者，秦逸尘也是微微拱手行礼道。

    “秦小友，你这般匆忙，可是打算去乌鹏岛？”

    青正云微微挥了挥手，直接问道。

    “青兄的事情都怪我，我必须要去救他。”

    秦逸尘点了点头，坚定的说道。

    “他们抓走青鸾，为的就是让你失去理智……”

    然而，青正云摇了摇头，完全没有半点怪罪秦逸尘的意思。

    “我知道，他们是针对我。”

    秦逸尘微微点了点头，语气却是异常的平静。

    “秦小友，这是一个阴谋，现在的乌鹏岛，可不像你们之前瞎闯的大邪皇城，在那里面，至少有着几十尊巨擘，还有一个能与我族老祖相比的老东西！”

    青正云苦笑一声，说道。

    “青族长是来劝我放弃此行的吗？”

    然而，对于他的提醒，秦逸尘却是直接将其打断。

    “唉，青鸾的事情，就交给我们吞天青貂一族好了，秦小友如果愿意的话，请随我先回族中，等老祖联系好老友之后，我们再一起去与乌鹏一族谈条件。”

    青正云轻叹一声，认真的说道。

    以现在的局面来看，他的这个建议，无疑是最为保险的。

    吞天青貂一族的实力在顶尖一族中，只能算是底层水平，但是，因为秦逸尘的这层关系，还有飞乐商会的效应，在短短几年中，他们已经让得好几个顶尖种族欠下了他们的人情。

    只要将这些家伙说服，一起施压，即便乌鹏一族的身后是大邪皇族，他们也不得不退步！

    毕竟，在这个时候，暗中不知道有多少目光一直注视着大邪皇族，他们自身都有些难保了，一旦见到吞天青貂一族的能量，邪苍渊定然也会知道如何取舍。

    “不必了，青兄之事，因我而起，我会让他完好无缺回去的。”

    然而，青正云的话音刚落，秦逸尘便是一口拒绝道。

    “青族长，还望你不要跟着我，以免被乌鹏一族抓住这个把柄，对青兄不利。”

    旋即，秦逸尘低喃一声，脚尖微微一点，身形直接是从青正云的身旁飞掠而过。

    “秦小友，你……至少也要通知下雷妖老祖他们吧？”

    见到秦逸尘的态度，青正云也是忍不住轻叹一声，但是，在这个时候，他的建议，后者连一个字都听不进去。

    “乌鹏一族，不管此事是你们自己而为，还是听命于邪苍渊，如果青兄出了什么意外，我定要你们整个种族为他陪葬！”

    秦逸尘的脸上，布满了阴沉之色，在其眸中，更是有着一种罕见的戾气升腾。

    如果乌鹏一族直接对他出手，即便是不敌，他也只能怪自己实力不如人，但是，他们抓走自己在万族大陆最为亲近的朋友，这已经触犯到他的逆鳞了！

    此时，秦逸尘唯有一个念头，那就是不惜一切代价的救出青鸾！

    “唉……”

    见到自己的提醒，后者根本就没有听进去，青正云也只能是长叹一声，最后从怀中取出一块传讯石：“老祖，和你说的差不多，这家伙，根本没把我的提醒放在心上。”

    “知道了。”

    不过片刻，传讯石中便是有着青玄的回复。

    仿若，他早就知道了会是如此结果一般。

    “老祖，那接下来怎么办？”

    青正云望了望秦逸尘离去的方向，问道。

    “我这边就快准备好了，你现在速去雷妖一族，将此事告知他们。”

    很快，青正云也是得到了青玄的回复。

    “雷妖一族？”

    在短暂的迟疑之后，青正云也是暗暗的点了点头，旋即，将传讯石收入怀中，脚下一动，身形便是消失在了空中。

    青鸾对于青正云与青玄并没有太多的隐瞒，毕竟，秦逸尘也拜托青玄出手捉拿雷属性巨擘妖兽的幼崽。

    虽然他们并不知道秦逸尘与雷妖一族究竟是什么关系，但是，能够让秦逸尘冒那么大危险，他两者之间的关系肯定不一般。

    而且，单凭这个人情，对于此事，雷妖老祖肯定也不会坐视不理吧？
