    　　总决赛的比赛，都是一场一场的进行，第一场史莱克对星罗皇室，其他学院自然不会错过这个观察对手实力的好机会。

    　　风笑天双手抱肩，脸上带着止不住的笑意，满面红光。

    　　在他身边，火舞静静的站在那里，整个人比之以前更加火辣妩媚了许多。

    　　擂台上，

    　　双方战队相视而立。

    　　当戴沐白看到，那站在星罗皇家战队最前面那道身影时，眼中精光不禁爆射而出。

    　　那是一个身材很高大的人，一头金色的头发披散在脑后，脸上流露出一丝懒洋洋的表情，和戴沐白至少有七成相似。

    　　在他身边，站着一位身材高挑的女子，脸上带着微笑，羊脂玉一般的肌肤上，带着一缕缕红晕。

    　　和她的身材一比，朱竹清那原本极为傲人的资本，也要稍稍逊色几分。

    　　“哇，竹清姐，你们家的妹子身材都这么好的么？”唐糖一脸羡慕，要是老雪的身材……

    　　咳咳，不行了，现在的身材就能要人老命了。

    　　“……”朱竹清。

    　　“沐白，没想到你竟然能走到这一步，实在是让我感到惊讶。”戴维斯目光掠过戴沐白的脸，语气平静道。

    　　“少在那里惺惺作态，戴维斯，我今天要打倒你！”戴沐白眼神坚定，一双斜眸精光闪耀。

    　　“哈哈哈，打倒我？笑话，我们之间的实力差距，你永远也无法想象，认清现实，做一条混吃等死的杂鱼不好吗？”戴维斯冷笑连连。

    　　“谁是杂鱼，打过才知道，有本事，你先打赢我再来侮辱我也不迟。”戴沐白满脸的战意。

    　　这一天他已经等了很久了，今天，他必须胜。

    　　为了他，也为了竹清。

    　　“哎呀～我们的花花公子什么时候也知道担起身上的职责了？那好，我到要看看，你这些年离家在外，究竟学到了些什么本事。”戴维斯脸色平静。

    　　“那你就睁大眼睛看好了，别吓到尿裤子才是。”戴沐白满脸嘲讽。

    　　“双方请做好准备，你们可以释放武魂了。”就在这个时候，裁判走了过来。

    　　戴沐白和戴维斯的目光，狠狠的碰撞在了一起。

    　　“兄弟们，把我们的武魂亮出来，给我那不懂事的弟弟一个惊喜。”戴维斯整个人气势一变，嘴角带着一丝邪魅的微笑。

    　　星罗皇家学院的七名队员，动作整齐划一的释放出了武魂，强大的魂力波动瞬间扩散了开来。

    　　清一色的两黄两紫魂环配置，七名队员全都是魂宗级别。

    　　戴维斯和朱竹云的武魂，与戴沐白朱竹清一样，从魂力波动上来看，应该在四十七级左右。

    　　如果单论魂力的话，他们比炽火战队和神风战队都还要强上一筹。

    　　作为星罗帝国的种子战队，还算勉强能够入眼。

    　　“这戴维斯怕不是个傻子，就这实力还敢挑衅史莱克学院战队的人！”风笑天都为他们的智商感到捉急。

    　　“你闭嘴，好好看比赛！”火舞冷冷看了他一眼。

    　　“呃！好，好，我不说话。”风笑天抬了抬手，示意她息怒。

    　　“就这实力还敢在史莱克学院面前蹦跶，呵！”水冰儿满脸嘲讽。

    　　“一群跳梁小丑而已，不知道哪里来的那么多存在感。”水月儿摇了摇头。

    　　“或许他们觉得自己很强吧！”雪舞静静开口。

    　　“是的吧，我就……”风笑天刚一开口，随即看到火舞横起来的美眸，一下子就奄儿了。

    　　“看比赛，看比赛！”

    　　擂台上，看到星罗皇家学院战队众人释放完武魂，戴沐白笑了。

    　　如果说，先前戴沐白对如何赢得星罗皇家学院战队还没有什么信心的话，但当看到戴维斯等人释放武魂后，戴沐白就觉得这场比赛已经稳了。

    　　每天看到唐三唐糖这对兄弟在眼前晃悠，戴沐白都要以为，全世界都是像唐糖兄弟二人这样的变态了。

    　　这样的想法可要不得啊！

    　　“兄弟们，开武魂！”戴沐白满脸自信。

    　　胸膛一挺，两黄两紫四个魂环徐徐上升。

    　　让戴维斯惊讶的是，史莱克战队的众人，竟然也全都是魂宗级别的配置。

    　　不过就算如此，戴维斯也并不认为自己会输。

    　　他是谁，他可是星罗帝国的皇子，身负高贵的白虎武魂血脉。

    　　然后戴维斯震惊了。

    　　只见那站在最中央，相貌极为普通的唐三，缓缓抬起了自己的右手。

    　　紫蓝色的蓝银草升腾而起，两黄一紫一黑四个魂环，惊爆在场绝大多数人的眼球。

    　　“嘿，看这里啊！”唐糖嘿笑一声，伸手在眼前一晃，星辉权杖悍然浮现。

    　　两紫两黑一红，五个摄人心魄的魂环，悬浮在唐糖那还不是很高的身体上，轻轻的律动着。

    　　除了天斗帝国来的各大学院已经见惯不惯外，武魂殿星罗帝国各大学院全都震惊了。

    　　所有人嘴巴大大的张开，下巴都快掉在地上了，一个个震撼莫名。

    　　“卧槽，兄弟我是眼花了么，竟然看到了十万年魂环！”

    　　“兄弟，我也眼花了，我也看见了。”

    　　“楼上的两位，你们可能没看错，我特么也看到了！”

    　　“我靠，特么假的吧！”

    　　“五十级魂王，十万年魂环！这还让别的学院怎么玩儿啊！”

    　　“简直豪无人性，毫无比赛体验感！”

    　　所有人全都炸了。

    　　你要说五十级两个万年魂环，那还有人信，可特么十万年魂环都出来了！

    　　我是谁？我在哪儿？我家是刚通网吗？

    　　对面的戴维斯此刻已经傻了，呆呆的看着唐糖，看着他身上的魂环，满脸的不可置信。

    　　“不，这不可能，假的，一定是假的！”朱竹云快要疯了。

    　　当初朱竹清离开家的时候，才不过十几二十级，现在竟然已经和她同阶了。

    　　这还不是最主要的，关键是朱竹清和戴沐白的队友。

    　　十万年魂环，开玩笑的吧！

    　　这还是人能做到的事情吗？

    　　死，一定要死，不能再留了！

    　　“戴维斯！”朱竹云冷冷的喊了一声。

    　　“我知道了。”戴维斯长出一口气，一股强烈的杀机，从他眼眸里绽放了出来。

    　　不管对方有多强，在他的武魂融合技面前，全都是虚妄。

    　　“比赛规则如下，当一方全部失去战斗力或者认输为负，直接淘汰，获胜的一方，晋级前四强。”

    　　裁判高声介绍着比赛规则。

    　　“总决赛第三轮第一场，史莱克学院战队，对战星罗皇家学院战队，现在开始！”

    　　……

    　　ps：感谢繁华散尽つ588书币打赏，感谢明月清水100书币打赏，呼呼呼呼隆200书币打赏。

    　　天不生我小灰灰，码字万古如长夜，票来！

