    　　

    　　金刚钻的脸色为最可怕，他看着擂台上的飞沙走石，心中一片焦急！之前，他以为林逸只是危言耸听，一招？他以为他是谁啊，一招可以灭杀对手？

    　　

    　　但是，他看到林逸这一招的威能之后，他后悔了，后悔没有听林逸的话，让马大身投降！

    　　

    　　第二名也行啊，也比死了强啊，但是现在，却是没有后悔药可吃……原来，林逸说的话都是真的？

    　　

    　　终于……擂台上所有的飞沙走石都散掉了，而擂台上，也只有一个人，有且只有一个人，这个人就是林逸！

    　　

    　　马大身已经消失不见了，但是从那散落的沙石中带着的点点血迹和碎肉上可以看出，他已经身陨了！

    　　

    　　“徒儿！”金刚钻一声怒吼，就要跑上台去，可是理智却最终还是占了上风！林逸这一招，打的马大身渣滓都不剩下了，自己上去了，是他的对手么？

    　　

    　　到时候，可别真像是林逸说的那样，自己一冲动再去找死，那金钟门真的就是灭门了！想到这里，金刚钻反而冷静了，林逸的手段，他也不可能硬拼，只是后悔，没有早一步听林逸的话啊！

    　　

    　　“金刚钻门主，不要冲动，擂台之上，生死由天，这是历届隐藏世家峰会的规矩，各家不得报复！”赵老爷子怕金刚钻一时冲动上去送死，连忙提醒道。

    　　

    　　“这我知道……”金刚钻颓然的叹了口气，好似一下子苍老了好对岁，摇了摇头，一屁股坐在了椅子上……

    　　

    　　徒儿死了，连收尸都没有可能了，只剩下一片血肉模糊的飞沙走石……

    　　

    　　“单人擂台挑战赛的冠军产生了，是隐藏韩家！下面进行第二名和第三名的角逐！”赵老爷子宣布道。

    　　

    　　本来，林逸和马大身应该是一个第一名一个第二名的，而雨八和唐予以之间，决出第三名来，但是现在马大身死了，雨八和唐予以就是一个第二名一个第三名的角逐了……

    　　

    　　本来雨八和唐予以还摩拳擦掌的想要争夺第三名，毕竟第三名和第四名的意义完全不同！

    　　

    　　但是现在，变成了争夺第二名和第三名，那就没有什么争夺的必要了，第二名和第三名待遇差不多，都是取回各自家的赌注，至于赌注交换权，完全是看林逸！

    　　

    　　林逸想交换就交换，林逸不想交换，你拿出什么宝贝来也是没有用！

    　　

    　　所以雨八和唐予以在台上象征性的比划了两下，就按照各自的实力等级一方认输了！

    　　

    　　“雨八兄弟，我唐予以实力不如你，比下去也是我输，我提前认输了！”唐予以抱了抱拳说道。

    　　

    　　“承让了！”雨八也是抱了抱拳！

    　　

    　　双方都知道，为了第二名和第三名拼个头破血流你死我活的，纯粹是脑袋进水的行为，所以唐予以很光棍的认输了。

    　　

    　　而唐老爷子自然也不会说什么，雨八的实力本就比唐予以高一点儿，拼到最后，就算侥幸打败了雨八，那肯定也是损失惨重，倒是不如直接认输呢！

    　　

    　　“名次已经产生了，冠军是隐藏韩家，第二名是隐藏雨家，第三名是隐藏唐家，是否有想挑战的子弟？”赵老爷子问道。

    　　

    　　本来，那些没有进入四强，之前被淘汰的子弟都抱有捡漏的想法，看前三名有没有在擂台上打的体力透支的，然后他们去挑战占个便宜，但是没想到，雨八和唐予以都不傻，轻描淡写的完成了比斗，保存着实力，完全没有精疲力尽的情况，这时候上去挑战，基本上没有任何赢的可能！

    　　

    　　而林逸，谁也不想死，那么牛逼的金钟门弟子马大身就是前车之鉴！你金钟罩不是厉害么？再厉害也打你个粉身碎骨！

    　　

    　　“既然没有，那请前三名的家族来领取赌注！”赵老爷子有些复杂的看了林逸一眼，这家伙又赢了？这隐藏世家峰会，简直成了专门给林逸举办的，让林逸出风头的比试大会了！

    　　

    　　林逸看了一眼隐藏右家和隐藏雨家的赌注，倒是微微一愣！因为，隐藏唐家这一次的押注，是一枚极限精力金丹！这种精力金丹，可以让人在战斗中瞬间的提升一部分实力，之前林逸看到郁大柯在参加抗击打比赛的时候就服用了一颗！

    　　

    　　这种丹药，相对黑豹当初那种提升实力的方法来说，副作用和害处要小许多，毕竟这种丹药用完的副作用只是几天没有精力而已，要慢慢恢复，因为这个丹药是一下子将人体的潜能激发了出来。

    　　

    　　但是几天过后却没有别的副作用了，所以林逸对这枚丹药倒是比较感兴趣！这丹药的丹方和药性药理林逸在章力钜的炼丹师心得笔记中看到过，几种药材倒是不昂贵，但是却很稀有！

    　　

    　　不过价格至少对于现在的林逸来说，没什么问题，关键是没有渠道！这些药材大多数都是一些上古门派出售的，林逸还没有渠道购买。

    　　

    　　而这种丹药对于林逸来说倒是副作用就没有那么大了，过多消耗的极限体力，可以用玉佩空间来不足，所以对于林逸来说，这丹药的缺陷等于没有缺陷！

    　　

    　　最让林逸心动的是，可以瞬间提升身体的潜能，也就是加快心法运转的速度，让整个人的实力达到极限，林逸在想的是，这丹药，是不是可以缩短自己压缩真气炸弹的时间？

    　　

    　　真气炸弹固然很厉害，但是压缩的时间实在是太长太长了！就像今天，如果不是之前和马大身对质了很长时间，彼此都没有动，又和金刚钻打了半天口水仗，林逸绝对没有充足的时间去压缩真气炸弹！

    　　

    　　但是，除了与马大身这样的人对战，有这样的机会，与其他人对战，哪里有这样的机会？不论是绑架关馨的右十三，还是袭击许诗涵的地阶黑衣人冯二柄，都是一上来就出手，让林逸根本没有压缩真气炸弹的时间。

    　　

    　　哪怕是小真气炸弹，都不太能够抽空去压缩，别说这种超级真气炸弹了！所以这样一来，能够缩短真气炸弹的压缩时间，就显得十分重要了！<!---->

