
　　欧阳木和周乐听说她要去看比赛，也要一起跟着。

　　其实欧阳木早就知道她要去看薄棋的比赛了，甚至知道她今天会给qy战队指导比赛，但是她不想让周乐去人多的地方，知道她知道了乔燕的行程也一定会跟着去，赛场那么多人，一个孕妇去游戏比赛现场看直播，万一伤到肚子里的孩子怎么办。

　　但是乔燕要去，一听说乔燕要去已经去换了衣服，而且还是满心激动，看着她开心的样子欧阳木简直不忍心拒绝。

　　不能拒绝老婆，所以只能跟着一起去了。

　　乔燕本来没想到他们会跟着一起去，但是周乐已经准备好了，她也不好拒绝，只能妥协。

　　欧阳木这一要跟着去是比齐宴也要跟着一起，因为要一个人去保护他。

　　乔燕嫌弃看了一眼欧阳木，直看得他浑身难受：“看我干什么，明明是乐乐非要跟着一起去的。”

　　“她要去你为什么也要跟着一起？”

　　“我保护她啊。”

　　“我还要再安排人来保护你？”

　　欧阳木顿了一下：“我又不想，除非你说动乐乐不跟你一起去。”

　　乔燕顿了一下，看向周乐，见她一脸期待看着自己，真的不忍心说出来拒绝的话。

　　周乐一脸担心：“乔姐姐，你不会生气了吧？”

　　乔燕摇头：“没有，我们走吧。”

　　说着顿了顿，还想说什么，但是张了张嘴，不过到了嘴边的话还是忍了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　周乐看看乔燕又看看欧阳木，小声说道：“乔姐姐不会是生气了吧？”

　　欧阳木颔首：“很有可能，所以要不我们不去了吧？”

　　“我觉得乔姐姐生气不是因为我跟着去，是因为你非要跟着去。”

　　欧阳木：“……”

　　这媳妇怎么突然变聪明了？

　　“我跟着去是因为你，你如果不想让乔燕生气还是不要跟着一起去了，我们在电视上也是一样看直播的，到了现场人多听不见什么，而且不安全。”

　　周乐想了想：“可是我想和乔姐姐一起。”

　　“她会回来的，而且我们不是……”

　　“走不走？”

　　走在前面的乔燕突然回头，看着他们问道。

　　欧阳木还没说完的话被打断了，一时之间竟然不知道说什么了。

　　周乐已经跃跃欲试想要跟上去，欧阳木想着要尽快说服周乐不要跟着。

　　“乐乐啊，我们跟上去乔燕会不高兴的。”

　　周乐愣了一下：“啊？那怎么办？”

　　欧阳木挑眉：“要不我们还是不要跟着一起去了，你觉得呢？”

　　周乐沉默：“我……”

　　犹豫着乔燕已经再次看了过来：“想好了吗？”

　　周乐沉默，竟然不知道说什么了。

　　欧阳木还想说什么，乔燕突然看向他：“她想去就去，为什么要强迫她做决定？”

　　欧阳木沉默。

　　听了她的话周乐犹豫着要不要说什么，乔燕突然说道：“别听他的，我没有生气。”

　　周乐惊喜：“真的吗？”

　　乔燕颔首：“真的。”

　　说着看向欧阳木：“你想去就去，不想去拉倒，别强迫她。”

　　“走吧。”这句话是对周乐说的。

　　听了她的话周乐脸上瞬间露出一个笑容：“好的，乔姐姐。”

　　笑着赶紧跟了上去，欧阳木郁闷。

　　乔燕就是跟他有仇！

　　乔燕回头看了他一眼，正好看见他这个怨怒的眼神，不由挑了挑眉：“怎么，对我有意见？”

　　欧阳木摇头，哪里敢说什么：“没有，我怎么敢对您有意见啊。”

　　说着走到周乐的旁边：“我陪你。”

　　周乐看了一眼乔燕：“乔姐姐不想让他跟着吗？”

　　“他跟着麻烦。”

　　欧阳木：“……”

　　“没人发现我的身份，我不用齐宴保护，这样就不麻烦了吧。”

　　乔燕淡淡挑眉，没有要理会他的意思。

　　乔燕沉默。

　　周乐说道：“如果乔姐姐不高兴你跟着，你还是不要跟我们一起了。”

　　欧阳木无语：“我……”

　　我了一句不知道说什么了。

　　这死丫头怎么这么听乔燕的。

　　看着她站在乔燕身边一幅小鸟依人的模样，欧阳木心里更是郁闷，心里之前那颗可疑的种子不由发芽生长。

　　周乐这死丫头一定对乔燕有过分的心思！

　　如此想着，欧阳木心里更是别扭。

　　“走了。”

　　乔燕说了一下，已经转身离开，周乐赶紧跟上，头也不回，也不看欧阳木一眼。

　　欧阳木心里更加烦躁，一时之间也不想追上去，就这样看着她们的背影慢慢离开了。

　　这算是什么事啊！

　　另一边周乐和乔燕上了车这才回头看了一眼，哪里还有欧阳木的身影。

　　“乔姐姐，他是不是生气了？”

　　乔燕看她：“他爱怎样怎样，你也没做对不起他的事，是他自己在胡思乱想？”

　　“胡思乱想？”

　　乔燕淡淡嗯了一声，没有给她解答的意思。

　　周乐疑惑，也没有再继续问下去。

　　车子离开虞家大门，周乐抿了抿嘴，突然叫停了车子：“乔姐姐，我还是回去吧，我觉得欧阳木说的挺对的，比赛现场确实不适合我这个孕妇去。”

　　乔燕也没强迫他，淡淡颔首：“去吧。”

　　周乐顿了一下了车看着乔燕的车子离开虞家的大门，这才转身回去。

　　回到大厅，欧阳木竟然不在，周乐只好上了楼，在房间里也没有发现他，周乐疑惑，刚想离开，没想到衣帽间里传来动静，周乐疑惑着走了过去，没想到欧阳木正好出来，两人就撞到了一起。

　　欧阳木也没想到她突然回来，这一出来差点撞到一起，赶紧把她拉住，生怕她碰到了。

　　“怎么样？”

　　周乐摇头：“没事，你干什么去？”

　　视线在他的身上打量着，一身黑色的衣服把自己包裹得严严实实，而且还戴了一顶帽子，手里拿着一副墨镜，这一身行头，不知道的还以为是偶像出行呢。

　　欧阳木被看得别扭，咳了一声别过了脸去。

　　周乐疑惑看过去：“怎么了？”

　　欧阳木摇头：“没事。”

　　周乐眨眨眼：“你穿成这样不会是想偷偷跟上去我吧？”

　　欧阳木咳了一声：“没有。”

　　明明一幅被说破心事的样子，还说没有。

　　周乐十分确定他就是想在后面偷偷跟上自己，也不戳穿他，抿嘴笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第449章 争执免费阅读。https://www.23sk.com 