    正当洛奇心中恍然时，一阵夹杂着雪花的寒风从大雪山方向吹来。

    但寒风尚未靠近洛奇和蕾拉，天上那紧握的大手便轻轻下压，瞬间将寒风压平息。

    其中的雪花被压出滴滴蓝色血液，并从物质层面上被碾压蒸发。

    “不要再试图靠近，否则你有再多的分身也会死。”

    淡漠的声音响起，警告本体还在大雪山里的雪女，并丝毫不给洛奇考虑的时间：

    “罢手，或者她死。”

    洛奇脑海中思绪急转，不断思考着破局的可能性。

    “呀···”

    蕾拉压抑的痛吟响起，体表的皮肤呈现淡金、浅青、绯红、微蓝、暗黄五种不同的颜色，显然已经被五行元素入侵到血肉和细胞中。

    她竭力控制着自己的身体，不让抽搐的身体就地打滚，也不让自己出声哀求洛奇哥答应对方，洁白的牙齿将下唇咬出血。

    虽然洛奇哥说不在意，但自己绝不能心安理得的拖后腿！

    小狐女在旁边看得着急，忍不住出声道：

    “喂喂喂，洛奇，你再不答应那家伙，你的小女朋友真的要死了呀。”

    小狐女话音刚落，蕾拉便感到一股寒意侵入体内。

    她痛到眼冒金星的视网膜里，出现一串文字：

    【是否将‘大神·暴雪’收为‘假义式神’？（期限一个月）】

    “我能帮你。”

    暴雪清冷的声音钻入蕾拉脑海，让蕾拉下意识的选择了【是】。

    下一秒，侵入她体内的寒意实体化，变成缭绕周身的风雪，并将她的头发染白，身上的衣着变成白色长裙。

    大神境界的式神附身，让蕾拉仿佛变成了雪女。

    她气息迅速膨胀并且变得轻灵，侵蚀着她身体的五行元素被风雪挤出去。

    这一刻，蕾拉只觉浑身痛感全消，被咬破的下唇快速恢复。

    不等她欣喜的想抬头跟洛奇说她已经没事时，她嘴巴却像是有自己意识般主动开口：

    “帮我，我保证在我死前，这个女孩不会有事。”

    【支线任务变更】

    【超越大神的存在→暴雪的舍命请求】

    【目前进度：0/1】

    （注：该任务难度教大，完成后可获得两个任务评分）

    ······

    洛奇没说话，探手按在她和黑鸦的肩上，同时扭头看向高空。

    光芒闪过，一条穿梭通道从地面起，一路延伸向高空。

    穿梭通道的尽头，洛奇、小狐女、雪女化的蕾拉以及黑鸦凭空出现。

    地面上他们原本站立的位置，此刻被无形的巴掌拍出个严重塌陷的手掌印。

    巨大的裂缝蔓延向四周，恐怖的地震扩散，如风暴过境般将沿途的物质撕碎。

    不远处的同倌市和大雪山受震荡影响，房屋崩塌，雪崩席卷。

    看着地上的变化，小狐女忍不住惊叹道：

    “哇塞，躲在地脉里那家伙和主人差不多厉害啊。”

    “市里那些人···”

    看着同倌市如沙滩上的泥沙城堡般塌陷，蕾拉下意识诞生出同情的情绪。

    然而不等她再做其他想法，手里忽然被塞了个彩色天平。

    “等我把地脉里的那个家伙逼出来，你就对他使用这个天平。”

    将‘元素天平’交给蕾拉并叮嘱一句后，洛奇继而取出[钢铁半人马领袖]牌组。

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持1分钟，1分钟后自动分离，72小时充能后可再次使用）

    【是】

    【获得变身道具‘钢铁半人马领袖’，是否立即使用？】

    【是】

    五张卡牌形成一个健壮的钢铁半人马光影，投入洛奇体内。

    这一刻，洛奇感觉他的肌肉纤维在崩裂，但同时又在极速修复。

    在这种崩裂又修复的过程中，他的身体强度在疯狂上涨，身躯也在膨胀。

    最明显的是他腰部以下躯干疯狂蠕动，向马匹的模样转变。

    身上的装备被钢铁覆盖，并逐渐笼罩至他全身。

    原本看起来还算清秀的脸庞，此刻变得粗犷，眼角拖出两道游离的浮光，手中多了一杆简陋但又无比沉重的钢铁长矛。

    ‘力量’和‘穿透’两种规则强行融入他身躯各处，提升他对两种规则的掌控。

    “哇哦哇哦哇哦，原来洛奇你也是妖神！”

    小狐女看得惊奇，九条尾巴在屁股后面甩来甩去。

    旁边雪女化的蕾拉则目瞪口呆，无形的狂烈气息吹得她头发飞扬，白裙后摆，一时间像是失去了语言。

    洛奇打理她们，下半截躯干变成四蹄的他踩踏着空气，右臂高举简陋长矛。

    “死！”

    一声低喝，钢铁长矛洞穿空气洞穿空间，在天地间留下清晰的螺纹气浪，瞬息扎入地脉。

    “呃啊！！”

    痛吼响起，被拍得支零破碎的地面凸显出个虚幻的巨大面孔。

    “天平。”

    半人马化的洛奇低喝，四蹄踩踏空气冲向地面，同时手中再次出现那杆钢铁长矛。

    得到提醒的蕾拉立即举起手里的元素天平，对准地上虚幻的巨大面孔。

    【是否对‘原神·天照’使用元素天平？】

    【是】

    刹那间，元素天平消失在蕾拉手里，并放大了数百倍出现在天空中。

    天平的一端承托着雪女化的蕾拉，另一端承托着那巨大的虚幻面孔。

    元素大海显化，从虚幻面孔中强行抽取出力量，通过元素天平传递到蕾拉身上。

    下方，破碎大地上显化的面孔气息骤降，蕾拉的气息则如吹气般膨胀。

    但这种现象持续不到一秒，大地上的虚幻面孔冷哼一声，天上那本该维持15秒的元素天平虚影顿时消散，元素大海隐匿。

    元素天平对神级生物无效，但天照似乎处在一个奇怪的状态，导致它被元素天平影响了一瞬。

    此时蕾拉的气息如泄气的气球般回落，地面上那虚幻的面孔气息则再次攀升。

    然而就是这短短的一瞬，四蹄在空气中奔踏的洛奇已经完成加速，如耀眼的钢铁彗星般砸向大地。

    临近破碎的地面，他手中钢铁长矛在身前随手一划。

    “呲啦！”

    空间如破布般被划开一道口子，携着恐怖力量砸落的洛奇瞬间钻入其中，消失无踪。

    高空上，蕾拉和黑鸦愣愣的看着洛奇消失，一时间有些不知所措。

    仿佛只过了1秒，又像是过了好几分钟。

    大地上那巨大的虚幻面孔忽然变狰狞，恼怒的暴吼：“不！”

    “咚！！”

    沉重的闷响接踵而至，方圆数里的地面凭空矮了一层，尘土激荡飞扬。

    正常人难以看到的地脉，此刻显化出实体，如蛟龙般发出悲鸣，而后消散在天地间。

    尘土纷纷扬扬，将地面掩盖，令人看不清具体情形，一道光影却从尘土中倒飞出来。

    光影倒飞近百米，终于停歇在半空。

    停歇下来后，光影的模样终于能够看清。

    这是个模样俊美的男子，头上绑着古老的发鬓，身上穿着不知什么年代的羽衣，周身荧光簇拥，点点星光幻显幻灭，看起来如古老的神灵。

    只是此时的他，身上气息不稳，面容狰狞，破坏了他整体气质。

    “嗒嗒嗒···”

    此时沉重的马蹄声从烟雾中传来，两缕浮光在烟雾中如死神之眼逐渐靠近。

    沿途的尘土仿佛被沾染了重量，加速坠向地面。

    马蹄声一路走过，尘土平歇，仿佛被那高大壮硕的钢铁半人马领袖降服。

    当尘土平息，高大的钢铁半人马领袖也提着长矛走到了身穿羽衣的男子面前。

    拖出两道浮光的双眼冷酷的看着他：“投降，或者死。”

    “卑贱的畜生！”

    天照刚骂出声，脑袋却被钢铁长矛洞穿。

    他身上的气息越发不稳定，并且开始徐徐下降。

    一矛将天照脑袋扎穿的洛奇收回长矛，看了眼还有47秒的倒计时，不急不缓的道：

    “投降，或者死。”

    脑袋被洞穿的天照没有屈服，而是漠然的道：

    “在这片土地上，我永远不会死，而你也不可能永远占据上风，等你离开，你的家族，朋友，将会世世代代为奴，就算死去，魂魄也会被制作成最低贱的式神。”

    洛奇一个冲锋，钢铁四蹄从天照的躯体上践踏过，将这古老神灵般的羽衣躯体踩成肉泥。

    肉泥身上的气息进一步下降，但依旧比大神之境强悍无数倍。

    践踏过后，洛奇转过身，看着肉泥再次出声：“投降，或者死。”

    这一次，生机还十分旺盛的天照不再开口，只是默默的操控身体恢复，以‘原神’之境，操控天地对那高大的钢铁半人马施压。

    但那钢铁半人马像是没有遭到任何压迫，轻描淡写的挥动着长矛。

    将肉泥切割成数份，语气淡漠的道：

    “你以为你说‘在这片土地上你永远不会死’这句话听起来很有压迫感么？”

    天照闻言心中微惊，忽然诞生了一丝不妙的预感。

    而洛奇将肉泥切割成数份后，左手隔空虚握。

    ‘力之规则’的巧妙运用下，空气像是变成了他左手的延伸体，将那些切割开的肉泥捏成四颗圆球。

    将这四颗圆球踩在四蹄下，洛奇粗犷的面上多了几分嘲弄：

    “你那句话，暴露了你的弱点。比如说，我把这四颗肉球带离这片土地，再碾成虚无，你觉得你还能活么？”

    重伤沉睡太久，加上一直以来都没人能威胁到自己，果然令自己的思维变迟钝了。

    天照心中暗叹，而后回应道：“我投降，你想怎么样？”

    “你投降我反而觉得无趣了。”洛奇四蹄随意践踏着四颗圆球道：

    “先回答我几个问题吧。”

    天照：“可以，你问。”

    洛奇：“你是谁，从哪来，什么时候到的这里。”

    天照：“我是这片土地最早诞生的神灵，受这片土地钟爱，地脉气运加身，中途我离开过一段时间，在一百多年前回到这，在地脉中沉睡。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：96%】

    ······

    果然，这家伙离开的那段时间，应该恰好是九尾天狐来到这片土地的时候。

    等他回来，九尾天狐却又已经逝去，所以双方没有碰面。

    思索中，洛奇再次问道：

    “你为什么离开？离开去了哪里？又为什么回来，回来后为什么躲在地脉里？”

    天照沉默了一秒才回应道：

    “当年我被一个路过的九州仙人吸引，跟着她去了九州，但途中遇上个想吞掉我的妖神，与他交手后我受了重伤，回到这借地脉疗伤。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：98%】

    ······

    看着虚幻文字，以及钢铁半人马领袖的倒计时还有21秒，洛奇微微颔首：

    “天火神社和搜查官，你在意的是哪个？”

    天照：“都在意，不过现在既然输了，也可以都不在意了。”

    洛奇：“都在意是什么意思？”

    天照：“天火神社有我部分传承，断绝了会降低我的气运，搜查官是我近百年刻意给予帮助发展的，他们利用死城诞生怨念的做法，能加快我恢复。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    真的是这家伙，躲在后面搞风搞雨。

    原以为搜查官背后有人类大神做后台已经够硬了，没想到还有个重伤的原神。

    洛奇心中暗自腹诽，并看了眼倒计时，钢铁半人马领袖还能维持12秒。

    沉吟两秒，洛奇抱着试试看的态度问道：

    “土桥市那个能偷窃地脉的妖鬼，和你有关吗？”

    天照这次没有迟疑，直接了当的道：

    “有，不仅是它，其他那些盗窃地脉的妖鬼，都是我赐予它们的能力。”

    洛奇：“为什么？你要躲在地脉里恢复，为什么还要让它们盗窃地脉？”

    天照：“地脉被盗走，只是聚集到另一座城市，本质上并没有减少。但失去地脉的城市，能诞生出大量的特殊怨念，这些怨念对我的恢复有加速作用。”

    小狐女忍不住插嘴鄙夷道：

    “你这家伙还真是自私，一座城市变成死城，那得死多少人啊。”

    天照对小狐女的鄙夷不置可否，似乎懒得为那些死掉的人多费口舌。

    洛奇看了眼还剩5秒的倒计时，继续追问道：

    “被窃取地脉的城市会变成死城，那座城市的神明会被怨念缠身我都能理解，但为什么他们靠近自己的城市时，脑子里会出现另一个自己？”

    天照：“这是我随手设下的布置，你可以理解为我为了恢复而做出的布置。”

    【连环任务更新——恶神之疑】

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    ······

