    灵气澎湃，一路狂奔。

    萧三的心脏剧烈跳动，鲜血都在沸腾。

    他喘着粗气，从来没有这么激动过。

    回想往昔，自己的确也取得了一些小成就，但却从来没有像今天这样，认为做一件事情是这么的有意义，有动力。

    知道他站在天楼的门口，看着那紧闭的大门时，他才想明白，原来神易玄宫的担当是如此伟大，而自己正在完成一件伟大的事。

    他一脚踹开了门，直接冲了进去，便被天楼诸多护卫团团围住。

    他看着对方手中的刀，心中却愈发坚定，沉声道：“我是神易玄宫的总管萧三，我要见齐原！”

    人群纷纷散开，留出了一条通道。

    齐原从中走出，皱眉道：“什么事这么急？”

    萧三道：“我们宫主要见叶一秋，越快越好。”

    齐原眯眼道：“叶楼主不轻易见客，即使是你们宫主，更何况你们是如此不知礼数。”

    萧三低吼道：“我们宫主说，要送叶楼主一个大礼，一个他绝不会后悔的大礼。”

    齐原皱起了眉头，下意识朝楼上望去。

    于是，他便看到身穿灰衣的叶一秋出现在了大厅，身影只是一闪而逝，便消失在了门外。

    齐原吞了吞口水，道：“楼主大人，已经去了。”

    ......

    神易玄宫，天台之上。

    易寒吹着凛冽的寒风，负手而立。

    叶一秋稳稳落下，淡淡笑道：“年纪轻轻，便有气吞寰宇之志，各朝皇子，各派圣子，不及你远矣。”

    易寒没有回头，只是轻轻道：“看来叶楼主听到我那一番讲话了。”

    叶一秋道：“掷地有声，情感激烈，动人至极，若你真的做到了，则青州百姓将视你为青天父母，为你立碑盖祠，每年拜祭。”

    说到这里，他笑了笑，道：“只可惜你做不到。”

    “但天地楼可以做到。”

    易寒终于回头，看向叶一秋，沉声道：“作为罗天世界巨擘之一，天地楼掌控着整个大陆的百货贸易和粮食资源，有着无尽的运输网络和物资储备，别说半个青州，就算是半个灵武国你们都搞得定。”

    叶一秋道：“但天地楼是做生意的，不是搞慈善的，我们已经不需要靠拯救百姓来巩固口碑和生意了。”

    易寒面无表情道：“但天地楼并非没有志向，也有自己想要突破的桎梏，毕竟百货、商盐、粮食，这些还不足以让你们独霸世界，你们还需要涉足另外两个大类。”

    叶一秋点头道：“丹药和兵器，这是两块最大的肥肉，所以药王馆和神兵山庄，可以和天地楼分庭抗礼。”

    易寒道：“我的愈灵丹你见过了，它的价值大到不可估量。”

    叶一秋瞥了他一眼，道：“不错，单凭这个，天地楼就应该和你合作。”

    易寒继续道：“我不是没有分寸，愈灵丹太单薄了，能赚钱，却不足以对药王馆造成冲击，也不至于让天地楼如此帮我。”

    说话的同时，易寒递出了手中的白纸。

    叶一秋接过白纸一看，脸色渐渐凝重了起来，眼中慢慢露出震惊。

    易寒郑重道：“这些丹药，包含了恢复灵气、修复外伤、调节内伤、祛毒解毒、治疗多种疾病、提升体质、感悟突破等各大方面。”

    “总计七十八种丹药，每一种丹药的成本都只有药王馆的三到六成，效果却比药王馆的丹药更好。”

    “一旦形成庞大规模的产业链，投向市场，做好宣发与营销，将彻底重创药王馆，令天地楼在丹药这一板块，直接站稳脚跟。”

    “可以说，从天地楼真正垄断百货、商盐和粮食以来，千年岁月里，没有任何一次成功，可以堪比这一次。”

    他看向叶一秋，缓缓笑道：“这就是我送给你的大礼，天地楼千年以来最大的一次飞跃，并有着极为深远的战略意义。”

    叶一秋来来回回把信纸上的丹药名字看了十多遍，才深深吸了口气，道：“我要喊一个人过来，你要证明自己。”

    易寒点头道：“好，请立刻。”

    叶一秋大手一挥，一道道光芒便从袖中溢出，在虚空中形成了一道光幕。

    光幕之中混沌闪烁，很快便传来了平静的声音：“一秋？出什么事了？”

    叶一秋道：“我需要黄老立刻到灵武国青州。”

    “嗯？”

    光幕之中，那平静的声音微微提高了音调，仅仅沉默了三个呼吸，便道：“你的意思，不会是我亲自送他过来吧？”

    叶一秋道：“传送阵只能坐到灵武国王都，的确来不及，我这边急，是大事。”

    声音变得惊异了起来：“你叶一秋都说是大事，那肯定比天还大了，好，本宗亲自跑一趟。”

    光幕直接消失，而仅仅过了十多个呼吸，青州城上空的虚空便突然裂开，一只大手探出，将一个老者往下一扔。

    老者身披灵光，便直直朝下飞来。

    叶一秋极目远望，当即看到这道身影，沉声道：“黄老，这边。”

    老者回头朝这边看来，调转方向，迅速便落在了神易玄宫的天台之上。

    易寒目瞪口呆。

    他妈的，这也太离谱了吧，这么送人的？

    天地楼的总楼，在中天域光明神国以北，距离灵武国，遥遥数百万里...几十个呼吸，人就站在面前了，的确有些恐怖。

    “叶一秋你个王八蛋，老夫正在调试一剂丹药的成分，就被抓到了这里，你必须要给个解释。”

    姓黄的老者是个秃瓢，满脸的皱纹，一看便年事已高。

    但也可以感受到他体内澎湃的力量，易寒判断，这应该是一位出色的物藏师。

    叶一秋淡笑道：“黄老别急，有个好东西给你看，保证你不虚此行。”

    他将易寒给的纸递给了黄老。

    黄老疑惑地接了过来，埋头看了几眼，直接将纸捏成一团朝叶一秋砸去。

    他大声道：“你不懂丹道老头子原谅你，但弄这种乱七八糟的玩意儿给我是什么意思？祛毒丹造价六百玉晶，你当老子是傻子吗？”

    “你知道祛毒丹需要哪些材料吗？你知道那些材料需要去北寒域的雪山之巅采吗？你知道其中需要多少心血吗？就连药王馆那么成熟的体系之下，祛毒丹的造价都高达两千玉晶！”

    “你这里写六百，白痴吗！”

    叶一秋没有说话，只是笑着看向易寒。

    易寒也不废话，直接道：“老头儿，别光顾着耍嘴皮子，就上面那些丹药，随便点两个，我马上照着上面的造价给你弄出来，而且效果更好。”

    黄老当即回头，瞪大了眼道：“你又是哪个小王八，敢这么跟老子说话？老子成就丹道物藏师的时候，你爷爷估计都没出生呢，你还跟我犟。”

    易寒有些懵，这老玩意儿口吐芬芳的水准，简直堪比吴远山啊。

    他直接道：“老子前段时间刚刚见了物藏森林那位丹道活死人，你算什么狗东西？”

    “老子...”

    黄老头还想反驳，但随即反应过来，直接噎住了。

    他张大了嘴，疑惑道：“你...你见到了辛前辈？”

    易寒摆手道：“别废话，点丹，老子弄给你看。”

    黄老头来了兴趣，连忙抢过易寒手中的白纸，精挑细选，选了个最难以节省成本的，大声道：“就这个，质化丹！”

    易寒心中微微一凛，这老头有水平啊，质化丹可以直接加强人体骨骼强度，且没有任何副作用，运用极为广泛，非但是体术修者的必需之物，更是凡人提升体质的灵丹妙药。

    这种丹药所需的材料多，而且替代材料极少，最难施展。

    但易寒没有废话，他给出的这张单子，都是后世取得突破性的各类丹药。

    比如这个质化丹，是大约三百多年后，被一尊丹道活死人找到了改良的方法，大大节省了成本，可以小范围批量生产了，提升了罗天大陆的军队战斗力。

    战争，是丹药武器发展的催化剂，尤其是一场没有退路且没有任何胜算的战争，它会促使各个行业的极速发展。

    “跟我走！”

    易寒直接带着他们下楼，来到神易玄宫后院，迅速架起丹炉，拿出了赤血石。

    并沉声说道：“给我三株粘髓草、五颗化骨石、一朵黑心花...”

    他一口气说出了十几种丹药，而黄老的储物戒就像是一个宝藏一般，直接给易寒找了出来。

    “丹方都出错了，化骨石这种垃圾东西，怎么可能代替原有的化神石，而且粘髓草也肯定代替不了树冠虫分泌的黏液，虽然看似相似，实则有天壤之别。”

    黄老也是学识渊博，直接看出了易寒的用意。

    而易寒已经点燃了赤血石，开始了丹药的炼制。

    他手法虽然有些生疏，灵气也有些跟不上，但却最终靠着记忆，一步一步将脑中的丹方渐渐实践而出。

    黄老的脸色开始变了，惊声道：“不可能啊，绝对不可能啊，黑心花的汁液怎么可能把化骨石的能量调出来，粘髓草的凝涩之毒怎么会被壤化土给化解了。”

    许多组合是他根本看不明白的，但仅仅只用了一个时辰，丹药就已然出炉了。

    易寒直接将丹药扔给了黄老，道：“丹道物藏师是吧？那看成色总看得出来吧，给评价一番呗。”

    黄老的手都在颤抖，牙齿咯咯作响，最终喃喃道：“竟然...竟然是药物的全新组合，竟然是新的丹方，把成本控制到了之前的三分之一，而效果却反而更好了。”

    他双眼都在发光，连忙看向易寒，激动道：“天才，你小子就是个天才啊！”

    易寒道：“再看看你手中那张纸。”

    黄老连忙道：“若是你都会，那...那...必将震惊天下，天地楼足以和药王馆分庭抗礼了！”

    叶一秋深深看了易寒一眼，袖中再出激射出一道道灵气。

    光幕出现，平静的声音传来：“怎么样了？”

    叶一秋道：“地宗，灵武国青州需要归墟星盘，大约一个月时间。”

    光幕之中的声音明显郑重了：“叶一秋，你没开玩笑？”

    叶一秋沉声道：“黄老会告诉您一切。”

    “看来，我需要来一趟青州啊。”

    话音落下，光幕消失。

    十多个呼吸之后，虚空碎开，一个大如山岳的圆盘出现在了青州上空，释放出一道道恐怖的规则。

    那边是天地楼之地宗手持的上古神器，归墟星盘。

    上古星辰之力，足以给青州带来温暖。

