    这一幕，看的整个现场都沸腾了，虽然画面有些血腥，但没人觉得张海明这些人不该杀，青龙这是在为民除害！

    而杀完张海明，韩文滨，古明远三人，陈焲下一个要杀的对象，锁定在了田梦琪的身上。

    他提着沾满鲜血的刑剑，一步步走向田梦琪。

    虎帅赐予他刑剑，他也不用再心存顾虑，而这些加害到他头上来的败类，没有一个是不该杀的！

    他更加不怕杀了张海明这些人，将云天市几大世家得罪到死，双方本就是站在对立面，不是你死就是我活！

    有些时候，他越忍让，这些败类就越发肆无忌惮的欺压到自己头上来，既然如此，那就杀个干净彻底！

    “你…你想干什么！”

    田梦琪这个恶毒的女人这会直接被陈焲吓的连连后退。

    看到不远处张海明几人那死不瞑目的尸体，她意识到了什么，连忙跪在地上不断的向陈焲求饶：

    “陈焲，我错了，我不该出卖你，求你放我一条生路吧，不管什么要求我都答应你，我以后可以为你做牛做马！”

    “呵呵！”

    陈焲冷笑：“在万家酒店，是我将你从郝飞扬的魔爪下救出来。”

    “你不知恩图报也就算了，还帮着这些败类，加害到我头上！”

    “今天，你更是帮着这些败类作伪证，想置我于死地，更是对张海明等人在东林生鲜厂进行毒品交易的事实隐瞒不报。”

    “你说说看，像你这样恶毒的女人，该不该死！”

    陈焲毫不留情，一剑给了田梦琪一个痛快！

    “反了，反了，杀人了，谁来制止一下这个陈焲，这简直太无法无天呢！”

    姚清这会是彻底不淡定了，生怕陈焲下一个要杀的人就轮到了他，拼命的对场中发出了求助。

    但整个现场，没有谁敢帮他去阻止陈焲，手持刑剑的陈焲，是大夏刑法的执行者，有着先斩后奏的权利，谁敢拦他，死在他手中的刑剑下，也只是白死！

    而陈焲还不急着杀姚清，下一个要杀的人，他将目光锁定在了雷泽的身上。

    雷泽早就被陈焲的举动吓的胆寒了，看到陈焲的目光扫过来，下意识的扭头就跑，裤裆都被吓的一片潮湿。

    但他的速度怎么比得过陈焲，还没等他跑下刑台，就被陈焲将刑剑横在了他脖子上。

    “青…青龙，我也是听令行事而已，即使冒犯到了你头上，也是有原因的！”

    “你不要以为自己手持刑剑，就可以胡乱杀人，我没犯什么罪，你凭什么杀我！”

    雷泽吓的战战兢兢的说道。

    “是吗？”

    “在东林生鲜厂，你身为警局局长，不秉公执法也就算了，反而包庇张海明他们的犯罪行为，让上百吨黑冰，数十名幼童再次落在这些罪犯的手上，逍遥法外，你敢说你没罪？”

    “你可知道这上百吨黑冰会危害多少家庭，夺走多少人命，可知道那数十名幼童，再次落入这些败类手中，会有怎样凄惨的下场！”

    “你身居高位，不司其职，你比那些罪犯更加可恶！”

    陈焲越说越气，将手中刑剑高高举起，环视全场，掷地有声道：

    “我为刑剑执掌者，杀的都是有罪之人，谁若是认为我滥杀无辜的话，大可去检举我，我陈焲愿意接受所有国民的监督！”

    说完，手中刑剑重重挥下。

    雷泽捂着血流如柱的喉咙，倒地身亡。

