    看着穿着素衣的秦宝坤，张天豪皱起眉头。

    张天任嘴角微微上扬。

    秦家的人，总算是来了。

    要是再不出现，他都要取消今天的计划了。

    秦宝坤看向张天豪说道。

    “张家主，你不会不欢迎我来吧。”

    张天豪摇了摇头说道。

    “今天是老爷子寿宴，来者是客，怎么能不欢迎。”

    秦宝坤冷笑一声，对张天豪说道。

    “张家不愧是大家族，说话就是大气。”

    说着，大步流星的走到主桌这一边来。

    看见秦宝坤要坐下，就让张天豪心中很是不爽。

    身穿素衣，一副要尽孝的样子，还跑来参加寿宴。

    而且还要坐在自家老爷子这一桌，这简直太过分了。

    关键，自己已经答应让他来了，自己还不能说什么。

    他将目光看向自家老爷子。

    张家老爷子对着他摇了摇头，示意他不要管。

    这时，张启玲站起来说道。

    “秦先生，这里已经坐满了，请您换个地方吧。”

    秦宝坤闻言，阴沉着脸说道。

    “张小姐，你这是什么意思？”

    “难道你要说，我们秦家不配坐在这里吗？”

    “你这是瞧不起我们秦家？”

    张启玲一时语塞，不知道该如何说。

    这时候，林阳缓缓说道。

    “秦家很厉害吗，为什么一定要给面子？”

    林阳看向秦宝坤，淡然的说道。

    “我坐在这里，不想看见秦家的人，觉得晦气，可以吗？”

    “你！”

    见林阳站了出来，秦宝坤勃然大怒。

    但是，他又不敢向林阳发难。

    自己对林阳出手，那就是以卵击石。

    他看着林阳，深吸一口气。

    “好得很，我看你能嚣张到什么时候！”

    说完，转身离开。

    但是他并没有离开屋内，而是找到一个地方坐下。

    在秦宝坤坐在的瞬间，立马就有人上前去巴结。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大。

    秦家仅仅是死了两个人而已，还不足矣伤到根本。

    秦家老太爷一天不死，他们秦家就是魔都顶天的家族。

    张老爷子笑呵呵地看向林阳，对张天任说道。

    “天任，去为林先生倒酒。”

    “让我们感谢一下林先生。”

    张天任闻言，走到林阳身边，为林阳倒酒。

    林阳笑呵呵的看向张天任问道。

    “张先生，你身为长辈为我倒酒，会不会记恨我啊。”

    “然后背地里阴我。”

    张天任脸色微变，但很快就恢复正常了。

    他脸上挂着憨厚的笑容，对林阳说道。

    “林先生你可说笑了。”

    “你那么有本事一个人，我哪里敢向你动手啊。”

    林阳哈哈一笑道：“我可没本事。”

    “那些有本事的，一般都不怎么懂得张扬。”

    张天任眉头挑了挑，很快就露出一个笑容。

    “你说得对。”

    这时，萧振兴端起酒杯，笑哈哈的说道。

    “低调算什么本事，做人就是要高调。”

    “高调以后，还要让敌人看不惯你，还干不掉你，这才是本事。”

    “我们的林先生，就是有这样的本事。”

    “让我们向林先生敬酒！”

    有了萧振兴的带头，大家都将杯子举起来。

    在喝完一杯酒后，林阳赶忙说道。

    “这样可不行，这样可就是喧宾夺主了。”

    “老爷子可是会不高兴我的。”

    张家老爷子闻言，哈哈大笑道。

    “不生气，不生气。”

    “我开心还来不及呢。”

    “我们要是成为一家人，我将会更开心！”

    林阳闻言，顿时一阵尴尬。

    张启玲一听，也是羞红了脸。

    萧振兴一看，忍不住吐槽道。

    “靠，这什么情况，连张家大小姐都沦陷了？”

    “这小子真有一套，专门挑大家族的女人下手！”

    “他也不怕被打死！”

    嘴上虽然是这样说，但眼中尽是羡慕。

    这样高质量的桃花，他也想要啊。

    而不是每天都是一些网红和明星，围绕在他周围。

    但是，这也只能想想了。

    大家族的女人一旦染指了，就只能走上联姻的道路了。

    就在他叹气时，就看见林阳侧目。

    在别墅大厅中，一个矮胖的中年人，一巴掌抽在吴倩儿身上。

    “一个戏子，叫你陪我你还不高兴了。”

    “谁给你脸了？”

    “你信不信老子一声令下，就将你封杀！”

    周围的看着，都觉得有趣。

    一个当红明星，被教训，让他们很有成就感。

    胖子对吴倩儿说道。

    “赶紧将你的裙子给老子脱了，给我跳个舞助助兴！”

    听到这话，吴倩儿一脸的委屈。

    自己就安静的坐在这里，看着林阳的背影。

    这个油腻肥胖的中年人，就来找自己麻烦了。

    林阳对张家老爷子说道。

    “老爷子，失陪一下，我去处理一件事。”

    张老爷子说道。

    “这件事，还是我让天任去处理吧。”

    张天任站起来，就要走过去。

    “不用了，我去就行了。”

    林阳大步流星，走到胖子面前。

    “死胖子，今天是张老爷子的寿宴，你还这么嚣张？

    胖子望着林阳，哼了一声说道。

    “我王某人做事，什么时候轮道你来管了？”

    “你赶紧给我滚开！”

    林阳看着他，也不废话，一巴掌抽了过去。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，林阳说道。

    “你是想找死吗？”

    胖子立马用手指着林阳。

    “你居然敢打我。”

    那指着林阳的手，忽然爆发出一道弩箭，直奔林阳的眼睛而去。

    与此同时，胖子的手中也是出现一把短刀，朝着林阳心脏刺去。

    这一切，都发生的太突然了，没人反应的过来。

    秦宝坤见到这一幕，嘴角微微上扬。

    “什么牛逼的人物，这下还不是死定了。”

    看来，老太爷的担心是多余的。

    眼看就要刺到林阳时，弩箭瞬间不动了。

    那把匕首，也是停在林阳身前。

    林阳似笑非笑的看向胖子。

    “看来，你这偷袭失败了啊。”

    在林阳打算动手时，秦宝坤忽然站了起来。

    “我看未必。”

    “今天，这里就是你的葬身之地。”

    在秦宝坤起身，一道赤红色的血剑，直奔林阳后脑勺而去。

    张天豪见到这一幕，一拍桌子怒声呵斥道。

    “大胆！”

    他站起身来，就打算动手！

