    洞室内。

    一股悲壮的气氛瞬间引爆，黑衣人纷纷拿出光荣弹，仰天嘶吼，愤怒，不屈，无畏，大步朝前冲去，准备和对手同归于尽。

    看着熟悉的黑衣人装束，熟悉的打法，庄一凡猛的反应过来，一个翻身跳落在地，一边大吼道：“住手！”

    守夜人都是军中兵王，万里挑一，只有遇到无法化解的绝境时才会拉响光荣弹，守夜人培养不易，死了可惜，作为一名战士，庄一凡绝不允许自己眼睁睁看着战友们去死。

    一声怒吼，震荡洞室。

    所有人都被这声怒吼镇住，纷纷停下厮杀，扭头看来。

    庄一凡迅速从空间袋掏出血刀，看着戴面具的众人怒吼道：“又是你们这群杂碎，谁是领头的，给老子滚出来。”

    黑衣人见来者不是敌人，反而要替大家出头，相互交换了个眼神，暂停以命换命的打法，但没放松警惕，一人善意地提醒道：“兄弟，好意心领了，他们是拜月教众，二代血魔，我们是守夜人，理当战死沙场，你不一样……”

    “都到我身后来。”

    庄一凡打断道，二代血魔实力很强，不能大意，大步上前，精神力朝那群拜月教扫去，没有发现熟悉的气息，喝问道：“居然敢围攻守夜人，看来拜月教这是要搞大事，谁带的头，厉平生？韦一笑？还是童威？让他滚过来。”

    这帮人见庄一凡一口气说出三名高层，且气势不凡，被镇住，一人上前两步，喝问道：“你是谁？”

    庄一凡没有接话，继续往前，来到两拨人中间，将剩余守夜人护在身后，暗自松了口气，刚准备动手，一名守夜人上前，并肩而立，沉声说道：“兄弟，只有战死的守夜人，没有被人保护的守夜人，好意心领了，在下程武，如果能活着出去，请你喝酒。”

    “你们是云州守夜人？山彪呢？”

    “不认识，我们是猎魔司直属。”

    “魏武呢？”

    “已经牺牲。”对方沉声说道。

    “什么——谁杀的？”

    庄一凡勃然大怒，脑海中闪过魏武的身影。

    这名守夜人感受到了庄一凡的愤怒，这股愤怒作不了假，加上能说出魏武这个名字，意识到是自己人，指着前面那人说道：“是他，魏武的小队全部牺牲，是这帮杂碎干的。”

    对方得意地叫嚣道：“敢阻我拜月教者，杀无赦！”

    “发生了什么事？”庄一凡目光一凛，一股骇人的杀意崩裂出来。

    “说来话长……”

    “那就先别说。”

    庄一凡打断道，犀利的目光锁定拜月教众，语气变得森冷起来，宛如死神在宣判：“魏武他们奉命过来协助我的，杀我的人，你们全都得陪葬。”

    “就凭你？伟大的拜月教是不可战神的。”

    “兄弟们，慢走一步，看我替你们报仇。”庄一凡怒声吼道，血刀一震，嗡嗡炸响，脚下忽然用力一蹬，坚硬的石头碎裂，身体更像是出膛的炮弹飞掠而去。

    “杀——”

    血刀烈烈，化作一道血红色闪电斩落。

    “噗嗤！”一声。

    这名站出来的拜月教徒根本来不及做任何反抗，甚至连闪避都来不及做，就被一刀斩飞脑袋，鲜血从脖子喷出，如炸开的水管。

    一刀，秒杀！

    所有人被这绝世一刀镇住，太快了。

    拜月教众目光迷茫，不解，愣愣地看着，一动不动，强大的拜月教所向披靡，无人可敌，怎么可能一刀被杀？

    守夜人却热血沸腾起来，士气大振，两眼放光，仿佛看到了战斗下去的希望，纷纷将光荣弹收起，握紧手中战刀，迅速散开，以庄一凡为箭头，摆出攻击队形。

    那名自称程武的领队更是兴奋地吼道：“兄弟们，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    将士们纷纷怒吼，战意冲天，握紧战刀，奋勇而上。

    刚冲几步，大家被眼前一幕惊呆了，只见庄一凡如虎入了羊群，左冲右突，血刀上下翻飞，一刀一个，如砍菜切瓜一般，无一人能接住一招，瞬间，地上躺下十几个拜月教徒尸体。

    拜月教个个都是血魔，战斗力强悍，疯狂，什么时候变得如此软弱无能了？

    一股不真实感涌上心头。

    大家面面相觑，有些懵。

    程武也很震惊，但毕竟是领队，心理素质高于其他人，很快反应过来，怒吼道：“愣着干什么，杀敌，报仇！”

    “杀！”

    所有人猛地反应过来，怒吼着冲上去，一交手，就发现敌人还是那些敌人，实力并不弱，是庄一凡太强。

    庄一凡并不知道大家心思，正沉浸在某种奇妙的战斗状态，所有拜月教徒攻击都慢如刚学会走路的孩童，可以轻松斩杀，这种感觉在初代血魔身上发生过，没想到二代血魔也如此。

    果然，实力提升才是王道！

    “唰！唰！唰！”

    血刀翻飞，斩出一道道血光，从不可思议的角度，抢先一步将攻击上来的敌人斩杀，一刀毙命，干净利落，游刃有余。

    转眼间，更多血魔倒下。

    庄一凡身形快如游龙在人群穿梭，所过之处，鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏，转眼间就杀透出来，但拜月教还没死绝，庄一凡折返回去，血刀上下翻飞，左右劈开，招式简单，直接，毫无精妙可言，却总能抢先一步将敌人斩杀。

    杀戮将守夜人的战意彻底引爆，士气大涨。

    作为一名骄傲的战士，没人甘于落后。

    一会儿功夫，所有血魔被斩杀倒下，庄一凡环视一圈，确定没有威胁后停下，见守夜人在补刀，没有阻止，血刀一震，嗡嗡作响，上面沾染的鲜血全部震落。

    程武上前来，郑重敬礼后说道：“兄弟，感谢您的援手，不知道怎么称呼？”

    “庄一凡。”

    “什么，您就是庄一凡？”

    程武大吃一惊，旋即兴奋地打敬礼，一边说道：“早就听说过您的大名，集训营多亏您，马大统领交代过，猎魔司上下无论是谁，一旦遇上，无条件服从指挥，在下猎魔司行动队第六分队队长程武，请指示。”

    “稍息！”庄一凡回礼，没想到马啸天如此看重自己，追问道：“没了拜月教这帮杂碎碍事，现在说说，你们怎么会来这儿，到底发生什么事？”

    “报告首长，前方洞穴发现饲养生物，拜月教倾巢出动，双方大战，无数人被抓，损失惨重，外面现在什么情况不清楚，我们被追杀到这儿，要不是您……”

    “什么——走!”

    庄一凡大吃一惊，顾不上多问，朝前冲去。

