    “哇....怎么做到的啊。”曹佩文惊喜的说道。

    “一秒七键，这波林凡一秒七键，直接就把厄斐琉斯给秒了，龟龟，我还是第一次看到这么秒人的瞎子。”佳瑞说道。

    “这波也太离谱了，林凡竟然只是IG的替补打野，这么猛的新人打野，比乐言和宁王都不知道要猛多少倍了。”佳瑞眼神里只有赞叹。

    “龟龟，好家伙，我的天，盲僧就这么秒了厄斐琉斯，他这波有用了一秒钟吗，直接秒了...阿水都没有反应过来，太夸张了！”西卡说道。

    “是啊，太夸张了！我都没有看清，等下得看一波回放，不然谁能看清楚这波林凡是怎么操作的，就尼玛离谱！”笑笑称赞道。

    姿态也满脸震惊，“这...开了吧？林凡也太强了。”

    letme解说道：“开挂了！有挂！！一秒七键！Q技能，空中插眼，W摸眼，R技能，再闪现，最后二段Q，再来一个提亚马特，是不是一秒七键？”

    姿态摇了摇头，“这特么不是一秒七键，盲僧还给厄斐琉斯挂了个红惩，等于是一秒八键啊！”

    letme脸色震撼：“龟龟，一秒八键，这手速得有多快啊，单身二十年也未必会有这样的手速吧？”

    外国的两个解说，大眼瞪小眼。

    “这波盲僧是一秒几键？龟龟，我在历史上，从来没有见到过这么厉害的盲僧操作，可能有酷炫的回旋踢，有酷炫的R闪，但谁能够在五个人群当中把ADC秒了的？这应该叫诡术妖僧！”一个外国解说震惊道。

    “amazing！”

    “林凡，无敌般的打野，这波操作，我感觉可以上历史前十了，简直是太秀了，他这个盲僧，就这么轻松的秒杀了对面的ADC！”另一个外国解说感叹道。

    “你等我数一下啊，一，二，三，四.....”外国解说在掰手指头，没办法，外国人的数学向来都不是很好。

    “我数清楚了，一秒八键！甚至我感觉一秒都没有，这波...天秀！”外国解说开口道。

    国内的弹幕。

    “龟龟，一秒八键！”

    “太特么猛了，卧槽，从来没见过这么牛逼的打野。”

    “兄弟你见过吗？我打青铜局也不能这样啊？”

    “林凡，IG打野的神！”

    “不是林凡的话，这波我都不知道怎么赢。”

    “关键是林凡还发烧，一个发烧的选手，都能够打出这种操作，那林凡的真正打野实力该有多么恐怖！”

    “IG要翻盘了，要让二追三了吗？”

    ..........

    IG的休息室里面。

    苏小洛，fly，克里斯跳了起来，抱成了一团。

    “哇...林凡，救世主！”苏小洛说道。

    “我就知道特么没看错这小子，他生病都打的这么厉害吗，太猛了！”苏小洛夸赞道。

    “是啊，林凡的这波操作看呆我了，他的这盲僧，感觉已经练到极致了！”fly说道。

    “龟龟，他这波直接把jackeylove在空中瞬间秒杀，这是什么概念，这是需要什么手速才能做到的，我都不敢想象。”克里斯说道。

    “nice，这盘有机会了！”苏小洛脸色惊喜。

    相反。

    TES的士气则是十分低落。

    阿水一脸懵逼，“卧槽，我怎么被秒了，对面盲僧居然出了一堆输出装？直接就把我秒了。”

    左手：“我也没看懂，伤害这么高的吗，关键像是一道光闪过去，你人就没了。”

    阿水无奈的说道：“我看清楚了，但是我闪现不出来，因为我在空中就被他给打死了，只能交个治疗，已经没用了。”

    卡萨说道：“龟龟，这....这操作真的拉满，对面的这个打野是真的强，但是好在这波没有大龙，咱们还能打！”

    阿水点头，“没错，还能打的！等我下次小心一点，就可以打团了，只要我不被切，还是随便赢的！”

    TES的众多选手还是有着强大的自信心。

    就算输了一波团，他们也仍然有获胜的机会！

    盲僧总不可能每一波团都打的这么完美吧？

    只要盲僧有一波失误，他们还是很容易翻盘的！

    果然。

    在接下来的两波小龙团。

    双方打成了五五开。

    双方的战绩，来到了16-16！

    林凡的战绩，也从8-1，变成了10-2。

    双方的每一波团战，打的都异常激烈，每一波团战都非常焦灼。

    渐渐地，游戏时间已经到了26分钟。

    IG拿到了三条小龙，TES拿到了一条小龙。

    双方的操作全部都拉满了！

    每一次打团，都在互相拉扯。

    尽管如此。

    可IG还是处于劣势的。

    一切都是因为阿水的厄斐琉斯发育的太好了！

    并不是说每一波团战都能够找到机会秒杀掉厄斐琉斯。

    这是不可能的。

    哪怕是林凡，也未必能够抓到那么好的机会。

    如果说每一次都能够抓到那么好的机会，也只有在小说当中才能看到了。

    真正现实当中的比赛，是不可能的！

    TES绝不是弱队。

    TES的实力，相当恐怖！

    他们的配合，已经到了完美的程度。

    而且这个时期的TES，369状态爆表，左手操作拉满，自信心拉满，还有jackeylove的指挥。

    到了27分钟的时候。

    TES的所有人，全部在视野里消失了。

    “南风，你去做个眼。”林凡说道，他这波盲僧已经做好了装备，全部都是输出装，直接拉满了。

    到了现在。

    林凡也感受到了压力。

    他不是神。

    游戏打到26分钟。

    这盘游戏的胜负，已经渐渐的朝着TES倾斜了。

    一个盲僧能够做的事情，还是有限的。

    英雄联盟，毕竟是一个团队游戏。

    如果在这场比赛里，有一个失误，那就会输掉比赛。

    TES所有人将阿水都保护的很好，自从那波团之后，林凡已经找不到机会了。

    而现在，林凡按了一下TAB，看了一下阿水的装备。

    有些绝望了。

    因为...阿水出了一个复活甲！

    这就代表着，必须团战打赢才能赢。

    光他一个人进去秒了厄斐琉斯，也是赢不了的！

    IG能够赢下这场比赛的几率，已经很低了。

    胜败，全在这波大龙团！

    如果这波大龙团能够拿下，就有机会一波。

    如果拿不下的话...那就有可能被一波！

    南风插了个眼。

    南风发现...TES的人正在打大龙！

    而大龙的血量，已经不到三分之一了！

    大龙坑里，站着369，卡萨，左手，jackeylove，预言家。

    而在大龙附近，是theshy，林凡，rookie，泡芙，南风。

    一场5V5的团战....即将开打！

    马上就要决定着这场胜负的团战，也要开打了！！！

