    这个镇守法师居然是瑟普拉斯的魂契仆从？难怪这么厉害……

    等等！

    戴琳脸色一变。

    瑟普拉斯的魂契仆从，意味着它的灵魂之中，镶嵌了一小块瑟普拉斯的核心灵魂！

    因此只要它一从主位面消失，瑟普拉斯必定能感应到，并且清楚地知道在这个节骨眼上，镇守法师的失踪意味着什么！

    MD！暴露了！

    戴琳急匆匆地收了无光之罩，从空间戒指里取出竹蜻蜓，便朝渡鸦关飞去！

    果然，戴琳一飞起来，远远地便看见法师塔附近巨大的能量波动！法师塔下打起来了！

    戴琳飞近看时，气得差点背过气去！只见自己队的四个人被一群亡灵战士围攻！法师塔也已经重新被亡灵所占，法师塔顶不断射出一道又一道攻击法术，打得这四个人狼狈异常！

    “镇守法师都被我骗出来了！你们怎么又把亡灵给放进去了啊！”戴琳都要疯了！

    刚飞到临城墙不远的地方，便看到法师塔顶灰光一闪，一道风刃朝自己疾射而来。戴琳控制着竹蜻蜓躲过这道法术，但法师塔的法术就像机关枪一样朝戴琳射来，根本躲不过！

    戴琳一咬牙，收了竹蜻蜓，整个人作抛物线运动向城内飞去。

    这时城里其他人也发现了空中的动静，一时各种远程法术和箭矢都纷纷向戴琳射来！

    千钧一发之际，戴琳弹出一根蛛丝藤，粘住下方的高大建筑，猛地一拉，身体加速朝地面扑去！

    与此同时，戴琳开启了播种技能，将亡灵尸疣尽可能地向四周散去！

    现在已经没有把守秘密的必要了！

    在枪林弹雨之中，戴琳如同蜘蛛侠一般，以某个高大建筑为基点，在空中划出了一个巨大的弧线。水平高度最低的时候，戴琳的臀部直接将一只骷髅士兵的脑袋给撞了下来。

    不过，巨大的冒险动作也使他完美地躲过了所有的进攻。

    当离心力将他再一次抛到半空中时，戴琳放弃了之前的蛛丝藤，弹出了另一根，并再次飞速荡漾，向着法师塔冲去。

    在挨了两个技能，一根箭矢之后，戴琳终于杀到了法师塔下。咬牙将屁股上插着的羽箭拔下，戴琳挥手一个“太阳光束”射杀了跟斯维特兰娜游斗的亡灵刺客。

    斯维特兰娜灰头土脸地跑到戴琳身边喊：“你总算回来了！”

    戴琳召唤出一个水系魔法盾，抵消了来自法师塔顶的进攻，气急败坏地问：“你们怎么放人进了法师塔？”

    斯维特兰娜露出一言难尽的表情：“可是你让我们别进塔，乖乖在这里等你……我们也不知道进去和不进去哪个后果更糟啊！”

    戴琳捂脸。

    这的确不能怪自己的队员。

    之前在富春城，戴琳见识到哪怕镇守法师离开法师塔，也仍然会留下一些当眼线的亡灵召唤物守家。因此戴琳一再强调没有他的命令绝对不能擅自闯进法师塔，否则身份暴露，容易影响全局。

    谁想这个镇守法师居然是瑟普拉斯大帝的魂奴。

    镇守法师一失踪，瑟普拉斯立即通过共轭戒指告诉渡鸦关的关长阿什卡·加尼赶快守法师塔。渡鸦关传奇众多，一群人浩浩荡荡的来抢法师塔。四人直觉感觉到了不对，但又不能肯定，还不敢暴露自己身份，这么一犹豫，空的法师塔便又被抢了去。

    亡灵重新抢了法师塔，第一件事就是大功率扫描。四个人几乎是第一时间就被发现，于是叮呤咣啷地打到了现在。

    还好戴琳解决战斗较早。要是再晚一点，红石港的精英可就全栽在渡鸦关了。

    戴琳无言以对，只能一面播种亡灵尸疣，一面召唤各种铁丝荆棘、冠军魔鬼藤、鱼网藻等干扰对方行动。渡鸦关的关长，传奇亡灵骑士阿什卡·加尼亲自一线指挥，数千精英亡灵不畏生死地冲向五人，法师塔的魔法机关枪也不住向五人点射。

    好在五人都够强。詹姆斯的光明群体减伤术和戴琳双系恢复法术勉强让五个人顶着法师塔的攻击坚持了下来。

    这种困难的情况并不用坚持太久。

    围攻的军人们脸上，手上纷纷出现了令人看了都感到恶心的脓包，或者结晶体。

    因为亡灵的对疼痛的感知非常微弱，加上战事紧张，尸疣发作的时候亡灵们还没注意。但当第一个人注意到他和伙伴们身上的附生物，并恐惧地喊出声音来时，恐惧的气氛便再也控制不住。

    “不准走！走了就是将瘟疫传给我们自己的弟兄！就是中了斯塔克的奸计！冤有头债有主！我们拼死杀了斯塔克！别怕！我们人多势重，我们还有法师塔的帮助！优势在我！”阿什卡·加尼发出绝望的呼喊。

    阿什卡·加尼的话非常正确。亡灵帝国也并不是没有针对未知变种亡灵苔藓进行过演习。因此绝大部分亡灵居然根本没有退，反而加大了攻击输出，不再保留。

    “不行了，我的法力用得差不多了！”斯维特兰娜焦急地说。

    戴琳一咬牙，将雪宝小丸子放了出来。

    戴琳的雪宝小丸子一直在结界宝石（冰）里面自由成长，因为资源丰富，实力增长得非常快。

    小丸子身体轻盈，可以自由在战场上空飞翔。它的本质是灵体和冰元素的组合，正常攻击对它的伤害并不高。但却可以稳定地为其他人提供增益魔法，也能为斯维特兰娜更快地恢复法力。

    与此同时，伸手一抖“玄阴聚兽幡”，将其中的101具亡灵都放了出来！

    “将在场的亡灵全部击杀！”戴琳高声下令！

    101名半步传奇和高阶魔导士一出现，立即扭转了战局！

    亡灵们原本都是撑着一口气在和人类拼命，没想到突然出来那么多同伴，这些同伴还是帮着人类打他们，顿时恨得咬牙切齿。

    阿什卡·加尼大声疾呼：“对面的亡灵听着！亡灵不打亡灵，我们都是自己人，人类才是我们的敌人。我们一定要……”

    一只半步传奇的鬼牙兽嗷呜一声扑上来，打断了他的长篇演说。

