    “妈咪呜呜，你快醒来，你流了好多血呜呜……”孩子哭着在她旁边说，声音慢慢地变得真切起来。

    陆婉清感觉自己好像从另外一个世界被拉回了现实，眼皮也没有那么沉重了，她的眼睛缓缓地睁开了一条缝隙，外面有微弱的光芒。

    她努力想要将那光芒扩大，于是眼皮越睁越大。

    小穆蓝也看到了，妈咪醒了，妈咪的眼睛睁开了，孩子吓得忘记了哭泣，确切地说，他也不敢动了，就紧张地看着妈咪，生怕自己一不小心就会吵到妈咪。

    陆婉清终于看清楚了外面，她艰难地转过头，视线落在小穆蓝身上。

    小穆蓝的视线和妈咪的眼神刚刚对上，年仅四岁的他就再也忍不住了，眼泪大颗大颗地往下掉。

    “妈咪你醒了，呜呜，你终于醒了，你没有死~”小穆蓝哭着，拉着妈咪的手，焦急地跟妈咪倾诉自己的害怕。

    陆婉清感觉很累，她闭上眼睛休息了一瞬，很快睁开，她看着孩子，露出一个艰难的笑容，她安慰：“嗯，妈咪没事，蓝蓝别怕。”

    “可是你流了好多血，好多好多血，妈咪，你会不会死啊？”小穆蓝很快又害怕起来，他哭得厉害，脸颊都被泪水打湿了。

    流血了吗？

    那是不是就受伤了？

    也对，从那么高的太空掉下来，不受伤才奇怪。

    陆婉清想着，又是一阵浓浓的疲惫从心底传来，她很困，想睡觉，可是想到孩子，看着穆蓝担忧自己的样子，她又强行撑着，不能闭上眼睛，不能睡觉，不然一定会吓坏孩子的。

    陆婉清艰难的动作，想要将空间钮拿出来，她有准备药，感冒药，疗伤药，这些都是出发之前，她特意为了孩子准备的。

    星际时代的空间钮过于方便，所以能带的东西，她都尽可能准备了，就怕孩子在外面有个万一，准备充分，才能照顾好小家伙，但是她没想到，竟然是自己先用上。

    陆婉清努力，但是却发现自己真的很累，手都抬不起来。

    “蓝蓝。”陆婉清努力开口，她发现，她现在说话都费劲，将身体里为数不多的力气都用上，才能说出话，而且声音不大。

    “妈咪！”小穆蓝闻言连忙答应。

    陆婉清再次闭上眼睛，她很累，休息了一瞬，深吸一口气，恢复了些许力气，才有力气说第二句话。

    “把我的空间钮拿出来，里面有药，你……你找到止血疗伤的药，给我。”

    简单的一句话，陆婉清却用了好久，喘着气，过了好一会儿才说完。

    小穆蓝听到妈咪的话，眼睛睁大，然后就是高兴，他连忙去找空间钮。

    “在……在包包里……第二个夹层。”陆婉清努力提醒。

    小穆蓝很快找到了，但是空间钮是很珍贵的东西，一般外人是打不开的，需要空间钮的主人进行生物识别才能打开。

    小穆蓝连忙将空间钮递给陆婉清。

    陆婉清接过空间钮，努力想拿起来，放到自己面前，空间钮的生物识别其中就包括瞳孔识别，需要对准她的眼睛，确切地说，需要她看着空间钮，才能打开空间钮。

    陆婉清努力了一会儿，也抬不起手腕，她心里一阵无力。

    “蓝蓝。”陆婉清再次开口。

    小穆蓝也看出来妈咪的不对劲，他又要哭了，焦急：“妈咪，你怎么了？”

    “你是不是很难受？”小穆蓝说着，眼泪又掉下来，他焦急道：“我马上去打通讯，我联系爸爸，爸爸很快会来救我们的！”

    穆斯杰会来救她们吗？

    陆婉清觉得也是，想着，突然感觉没有那么累了，生活还能再努力一把，还有希望。

    “把空间钮拿到我眼睛前面来，我抬不起手了。”陆婉清艰难的，再次开口。

    小穆蓝才反应过来，他瞬间焦急，连忙将空间钮从妈咪的手里拿出来，然后小心翼翼地对准妈咪的眼睛。

    陆婉清看着空间钮，不一会儿，空间钮就打开了。

    “蓝蓝，将疗伤药拿出来。”陆婉清说。

    “嗯嗯。”小穆蓝连忙答应。

    陆婉清真的没有力气了，说完这句话，哪怕她努力想要撑着，也撑不住了，眼皮千斤重，她缓缓的，无声无息地闭上了眼睛。

    小穆蓝终于找到疗伤药，他回头，就看到妈咪又睡了，他愣了下，然后有些慌：“妈咪？”

    陆婉清没有反应。

    “妈咪？”小穆蓝害怕，他再次叫陆婉清的名字，可是妈咪还是一动不动，没有反应。

    小穆蓝哭了，他拿着药的手都在颤抖，医疗箱里的药很多，他不知道要用哪些，也不知道怎么用。

    这一刻，小穆蓝快急死了，他想要救妈咪，他不想妈咪死。

    小穆蓝想着，突然想到了爸爸，他连忙打开光脑，拨打爸爸的通讯。

    星际时代的网络是真的很发达，哪怕他们现在不知名的陌生星球，应该也可以打通讯的，可是小穆蓝一遍遍操作，通讯就是打不出去，他的光脑好像坏掉了。

    小穆蓝突然又急了，他无措，不过很快，他想到了妈咪的光脑，妈咪的光脑开了他的权限，他应该也可以用吧？

    小穆蓝想着，就连忙去看妈咪的光脑，然而这一试，他发现妈咪的光脑也坏掉了，根本没有信号，通讯打不出去了。

    “怎么办？”小穆蓝还很小，他急得不行。

    通讯大不了，求救也不行，现在怎么办？

    小穆蓝想来想去，最后觉得只能靠自己，他看看妈咪，然后又看看医药箱，他将药箱里面的药都拿出来。

    每一盒药都有字，他才上幼儿园，学会的字不多，只能断断续续地认出一些。

    这一刻，小穆蓝终于知道上幼儿园的重要性，他必须好好学习，认识更多字，这样在发生危险的时候，才能用得上，就能救妈咪了！

    药瓶上很多字体都是小穆蓝不认识的，他看了一会儿，就急得满头大汗。

    突然，他好像看到一个字，血……

    “这个药是跟血有关系的吗？”小穆蓝拿着药瓶，心里焦急地猜测道。

    他不知道该用什么药，犹豫了一会儿，最后决定就用这一瓶！

