    第266章聪明的男人，并非只有他一个

    正在这时，一档综艺进入了他的视野。

    节目组的导演肯定也万万没想到，班师会亲自打电话给他们，请求参加节目。

    那会节目的预案刚做出来，节目组还不知道要邀请什么咖位的嘉宾，怕咖位低的没什么关注度和话题度，又怕咖位高的没时间、更不愿意来这种恋爱综艺，以免影响事业。

    班师的主动加入，解决了节目组头痛的难题，将整个节目的档次，直接拉高到了顶级。

    班师原意只是通过这档恋爱节目，向外释放他也想要谈恋爱、与恋人组成家庭的信息。

    没想到，会在节目收获意外之喜，认识白梨。

    班师的个性耿直、又不懂情趣，以往也不是没有有好感的女演员，只是……那些女演员看中的，好像从来都不是他这个人。

    白梨的出现，令班师眼前一亮。

    关于她的舆论，在节目开拍前就被炒得沸沸扬扬。

    所有人都在等着她借苏御炒作翻车。

    可是节目一开始，白梨明明就有选择跟苏御搭档的机会，她却故意弄脏了白娉婷的衣服，选择了跟班师组队。

    班师耿直归耿直，却不是个傻子。

    白梨究竟是真想跟他组队，还是借跟他组队去钻研邪的、歪的，班师能看得一目了然。

    通过跟白梨的互动，班师可以感受得一清二楚：白梨压根就没那个心思去碰瓷苏御。

    甚至于……她压根只想离苏御远远的，似乎他是什么洪水猛兽。

    就是从那一刻开始，白梨勾起了班师的好奇心，同时吸引住了他全部的目光。

    尤其，班师能从白梨的眼睛里，看见自己，而不是看见一个被人捧上天的成功影帝。

    她从来，都是顺势而为，从未谄媚、或者敬畏过他半分。

    这与那位号称是“不食人间烟火的文艺女王”舒清越，形成了绝对的反差。

    这个圈子里的人，素来爱给自己贴标签，立人设。

    班师从来不信那个，他只信自己的所看、所感。

    只可惜，聪明的男人，并非只有他一个。

    节目投选时，白梨一共获得了五票，所有男嘉宾都选了她。

    那会班师简直经历了人生至暗时刻。

    好在，白梨并未反选，直接结束了节目的录制。

    班师有种死里逃生的错觉，同时坚定了追求白梨的想法。

    脱离了节目设定的恋爱氛围，两个人都回到了现实生活，班师不想瞒着白梨，故而在与白梨的第一次现实生活中的约见，便带上了小核桃。

    其实，班师是惴惴不安的。

    他害怕白梨看见小核桃，就会吓得夺门而逃。

    毕竟，白梨年轻漂亮，喜欢她的人，从顶流男星和名门公子，哪个条件比他差了？

    更害怕白梨会问起小核桃的妈妈，这会让他压根无法解释，而造成白梨的误解。

    好在……他担心的问题，一个都没有发生。

    白梨跟小核桃相处的很好，虽然小核桃嘴巴上不承认，实际他非常喜欢白梨。

    而白梨，也从始至终，没问过小核桃母亲的事。

    一切，发展的比班师预想中更顺利。

    ?  ?今早还是6点半起来码字，但实在太困了，速度好慢~~

    ?      争取中午再更新几张哈~

    ?      --

    ?      感谢大家的月票，今天最后一天，冲鸭~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

