    “果然如黑夜里的明星，海雾中的灯塔，这个世界已经不需要让我担心了。”杜兰站在即将被毁灭的巴黎悠悠说道。

    这里是时尚之都，也是进行第三场超级AS格斗的地方。但杜兰依旧了解到龙傲天果然不负众望又收下了小弟，并且给龙组女成员留下了深刻的印象。

    如此表现让杜兰直呼‘吾无忧矣’。

    由于巴黎单方面表示没有准备好，所以杜兰很大方地表示饕餮可以等上一段时间。

    命黛虽然想要就快地展示新月光号的威力，但杜兰说得算。于是在巴黎被毁灭之前，这家伙去无人的巴黎的大街上大肆搜刮了一批女性奢侈品。

    然后她才找到了杜兰，“还没有好么？”

    杜兰表示我也没有办法，这不是他的问题，是法国绅士准备的太慢了。

    命黛坐了在杜兰的对面，他们现在就坐在巴黎最著名的香榭丽舍大街上，欣赏着巴黎空无一人的美景。

    “他们是不是要布置陷阱？”命黛突然说道，“鬼鬼祟祟的一定没有安好心。”

    “你担心了？”杜兰笑道。

    “我担心到时候我不能尽兴，不过想到这么美丽的街道就要在我的手里化作废墟，我的大脑神经都要跳起舞来了。”

    疯丫头，杜兰想到，突然他觉得自己有必要试探一下她对未来丈夫的要求了，“你今年有二十六了吧？”

    “二十四。”

    “……”杜兰绝对不会记错的，命黛虚岁二十七，周岁二十六，“怎么二十四？你难道又回你妈肚子里去了？”

    “二十四就是二十四，干什么突然说我的年龄？”命黛兀地警惕起来了。

    “没什么，作为你的老领导，我偶尔也会关心一下我的属下。命黛，你有没有想过结婚？”

    “想过。”出乎杜兰的意料，命黛竟然会给出肯定的答案。

    似乎见到杜兰奇怪的表情，命黛瞪了他一眼：“怎么了？男婚女嫁有什么不对的么？我难道就要注定孤独一生？”

    “不不，没什么，应该的，那你有没有考虑过自己未来的白马王子是什么模样？”杜兰试探道。

    “帅，有钱，有权，有宽阔的肩膀，雄厚的胸膛，而且还要在乎我，关心我，并且拥有我喜欢的性格，声音要有磁性，眼睛要有灵魂。当然我喜欢红色，他最好骑枣红马。差不多，就是这么多了。”

    “好俗。”杜兰没想到这个疯丫头的择偶条件这么俗气，“钱，权，你似乎不缺，难道你还在乎这些？”

    “是，这些我都有，所以才会要求未来丈夫也要有用，没有这些的男人怎么能配得上我？”

    好吧，算杜兰没问，命黛果然是个缺乏浪漫情怀的人，“难道你就没有想过和普通人结合？”

    “普通人？没兴趣。”命黛兴趣缺缺地说道。

    “这么好的男人，身边的女人一定也不少，你难道愿意和其他女人一起分享一个男人？”杜兰再试探。

    “没关系，我会让他永远把我记在心里，让他对我欲罢不能，如果我连这点手段都没有，也就没有资格拥有我心仪的男人了。”命黛双眼冒光，似乎在宣誓一般，如战斗的誓言，不会认输。

    “这是恋爱，还是挑战？”

    “这是恋爱的挑战。”命黛笑道，她很就以前就期待自己能够有这么一场精彩的恋爱挑战了，与优秀男人之间的拉锯较量。

    杜兰捂脸，自己的恋爱观果然太过古老了。什么结婚生子家庭责任果然弱爆了。“祝你成功。”

    命黛奇怪地看着杜兰，不明白他为什么突然会说起这些事情，反问道：“老大，你是不是遇到真爱，想要从我这里取经？”

    “不是。”杜兰连连摇头，他可不会说自己是要把命黛给卖了。

    “那就是你想要介绍男人给我。”命黛却很聪明，猜到了杜兰的意图。

    “这都被你看出来了？”

    “呵呵。”命黛冷笑一声，“有什么难的，不过如果我不喜欢我可是会杀了那个男人的。”

    杜兰心中感概，就怕你不杀，杀好啊，杀就能杀出感情的，“既然都说道这了，我就直接告诉你吧，我确实要给你介绍男人。”

    “谁。”

    “名字暂时保密，因为他现在还不能满足你的要求，不过要不了多久他就能成为你需要的那种男人，到时候我再给你介绍。”

    命黛看着杜兰的双眼，似乎想要看出杜兰的内心：“那我倒是有些期待了，不过我丑话说前头。”

    “你说。”杜兰一脸好奇。

    “他不能令我爱上他，我便会杀了他。”命黛嘴角吊起，做了一个抹脖子的动作。

    杜兰给了一个ok的手势，没节操，完全就是两边一起卖。

    另一边，迪妮莎在电视电话里与挂名弟子聊起了龙傲天。

    挂名弟子说他们办事不利让驾驶着私自改造AS的犯人逃跑了，“长官，是我们轻敌了。不过我们已经在全力寻找犯人的线索了。”

    “不用再查了，我们还有更重要的事情去做，没有必要在一个犯人身上浪费太多时间。汞合金分散开来的各个部分已经差不多恢复了职能，新一步的混乱就要开始了，我们不能大意。”

    “可是……”

    可是迪妮莎不想让自己的属下和龙傲天做太多的接触。只可惜她那骄傲的挂名弟子不可能接受事实，优秀的自己竟然拿一个私自持有并改造AS的犯人束手无策，这简直就是在丢迪妮莎长官的脸。

    所以事与愿违，龙组女干部心里介怀，决心一定会对这个神秘罪犯紧追不舍的。一旦进入这种模式，也就是龙傲天的时间，被攻略也是迟早的事了。

    “我一定会找到你的，不管你在哪个角落。”女干部咬牙切齿地说道。

    此时龙傲天却在医院里陪着自己的美女老师照顾女警花，女警花因为直接看向闪光弹，眼睛被灼伤，虽然医疗技术已经非常发达能够治愈，可是那高昂的手术费却不是女警花家庭能够承受的。

    见到她的家人和好友沉闷寡语的时候，龙傲天也深深感觉到自己的责任，这是他闯下的祸，作为龙傲天怎么能够见死不救，而且对方还是位美女。就算是卖·身也要凑到手术费。

    于是龙傲天去卖·身了，正好就是卖给与龙傲天有仇怨的抖S千金大小姐的姐姐。不要问为什么，非要一个答案的话，还是那一句，因为他是龙傲天。

