    记忆里的这一天，对父亲来说，是人生中最黑暗，也最残忍的一天。

    苏越清晰地记得，当自己接到父亲电话，从学校赶到医院的时候，父亲站在病房走廊尽头的阳台上，双眼呆滞地看着他，眼里满布血丝，地上全是抽完的烟头。

    那一刻，他明白父亲的信心。

    被妹妹的诊断报告和发生在母亲身上的事故，完全击垮了。

    美好的生活在一瞬间支离破碎，无法承受的压力顷刻间落在父亲肩上，让他许多年都没办法直起腰来。

    他拼尽全力来支撑这个家，照顾妹妹、照顾母亲、为自己的学费奔波……却最终还是没能从病魔手中，夺回妹妹的生命。

    之后的许多年，父亲一直处于愧疚之中。

    他变得越来越沉默，闲暇的时候，总是抱着妹妹的照片，一坐就是一整天，眼中再也没有了高兴的神采。就算苏越在多年后，终于事业有成，积累到足够的资本，能够轻而易举地改变家庭现状。

    但他还是无法解开父亲的心结。

    有些事情，发生了就是发生了，不管你事后怎样去弥补，都已经无法挽回。

    推开医院病房的门，金色的阳光下，那个坐在病床上，正低头认真看书的少女，是那样明媚和灿烂。

    “哥！”听见推门的声音，苏小月下意识地抬头，眼中充满了惊喜，“你怎么来啦，今天不去补课吗？”

    柔顺的长发随意地扎在身后，齐刘海下，鹅蛋般的脸儿，精致、漂亮，却有些苍白。

    “我请假了。”苏越拉过一张椅子，在苏小月床边坐下，温柔地看着妹妹，“你感觉怎么样，好些了吗？”

    “打了退烧针，已经好多了，至于贫血……那是老毛病了，没事的。”

    苏小月甜甜地微笑。

    苏越的记忆中，妹妹是那种听话、乖巧的女孩，有些依赖，却又愈发坚强。

    在她患病之后，剩余不多的时间里，她总是将一天中大部分时间，都交给书本，忍着疼痛，遨游在书的海洋里，相信明天会更加美好。她非常安静地抵御着病魔，给予每一个人微笑，不抱怨人生，不埋怨命运，傻傻地憧憬着未来。

    苏越永远也忘不了妹妹离开的那一天。

    那天也像今天这样，是个阳光灿烂的天气，他从南华放假回来，用轮椅推着妹妹在湖滨公园闲逛，给她讲大学里那些有趣的事情，给她描绘南华城的繁华，给她说自己未来的打算和目标……

    那时候，苏小月因为白血病所引发的骨痛，已经走不了路。

    只能任由哥哥推着她慢慢前行。

    风从湖面掠过，金色的阳光下，她静静地听着，明媚的眼睛里，憧憬着无数美好的未来。

    他沿着湖滨公园，推着妹妹一圈圈前行，逛了一遍又一遍，不厌其烦地讲述着他离开长陵所发生的每一件事。

    妹妹听到高兴的地方，会忍着疼痛，咯咯地轻笑；听到难过的地方，会轻轻地皱眉，告诉他‘一切过去就会好的’。

    最后，当他累了，在湖边停下的时候，她会回过头来，给他一个甜甜的微笑。

    那是苏越最后一次看见妹妹的笑容，之后她只说了一句‘哥，好疼，我想睡一会，只睡一会就好’，然后就沉沉睡去，再也没有醒来。

    妹妹去世之后，他与父亲才在妹妹的房间内，发现了许多她偷偷藏起来的药。

    原来，为了不拖累家庭太久，她其实是想早一点离开这个世界的。

    那个时候，家里的房子已经卖了，母亲因为厂里的事故，永远失去了劳动力。父亲一日打两份工，不但要照顾母亲，还要支付妹妹的医药费、苏越的学费、平时的生活开支等费用，人以肉眼可见的速度消瘦、苍老。同时，为了妹妹的病情不继续恶化，家庭还背负了高额的负债，生活一日比一日艰难。

    当发现了真相，妹妹临死前的那一句话，便成了父子二人心中，一辈子永远跨越不过的断崖。

    父亲和母亲，整日生活在对女儿的愧疚之中，而苏越，则永远摆脱不了对于金钱的恐惧。

    他害怕没有钱，害怕妹妹的场景会重演。

    所以他毕业之后，才一心杀入金融行业，摸爬滚打十年，如嗜血的狼一样，在国际金融市场上，疯狂聚敛财富，屠杀机构和散户，最终引发众怒。

    当他被对手从楼顶推下的一刻，他知道自己早晚会有这一天。

    那条横亘在他心底的断崖，他跳不过去，对于金钱的恐惧，让他收不了手，最终也只能是自己毁灭自己。

    可如今，他回来了。

    重新回到一切发生的时间节点之前。

    带着前世所有的记忆，他相信，自己能够彻底改变这一切。

    “哥，你怎么哭了？”看见苏越眼角的泪水，苏小月有些慌张，“我真的没事，医生都说了，只是感冒发烧而已。”

    “谁哭了？我才没有。”

    苏越努力睁着眼睛，偏过头去，悄悄用手背抹去了泪水，强硬道：“也不知是哪里吹来的沙子，让我迷了眼睛。”

    “窗户都是关着的，哪里会有沙子？”苏小月会心一笑，也不揭穿，停顿了一会，试探地问道，“哥，我的烧已经退了，身体也好了许多，是不是可以出院了？我的作业还没有做完呢。”

    苏越摇了摇头，心疼地看着妹妹：“才抽了血去化验，诊断结果要下午才能出来，你现在还不能出院。”

    “哦，那好吧！”

    苏小月的目光微微有些黯淡，轻轻应了一声，又地下头去看书。

    不知道为什么，她很不喜欢待在医院，总觉得这里冷飕飕地，不时透着一股凉意，让人心里害怕。

    阳光温柔地洒在她头发上，呈现出一片金色的波纹。

    苏越静静地坐在她身边，看着她指尖不断翻动书页，心里一片安宁。

    曾几何时，他脑海中也出现过这样的画面：金色的阳光下，妹妹安静地坐在自己跟前看书，指尖翻动书页的‘沙沙’声穿透心灵，能够平复他心底所有的烦躁和恐惧。

    不过那是梦里，而今，所有的一切，他都触手可及。

    “哥，你今天怎么啦？”感受到苏越殷切的目光，苏小月合上书，抬起头，有些奇怪地看着他，“干嘛一直盯着我看，我身上是有什么脏东西吗？”

    她环顾左右，并没有发现自己身上的异常，不禁更加奇怪。

    “小月，你的生日要到了吧？”苏越没有回答妹妹的疑问，看着窗外阳光倾洒，岔开了话题，“想好生日礼物了吗？”

    妹妹的生日在农历七月七日，正好是每年一度的情人节。

    他默默计算了一下，发现离现在只有不到一个月时间了，因为家庭经济的原因，他和妹妹并没有真正的生日可言，最多也就是在生日那天，母亲煮上一顿好吃的，告诉他们，又大了一岁。

    可如今，一切都不同了。

    苏越想要弥补，想要替妹妹补全她的人生。

    十五岁，正是人生含苞欲放，准备惊艳整个世界的年纪，他不想让妹妹在病痛的折磨中，重复前世的路。

    他要她开心、快乐地度过每一天，体验生活的美好，过最完美的人生。

    他曾经不止一次想过，如果妹妹不是被病魔拖入深渊，她该有一个怎样精彩的人生，该有怎样璀璨夺目的成就。

    如今，一切可以重来。

    他就算拼尽全力，也会守护这份美好。

    苏小月沉默了一会，想起父亲和母亲辛苦的背影，摇了摇头，轻声说道：“哥，我不要什么礼物，我只要你一个承诺就好。”

    “什么承诺？”苏越眼神温柔。

