    沈之恒和司徒威廉进了同一间牢房。

    牢房方方正正，墙壁用水泥抹平，还带着潮意。墙面没有污迹，空气中也没有血腥气。房门是铁栅栏门，栅栏由粗壮钢筋焊成，房门对面便是床，床也是由青砖和水泥砌成的，冰凉坚硬，无论是拿来睡觉还是用来停尸，都很合适。

    沈之恒进门之后，先脱了外面的西装上衣，提着领子将它放到了床头，然后将领带也解了下来，搭在了西装上。

    松开领口纽扣，他扭了扭脖子晃了晃肩膀，说道：“这里倒是很凉快。”

    说着他回头望向司徒威廉，发现对方一脸怯相，正盯着自己。在床边坐下了，他问道：“怎么了？”

    司徒威廉答道：“这牢里真不是好地方，我怕你生气。”

    沈之恒一扬眉毛：“怕我生气，还骗了我三年？”

    司徒威廉走到他身边坐了下来：“你看你又提旧话。做大哥的，别这么小心眼儿好不好？”

    “你认我做你大哥了？我真不是你的奴仆了？”

    “我早就认了，没告诉你而已。”

    “你还有什么是没告诉我的？”

    “没了。”

    沈之恒扭过脸上下审视了司徒威廉，司徒威廉一摊双手：“真没了。”

    沈之恒抬手指了指他的鼻尖：“最后信你一次。”

    司徒威廉无声的抿嘴一笑，嘴唇抿成了弧线，眼睛也眯成了弧线，鼻梁上聚起细纹，将面孔笑成了一张甜蜜的猫脸。沈之恒看着他，忍不住也笑了，一边笑一边转向前方。和好的感觉真是好，威廉早就认了他做大哥，他又何尝不是早就认了他做弟弟？怪不得他一直感觉威廉亲切可爱，原来他们就是一对亲生兄弟。

    门外响起了咚咚咚的脚步声，是日本士兵的大头皮鞋踏过水泥地面。厉英良忽然从门口跑过去，片刻之后他又掠了回来，沈之恒饶有兴味的看他来回奔波，感觉他像一只自由的困兽，没人困他，他自己困住了自己。天大地大，可他就只在这个地下的水泥世界里来回跑。

    然后他又想起了自己，自己不也是一样的困兽？

    但自己是被亲情困住了，同样是困兽，自己似乎比厉英良更高级些，纵然受困，也受得更有价值。

    厉英良的心脏砰砰直跳，血流汹涌澎湃，甚至影响了他的听力和视力。沈之恒今天很听话，乖得诡异，也许下一秒就会突破铁门冲出来大开杀戒。可他开弓没有回头箭，纵有回头箭也不能真回头，因为他得东山再起，他需要冒这个险。

    “难道司徒威廉是和他串通好了？他们别有意图？”他忽然想。

    这个念头让他毛骨悚然，但他随即压下了自己的心悸——开弓没有回头箭，纵然他们真是别有意图，现在发现，也是晚了。

    于是他在做好了安排之后，跑上地面钻进汽车，见横山瑛去了。

    横山瑛早就看厉英良是个人才，如今见他带着捷报赶来，越发认定自己眼光不错。这回他心中有了底气，带着厉英良直接回了横山公馆。

    黑木梨花最近日益嚣张，恨不得公然把他排挤出去，横山瑛怀恨已久，今日卷土归来，自然是气势汹汹。而黑木梨花和他争权夺势这么久，本以为自己是站定了上风，很快就会将他取而代之，哪知道他心机深沉，居然在暗地里筹划活动，意图反击。

    黑木梨花认为于公于私，自己都不能再任由横山瑛胡作非为，横山瑛的本领根本不配领导这样一个重要的机关，让他继续胡闹下去，那是误国。至于那个厉英良是真叛徒还是真冤枉，倒是小事，厉英良是活着还是死了，也都是小事。和蔼可亲的黑木梨花其实不大把人当人，无论对方是她的日本同胞，还是她的中国奴才。调查厉英良的身份是件麻烦事情，所以依着她的意思，就不要调查了，直接把这家伙毙了就是了。

    虽然在名义上还只是个课长，但当着横山瑛的面，她开口就敢下令逮捕厉英良。横山瑛勃然变色：“我已经查明，他这些天是被沈之恒绑架了，所泄露出的文件，也都是沈之恒偷盗去的。”

    然后不等黑木梨花反驳，他抛出了个重磅炸弹：“沈之恒已经落入了我的手中。这一次我将向军部证明，我没有在中国发疯！”

    黑木梨花睁圆了眼睛：“不行，那太危险了！”

    横山瑛冷笑一声：“不行？”

    然后他懒得和这女人纠缠，自行带着厉英良到办公室去了。黑木梨花盯着他的背影，先是感觉他要作死，而且是要带着整个机关一起死，紧接着又有了更大的恐惧——她怕他作而不死。

    他要是不死，那么天津就将没有她的立足之地了。

    黑木梨花呆站了好一阵子。

    站到最后，她转身走向了自己的办公室，把电话打去了陆军参谋部。有人之处就有内斗，而她这次斗得格外理直气壮，因为她不止是在排除异己，也是在挽救横山公馆。

    为了帝国，她不能任由横山瑛发疯。横山公馆是特务机关，不是横山瑛本人降妖除魔的道场。

    况且那沈之恒，是横山瑛能降得住的吗？

    黑木梨花自从到了横山瑛手下之后，终日面对着横山瑛那冲天的蠢气，几乎被熏出内伤。忍到如今，她终于是忍无可忍了。

    黑木梨花在楼下打电话，横山瑛在楼上打电话，他对着话筒讲日本话，厉英良听不懂，便乖乖在一旁站着。片刻之后，横山瑛放下电话，问厉英良道：“对于沈之恒，你认为，你能控制他多久？”

    厉英良答道：“机关长，我还真不敢说，今天沈之恒见了我们之后，竟然没怎么反抗，这就透着奇怪，我说不准他是真怕我们伤害了司徒威廉，还是别有用心。不过新牢房守卫严密，我已经传了命令下去，一旦有变，立刻封闭大门，所以我想两三天内，应该还是平安无事的。”

    横山瑛点了点头：“两三天，好，大概够了。”

    这回省去了审讯与研究的步骤，也不必长途押运将人送到哈尔滨，这回他只要把沈之恒关住了就好，因为司令部中唯一相信他神智正常的稻叶大将会在三天或者四天后到达天津，到时候，他可以带路，让大将亲自去见一见沈之恒。而这三天里——他又嘱咐厉英良：“不要给他东西吃，要狠狠的饿他，让他发狂。”

    他要让稻叶大将见识到沈之恒最为凶残恐怖的一面，以证实自己所言非虚。他现在就只要这么一点承认，其余的功劳，他争不起，索性不争了，全上交给稻叶大将，让大将处置那个嗜血怪物去吧！

    厉英良又问：“机关长要不要亲自去见一见沈之恒？”

    横山瑛直接摇了头。沈之恒如果真是个青面獠牙的模样，那他倒也不会怕他，可沈之恒看起来文质彬彬，有着一副才俊的面孔。这让他认定了沈之恒是个魔鬼，而魔鬼这种不祥的东西，即便只是看上一眼，都容易惹上灾祸。

    他告诉厉英良：“不必看了，我信任你。”

    厉英良却是垂了头：“机关长对我如此厚爱，我真是惭愧难当。”

    “惭愧？为什么？”

    “沈之恒的事情……卑职从来没有办好过，还连累了机关长。”

    横山瑛叹了口气，心想这种事情，本来就是不好办的啊！

    但他不便对厉英良表示同情，因为万一——不怕一万只怕万一——出现了最坏的情况，这次他又失败了，那么厉英良将是他唯一能找到的替罪羊。现在对替罪羊太和蔼了，他怕这羊将来会不识时务，当真以为自己劳苦功高，不肯老老实实的戴罪。

    横山公馆内的气氛很紧张。

    公馆分成了楼上楼下两个阵营，楼上归横山机关长，楼下归黑木课长，而厉英良圆满完成了这一场亮相，又确定自己暂时洗脱了叛徒内奸的罪名，便理直气壮的离开此地，回去继续做他的狱卒去了。

    现在他唯一的任务就是看守沈之恒，起码在横山瑛眼中，这是他当下唯一的任务。一场大戏已经演完了第一幕，而在他抵达城郊新建的秘密监狱时，他让第二场戏开了幕。

    秘密监狱属于日军在华北的特务机关，表面看上去，是院墙围着几幢水泥建筑，因为还未正式启用，所以四周还算不得壁垒森严，驻守在此地的一队士兵，因为“好钢要用在刀刃上”，所以基本都集合在了地牢内外。地牢入口位于一间青砖空屋里面，这屋子将来会是一座刑房，现在还空着，只在墙壁上钉了几排铁环。他进门时，先瞧见了房内站着的两名便衣青年，是他手下的人马，便问道：“桂生呢？”

    青年答道：“李哥刚走了。说是奉您的命令走的。”

    厉英良点点头，李桂生这是见狙击手去了，神枪手难找，大隐隐于市、和中日两方都没关系、并且还能保守住秘密的神枪手，更是少有。好在他有他的人脉，再难找也找得到。房间墙壁上开着一扇门，门里黑洞洞的，向外呼吸凉气，像是个什么巨兽的大口，厉英良往这大口里走去，后方的青年连忙跟了上来。

    口内是一路向下的楼梯，天花板上每隔几米就吊着一只电灯泡，灯罩还没安装上，楼梯走廊里偶尔吹过冷风，电灯泡就微微的摇晃，让墙壁和地面上的人影忽短忽长的不稳定。

    一路走到了沈之恒所在的牢房前，他让人搬来了一把椅子，然后斥退了周围的士兵与随从，独自坐了下来。

    隔着那铁栅栏门，他眼中的沈之恒清晰完整，近在咫尺。但他完全没有胜利的快感，他依旧是百感交集。沈之恒端坐在床边，正对着他，身后是蜷在床上打瞌睡的司徒威廉。两人相视了片刻，厉英良先开了口：“并不是我想与你为敌，我是别无选择，非这么干不可，要不然洗刷不掉罪名，不但财产拿不回来，我的性命也保不住。请你谅解我。”

    沈之恒答道：“抱歉，以我现在的处境，我很难谅解你。这一点，也请你谅解我。”

    “日本人的话，我是不敢不听的，所以我设法抓了你。但是你，我也是不敢得罪的。所以请放心，接下来我会尽一切力量来保护和帮助你。”

    沈之恒说道：“看你的行动吧。”

    “好，看我的行动吧。”

    双方沉默下来，片刻之后，厉英良站起身：“你有没有什么需要？有的话告诉我，这里暂时归我管，我说了算。”

    沈之恒答道：“威廉很冷。”

    厉英良这才发现司徒威廉不但自己穿得整齐，身上还盖着沈之恒的上衣。

    “好，我让人送毯子过来。”

    说完这话，他好像看到沈之恒脸上闪过了一丝微笑，这笑不是个好笑，因为沈之恒随即又说道：“我饿了。”

    “晚些时候，我会想办法给你送些食物。因为上峰有令，让我饿着你。他们……他们希望你虚弱一点。”

    沈之恒点点头，不置可否。

    厉英良感觉自己只能把话说到这种地步了，多说容易说乱了，反倒不利于自己剖明心迹，而且地牢空旷，低语之声也能传出老远，为了安全起见，也不适宜长篇大论。

    他转身离去，而没过多久，果然有人送来了毯子。他起身展开毯子给司徒威廉盖了上，司徒威廉这时睁开眼睛，对着沈之恒打了个哈欠：“唉，你真是个好大哥。”

    沈之恒坐了下来：“我们得在这儿呆多久？这儿是够冷的。”

    司徒威廉在毯子下面窸窸窣窣的动，末了将沈之恒的上衣递了出来：“两三天？三四天？反正不会太久。除了我和那个臭丫头之外，谁愿意总和你在一起？怕你都怕不过来，吓都吓死了。”

    沈之恒给了他一巴掌：“那你怎么还赖着我不滚？往里去！”

    司徒威廉往里挪了挪，让沈之恒也能躺下伸伸腰和腿。把毯子向上拉了拉，他没言语，闭了眼睛继续睡。

    沈之恒没想到自己在地牢里，竟然还能入睡。

    睡醒之时，他睁开眼睛，又看到了厉英良。厉英良依旧是坐在门外，不知道已经来了多久，就那么面无表情的看着他。而他坐起身来，就见厉英良一哆嗦，仿佛是被自己吓了一跳。

    “醒了？”厉英良问。

    他“嗯”了一声，怀疑这家伙是被自己那场绑架吓出了心病，要不然不该露出这么一副半疯的样子来。

    厉英良从背后抽出一只牛皮纸袋：“这里是一份认罪书，上面写了你绑架我以及盗取建设委员会机密文件的过程，我都是如实写的，你只要在上面签个字就行。”

    “我为什么要听你的话？”

    厉英良深深的弯下腰去，从椅子底下掏出了一只玻璃瓶，瓶中装着暗沉沉的深色液体，是浓稠的血浆。他没有拿着玻璃瓶诱惑沈之恒，而是将它通过栅栏，直接放进了门内，然后直起腰，以着悲哀的语气低声嘀咕：“求求你了。我需要火速洗清身上的冤屈，否则机关长不能够百分之百的信任我，我也就没有足够的权力来帮助你。”

    “我应该相信你吗？”

    “你没有必要不相信我。因为除非我杀了你，否则你有一万种方法来报复我。而我杀不掉你。”

    沈之恒下床走到了门前，从栅栏间伸出了一只手。厉英良将那牛皮纸袋递给了他：“谢谢你。”

    沈之恒席地而坐，从牛皮纸袋中倒出了几张纸和一支钢笔。将纸上的文字扫了几眼，他拧开钢笔，在最后一页纸上签了名字。然后把纸笔装回牛皮纸袋里，他将它原样递了出去。

    厉英良接过纸袋，转身离去。

    厉英良走后，司徒威廉也起了床。

    他拥着毯子，半睁着眼睛发呆。沈之恒靠墙坐着，慢悠悠的喝了半瓶血浆，这是鲜血，甚至还带着一点温度，沈之恒不去想它的来历。抬头望向司徒威廉，他一举玻璃瓶：“留给你一半。”

    司徒威廉摇了摇头：“我不饿。”

    沈之恒笑了一下：“真是奇怪，你这纯种的吸血鬼，反倒不那么嗜血。”

    “这样才容易活下来呀，要不然早就绝种了。”

    沈之恒收回了玻璃瓶：“绝种了也好，省得一代传一代的害人。”

    司徒威廉忽然想起了一件好事，跳下床跑到了沈之恒身边坐下：“你说，我和静雪能不能生出小孩子来？”

    “当然能，要不然世上怎么会有你？”

    “要是真生得出，我就把第二个孩子过继给你。”

    “我不要。”

    “为什么？”

    “一个米兰就够了，我没有养孩子的爱好。”

    “那不是一回事，她和你又没有血缘关系，兴许她再过两年长大了，就离开你了。”

    沈之恒皱起了眉头：“你是不是想让我养你一家子？”

    “没有，我就是怕你孤单。”

    “你少跟我耍花招。我就你这么一个弟弟，你不求我，我也会管你。”

    司徒威廉嘿嘿嘿的笑起来，抬手一指沈之恒手里的玻璃瓶：“给我留一口，多了不要，一口就行。”

    沈之恒没有笑，满嘴是血，不便于笑。

