    李郸道忙完事情之后，又要理算清楚账目，看看这些日子情况如何，却不想就见两伙人过来。

    放目一观，俱是有些修为在身的，没有十年吐纳功夫没有这样的真气，搞得李郸道还以为是砸场子的人来了。

    “这位俊才想必就是孙真人的高徒吧！”

    “对啊，有何贵干？”李郸道直接道：“这么大一伙人围着，待会看病的病人都不敢进来了。”

    “其实也算不上什么大事，只是想问问李兄弟，有没有想到更高的平台来？”

    “还没有自我介绍一下，我乃百草堂当家大夫杜鹏宾。”

    “我乃如意馆当家大夫吕兴旺。”

    李郸道当下就知道这两伙人是什么来意了。

    “看来两位是想把我挖到你们医馆去。”

    “只是相互成全，我家百草堂五代经营，百年老字号，又是京都医药同盟社的成员，祖上还做过御医，想必我痴长几岁，和小李大夫之间也有可以相互学习的地方。”

    “我如意馆虽然没有百年字号，却也是三十年的老医馆，是属于南方名医，原先在南方也是百年字号，只是如今转战到京城。”

    “小李大夫到我家百草堂来，必然是重金酬聘。”

    “我们如意馆亦然。”

    李郸道一口回绝：“我们李记药铺，也是一个距百年老字号，只差九十几年的老字号，不需要蹭用你们的堂号，来打自己的名气。”

    “小李大夫可要想清楚啊，如果要进入京都医药同盟社，用到上好的药材，就需要三名在医药同盟社成员的大夫举荐，不然永远就不入流。”

    “我观小李大夫用药有灵性，可惜被药材束缚住了，若用好药，定能更进一步，成为比肩巢元方巢老的大医。”

    “京都医药同盟会我也不想加入，至于药材的垄断，迟早也会打破的，医术更进一步，对普通大夫确实跟药材有些关系，但是对我来说可以说微乎其微。”

    “感谢几位的好意了，若到了百草堂或者如意馆，我或许就有诸多限制，比如我现在想给病人们减免诊金就可以随意减免，想用便宜药材，就用便宜药材，到时候完不成指标，只怕还要挨骂。”

    “这怎么会呢？”两帮人还要再邀请，一个说月酬两万钱，一个说月酬两万两千钱。

    李郸道都回绝了：“买卖不成，仁义在，我们或许还有别的合作方式，不一定是被收购，或者加入你们，百草堂，如意馆我都很敬重。”

    李郸道说话说的很漂亮，只是现在要跟他们合作还是太早了，等着李记药铺和其他小医馆小药铺，打造一个医药互助体系，和京都医药同盟社打擂台再说。

    具体计划之前也有细说，联合会诊，共同学习，这边解决不了的疑难杂症，实在不行可以转治，到那边去治，各家的秘药互相流通，达到专科专治，对病人负责的效果。

    同时病案相互分享，有前例可寻。

    “这样啊，那就告辞！”两家都笑着离去。

    相视一眼，达成共识，软的不吃，自然有硬的。

    泾阳县不过两万人，人多的都在蓝田县，万年县，盛唐长安城百万人口聚集，已经是古代封建人口最多的城池了。

    两万人口的县城，加上下面的乡镇也不过五万人，一共就这么多病人，虽然说他们专门做富贵人家的生意，但除了穷人，还有普通阶层，这种人咬咬牙也能去大医馆看病。

    李郸道抢走的人流就是这个人流量。

    但是他们还有一项收入是李郸道没有的，就是接单炼制丹丸秘药，比如世家子弟习武。

    这笔才是他们的大头，所谓的好药基本也是这里用掉了。

    普通老百姓用的药，只能说贵些，倒底好没好，那自然也说不清楚。

    商场如同战场，既然有利益冲突，自然就是你死我亡了。

    当下百草堂和如意馆合作，要挖李记药铺的黑料。

    李记药铺的黑料还是很容易挖掘的

    比如杨开的死亡，就大有文章可做。

    此前说是野术士所为，但官府说的是暴毙，自然就可往李家泼这污水。

    再比如李记药铺怎么到李家手上的。这原来是杨世安大夫家的，结果人家为什么低价盘给了李家，李老爷子是不是用了什么不干净的手段，跟赌场联合搞得杨世安大夫倾家荡产？

    再者买通市令，三天两头来查看环境卫生，账目册子，说不合格。

    实在不行，找些认钱不要命的地痞流氓，拉着棺材，在那里哭丧：“无良大夫，还我命来！”

    反正多得是办法。

    至于有用没用，就看李郸道如何处理了，毕竟李郸道也不是吃素的。

    李郸道把账目盘清之后，就已经天黑了。

    回去之时又碰到了痘神娘娘。

    “此次痘种俱已经播种完毕，就算不来看病，发热一夜，第二日也照样正常，莫要忘了给我在庙里立一张画像。”

    李郸道自然说到做到。那痘神娘娘又把一部分真名给了李郸道，往后李郸道要召唤她，也比较容易。

    “你还升了官了。”痘神娘娘刚刚忙完业绩，这时候才发现李郸道已经是从八品天医师了。

    一脸羡慕：“我要跑多少地方，传播痘种，才能在瘟部升职，你这么容易就升了职。”

    李郸道笑笑：“你按照我说的，布置瘟疫之前，跟那些大夫梦中沟通沟通，把瘟疫的毒性减弱来，播撒出去，人家治好，又传播你的名声。”

    “瘟疫是要死人的，自然淘汰，我这次已经算是打了擦边球，这种事情再多做，我估计就不是瘟神了。”

    李郸道笑笑：“你专司泾阳县城瘟疫之事如何，刚刚好我们那里有个瘟疫司。”

    “不了，泾阳一地还是小，自困于此，还不如到处跑。”痘神娘娘拒绝了李郸道的邀请。

    李郸道改道去了庙里，便没有回家去。

    到了庙里，再看茱萸，菖蒲，两个人，果然一脸疲劳之态，有着黑眼圈。

    “这是怎么了，怎么感觉这么累啊！”

    “两位师兄不知道昨晚的事情？”李郸道诧异。

    “昨晚？什么事情？”茱萸一脸疑惑。

    看来是龙母把他们迷了。

    “那两个蛋呢？”

    “也不知道哪里来的这么大的蛋，我们合计着打算煮了吃了，结果这壳，怎么敲，都敲不破。”

    “啊？你们可知道，这是你的孩子啊？”

    “开什么玩笑？我的孩子一般都在墙上。”

    ……

    李郸道只好把他们两个昨晚缺失的记忆给他们回忆起来。

    两个人一脸懵逼：“亏了！亏了，我没感觉啊！我都不记得！啥滋味都没感受到啊！”

