
　　林风能感受到柳琵琶情绪上的变化。

　　他自然明白，柳琵琶对儒雅男子的情感。

　　这不是能够轻易割舍的。

　　哪怕是遭到背叛，也很难。

　　“明天才开始，需要这么着急吗？”

　　林风淡淡道。

　　“没办法，这是宗主的命令，我也是奉命行事，还请林长老见谅。”

　　儒雅男子拱手笑道。

　　其他几个长老，也对林风行了礼。

　　只是，当他们看到柳琵琶的时候，神色，多少有些古怪。

　　似乎柳琵琶成为林风“炉鼎”的事，已经人尽皆知了。

　　“那就带我去见宗主吧。”

　　林风道。

　　“请。”

　　儒雅男子一抬手。

　　带头往前走去。

　　柳琵琶走到最后。

　　中途，蓝红和她并肩而行。

　　“柳长老，真是恭喜你，找到了一个好靠山呢。”

　　蓝红面含微笑。

　　表现是在恭喜，实则，话中有刺。

　　柳琵琶索性充耳不闻。

　　“听说，你之前要被拿去当炉鼎，各种不情愿，可现在，怎么又变得顺从？”

　　蓝红阴笑道：“莫非，是那位林长老功夫了得，让你欲仙欲死，所以你才……”

　　“住嘴！”

　　柳琵琶忍无可忍，怒视蓝红，“蓝红我告诉你，你污蔑我可以，但不许你污蔑少爷！”

　　“少爷？”

　　蓝红乐了，“啧啧，多亲热的称呼啊，你还说你们两个没一腿？”

　　啪！

　　一道清脆的耳光声响起！

　　蓝红捂着脸，整个人都傻了。

　　而在她面前，站着一个身材枯瘦的老道士，正抬起手。

　　这一巴掌，就是他打的。

　　“再敢出言不逊，老道不介意在这灭了你。”

　　青云子声音阴冷地说道。

　　前面的儒雅男子等人，听到动静，都愕然地转过身。

　　“你……你敢打我？你居然敢打我？”

　　蓝红气得脸色煞白。

　　她求助地看向儒雅男子。

　　似乎希望，他为自己讨个公道。

　　只可惜，儒雅男子却根本装作没看清。

　　这让蓝红分外气恼。

　　林风悠悠道：“这位新长老，是谁认命的？”

　　儒雅男子一愣，随即道：“自然是宗主。”

　　“那是谁推荐的？”

　　林风道。

　　“是……是我。”

　　儒雅男子苦笑。

　　“哦，那你管教好她，不然青云子，真的可能会杀人。”

　　林风语气冰冷地说道。天籁小说网

　　随即，继续赶路。

　　儒雅男子不敢多嘴，老老实实地跟在后面。

　　而蓝红，自然只能吃了这个哑巴亏。

　　她怨毒地看着青云子的背影。

　　如果眼神能杀人，青云子恐怕早被她杀了无数次了……

　　……

　　来到天宝阁正殿。

　　还未进去，林风就闻到了一股食物的香味。

　　他心中好笑。

　　不用猜也知道，必定是那胖子宗主正在大快朵颐了。

　　果不其然。

　　进去之后就是一张大桌子，琳琅满目的食物，到处都摆满了。

　　穿着宽松袍子的天宝阁宗主罗大桥，狼吞虎咽地大吃大喝，旁边，是双手陇在袖口，一口连无奈的大长老。

　　见林风进来，罗大桥抬起头咧嘴一笑：“来了，吃点？”

　　“好。”

　　让众人意外的是，林风居然真的走了过去。

　　很自然地坐在了罗大桥身边，然后也如他一般，直接用手抓大鱼大肉，埋头吃喝起来。

　　两个人，体型虽然不同，但吃相，皆是同样难看。

　　众人目瞪口呆。

　　似乎没料到，竟会出现这种画面！

　　很快，桌上堆积如山的食物，被两人扫荡一空。

　　但似乎，两人都有些意犹未尽。

　　罗大桥对于林风的行为十分满意，脸上笑眯眯的，又让下人去上吃的。

　　就这样，两桌食物，都彻底吃完，二人这才打着饱嗝，心满意足。

　　“真是没想到，林长老竟和我一样喜欢吃东西，就是为啥不长胖呢？”

　　罗大桥哈哈笑道。

　　“可能因为不是每天吃吧，但对食物，确实有种独特的爱好。”

　　林风微笑道，“这次宗主急着召我回来，除了明天的秘境外，可还有什么吩咐？”

　　“哈哈，吩咐谈不上，就是跟林长老说一下，明天的秘境，应该会有不少宗门参与，其中恐怕不乏一些大宗，不过进了秘境后，一切都以宗主利益为主，凡是和我宗作对的，该动手动手，不需要含糊。”

　　说到这，罗大桥瞥了林风一眼，似笑非笑道：“林长老来本宗之前，应该没有什么仇人吧？”

　　林风笑道：“有很多。”

　　“当真？”

　　“必须的。”

　　“没事。”

　　罗大桥大手一挥，“现在林长老是我宗门的人，以后你的仇就是我天宝阁的仇，谁敢动你，得先问问咱们天宝阁。”

　　“这样啊，那真是多谢宗主了。”

　　林风淡淡道：“可是，如果和我结仇的人，是玄天宗呢？”

　　“玄天宗？”

　　罗大桥一愣，随即笑道：“玄天宗最近的实力确实不一般，隐隐有成为修行界第一的趋势……但没关系，咱们天宝阁也是大宗，虽整体实力不如玄天宗，但也不用怕他。”

　　“哦，那如果我得罪的，是玄天宗的高层呢？”林风道。

　　“是哪位高层？兴许我认识，帮林兄弟化解一下仇恨？”罗大桥心里一咯噔，隐隐有不好的预感。

　　“我得罪是玄天宗的宗主张云祥，我和他们的仇，恐怕不是宗主你三言两语可以化解的。”林风笑吟吟道。

　　罗大桥不说话了。

　　神色愕然地望着林风。

　　他们二人的谈话，是用的传音秘术。

　　所以，旁边的人是听不见的。

　　只是众人见谈笑风生的罗大桥，神色突然变化的这么快，心中不禁好奇……这林风，到底跟宗主说了什么。

　　“你们先出去。”

　　罗大桥忽然开口道。

　　包括大长老在内，所有人，都离开了大殿。

　　等众人走后。

　　罗大桥脸上笑容消失，看向林风正色道：“林长老，你确定自己不是在开玩笑？”

　　“明天就要秘境了，宗主你觉得我有必要开玩笑吗？”

　　林风面无表情道。

　　“哎呀，你这……你这可是有点麻烦啊！”

　　罗大桥愁眉苦脸道：“要是玄天宗其他人也就罢了，这张云祥，那可是一个不得了的人物！”

　　“他很厉害？”

　　林风道。

　　“那是当然。”

　　罗大桥苦笑道：“以一人之力，连续击败了五大元婴期高手，这等实力，谁敢说不强？”

　　“哦？有这事？”

　　林风惊讶道。

　　“怎么，你居然不知道？这件事都在修行界传的沸沸扬扬了，就在上个月，几大宗门发现了一处灵石开拓资源点，为了争夺，大打出手，后来事情越闹越大，宗门的祖师，宗主，大长老，都过来了，连我们天宝阁也去了，但好在没有参与这场神仙战斗。”

　　“最终，张云祥登场，大战几位不同宗门的元婴期高手，最后很是轻松的就取得了胜利。”

　　“此事之后，张云祥名声大噪，而玄天宗的名气也跟着水涨船高，甚至不少人猜测……有张云祥带领的玄天宗，恐怕已经能够和菩提寺掰一掰手腕了。”

　　罗大桥感慨道：“菩提寺那是什么存在？一个万象大师，坐镇千年，修为高深莫测，神秘无比。”

　　“虽然我依旧不信张云祥能够和万象大师对抗，但他现在的修为，恐怕不排除已经化神期了。”

　　林风没有吭声。

　　化神期？

　　张云祥，比之鬼佬佬都要强。

　　能够让鬼佬佬为他所用，修为最次也是化神中期。

　　甚至……不排除已经后期。

　　“所以老弟啊，你到底是怎么得罪张云祥的？”

　　罗大桥好奇道。

　　“抱歉，这我并不方便说，如果宗主担心我连累宗门的话，现在撤掉我代言长老的职位，我也不会怪你。”

　　林风摇了摇头道。

　　罗大桥皱起眉头，陷入两难的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1232章 两难之境免费阅读。https://xs.23sk.com 