    望着朱文正严肃的神情，众人心中一凛。

    如果说朱元璋出了什么事的话，那么第一时间能够接替老朱位置的一定不是朱标，不是老朱收下的那些义子，也不是徐达，常遇春这等悍将，更不会是李善长这等谋士。

    最有可能的便是朱文正。

    论军中的资历，或者说带兵的能力，朱文正不是最厉害的。当然，也不太差，至少保持在第一梯队当中。

    可是当朱元璋不在的时候，或是老朱没有发话的情况下，朱文正说的话，起到的效果就是一锤定音的。

    因为，他是朱元璋的亲侄子。

    在天下大势没有明朗之前，老朱这个位置，看似风光，实际上恰恰是危险无比的。

    不看别人，看看徐寿辉，就知道有多惨了！

    就连进攻，也是被人给挟持的，这做皇帝做到这份上，也是没谁了！

    若是老朱这一方势力覆灭，谁都可能活，就是老朱不可能。

    而在这样的情况之下，朱文正作为老朱的亲侄子，顺理成章的成为第一序列接班人就完全可以理解了。

    现在，朱元璋的态度还未表明，那么朱文正的态度就显得尤为重要了！

    朱文正扫视一眼众人，道：“大帅，我认为刘先生说得对。”

    “我军唯有和陈友谅决一死战，方有活路。”

    “况且，我军也不一定输。”

    “陈友谅他的军队的确强大，战船无数，手下精兵猛将如云，可也正因为如此，陈友谅他骄横不可一世，根本没把我们放在眼里，不管是谁提出意见，他都不听。如果我们能够诱敌深入，将他击败也并非不可能的事。”

    “我也认为刘先生说的不错。”徐达站了出来。

    “现在我们放弃了应天，还能去哪里？难道还回到濠州，像兔子一样被陈友谅追来追去？”

    “与其那样，我看还不如就在这里和陈友谅决一死战。”

    “大帅，沐英千户在外面求见，说有要事禀告。”众人正说话间，一名小卒进入殿中通报。

    众人皆是一愣，朱元璋笑了笑，“好啊，连沐英也来了，让他进来。”

    不一会儿，沐英来到殿中，面对诸多文臣武将，沐英脸上没有丝毫胆怯之色。

    “沐英，你说有要事禀报，说说吧。”

    沐英当即单膝跪地，拜道：“臣特来向大帅请罪。”

    老朱眉毛挑了挑，这沐英突然来这一出是什么意思？

    “说说看，你犯了什么罪？”老朱一本正经问道。

    “启禀大帅，臣方才将在场的一些文人士子的家眷都给锁拿了，他们分别是罗云、袁石、孙新荣……”

    沐英一连串的说出了一些人名，仔细一看，好家伙，站在这殿中的文人士子，有一多半都被点名了。

    “沐英这家伙疯了吧？”邓愈呲了呲牙。

    “老常，他是不是和你学的？”有人目光看向了常遇春。

    常遇春不理会，心中也是无比惊讶，实际上就算是他，也不会这么干。

    别看他对敌人狠，连俘虏也要坑杀了账，可对自己人，常遇春觉得，自己绝对做不到沐英这个程度。

    尤其是这绑的还不是一般人，是这些文人的家眷，就这些文人，虽然上阵杀敌不行，可是闹起事来，还是有一手的。

    这沐英弄不好，这一次，不死也得褪层皮。

    “沐英，你这是什么意思？”有人这一刻脸色涨红，带着怒意发问。

    朱元璋瞧着这一幕不说话，只是坐在帅位上看戏。

    对于沐英的性子，老朱还是比较了解的，一般来说，不会做出什么出格的事儿。

    但如果做了，八成是有着一定的把握，或者说被真正惹毛了！

    沐英站起身来，瞧了那人一眼，冷哼了一声：“我是什么意思，难道你不知道么？”

    “就刚才我念到的那些人的家眷，都是刚刚我从城外抓回来的，随同的还有大批的金银财宝。”

    “眼下陈友谅大军压境，你们让家眷带着财宝离开，又是什么意思？”

    “我义父平日待你们可是不薄，你们要什么，他就给什么，事到如今，陈友谅杀来了，你们就想一走了之？”

    “天下有这么容易的事么？”

    “我沐英读书不多，可是还知道‘食君之禄，忠君之事’，还知道‘忠义’二字，陈友谅打来了，你们不说出一个主意，抗拒强敌，居然想着带着家眷临阵逃脱，这就是尔等的忠义？”

    众人恍然大悟，而现在被点名的那些人，脸色已经涨成了猪肝色。

    有人反驳道：“沐英，大战将起，我们只是怕连累到自身的家小，送家小出城，不过是为了更好的为大帅效力，岂是你想的那般龌龊不堪？”

    沐英听到这句话，冷笑了一声，道：“陈友谅大军压境，难道此刻城外还比这应天城内更为安全？”

    “若是陈友谅知道，你们就不怕他挟持了你们的家眷用来威胁你们？到时候，你们又如何为大帅出力？”

    “还是说你们要大帅领兵去救你们的家眷？”

    “更何况，逃难出城，需要将城中的一切收拾的干干净净，将所有金银财宝都要带走么？”

    那些武将此刻也是纷纷投来鄙夷之色。

    事到如今，还死鸭子嘴硬。

    感受到那些武夫眼中的鄙夷之色，殿中的文人脸色皆是一变。

    艹！

    自己这是被一群武夫给鄙视了？

    就连那些没有收拾包裹准备离开的文人士子，此刻也是有些脸色发烫，望着那些被沐英先前点到名的人，皆是悄悄的退了一步，保持距离。

    实在是羞于尔等为伍。

    沐英望着众人，大声道：“我不知道你们之前的打算如何，但我要告诉你们，我沐英誓与应天共存亡。”

    “你们谁若是冥顽不灵，还一味的想着带着妻儿老小逃跑，可别怪我沐英翻脸不认人。”

    “好了好了！”朱元璋这一刻站了出来，适时的打了一个圆场，道：“此事到此为止。”

    “那些家眷……”朱元璋略微沉吟，道：“沐英，我再加派你五百人，一定要保护好他们，万万不可有了闪失，若是有了闪失，我拿你试问。”

    “臣遵令。”

