    南无山脉深处。
    “此山由我开，此树由我栽，要想从此过，留下买路财！”一个脚踏飞剑，蓬头垢面的仙人大声吆喝。
    在他的身边还有两个驾驭飞剑的仙人，也是蓬头垢面，妖气冲天。
    这三人正是宁涛、狐姬和狐媚。
    狐姬和狐媚本来就是妖精，根本就不需要冒充妖精，她们故意把身上的妖气释放出来，要多强烈有多强烈，恨不得在脑门上写上妖精两个字。
    而宁涛则刻意屏蔽了身上的气息，所做的这一切为的就是这一出杀人越货，栽赃陷害的戏。
    战船上。
    徐坤骂了一句：“这南无沼泽还真是什么牛鬼蛇神都有，区区三个妖精竟感觉天国的使船，迦南大人，我们应该杀了那三个妖精。”
    迦南是这艘船的船长，他的使命就是护送徐坤这个使者去无量山。如果不是因为这件差事，他都不会正眼瞧一下徐坤。在他的眼里，徐坤这个使者和这艘船上的其他仙奴并没有什么区别，都是卑微的奴隶。
    迦南看着挡住去路的三个妖仙，眉头微微皱了一下：“对面三个妖仙，这附近说不定还有他们的人埋伏着，我们是来谈判的，不是来打仗，你去跟他们说明情况，让他们让路。”
    “我去？”徐坤一点都不乐意。
    迦南瞪了徐坤一眼：“不是你去，难道是我去吗？”
    徐坤很不乐意，可还是走到了船头，杨声说道：“我是来自天国的使者，代表伟大的天国仙王前来与你们的妖王商谈结盟之事，这艘船带的也是送给妖王的礼物。你们让开路，本使者就当什么事情都么有发生，不然——”
    不然什么还没有说出来，一把飞剑突然飞来，一头扎进了他的胸膛之中。
    噗嗤！
    鲜血喷溅。
    战船上的人都惊呆了。
    这边已经说得很清楚了，是天国的使者，对面的妖精却还是说杀就杀！
    出手的是狐姬。
    “杀！”迦南怒吼道。
    使者被杀，他的任务已经失败了，如果再让这三个妖精跑了，那他回去就没法交差了。
    可是不能穿上的几个天人开枪，宁涛三人已经杀上了船来。
    这只是一场猫戏老鼠的战斗。
    迦南和几个天人转眼被撂倒在甲板上，迦南被宁涛一剑砍掉了一条手臂，然后被踢下了战船。
    他就是宁涛选中活口。
    战船往南无山脉深处飞去，进入浓雾，转眼就不见了。
    船上的仙奴跪在甲板上，一个个都很紧张的样子。
    宁涛拿掉了头上和脸上用于伪装的东西，然后对那群仙奴说道：“我是凡仙地的王，我们是来救你们的。”
    这句话一出口，那些仙奴顿时惊呆了。
    “你、你……你真的是凡仙地的王？”说话的是那个幻想着宁涛会来救他的仙奴，他也是这群仙奴之中最激动的一个，说话的声音颤得厉害。
    宁涛说道：“我就是凡仙地的仙王，我带你们去凡仙地安顿下来，你们愿意跟我走吗？”
    一大群仙奴争先恐后的回应，就没有不答应的。
    “你们找个地方把船停下来，我下去看看下面的人质。”宁涛说道。
    一大群仙奴动了起来，降风帆，改方向。
    宁涛三人下了船舱，给船舱里的人解了绑。
    那几个绝色女子叽叽喳喳的询问发生了什么事，狐姬却给狐媚递了一个眼色，狐媚心领神会的将那几个绝色女子带了出去。
    这明明是防范姐夫见色心喜啊。
    宁涛看在眼里，心里有些无语，可也没说什么。不过他始终想不明白，他这么专一的男人，为什么他的女人们总是觉得他很好色呢？
    狐姬提着飞剑走向了角落里的那个长得很漂亮的天人男子：“夫君，这个天人怎么处理？”
    宁涛说道：“先把他身上的绳子解开吧。”
    狐姬手起剑落，一剑斩断了那个天人男子身上的绳子。
    那个天人男子站了起来，身高二米六七左右，这样的身高在天人之中不算高，可在宁涛和狐姬面前却显得很高，宁涛和狐姬需要微微仰起头，才能看见他的脸庞。
    这货绝色脸庞，细腰大长腿，真个是骚气蓬勃。
    狐姬也不禁看得微微呆了一下。
    天人男子也看着宁涛和狐姬，眼神澄清，并没有畏惧，只有好奇。
    宁涛出声说道：“你是谁？”
    他用的是天人的语言。
    “琼斯史塔克。”天人男子不卑不亢地道：“你可以叫我琼斯。”
    不只人长的娘，就连名字都这么娘。
    然后，琼斯又补了一句：“你的天人语发音有点不准确，想必才学会不久，谈不上精通，你可以用你们的语言跟我交流，我懂你们的语言。”
    狐姬微微皱了一下眉头：“你这家伙，你知道你是在跟谁说话吗？”
    琼斯的漂亮的脸蛋上露出了一抹笑容，有十分标准的凡仙语说道：“我正想请教二位尊姓大名。”
    狐姬说道：“站在你面前的是凡仙地的王，不日仙王。”
    琼斯微微愣了一下，随后深深一揖，肃然起敬道：“原来是不日仙王，失敬失敬！感谢仙王施救之恩。”
    宁涛淡淡地道：“先不要谢我，我有几个问题要问你，如果你欺骗我，或许我会杀了你。”
    琼斯说道：“仙王想要知道什么？请问。”
    宁涛说道：“这是一艘去无量山给妖王石精精送你结盟的船，对吗？”
    琼斯说道：“是的。”
    宁涛又说道：“刚才那几个女子，还有这几箱礼物都是送给妖王石精精的，这我能理解，可你为什么在这里？”
    琼斯微微沉默了一下才说道：“那些家伙不想我活着，还想让我受尽屈辱而死，所以把我也当成了赠送给妖王的礼物。我听说，南无沼泽的妖王也喜欢男色。”
    狐姬的脸上有了一点尴尬的神色，有些事情就算说得再含蓄也让她感到尴尬。
    宁涛好奇地道：“你说的那些家伙是什么人，为什么不想让你活着？”
    “这事说来话长。”琼斯说。
    宁涛说道：“没关系，我们还有一点时间，你说吧。”
    琼斯点了一下头，接着说了下去：“我是天道会的一个神职人员，我一直在研究智慧女神和至高天神的历史，另外我也研究神山和仙界的历史。因为我发现不该被发现的东西，所以天道会和朝里有些人不想我活着。”
    “你发现什么？”宁涛迫不及待想要知道答案。
    琼斯说道：“经过我的大量研究，我发现了一些古老的信息，我将它们整理了出来，然后就发现……”略微停顿了一下他才说出来，“灵古时代的毁灭是被智慧女神希米亚开启的，神山的消失也与她有关，这一切都是因为一个计划。”
    “什么计划？”
    “归无。”琼斯说。
    宁涛的心里顿时有了点受到冲击的感觉，愣住了。
    归无？
    那不就是清零的含蓄说法吗？
    “你的意思是说，毁灭灵古时代，还有神山的消失都是智慧女神希米亚的一个计划？”宁涛追问。
    琼斯点了一下头：“是的，可在天道教的核心文化里，智慧女神希米亚却是作为一个慈爱，以拯救苍生为己任的伟大女神而存在，而至高天神更是不容质疑。我的研究违背了教义，所以他们才会用这种卑鄙的手段害死我。”
    “你觉得智慧女神希米亚为什么要将仙界归无？”宁涛又问了一句。
    琼斯说道：“我还在研究，虽然没有证据来证明，但我相信智慧女神希米亚的身上一定发生了什么事，且与至高天神有关。”
    “你觉得智慧女神希米亚的身上发生了什么事？”宁涛追问。
    琼斯摊了一下手：“尊敬的不日仙王，我很想告诉你，可我的研究并没有一个完整的结果，很多资料和我整理出来的东西都留在了天国圣城，如果再给我一些时间，一个合适的环境，我会找出真相的，可是那些家伙显然不想让我再研究下去了。”
    宁涛看着琼斯的眼睛，琼斯的眼神显得很平静，并没有躲开他的目光，给人一种堂堂正正，正大光明的感觉。
    狐姬冷声说道：“你以为我相信你吗？把你所知道的都说出来，不然我宰了你！”
    琼斯一点都不紧张，语气平静：“这位尊贵的女士，我并不惧怕死亡，死也是人生的一部分，如果不死，那样的人生反而是不完美的。我已经把我知道的都告诉你们了，如果你们不相信我，想要杀我，你们随时可以动手，死在你们的手里也好过实在那个变态妖王的手里好。”
    狐姬看了宁涛一眼。
    宁涛轻轻点了一下头，他相信琼斯说的话。
    琼斯闭上了眼睛，一副等死的样子。
    宁涛说道：“小姬，你也出去看看吧，我再和他聊两句。”
    狐姬点了一下头，出了船舱。
    宁涛说道：“我不会杀你，我不但不会杀你，我还会给你提供保护，一个可以让你继续研究的环境，你愿意跟我去凡仙地吗？”
    琼斯睁开了眼睛，却不敢相信他所听到的。天人将凡仙地的仙民当成奴隶来奴役，凡仙地的王居然愿意给他这样一个天人提供保护？
    宁涛笑了笑：“怎么，不愿意吗？我可以在这里把你放了。”
    琼斯这才回过神来，对着宁涛拜了下去：“多谢仙王陛下搭救之恩，我愿意追随仙王陛下。”
    宁涛将他搀扶了起来：“我还有一个问题要问你。”
    “仙王陛下还想知道什么？”
    宁涛说道：“神圣军团来这里干什么？”
    他不相信神圣军团亲自出动，为的就只是护送徐坤那样一个使者，一定还有别的什么目的。
