    “朱子豪已经死了？你确定？”

    王奇一惊，原本还有点漫不经心的表情顿时认真起来。

    子豪早就已经死了，那刚才跟他打电话的是谁？

    “我当然确定了，高三毕业后，朱子豪没有考上大学，就出去打工了……”周成讲述起来。

    朱子豪家在绿水镇是外来户，没有什么亲戚。

    十几岁的时候爸妈没了，家里就剩他一个人。

    高三毕业，没考上大学，朱子豪准备到外面打工，闯荡一番。

    毕业两年后，大约三年前的时候。

    和朱子豪一起外出打工的人传回了信息，朱子豪出事了。

    在工地工作的时候，被上面掉下来的钢板砸中，现场惨不忍睹。

    连个全尸都没留下。

    因为朱子豪没什么亲人，后事还是周成他爸，绿水镇的镇长给帮忙处理的。

    所以周成对朱子豪的事情，才了解得那么清楚。

    讲到这里，周成声音有些害怕起来：“他，他怎么可能跟你打电话，让你去参加他的婚礼……”

    “可刚才的确有人自称朱子豪，邀请我两天后去参加婚礼的啊。”听完周成的讲述，王奇不仅没有害怕，反而产生了兴趣，“有点意思！”

    一个死去的人要结婚，还找他过去参加。

    换成普通人肯定会受到惊吓，可做为坚定无神论者的王奇，一眼就看出，这是有人在装神弄鬼！

    这不过去来场直播，都对不起他无神论小奇的名号！

    “你准备过来？”周成听出王奇话里的意思，突然想到什么，故作淡定的道，“哎，这恐怕就是个恶作剧，王奇你也别当真，说不定还要白白跑回来一趟。”

    “再说吧。”王奇不置可否。

    又跟周成闲扯了两句，就挂掉了电话。

    绿水镇。

    周成正跟自己女朋友在饭店吃饭。

    看到是王奇来电，周成到外面去接的，这时候重新回到餐桌旁。

    这是镇子里最有档次的饭店。

    牛排已经摆上餐桌。

    牛肉只要两成熟，是只有有钱人才有的品位——虽然周成感觉很难吃，但女朋友倒是觉得口味不错。

    想到刚才的电话内容，周成表情有点不自在。

    打从赌鬼赌命灵异事件后，王奇的直播他是一直在关注的。

    可他心里，对鬼神之说还是有些信的。

    特别是最近，他也总觉得身边发生的事情，有点不对劲，想过找王奇回来给辟辟谣……

    可他很快就打消了这个念头。

    王奇的直播看下来，给周成的感觉，就是这位老同学胆子是真的大。

    而且每场直播，不破个案逮到个罪犯助助兴，都算失败的……

    恰恰就是这一点，让周成有点抵触——那位徐福大老板，在绿水镇开厂子，偷偷地在开采坟头山，似乎想从坟头山中挖出点什么。

    周成猜测，该不会是要盗墓吧？

    这种事情肯定是违法的啊！

    要是让王奇给意外揭破了，别说徐福，他跟他爸也都落不到好。

    徐福干的这些事，毕竟都是有他爸这镇长给兜着的。

    朱子豪的事情反正跟自己没关系，王奇最好不要来捣乱啊……

    “周成你怎么了？”坐在对面的女朋友有些奇怪，“刚才是谁打的电话？”

    周成的女朋友就是他曾跟王奇提到过的李翠花。

    同一所高中的学生，挺漂亮的女孩，在小镇中也算一枝花。

    最近她嫌弃自己名字老气，改成了李筱翠。

    两人现在也正张罗着结婚的事情。

    “是王奇打来的。”周成说道，感觉有些不快。

    王奇做主播就是李筱翠先发现的。

    当初在学校，李筱翠跟其他肤浅的女生一样，偷偷暗恋王奇。

    现在跟自己订婚了，她好像还在关注王奇。

    就让周成挺不爽的。

    不过……以王奇现在的身份，肯定也看不上李筱翠这小镇姑娘吧？

    就王奇身边那个叫琳琳的女孩，就比李筱翠漂亮了不知道多少倍。

    周成莫名安下心来，问李筱翠：“我们班的朱子豪，你还记得吗？”

    李筱翠听到王奇的名字露出微笑，可听到朱子豪这名字，突然就变了脸色。

    “当然记得……怎么了？”她声音有些惊讶，显然没想到周成会突然提起这个名字。

    “刚才王奇打电话，说朱子豪联系他打了，过两天要结婚……”周成回答道。

    “朱子豪？他，他不是已经死了吗？”

    李筱翠脸色瞬间刷白，身体也忍不住颤动起来，神情极为害怕。

    “你别怕，可能就是有人在恶作剧。”周成连忙安慰。

    “不……”李筱翠连连摇头，嘴唇都哆嗦起来，“朱子豪真的联系了王奇？”

    “王奇是这么说的。”周成意识到不对劲，“筱翠你怎么了？”

    “我一直没跟你说，其实，朱子豪……跟我定过娃娃亲。”李筱翠满脸恐惧的说道，“而且这两天，我一直梦到他，他说要按照约定，来娶我，我本以为是噩梦……”

    娃娃亲现在已经极为少见了。

    不过在绿水镇这种地方，早些年还是能看到的。

    朱子豪父母还在世的时候，家里过得不错，就按照传统跟李筱翠定下了娃娃亲。

    交换信物，定下婚约。

    等长大后就成家。

    但哪怕是偏远小镇，信息发达起来，人们便也不再把娃娃亲这种恶俗当回事了。

    等朱子豪意外身死后，李筱翠和她家人也忘了这回事。

    交换的信物也没还回去。

    就在这两天，李筱翠晚上突然开始做噩梦。

    朱子豪模糊的身影，出现在她的梦里。

    告诉他，他就要过来迎娶她了……

    一连几天都是这样的梦境！

    “我原本以为只是做噩梦，可能是小时候看过婚约，才会做这种噩梦。”李筱翠双手搅在一起，“难，难道这梦是真的？朱子豪……他，真的要来娶我？”

    听到自家未婚妻的话，周成已经愣在当场。

    “……”

    我媳妇？朱子豪要结婚的是我媳妇？

    卧槽！

    他反应过来，匆匆拿出手机，拨打了王奇的电话。

    “王奇，这次你务必要过来一趟啊……”

    ……

    “朱子豪要娶的是周成的未婚妻李筱翠？”

    这里面的伦理关系有点乱啊。

    周成第二通电话说了半天，才把关系给掰扯清楚。

    一个传闻死了的人，因为定下的娃娃亲婚约，要过来迎娶新娘。

    新娘是周成即将过门的老婆。

    这是NTR鬼娶亲灵异事件啊……

    本来王奇还有点犹豫要不要去直播，现在他下定了决心。

    多好的直播项目，必须去科普一下！

    当即他就打电话通知了小高、琳琳，让他们去准备一下，下一场直播重回绿水镇。

    正是中午时分，刚吃了饭。

    房东太太正在厨房收拾碗筷，小森在院子里和小黑玩。

    王奇和小僵原本正坐在客厅看电视。

    打完电话，王奇顺手又打开鬼话论坛看看有没有新帖子。

    发现没有后，正要收起手机，就看到盘腿坐在沙发上的小森，伸手跟他要手机。

    “不是已经给你买了部新手机吗？”王奇无奈地将手机递过去。

    “新手机莫有那些软件。”小僵捧着手机就看了起来。

    王奇手机上的应用，都是狗系统给的奖励。

    内容丰富，介绍详细，的确比其它的APP要强不少。

    只是……这些应用五花八门的，又没什么游戏，有什么好看的？

    他凑过去看了一眼，发现小僵正在看的，是应用中的“按摩技术大全”。

    少女看得津津有味。

    左手拇指食指揉着小巧的下巴。

    不时露出若有所思的表情，若有所悟地点点头。

    上次在酒店遇到管理员，那场战斗让小僵意识到了自己的弱项。

    她没有什么成体系的招式，也没有攻击的绝招。

    碰到了管理员这种的，就只能被动防御。

    学电视中演的那样放波，也放不出来……

    所以她决定自己钻研一套。

    王奇手机上的应用能给她不少借鉴的地方。

    “这一招就叫正骨，这一招是拉筋，还有活血，通气……”小僵看着手机屏幕上的按摩图解，口中念叨。

    王奇一脸暴汗：“……”

    这姑娘是想要学习按摩技术吗？

    也行吧……好歹是门手艺！

    王奇不是正琢磨着开民宿么，回头可以让小僵给人家按按摩什么的……

    ……

    灵管局的地下基地内。

    “老板，你找我？”吕玄走进沈禅心的办公室。

    这间办公室布置成了佛堂的样子。

    中间还供奉着一尊如来佛像，香烟阵阵，弥漫着出尘气息。

    沈禅心坐在蒲团上，正在入定沉思。

    他睁开眼睛，对吕玄道：“刚才得到消息，王奇过两天准备回绿水镇直播，那镇子中出现了鬼娶亲的灵异事件，我想让你也一起过去。”

    “林局长那边恐怕不高兴吧？”吕玄想了想道，协助王奇直播是林英那边的工作。

    “你可以提前先赶往绿水镇，其它的事情不用多管。”

    沈禅心笑着说：“顺便，你去王奇的老家坟头村看看。”

    “这不好吧？”吕玄一愣。

    王奇出身坟头村，拥有十分强大的灵能力，灵管局自然对这村子极感兴趣。

    可灵管局是禁止探访那些隐世山村秘密的。

    这种有灵能者现世的山中村落，通常藏着神秘，贸然探访，可能会冲撞了村子里的人。

    对于那些来自山村的驱灵人，如非必要，尽量不要去探究秘密。

    当初灵管局的创始人之一，就有这样一位从山村走出来的传人，所以才会留下这样的规定。

    “其他人去可能不好，但你不一样，你是高僧转世的灵童。”沈禅心笑着说，“我怀疑，王奇和你一样，也是佛门高僧的转世……”

    王奇的金光能力，可塑造成菩萨金身。

    他的灵能也有度化厉鬼的效果。

    甚至口中说的鸡汤箴言，都能起到诵经超度的效果。

    沈禅心在看到孤儿院的直播时就产生这种猜测了。

    当看到王奇一通嘴炮，化解了刘倩倩厉鬼的怨念后，就更加确定了。

    王奇极有可能同样是高僧转世，这也能解释为什么王奇年纪轻轻的，灵能值会那么高。

    坟头村，说不定就是一位高僧圆寂的地方。

    其他人到这村子内，可能会引发什么误会，可吕玄不一样。

    同样是转世灵童，村子对他的态度应该会不一样……

    吧？

