    轰……    第四重雷劫降下来了，威力比第三重雷劫更加狂暴。

    但是，林飞的实力也一直在提升之中。

    杀！    林飞毫不畏惧，主动冲杀上去，和雷劫搏杀在一起。

    几天后，第四重雷劫终于结束了。

    “接下来，就是第五重雷劫了！”

    林飞握了握双拳，感受了一下体内在不断变强的能量，目光中斗志昂扬。

    “林飞的状态很不错。”

    天灵上人看到林飞流露出来的斗志，不由得露出了微笑。

    “呵呵，不错。”

    白帝神君也是点头轻笑，感觉放心了很多。

    接下来。

    林飞连续渡过了一重又一重的雷劫。

    每渡过一重雷劫，林飞的实力就增强一截。

    当然，这些雷劫的威力也是一重比一重强。

    “第十六重雷劫终于结束了。”

    也不知过了多久，林飞终于渡过了第十六重雷劫。

    “还剩下最后两重雷劫，渡完之后，这一次突破就算完美成功了。”

    林飞望了望高空之中依然是黑压压的乌云层，自语说道。

    轰轰……    随着林飞话音一落，第十七重雷劫开始了。

    轰轰……    高空之中，代表第十七雷劫的雷霆世界之中，突然走出来一道异常高大的身影，这个身影缭绕着滚滚雷芒，就好像一个雷电刺猬般，让人不敢直视。

    这是一个由雷电能量和法则凝聚而成的雷霆生灵，散发出强大的压迫感。

    这个雷霆生灵一步步踏空而下，携带着恐怖无边的雷霆能量，排空而来。

    接着，在这个高大的雷霆生灵身后，一队队密密麻麻的雷霆生灵，跟在他的后面，浩浩荡荡走了下来。

    这是一支可怕的大军，几乎将这一片时空都挤满了。

    “吾乃雷神，将与你一战。

    你很不错。

    在这个年龄能取得这般成就，古来少见。

    不过，你想突破成功，就必须过我这一关，先打赢我。”

    那个高大生灵的双眼，犹如两盏高强度探照灯一般，望向林飞，开声说道，他所说的每一个字，都是犹如晴天霹雳，震得所有人的耳中嗡嗡发响。

    “这是怎么回事？

    雷劫之中出现的一个雷霆生灵，居然诞生了灵智，拥有思维，可以开声说话了？

    ！”

    听着那个高大生灵的话语，这一刻，所有的人都是惊呆了，不敢相信地看着那个生灵。

    要知道，在雷劫中出现的雷霆生灵，全部都是由雷霆能量和法则凝聚出来的，本质是法则的聚合体。

    可是，眼前这个高大生灵，却拥有了自主意识。

    “你这一关，我一定会过的。”

    林飞虽然吃惊，但很快就镇定下来了，高声回答。

    “我这一关，你很难过的。”

    那高大生灵淡淡说道，他的一举一动，就给人巨大的压迫感。

    “上！”

    话音一落，那高大生灵一挥手。

    轰轰……    他身后的那些雷霆生灵大军，滚滚朝林飞冲杀过来。

    杀！    林飞朝前方冲去，和那些雷霆生灵大军厮杀在一起。

    一场可怕的大激战又开始了。

    只不过，林飞连续渡过了十六重雷劫，对于这种高强度的厮杀已经习惯了。

    “嗯，不错。”

    那高大的雷霆生灵观看了一会儿，突然淡淡开声说道。

    然后。

    轰隆隆……    这个雷霆生灵动了，一步踏出，朝林飞冲来，一拳轰出，滚滚拳风，朝林飞淹没过来。

    轰……    林飞不闪不避，也是一拳对轰过去。

    轰隆隆……    林飞的拳头和那高大生灵的拳头对撞在一起，两者全都被崩得血肉模糊。

    “太神奇了，这家伙居然也有鲜血喷溅出来！”

    天灵上人和轮回联盟的那些高层一个个惊叹。

    “真是想不到啊，林飞雷劫居然如此神妙！    竟引来一个有灵智有血肉的雷霆生灵！”

    第一轮回主宰不由得感叹说道。

    “这预示着，林飞一旦成功渡过这场雷劫，他的实力必定会暴涨！”

    荒仲年激动地说道。

    “白帝老儿，我早就说了，你所收的徒弟，林飞才是最厉害的！”

    荒仲年望向白帝神君，说道。

    “是的。”

    白帝神君点头。

    杀！    林飞和那个雷霆生灵在激烈厮杀，打得这一片时空不断崩裂。

    只不过，林飞在和那个雷霆生灵厮杀的时候，还要承受高空之中不断劈落的雷霆，和周围不断冲杀过来的大量雷霆生灵的围攻，所以，林飞的压力十分大。

    只不过，林飞知道自己没有退路！    砰！    在激战之中，林飞被那个高大的雷霆生灵一拳打中，高高抛飞而起，身体差点断为两截，鲜血狂溅。

    “我说了，我的这一关，你很难过。

    虽然，你之前的表现十分惊艳，可是，如果不过我这一关，你依然无法突破。

    同时，等到你雷劫失败之后，你在雷劫之中增强的实力，又会消失，你的实力将会直线下降。”

    那个高大雷霆生灵冷冷说道。

    “阁下身为雷霆生灵，居然有血有肉，有形有神，难道世间还真有雷神不成，我偏不信！    而且，就算你真的是雷神，今天我也斩你！”

    林飞大喝。

    轰轰……    三个林飞一起迸发滚滚能量，朝前方扑杀而去。

    激烈的战斗继续进行！    砰！    片刻后，三个林飞再次同时被那个雷霆生灵打飞，身体遭受重创，血肉模飞。

    只不过，林飞的肉体恢复能量特别强悍，眨眼间就恢复如初，再次强势扑杀上去。

    接下来，林飞一次又一次被震飞。

    可是，每一次，林飞都能快速恢复伤势，再次扑杀上去。

    在这个过程中，林飞的战力不断提升，渐渐的，林飞的战力开始全面压制那个高大雷霆生灵。

    砰！    终于，林飞反败为胜，一拳将那个高大雷霆生灵打得横飞出去。

    “现在斩你！”

    三个林飞一起冲上去，围住那个高大雷霆生灵，团团厮杀。

    轰……    几十招之后，三个林飞一起发力，将这个高大雷霆生灵打得身体爆碎。

    “不知道这个家伙会不会重组出现。”

    三个林飞保持警惕，等待着那个高大雷霆生灵的再次出现。

    可是，最终那个高大雷霆生灵没有再出现。

    接着第十七重雷劫开始熄灭。

    “第十七重雷劫终于结束了。”

    林飞轻了一口气。

    可以说，到目前为止，第十七重雷劫是林飞所遭遇的，最可怕的一重雷劫。

    在这一重雷劫之中，林飞反反复复受伤了不知道多少次。

    

