    于吴氏来说，若真要挑一个人去选秀，那择刘广兰定比选陆惜惜好了不知多少。

    刘广兰的名声虽然不好，但吴氏知道她的秉性不坏，是一个心中存有大义的可怜女子。

    若是她能进宫也好，在外头她是很难许亲了。

    刘广兰姗姗来迟，她刚刚得到消息，便急匆匆的从屋子里赶来了，奈何陆府给她拨的院子实在太偏，一来一回也不免费些脚程。

    相工们本有些不耐，但在看到刘广兰的容色时，心中的不悦突然烟消云散。

    刘广兰最亮眼的并不是她的相貌，而是浑身的气质。

    这位盛传甚至逐渐被妖魔化的女子，也只是在近一次知府夫人的赏花宴上才崭露头角，被人叫做多才多艺的美人，相工们本来是想过来碰碰运气，没想到如获至宝。

    兴许是刘广兰在陆府不怎么受待见，她身上的衣服看起来旧仆仆的，但她身上的气质是相工们遍寻云乡也未见过的。

    小小的云乡根本不能养出这样的女子，怪道她先前是知府之女，也只有高官才能教养出这样惊才绝艳的女子。

    这样相比起来，一旁小家子气的陆惜惜瞬间被比的渣都不剩。

    陆惜惜的双眼通红，一双眼眸紧紧的盯着刘广兰。

    怎么会这样，如此蛇蝎心肠的女子如何同她比，这些人也不知道被她喂了什么迷魂汤，一个一个都被她勾走的魂魄。

    她侧首，见吴氏正看着她，眼神中暗暗含着警告的意味。

    这叫陆惜惜更加不服起来，她低下头，用贝齿死死咬住唇瓣，她的脑海里浮现出沈樊那张嘲讽的面容，忽然就气血倒涌。

    她，难道这辈子就要被沈樊踩在脚底吗？

    陆惜惜退后了一步，就像一只毒蛇，整只目光都淬了毒。

    相工们细细的打量了刘广兰，相互交谈着。

    刘广兰虽是脊背挺直的立在那里，秀眉却是紧蹙了起来，她很不喜欢被人这般当成货物打量。

    吴氏只叫她快些过来，并没有告诉她是什么事，于是她看向吴氏。

    吴氏道：“这些是京城来的相工，此番是专程来看你的。”

    她将“专程”一字咬的很重，陆惜惜的身姿一颤。

    刘广兰向来心思很细，见此只是若有所思。

    “我不想进宫。”刘广兰直白道，“劳烦众位先生跑着一趟了。”

    相工们面面相觑，显然不像放弃她这么好的苗子，继续劝阻道：“刘姑娘，你之前的事情我们都有所耳闻，像您身上发生的事情，怕也只有真龙的天子才会不介意了。”

    相工说到真龙天子时，双手相握往京城的方向抬了抬，显然对皇帝十分的恭敬。

    刘广兰却是缓缓道：“那便不嫁人了。”

    她朝相工们轻轻行了一礼，又对吴氏道：“大舅母，既然没有广兰的事情，广兰就先告退了。”

    吴氏神情复杂，倒也不强求，刘广兰便翩然离去。

    立在吴氏身后的陆惜惜眼眸中突然有了光亮，她望着刘广兰的背影奇道，竟然有人不愿意往高处走？也是，她可是亲手杀了自己的知府父亲，让自己彻底沦为一个无父孤女，沦为世人唾沫都能淹死的对象。

    相工们又看向吴氏，毕竟偌大的陆府是吴氏掌着中馈。

    “陆大夫人，您看这……”

    吴氏笑道：“您瞧姑娘自个儿也没这个念头，我们这些做长辈的也不好……”

    “那陆惜惜小姐能否叫我们带走。”

    吴氏沉默了下来，她实在不想陆惜惜入宫，即使知道她选秀通过的概率很渺茫，但是一丝机会都不想给她。

    并非是妒忌。

    而是陆惜惜简直是翻版的柳姨娘，自私自利，未达目的不罢休，吴氏一点也不怀疑，若是将来有一日真叫她爬上了连陆府都要给她低头的日子，陆府焉存？

    相工们看见吴氏的脸色怎能不知呢？只是今儿个他们必须定下一人来，便也给吴氏施压：“本朝虽然没有每户挑选一位适龄女子去参与选秀的律法在，但我们这些相工的存在，是为了陛下挑选整个天朝里美丽的女子以充后庭，我们的意思，即是陛下的意思，眼下选中了您家的闺秀，您却百般推辞，莫不是陆大夫人要忤逆陛下之意了？”

    相工一个帽子扣下来，可叫吴氏担待不起，陆惜惜上前一步想要说些什么，却被吴氏呵斥了回去：“我们在说话，哪有你插嘴的份！”

    陆惜惜的眼眶瞬间红了一圈，看起来可怜极了。

    相工们正定定的看着吴氏，俨然是要她给出个答案来了。

    “这么大的事情我一个人也不能做主。”吴氏思忖道，“要先报备陆老太君，还要同大爷商议，怕是一下子不能就选出人来。”

    相工们见吴氏有松动的意思，倒也没有步步紧逼了。

    “那便给陆夫人时间，希望陆夫人不要叫我们失望啊。”他们又补上一句，“请替我们劝一劝刘姑娘，我们替陛下检阅这么多年来，很少遇上她这样风华的女子，若是她能进宫，你们陆府说不定能重现从前的地位。”

    吴氏应着，只是紧了紧手中的小金扇。

    陆府是在陆老太爷那一辈没落的，恢复往日的荣光，多么诱人的机会啊。

    相工不怕吴氏的心中没有波澜，他们笑了笑，显然胸有成竹。

    “如此，就告退了。”

    吴氏送走了他们，待她往回走到院子时，发现陆惜惜还站在那里，低着头，叫吴氏皱了皱眉。

    “大夫人。”

    吴氏从来不允许陆惜惜叫她母亲。

    吴氏看了她一眼，道：“你真是好的很，总是肖想不属于自己的东西。”

    陆惜惜抬起头，神色凶狠：“外人都说你这个嫡母，你这个陆大夫人多么端庄大度，是云乡夫人的典范，实则你这个人根本看不得庶出子女好，你生不出儿子，就叫我的姨娘也生不出，你嫉妒心重的要死，偏还要在众人面前装一个好嫡母，而今我自己争取来的机会，也被你一票否决，你不得好死!”

    陆惜惜说的狠，面色狰狞。

    吴氏却是神色淡淡，没有将陆惜惜的诅咒放在眼里，她轻哦一声。

    “你说我恶毒？”

    “难道不是？”

    吴氏笑出声来：“我从未有因为你是庶出而待你不好，小的时候阿长有的你也一定有。你也知道我是因为你姑姑才嫁进陆府的，同大爷本没有什么感情，大爷一天到晚宿在你姨娘那我也不置喙，只是我处处忍让，却换来你与你姨娘的得寸进尺，你对阿长都做过什么，真当我不知吗？”

    吴氏往前走了一步：“我吴琳也不是任人欺负的主儿，你们从前做的我都会千倍百倍的还给你们，至于入宫的事，你就不必想了。”

    吴氏撂下这么句话，看也不看陆惜惜，径自摇着小金扇走了。

    陆惜惜愣在原地，从前吴氏还在她面前装慈母，而今竟是装也不装了。

    她恨得咬牙切齿，如果不是吴氏横插一脚，她的姨娘早就进了陆府，她也早该是嫡女！她将陆婉也连带恨上了。

    这个短命鬼，非要自己的闺友嫁过来，不是没享几年清福就去了吗?

    陆惜惜从来不想，就算没有吴氏，她的母亲是为云乡府名妓，陆府纵然落没，但他

    又何必叫最嫡枝一脉的嫡长子娶这样的一个女子呢？

    ……

    吴氏走过一条甬道时，正巧碰上了从弯处拐过来的陆长长，陆长长显然也听说了前院发生的事情。

    “母亲。

    她眸带担忧，她也不希望陆惜惜乘着这东风而上。

    吴氏眼神安抚，却是往陆老太君的居所而去，总得去问一问陆婉之前的那封信。

    陆老太君的院子里，总是萦绕着一股很浓郁的药香，吴氏面色不变，提裙就进了槛。

    听闻响动，陆老太君抬了抬眼。

    “母亲！”吴氏跪在榻边，将这些事一股脑儿地说了出来。

    陆老太君是何等聪明地人，自然明白这其中一定有陆惜惜在穿针引线，不然这么多年来，陆氏无人上门，怎就突然来了呢？

    陆老太君向来不喜这个陆惜惜，一是她的秉性，二是她的大儿子为了她地姨娘做出了许多丢人地事情。

    她闭了闭眼，吴氏便知道，陆惜惜进宫的这条路彻底被切断了。

    “她而今也及笄了吧，赶紧找个人定亲，不过这人好好寻，不要叫她觉着陆氏慢待了她。”

    吴氏低下头，陆惜惜地身份还能找到她满意的男子吗？最终她都会觉着是自己这个嫡母从中作梗。

    “母亲，之前婉婉究竟送来了什么信啊？”

    陆老太君跟着长叹一声，颤颤巍巍道：“婉婉说天策之死有异啊——”

    吴氏瞪大了眼睛，这是她头一次听到这样的秘辛。

    联系她说的不要入宫，难道……

    陆老太君点到则止，吴氏却是道：“眼下入不入宫已不是儿媳能控制的了，相工们在给儿媳施压，若是陆府拿不出人来，将会被扣上不敬陛下的重罪！”

    陆老太君叹息不断，呼吸有些急促了起来。

    “罢了罢了，你去劝劝兰儿，她是个好孩子，将来高嫁，被夫家不屑，低嫁又委屈了她，入宫也算是一个好的选择，去劝劝吧。”

    吴氏连连应是，她提起裙摆，缓缓告退，然后便直奔刘广兰的居所。

    向来是她遣人叫刘广兰来大堂，还从未来过她的居所。

    她的荒芜苑，不仅名字起的荒芜至极，连地方也是寸草不生，直进她的屋子一看，竟只空荡荡的一张旧床，连个茶几桌也没有。

    吴氏紧蹙着眉，刘广兰怎么说也是大三房下嫡女的女儿，更何况那位妯娌嫁的也很好，结果她的女儿回了陆府，竟被这么多人阳奉阴违着。

    吴氏叹了口气，说到底还是她这个掌家的夫人不负责，想着把东西送过去了，却没想到底下的下人惯来是看人下菜碟的主儿，她对上刘广兰有些惊讶的眼眸，径自去了一旁的屋子。

    旁边的厢房是她拨给刘广兰伺候的人住的，没想到她的房间才更像一个小姐的居所！

    吴氏气的发抖，忍不住都要拍刘广兰一下，这个傻孩子，怎么被人欺负到这个境地还一言不发！

    明玉正小口小口地吃着茶盏，她的手支在了桌上，桌面有一只香炉，正氤氲的散发着檀香，那尖嘴的小麒麟，正瞅她一脸享受着。

    吴氏火冒三丈：“你这个腌臜货，我派你来伺候小姐，你竟是这般伺候的！”

    雷霆乍响，明玉吓得从桌上跌了下来，茶盏砸在她的脸上，细细梳妆过的面上茶水泗流，好不狼狈。

    她见着来人，立马跪爬到她的脚下，哭道：“大夫人！大夫人！您就饶过我这一次吧！”

    吴氏神情冷漠的替刘广兰拔出了这个蛀虫，将刘广兰的院子调到了离汀兰院很近的行芷阁。

    后来她便日日上门，天天劝说刘广兰答应入宫的选秀。

    “广兰，你只需答应就是，也不是非要中选，你若是不愿，大可凭自己的聪明劲落选，只是陆府此次的灾难来的急，也只有你能救陆府了。”

    吴氏言辞切切，一连几日的上门，叫刘广兰有所松动。

    陆府的下人虽待她不好，可她知人惯来就是见风使舵的，便是从前大荥里的知府院，刘品芳的娘得了主君的宠爱，于是下人们也便开始冷落她，明明她母亲在世之时，对底下的人宽济，没有一丝错处。

    罢了，总归她被冷落惯了。

    这头刘广兰在犹豫，外头已经传出刘广兰要入宫的消息。

    这叫云乡府的某些人坐不住了。

    于是第二日便跑到陆府的门庭前，用力的拍打着陆府的大门。

    “造孽啊——”

    看着围上来的人越来越多，她哭喊的越是用力，她声情并茂道：“刘广兰杀了我的父亲，害的我无家可归，她倒好，跑回了自己的外祖家，不问世事，留下我们这孤儿寡母在尘世里求生，她到底有没有心啊！

    说到高潮处，她用力的捶了捶自己的胸口，仿佛愤恨非常。

    有好事者指着他们道：“这就是大荥过去的知府夫人和小姐，那刘广兰弑父，先前来了我们云乡府，大家伙还一起抵制过呢！”

    “原来是她啊。”

    “那地上的就是她的继母和妹妹咯？”

    也有人替刘广兰说话的：“人家回自己的外祖家很正常吧，不然还能回哪去，倒是地上这两个难道没有母族吗？千里迢迢从大荥跑到云乡来？”

