    多年来他隐姓埋名，藏身少林，将少林七十二绝技学了个遍，武艺已经攀至巅峰。

    面对这平平无奇的一刀，他自然不会放在眼里。

    轰！

    他身形一动，眸子一下变得炽盛，七十二绝技随意施展，似乎早有预料，迎上了王语嫣的弯刀。

    铛！

    刀掌相交。

    这一刀之下，二人平分秋色。

    身形魁梧的萧远山目光微凝，很快变冷，道：“这就是你引以为傲的神刀斩？在我看来也不过如此。”

    被小瞧了啊。

    真是的。

    王语嫣微微一笑，刚才一刀不过是随意施展罢了，却让萧远山信心膨胀。

    王语嫣脚下驻足，弯刀一斜，她目光平静，但说出来的话却令得萧远山火气冲顶门。

    “那你接下来可要看好了，我最近领悟的一式刀法。”

    “你只有一次机会，我只出一刀。”

    只见王语嫣弯刀微指，刀气含而未发，便已有睥睨天下，挡者披靡之态。

    不是神刀斩。

    却只出一刀。

    萧远山简直不敢相信自己的耳朵，眼前这个女子的口气简直狂到没边了。

    他承认王语嫣很强，但他已经站在江湖最为顶尖的那一层次。

    她怎么敢如此猖狂！

    不错，在此刻这位天龙四绝的萧远山眼中，王语嫣就是猖狂。

    甚至可以称得上是狂妄无知。

    眼角跳动，萧远山心中怒意勃发。

    下一刻，再看向王语嫣的目光，就生出无限冰冷。

    “既然你要找死，那我就成全你。”

    萧远山黑衣飘扬，眼中杀意大盛，身影急速掠过，一直隐藏在袖中的双手，蓦然探出。

    两袖飞舞，凌空下击。

    一面五指箕张，变幻出种种玄妙的手法，向着王语嫣攻去。

    甫一出手，萧远山就将内力催至巅峰，他出手狠辣，招招打向王语嫣的要害。

    须臾间就来到王语嫣近前。

    唰！

    没有半点征兆，王语嫣出刀了。

    一刀斩出，无坚不摧的刀气陡然爆发。

    太快了，刀光一闪而逝，就再次归鞘。

    这是脱离神刀斩的一刀，也是她自行领悟的一式刀法。

    无坚不摧，快到极致的一刀。

    萧远山的身形顿住，脸上的黑布倏尔粉碎，露出一张与萧峰无二的面容。

    既而咔嚓一声，手掌断裂。

    他面白如纸，踉跄倒退，每退一步，闷哼一声，张口吐出一道逆血。

    萧远山难以置信，真的就一刀，他就败了，没有半点反抗之力，也没有半点侥幸。

    在先前王语嫣那一刀之下，他只觉得遍体生寒，如坠冰窖。

    他从未见过如此快的刀。

    王语嫣紧握弯刀，双目神采飞扬，淡然一笑：“萧远山，你的武艺果然厉害，能接我一刀不死。”

    萧远山回过神来，双手剧痛难忍。

    刚刚要不是他内力深厚反应极快，差点就被一刀斩了，或者被刀气入体经脉尽断而亡。

    听到王语嫣的话，他压下惊惧之意，瞬间掠过十米距离，转身就逃。

    “逃得掉吗，来了就给我留下吧。”

    王语嫣看着萧远山转身就跑的身影，嘴角逸出笑意，身形一闪，如影附形的追上去。

    而后一刀斩出，萧远山被逼的停下脚步，一头冷汗的看着眼前嘴角含笑的女子。

    他心中一叹，知道今天是走不掉了。

    既然走不掉，那就不走了！

    而后双目一抹暴虐之色掠过，身形一动朝着王语嫣杀去。

    “想要拼死一搏，可惜你不够资格。”

    王语嫣一脚踢飞重伤的萧远山，然后眼神一凝，一把捏住他的脖子。

    在萧远山惊恐的眼神下，北冥神功卓然发动。

    他修炼多年的内力，一朝成空，全部便宜了王语嫣。

    待到一盏茶的功法，萧远山变成离开一个废人，而后轰然倒地，扬起漫天的尘埃，顿时气绝身亡。

    王语嫣吐出一口浊气，微微低头看着萧远山的尸体，轻声叹道：“自己找死，那就别怪我了，没想到自己成了乔峰的杀父仇人了。”

    面目全非的剧情。

    王语嫣稍稍调息了一下，而后骑着马继续那未走完的路程。

    解决了萧远山之后，这一路上再也没有碰到拦她去路的人。

    ...........

    约莫过了几天后，王语嫣终于到了西夏。

    她没有选择第一时间动手，而后在城里猫了几天，摸清楚了西夏皇宫里的情况才行动。

    天色渐渐的黑了下来，突然乌云笼罩，狂风大起，伴随着瓢泼大雨哗啦哗啦降落下来。

    天地之间，一片漆黑。

    到处都是朦胧地水气，耳边哗啦啦大雨倾盆。

    夜色渐晚，天气一变，这样漆黑的夜里，瓢泼的大雨。正是杀人地好时间。

    她轻功卓绝，鬼魅一般的在雨中穿行，轻而易举地就找到了李宗远的所在处。

    此时李宗远正准备歇息。

    王语嫣悄无声息地走了进来，当李宗远看到她的时候，心中惊起滔天巨浪。

    守卫森严的皇宫禁地，她到底是怎么进来的？

    看着王语嫣被水淋湿的曼妙纤细身材，显得的却是惧意。

    李宗远强忍着喊人的冲动，脸上挤出笑容道：“王姑娘，你怎么来了？”

    王语嫣闲庭信步一般走到他身前，脸上似笑非笑说道：“你说呢。”

    李宗远看着她的笑容，背后冷汗直流，紧张的说道：“误会，都是误会王姑娘，只要你能放我一条生路，你要什么我都答应你。”

    他可是见过王语嫣的刀，在他出声叫人之前，死的一定是自己。

    心中微微叫苦。

    “那你就把命给我吧。”

    话语落下。

    在李宗远惊恐的眼神当中，他连刀光都没看到，便感到身体一冷，而后倒地身亡。

    “解决了一个，接下来让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    她这几日，在城中早已经将西夏皇宫的情况摸了个遍，所以也不会像无头苍蝇一般乱撞。

    夜色下，不断有血色升起。

    一个接一个的皇室贵族死在她的手中。

    “抓刺客！”

    直到一声厉喝声在雨夜响起。

    踏！踏！踏！

    屋外的脚步声不断响起，沉重的铁甲撞击声不绝于耳。

    她随意将神色惊恐的西夏国主扭断脖子，扔在地上。

    朝着外面走去。

    看着上千的禁卫军，她微微一笑。

    “今晚可真是热闹啊。”

