    沙锐泽说的其实都是真的，毕竟是仙界的家族嫡传，也都老大不小的了，玩几个女人也没人说什么。

    甚至有些人若是对外说自己还是个处男，说不定还会遭人耻笑。

    甚至在有些小圈子里，没玩死过几个女人，都不好意思说自己是个男人。

    沙锐泽嘿嘿笑道：“怎么？敢做不敢当吗？”

    潘良翰咬牙切齿道：“没有！你别给我泼脏水！不然我今天就弄死你！”

    谁不想在自己爱慕的女人面前表现得好一些啊，如果是家族联姻的话，或许对方还不会说什么，只能默默接受家族的安排。

    可现在他是想要自由恋爱，怎么能不在乎自己的形象呢？

    要知道，在男人的圈子里，玩女人不算什么，可是对于有些女人而言，这可是大忌！

    这面纱女子看着就是那种洁身自好的类型，要是知道了在男女方面有暴力倾向，那可不就完犊子了？

    因此，潘良翰不管如何，也都不愿意在这种时候暴露自己的黑历史。

    “想弄死我？杀人灭口啊？可知道这件事情的人还挺多的呢。”

    沙锐泽嘿嘿笑道：“再说了，你跟我也就半斤八两，谁弄死谁还不一定呢，更何况在这里你敢动手？只要你敢，我保证不还手！”

    潘良翰面色难看，一时气头上，他都忘了要是敢在天道城乱来，那可就完蛋了，谁也保不住自己！

    凌逸辰也不想看这场闹剧了，直接打断道：“能不要围在我们身边了吗？我们不想跟你们认识。”

    众人这时才认真打量起凌逸辰来，没听说过这一号人啊，显圣五阶，年龄应该也不大的样子，应该也是来参加天道试炼的，就是不知道是哪个势力的，从没听说过这号人。

    沙锐泽主动打招呼道：“这位兄台，不知如何称呼？”

    然而凌逸辰却是丝毫不给面子，“都说了，不想跟你们认识。”

    说完，还主动拉着两女朝着一旁走去。

    沙锐泽双眼眯起，如此不给面子，好拽啊。

    潘良翰此刻的情绪比较复杂，既高兴凌逸辰不给沙锐泽不给面子，又不爽这家伙居然牵走了他的心上人！

    肯定是兄妹！

    潘良翰在心中默默安慰自己，还心理催眠自己。

    凌逸辰三人找了个没人的地方待着，接下来只需要等待天道阁开启即可。

    然而麻烦还是太多了，一直都有人来骚扰，凌逸辰索性便放了一层精神护罩，外面的人随便他们怎么搭讪，反正进不来，声音也听不到。

    如此一来，不少人也就都暂时放弃了，打算回头查查这小子是什么来历，看看能不能找麻烦。

    过了半个时辰左右的时间，天道阁的大门自动开启了。

    拥有天道阁会员卡的人纷纷跑了进去。

    不光是人族和一些类人种族，甚至一些兽类，也都纷纷闯了进去。

    这大门不算太大，也不算太小，可对于一些体型很大的生灵而言，是挤不进去的。

    这类生灵想要进入天道阁的话，便需要使用一些可以短时间内缩小体型的丹药，或者一些能够控制身体缩小的秘术才行。

    在大家全部进入到天道阁内部后，这些生灵这才恢复了各自的体型。

    “那李希，我们先走了，你在外面等我们吧。”

    “好的凌大哥，祝你们一路顺利。”

    “嗯。”

    凌逸辰与凌紫星也并肩进入了天道阁内。

    两人的手中都拿着一张会员卡，要是没有的话，是进不去的。

    周围的一些人见这边只留下了李希一人，也都没忍住心中的躁动，纷纷上前搭讪。

    “这位姑娘，敢问芳名？”

    “如此美丽的仙子，与你同行的那个男人没给你会员卡吗？在下有办法，只要你……”

    一个个地都看上了李希的美色，这让她有些苦恼。

    由于自己这个身份并不知道仙界的语言，李希也给自己周围套了一层精神护罩。

    这群人见状，也都很是遗憾的离开。

    也有没放弃的，就等在边上。

    这些人大多数都是年龄已经超过了一百岁的，只能在外看着。

    有些人就比较倒霉了，一百年一次的天道试炼，上一次的时候他们才刚出生没多久，到了这次又超出了一百岁，根本进不了。

    ……

    在进入了天道阁后，凌逸辰便发现身边的凌紫星不见了。

    在今天这个日子里，每一个进入天道阁的生灵，都会进入一个独立的空间里进行战斗，只有通过了的，才能够去测试资质。

    凌逸辰能看得出来，周围的空间都是由能量构建出来的，全都是虚假的。

    就像是当初自己在万兽域的时候，遁空狂徒的那座历练塔里，就经历过类似的场景，也都是由能量造物。

    他从镜像神火的口中也得知了，不同的人有不同的考验，一般都是打斗之类的。

    很快，周围便有能量凝聚，凭空出现了一个人。

    通过精神力观察，这个人的实力有着显圣七阶的水平，换做一般人的话，基本都需要鏖战一段时间。

    尤其是在这里不能动用一些违规的道具，否则视为失败。

    这种违规道具就是一些能发挥出不属于自己力量的道具，比如能够秒杀敌人的一次性物品之类的，甚至就连阵盘都不能用，哪怕是自己制作出来的。

    还有一些超越自己境界的装备，也是不能用的，否则也同样视作违规。

    可凌逸辰只是动用了一下精神力，远处的这个人就快要爆炸了！

    然而凌逸辰最终还是收手了，他有更好的想法。

    他知道自己要是把这个人给灭掉的话，就等于直接通过了。

    凌紫星肯定还需要一些通关时间，自己一个人通过了待会儿肯定也挺无聊的。

    这就好像是考试的时候，如果没有时间限制，能提早交卷的话，一个学霸刚一拿到试卷，没两下就把试卷给交了。

    结果之后还得在外面无聊的等着里面的人考完，也没手机玩，还不如在教室里面坐着睡觉。

    于是凌逸辰先是用精神力禁锢住了那个人，防止他来打扰自己，然后拿出了九天山海棒。

