    唐二爷说这个埋人的沙坑是线索，那我们在这里耗费一些时间也就值得了，所以我们一众人就绕着那个围着石头圈的沙坑开始研究。

    当然，主要还是看那些特殊的文字符号。

    这上面的字有些像是“甲骨文”的样子，所以不少的字都是形声字，看形状大概也知道是什么意思。

    比如有的从形状上来看是一个鱼，那就应该是个“鱼”字，有的像是马，那就是个“马”字，有个字跟现在汉字差不多，只不过比划长短有些特殊。

    比如其中有一个“工”字，它上下两横很短，中间一竖很长，虽然不知道它怎么读，但是根据甲骨文的辨识法则，它肯定不读“工”。

    当然，这上面的文字是不是甲骨文我们不清楚，就算是甲骨文，我们也是不认识的。

    说到底，我们研究这些文字似乎是在白费功夫。

    讨论了一会儿，我们就觉得有些郁闷，这一圈的石头，我们大概猜出的内容只有七八块石头，而且以动物居多，根本组不成一个句子。

    正当我们垂头丧气的时候，兔子魑挥舞这手里的岔子指着一块石头道：“这个字我认识！”

    兔子魑会认字了？

    我们赶紧凑过去看，兔子魑指着那石头的字说：“这个字叫霸王叉！”

    “噗！”

    看着兔子魑指着一个类似它手里叉子的符号，在它兴奋地说出“霸王叉”三个字后，我顿时感觉就要笑喷了，我心中的郁闷也就一扫而空了。

    兔子魑不服气道：“你们笑什么，长的像马的读‘马’，长的像鱼的读‘鱼’，为啥长的像霸王叉的不能读‘霸王叉’。”

    听兔子魑的辩解，我就知道，它很中意自己的手里的武器，所以关于霸王叉的真相，我一定不能告诉它，不然它肯定会失望的，不过话又说回来了，我的确要寻思着给它准备个像样点的武器了。

    此时王俊辉就说：“老是这么看也不是个办法，我们把石头拿开，然后在旁边按照顺序排好，然后若卉负责在纸上记录下来，林森你负责干粗活，把埋在沙坑下面的尸骨挖出来。”

    王俊辉点头表示同意。

    很快石头就在沙坑旁边整齐地排成了一列，徐若卉就掏出纸笔开始按照顺序记录那些石头上的符号。

    而林森那边就掏出铲子，开始铲土。

    小和尚贠婺盘坐下去开始念经，我们这是动的死人的身体，念念经也是表示对死者的尊重。

    这沙坑埋的尸体不深，不一会儿我们就看到了那尸骨的模样，是一个穿着黑色运动装的女子，她身上的肉已经腐烂干净了，只留下了骨头和衣服，还有头顶上的头发。

    而且我们还注意到它她的肋骨、腿骨和手骨等多处骨折，可见生前肯定受到了什么重创，甚至可以说她可能就是因为那些重创丢掉的性命。

    在把尸骨身上的泥沙清理干净后，我们几个人就搭着手把其从沙坑里抬了出来。

    这里只是一个简单的埋尸地，自然不会有什么陪葬品，不过我还是下意识地往那沙坑里又看了几眼，这一看，我还真发现了两样东西。

    一对金耳环。

    这肯定不是陪葬的，而是这尸骨身上自己佩戴的，她的耳朵腐烂没了，那耳环自然也就从她身上脱落了。

    虽然是一对金耳环，可因为死者耳朵腐烂的时候，肯定产生了不少的液体，所以在那耳环上就沾满了沙子。

    兔子魑跳下沙坑，用自己的“霸王叉”把那一对儿耳环叉上来给我道：“给你。”

    我摆摆手，让它直接放到尸体旁边去，想一下尸体腐烂时候，耳环和泥沙混合在一起的样子，我就有些不想用手去碰那它了。

    当然我也没有光顾着盯着那耳环在看，也是把这尸骨身上的命气从头到尾看了一遍。

    人的玉梁骨，也就是颧骨和耳根相连的部位，这部分的骨头的好坏决定人寿命的长短，这个人玉梁骨生的窄短，而且骨质很暗，是短命之相，也就是这个女人死的时候岁数应该不会很大。

    玉梁骨在耳根位置，骨质发暗，还有一个原因，那就是她生前总是听信小人的佞言，导致耳根部位的相门拥堵，形成浊气，浊气沉骨，骨质就发暗。

    还有这个尸骨从上臂到手肘部位的龙骨和从手肘到腕部的虎骨，两者的势，生的有些相反。

    龙骨主“君王”，好的龙骨要又长又粗，可这死尸的龙骨生的却是细短，与她身体的整体骨架的势头极其不相符。

    虎骨主“臣子”，好的虎骨要又短又细，可这死尸的虎骨生的却是长粗，龙虎反生，注定君不压臣。

    这样的人一半情况不会做官，如果侥幸做了官，那多半管教不好下属，会经常受到下属的蒙蔽和欺骗，甚至还会受到下属的欺压，是一个受气领导。

    如果她的官位再稍微大一些，与下属的利益冲突再多一些，那下属谋财害命的事儿怕也会做的出来。

    我把我看到的这些道了出来，王俊辉就说：“按照初一所说，我得出的结论应该是这样的，这个死者是一个年轻的女性，生前可能是华北分局的一个职位不低的人，死因的话是被下属所害，根据这个资料我们想想看，华北分局里有没有这么一号人？”

    说完王俊辉便皱眉开始思考自己认识的人。

    唐二爷和江水寒也是如此。

    至于我这边则是继续去看这尸骨上的命气，然后我就在她尸骨的命气里找出了一丝的异样，是一股侵蚀了她命气的另一种命气。

    按照常理推测，那股命气就应该是杀害她的人留下的。

    所以我想着伸手去把命气捏出来，可是我接连捏了几个相术的指诀，就发现，我的指诀根本没办法成功，我的手指也根本捏不住那一股命气。

    我不禁有些懊恼。

    徐若卉就在旁边安慰我说：“初一，不要急，慢慢来，多试几次。”

    我这才点点头，静下心，用了比我平时慢了十倍的速度才勉强捏好了指诀，然后颤颤悠悠地捏住那股命气，很勉强将其放到了命理罗盘里。

    我这双手已经废到了这种程度了吗？

    现在的我虽然是地二段的相师，可战斗力比起我黄阶的时候都不足啊。

    我在想这些的时候，没有忘记催动命理罗盘中的命气，我想看看那个凶手到底在什么方位。

    很快命理罗盘的指针就转了起来，它的方位正是这山沟的正立面，是四凰泉的方向，这是怎么回事儿，难不成杀这个女人的那个家伙没有离开这里，还是说他也在这里面殒命了呢？

    看到我指针的方向，王俊辉愣了一下说：“初一，你这指针指的是？”

    我说：“凶手所在的方向。”

    我这么一说，唐二爷就道：“好了，我们在这里搜一下，看看她身上有没有留下什么线索，如果没有我们继续往里走，我仔细想了一下，似乎没有记得自己在华北分局中认识这么一号人物。”

    江水寒和王俊辉也是表示如此。

    对于尸骨的搜索，兔子魑比我们更热衷，它挥着霸王叉几乎把尸骨的每件衣服都搜查了一遍，包括内衣部分。

    还真别说，兔子魑还真从这尸骨的胸衣里找出了一个小玻璃瓶子，里面放着一张纸条，纸条上的字我们都是认识的。

    上面写着一行小字：“四凰泉，真凰在，天火落，凰火出，焚山寨，凰涅槃，浴火生，报前怨。”

    虽然都是三字诀，可整句话的意思很明显，四凰就在四凰泉的位置，而且等着天火落下的时候，凰火也会出世，而且还会跟着天火一起把山林和寨子全部给烧毁了，那个时候凤凰涅槃，浴火重生，以报前世的恩怨。

    再换句话说，火凰出世的时候，这一片必将大灾。

    又过了一会儿我忍不住又道了一句：“我发现了一个问题！”

    其他人同时我是什么，我看着命理罗盘中，牵动指针的那一团命气说：“杀那个女人的家伙，是她的下属，可它本身可能不是人！”

    听我这么说，唐二爷就道了一句：“难不成是她养的什么东西之类的？”

    接着唐二爷又问我，能不能分辨出什么东西，我说：“可能是精怪类的，不过具体是什么精怪，我现在还是分辨不出来的。”

    我刚说完这句话，“呱呱呱”远处就传来几声老鸹鸟的叫声，接着一群黑鸟从山沟深处飞出，这一群老鸹鸟足足上百只，虽然说不上遮天蔽日，可这么多的老鸹鸟同时飞出，也是我这一生第一次见。

    那乌压压一片，扑腾着翅膀，还不时“呱呱呱”的乱叫，让本来还算不错的气氛一下变的诡异，甚至有些阴森了起来。

    与此同时远方天空也是忽然一下暗了下去，天空中的太阳被一大片黑色的云彩给彻底遮住了。

    这样的场景，让我想起了百灵发威那会儿的情形，不过我却可以肯定，这次搞鬼，绝对不可能是百灵，因为她已经化凰而去了，她已经得到了救赎。

