    

    “你知道刚才那女孩是谁吗？”裴济却不依不饶地追问。

    见朱立诚摇了摇头以后，裴济笑了笑，对司机说：“开车，就去包瞎子那！”司机发动汽车以后，一打方向盘，桑塔纳稳稳地开了出去。

    裴济递了支烟给朱立诚，点上火以后，缓缓地说：“刚才那女孩叫黄梅雨，是镇妇联的，今年刚毕业。去年来这实习的时候，李贺天对她很是关照，这份工作也是他一手安排的。”

    朱立诚听了以后，才明白裴济和自己谈论这女孩的原因，也许要想查找到李贺天的下落，这叫黄梅雨的女孩倒是个不错的突破口。

    两人又扯了一会闲话，司机已经把车停到一家叫“包瞎子龙虾馆”的饭店门口。朱立诚便从车上下来，边对裴济说：“书记呀，你说请我吃有特色的东西就是龙虾啊，我小时候在家里可没少吃，一钓就是一大盆。”

    “哈哈，你吃了以后就知道了，看看和你吃过的是不是一个味？”裴济笑着说，“你别小看这龙虾，一只就卖一块钱呢。”

    “啊，这么贵，看来我是得好好尝尝。”朱立诚一脸的好奇。他还真不知道这在田间地头经常见到的东西，啥时候也鲤鱼跳龙门了。

    “裴书记，您好！欢迎光临小店！”说话间，一个袒.胸露.乳的五十岁左右的汉子从龙虾馆里迎了出来。朱立诚打量着这人，总觉得他脸上有什么地方不对劲，一下子还又说不出来就进是哪不对劲。

    “包瞎子，这是朱镇长，还不打个招呼，当心他给你小鞋穿啊。”裴济为朱立诚作了介绍。

    包瞎子听后一愣，前几天就听说镇上来了个年轻的镇长，想不到居然这么年轻，和隔壁上大学的娃子差不多。连忙快走几步，微微弯下腰，走到朱立诚跟前，伸出右手，恭敬地说：“镇长，您好，欢迎大驾光临。我叫包黄山，不过大家伙都叫我包瞎子。以后，请您多多关照。”

    朱立诚伸出手来，和包瞎子握在了一起，他明显感觉到从对方手上传过来的力道。包瞎子给朱立诚的第一感觉就是一个朴实的农家汉子，同时也有些许市井商人的精明之处。

    说话间，包瞎子把裴济和朱立诚让进了包间。说是包间，实际上也就是个独立的十多个平米的小房间，环境真不怎么样。一张不大的圆桌上铺着一张餐布，椅子歪歪斜斜地放在桌子四周，墙角处放着一个三角柜，上面放着一台长虹21寸的彩色电视机。电视机上结了一层厚厚的油烟，让人不敢伸手触碰。

    “包瞎子，跟你说了多少次了，你就不能把这环境整理整理。”裴济指了指七倒八歪地椅子说。

    包瞎子不好意思地抓了抓头，扫了裴济一眼，低声说：“我不是不知道您大书记今天过来吗？”

    “你说什么呢？”裴济面色一沉，瞪着包瞎子说，“让你把环境整理好，是为了你自己的生意，谁不愿意坐在整洁、舒适的地方吃饭。”

    “是，是。”包瞎子见裴济动怒了，不敢再胡乱接茬，边点头应是，边亲自为裴济和朱立诚泡茶。

    “书记，还照之前的老样子？”倒完茶后，包瞎子恭敬地问。

    裴济点了点头。

    “您二位慢用，我下厨弄菜去了。”包瞎子边说边恭敬带上门，退了出去。

    在这房间里，包瞎子是一分钟都不想多呆，以免又被裴济逮住说环境问题。田塘镇的龙虾馆大大小小的足有十来家，没有一家环境好的，有两三家甚至就在菜场里面，那味道简直是精彩之极。反正不愁生意做，谁还愿意花那个装修的冤枉钱，当然这些话，借包瞎子一个胆子，他也不敢再裴济跟前说。

    “老弟啊，这的环境是不怎么地，但我敢保证龙虾的味道绝对没话说！”裴济递了一支烟给朱立诚。

    朱立诚为他点上火，不置可否地笑了笑。你要说在这样的环境里能吃到什么美味佳肴，朱立诚打心底里是不怎么相信。

    “书记，这两天我在看镇上近几年的报表，压力不小啊。”朱立诚边说，边用眼角的余光瞄向裴济。

    这是个敏感的话题，不适合在正式的场合交流，尽管俩人现在的合作可以说是亲密无间的，但之前的这些含水量极高的数据，都是在裴济任上造出来的，所以朱立诚特意选择这样一个私人的场合把话题抛出来。

    “是啊，老弟呀，你可要多多体谅老哥呀。”裴济猛吸了一口烟，面色凝重地说，“我刚到这的时候，看见有些东西也很是不爽，年底上报的时候，基本没什么水分。谁知竟被统计局退了回来，要求重新核对后再上报，其中的意思，相信老弟是明眼人，一定能看得出来。”

    朱立诚配合着点了点头，裴济口中说的确实是实情。朱立诚喝了两口茶以后，略作沉思，然后一脸正色地对裴济说：“书记，我还是想做点实事。”

    裴济猛吸了两口烟以后，用力把烟头掐灭在烟灰缸里，两眼直视朱立诚，认真地说：“老弟，你放心，我绝对支持你，有什么要求，你只管开口。”

    朱立诚听了裴济的话很是感动，毕竟有一把手的支持，许多事情做起来确实会方便许多。来田塘的日子虽然不长，但裴济对自己的支持还真是没话说，虽然其中有李志浩的原因，但从中也不难看出，裴济还是想做点事情的，要不他也不会如此配合自己。

    “书记，感谢你的支持。”朱立诚发自内心地向裴济表示感谢，“至于说，具体怎么操作，我心里一时还没想好，但到时候一定少不了需要您的大力支持。”

    “哈哈，老弟，这话可就见外了，自家兄弟有什么好客气的。”裴济笑着说。

    正在两人谈得正投机之时，小服务员陆续把冷菜端了上来，盐水河虾，皮蛋豆腐，麻辣熏鹅，还有毛豆和花生，几样小菜看上去倒是清清爽爽的。服务员为两人各开了一瓶啤酒，并为他们斟满酒杯。

    两人边喝冰啤，边吃凉菜，倒也很是惬意，尤其这些小菜，朱立诚注意到不光味道不错，难得的是菜的原料都是非常新鲜的，无形当中，使他对裴济吹嘘许久的龙虾，多了几分期待。

    不一会工夫，包瞎子端着一个比脸盆略小的盆子上来了，这次不光衣衫理顺了，而且还系着个白色的大围裙，猛看上去，倒也几分大厨的风采。“书记、镇长，这是麻辣的，你们先尝尝，有什么意见只管提，我再去改进。”包瞎子放下盆子诚恳地说。

    “你忽悠朱镇长还行，到我这就过不去了。龙虾都已经烧好了，你还怎么改进啊？”裴济笑着说，“谁不知道你包瞎子是田塘龙虾的领头人，怎么还想让朱镇长给你发块匾啊？”

    “不是，不是。”包瞎子连连摇手说，“书记，您取笑了。镇长第一次过来，有什么意见提出来，以便我改进！”

    “好了，别在这扯了，把那水煮的抓紧时间上来。”裴济说。

    “好，两位慢用，我这就去烧水煮的。好了以后，我再来敬两位领导的酒。”说完，包瞎子转身离开，直奔厨房而去。

    “老弟，来尝尝味道。”裴济做了个请的姿势，顺手就抓起了一只龙虾。朱立诚也和他一样，直接用手去抓。

    吃龙虾，朱立诚并不陌生，先掀开头盖，把虾黄子吸掉，然后把头剥离，再吃尾巴上的肉，在吃之前最好蘸点龙虾汤，会更有味道。朱立诚捏住虾尾上的肉，刚准备往嘴里送。

    裴济连忙摆摆手，说道：“别，老弟，筋还没抽呢！”

    朱立诚一听，连忙把虾尾上的肉剥开，果然见到黑黑的龙虾筋正安然无恙地埋伏在里面。朱立诚见后，心想，这要是吃下去多不卫生，看来这不光环境差，其他方面也有欠缺。

    裴济看出了朱立诚的疑虑，边抽虾筋边说：“这你可不要冤枉包瞎子，这就是田塘龙虾的一大特色——不抽筋，这样吃到嘴里以后，龙虾的肉比较紧，吃起来自然比较爽口。你试试。”

    朱立诚将信将疑，剥了一个虾尾放进嘴里，你别说，感觉还真是不一样，尤其是学着裴济的样子蘸了一点汤汁以后，真是一道美味。不知不觉间，连吃了五、六只还觉得意犹未尽。

    “老弟，怎么样，味道不错吧？”裴济看了朱立诚的表现以后，笑着问。

    朱立诚点点头，表示认可，敬了裴济一杯酒后，指着盆子问道：“老哥啊，这里面究竟有些什么啊？”

    裴济随着朱立诚的手势，盯在盆子一阵猛看，说道：“有姜、蒜之类的，还有一些中药材，你看，那大大的像树叶一样的东西，就是一种药材，叫什么名字的，我一下子倒是想不起来了。”

    “你刚才说这龙虾多少钱一只？”朱立诚问裴济。

    “一块钱一只，分大小盆，小盆三十，大盆五十，既经济又实惠。怎么老弟有什么想法？”裴济抿了一口啤酒回答道。        

