    “子夜如昼，五色神光！”

    白雪皑皑的大山上，一个宽敞的冰室内，须发洁白，仙风道骨的道士手持拂尘，搭在胳膊上，遥望通透的好似烧红的玻璃的天空，脸上尽是惊骇，嘴里喃喃说道：“三十年大劫，一甲子灭世，地球人类只有了六十年运祚……”

    “阿弥陀佛”，他身边一个慈眉善目的黄袍老僧，竖起单掌，宣了一个佛号，缓缓说道：“牛鼻子，这是道门的传承预言吗？”

    老道士玄真没说话，向天空伸出右手食指，轻轻一抖，开始发光，不一会，整根手指变得晶莹剔透，雪白如玉，再抖一抖，指尖出现一只美丽的冰蝶，展开翅膀不停地扇动，上下翻飞，栩栩如生。

    表情凝重无比，老道士玄真缓缓把食指伸出冰室之外，沐浴在山巅红光之中。

    指尖冰蝶扇动了两下翅膀，好似冰雪遇见烈日，迅速消融，老道士玄真额头冒出细汗，轻轻抖动，冰蝶精神大振，绽放洁白的光辉，围住指尖，欢快地翻飞。

    只不过，仅仅只是飞了两圈，红光之中的冰蝶，再度奄奄一息，化为点点星光，融入红光之中，消失不见。

    黄袍老僧宣了一声佛号：“阿弥陀佛，玄天指也只能支撑三息时间，好厉害的五色神光。”

    “老道的冰蝶，生命力太弱”，身穿长袍，好似中年的儒生朗声说道：“红光能吸收生命力，冰蝶乃寿元耗尽而逝去，如若老道气血旺盛，以老道的修为，当能抵挡更长时间。”

    说话之间，老道晶莹剔透的食指，好似冰晶融化般，在红光之中飞灰湮灭。

    黄袍老僧单掌一竖：“阿弥陀佛。”

    冰室内，沉默下来，只听到三人悠长的呼吸。

    片刻之后，儒生缓缓站起，身上涌起铿锵意志，凛然正气，朗声说道：“想我人类先祖，补苍天、追太阳、造方舟、治洪水、射大日……战天斗地，屹立天地之间，区区天地大劫，决不能灭了我人类气运，更不能撼动我人类志气。”

    老道士玄真失魂落魄地说道：“那些，不过神话故事。”

    儒生挺身而起，一个箭步，从冰室之中飞奔而出，站在红光之中，展开了双臂哈哈大笑：“哈哈哈，人生自古谁无死，唯有正气浩然存，老道，圣僧，书生我先走一步……”

    哈哈大笑声还在空中回荡，儒生的身躯已经如同瓷器般，层层剥落，红光之中，随风消逝。

    老道士玄真大惊失色，向前伸手，叫了一声：“书呆子，你……”

    黄袍老僧竖掌，低沉地宣了一声佛号：“阿弥陀佛，书生此举，旨在以死明志，告诉我们两个，不要屈服命运，要奋起抗争。”

    老道士玄真失魂落魄看着空荡荡的山巅，半响之后，悠悠说道：“圣山之巅，万年冰雪即将融化，你我无力回天。”

    黄袍老僧：“阿弥陀佛，也不知这天下，能有多少人度过这第一道难关。”

    老道士玄真无奈摇头。

    冰室再度安静下来。

    片刻之后，黄袍老僧悠悠说道：“听小张说，有两个小子，消化掉了老道士玄真你扔出去的潜龙III型试剂，其中一个，受伤还不是很重。”

    老道呆呆地看着自己空荡荡的右手食指部位，悠悠说道：“那又如何？潜龙III型试剂的杀伤力，比这神光弱了不知多少，天地大劫降临，这是地球无法逃脱的宿命，是又一个生命纪元，又一个轮回的开始。”

    ……

    大夏的风儿吹来，每一秒都有变化。

    当大厦不再被吹拂的夏风消融，当大厦之中惊魂未定的人们正在庆幸自己终于不会被融化的时候，第二波灾难刚刚开始。

    一座半截大厦的正对面，是澧城的大街，炒砂铺成，没有植被生存的土壤……几个二楼的幸存者，突然看到，一株仙人掌从大街的炒砂地面上，破土而出，不到三分钟，已经长到了跟二楼齐平，再过几分钟，已经长成了庞然大物，耸立在了马路正中。

    仙人掌刺，如同大拇指般粗细，雷光银弧在其表面来回游走，不时擦起阵阵火花。

    无限疯长的仙人掌，冲到了二十多米高的高空，高于了残存的大厦，冲入了夏风之中，大夏的风儿毫不留情地要消融冲进来的一切生物，仙人掌顽强地奋勇相抗，顿时，大街上空，好似暴风雨来临，爆发阵阵雷鸣。

    几栋靠得太近的残存的半截楼房，遭受暴雷池鱼之灾，雷鸣声中，冒起阵阵青烟，轰然倒塌，里边的幸存者，在雷火之中，烧成了焦炭。

    ……

    不远处，一座残存的半截大厦的墙角，一棵斜叶榕摇曳着越长越高，紧接着，许许多多水桶粗的榕树枝叶爬满了大厦，将大厦箍成了巨型桶状的网。

    一间房子内，三个幸存者目瞪口呆，看着外边巨大的榕树枝条，不知道这树缠住了大厦，准备干嘛，突然间，窗户上的玻璃啪啪声响起，如同被人用锤子击碎，无数根手臂粗，好似灵蛇般的榕树根，向三人缠了过来。

    ……

    京城，冷麟优看着窗外那红彤彤的天空，看到那些突然冒出的，无数怪异高大强壮的植物，心底一片冰凉。

    实验室中断了和外界的所有联系，所有的仪器全部失灵，目光所及的，偌大的原本应该是水泥和钢铁的城市，诡异冲天而起许多高大的植被。

    对面，栋栋残存的半截楼房，被冲天而起的巨大植物生生挤垮，大街小巷的路面，被破土而出的植物顶上了半空。

    一个脸色苍白的学生站在冷麟忧的身边，哆嗦问道：“教授，天空的红光是什么？超新星爆炸吗？”

    冷麟忧的双眼有悲呛，也充满了坚定，摇头，肯定地说道：“绝对不是超新星爆炸，超新星伽马射线爆短的只会持续2秒左右，最长的也不会超过1000秒……”

    说到这儿，冷麟忧转身，看向这个学生：“林强，你可以叫他，大夏之风。”

