    胡图才不怕她，只是冷冷的问：“那敢问姑娘你是几品？”

    “你……”女孩气的一甩手，看向国师就开始撒娇，“你看他啊。”

    然而国师却淡淡的看了她一眼，“他说的没错，你是几品，凭什么指责人家？如果不听话就滚回去。”

    女孩咬了咬唇，低下头去。

    随后国师看着胡图，“麻烦你带我们过去看看。”

    胡图冷淡的说道：“去我三弟家也行，但那里是村子，现在正是农忙之时，你们别打扰百姓种田，要知道民以食为天。”

    国师眼神闪了闪，“这话说的不错，可是你自己想的？”

    胡图摇头，“这是我大侄女挂在嘴边儿的话，我不过是拿来用。”

    国师挑了一下眉毛，心中暗想，“看来这个女孩很有学问，如果小弟喜欢她也不是不可，娶回家生出优秀的后代也好。”

    殊不知自己的小弟正琢磨着怎么让他娶这个少女呢。

    一行人坐着马车往若水村走，核桃村增加了人口，路过的时候看见不少人在修路。

    胡图没再往若水村送人，都送去了核桃村。红枣村自从发生灭村一事后就废弃了，水哲然带人在那边种满了果树，所以红枣村被划为若水村范围。

    到了若水村，国师看着那整齐的房屋惊讶了一下，“这房子盖得好。”

    胡图脸上浮现得意，“那是，这都是我大侄女画的图，规划也是按照她想的规划，往后再来人就得往这里塞了，别的村子现在都满着。”

    那女孩闻言哼了一声，小声比比：“说的跟仙女一样，泥腿子都是丑八怪。”

    胡图侧目，脸上浮现冷笑，十一岁的水灵身体开始抽条，在自己心里就是个精致的小仙女。

    马车慢慢穿过村子，到了田野那边，这里的路也修过了，两旁挖了排水沟，沟的另一边栽种了护坡草和树木。

    路边的坡地则用平整的石块修了坚固的护坡，保证了路面不会塌陷。

    国师一一看在眼中，记在心里，以后让全国的村子都这样做，要知道一个村子的好坏全看路是不是好走。

    他看见路的两旁种了半尺宽、三寸长的细草，于是问：“这路两边的草就不怕牛马啃了吗？”

    胡图笑了，“这是我三弟妹找来的药材，可以让牛马安宁，减少牛马受惊狂奔的情况。”

    “还有这种药材？”国师这次是真真的吃了一惊。

    “当然。”胡图满脸的骄傲。

    很快，他们到了温馨小筑，大门是开着的，院子里平整宽敞，两个小娃子一人骑了一只野兽在院子里用竹棍儿当剑来打架。

    乍一看觉得他们是在胡闹，可仔细看却能发现他们居然在用精妙的剑招。

    那漂亮的女娃娃还会虚晃一招，之后把男孩子戳了下去。

    男孩子也不恼怒，笑嘻嘻的爬起来，“妹妹，平手了，明天再打。”

    显然这个男孩是让着那个女孩的。

    女孩也没露出什么骄傲的神情，从黑豹身上爬下来，“好吧，我们去洗手手，吃果果。”

    “好！”两个孩子看见门口的马车，齐齐停下。

    胡图爬下马车，笑嘻嘻的说道：“水清、水秀。”

    “大伯伯！”两个孩子笑嘻嘻的扑过去，一人抱住一条腿。

    水秀说道：“姐姐说要抱大腿，那大伯伯的大腿是不是可以抱？”

    水清认真的点头，“嗯，姐姐的抱不住，那就抱大伯伯的。”

    胡图弯腰把两个孩子抱在怀里，笑着说：“什么是抱大腿？你们可不许抱陌生男人。”

    他就这样抱着孩子走进屋门。

    车上的三人，“……”好像被遗忘了。

    国师下车，自己往院子里走。

    小女孩又在小声比比，“还以为是什么猛兽，不就是一只豹子一只老虎，有什么了不起的，这一看就是病猫。”

    院子里懒洋洋打哈欠的墨玉和大喵对视一眼，它们被人类鄙视了？还是个人类的小屁孩，这不能忍。

    它俩缓缓站直身体，气势全开，那凶猛的气息瞬间扑面而来。

    懂御兽的人自然对野兽的气息非常敏感，国师一下做出了备战姿势。

    这时房门被拉开，一个身材苗条的女孩走出来，她轻喝一声，“墨玉，大喵，是客人。”

    这一豹一虎立即收了气势，懒洋洋的不搭理人。

    国师拱手说道：“在下篮忘心，特地来拜会。”

    水灵打量一下，篮忘心的眼睛跟蓝墨城一模一样，而且还有名字加成，不难知道他们是一家人。

    “你就是国师篮忘心？”她不卑不亢，已经猜出对方的目的。

    篮忘心点头，“正是！”

    那少女从野兽的威压里缓过神来，看见水灵明眸皓齿，灵动异常，心里瞬间不爽。

    “大胆，你居然敢直呼国师大人的名字！”

    水灵懵懵的，“名字不就是用来叫的吗？难道他一生下来就被人称为国师？”

    “你……强词夺理！”女孩气的脸蛋涨红。

    水灵淡淡一笑，“既然不是诚心来交朋友的，那请回，还有，我的野兽不卖。”

    女孩喊道：“我们出两万两银子一只，你这辈子都没见过这么多银子。”她故意喊高价。

    水灵歪着头看她，认真的说：“是啊，我这辈子还真是没见过那么多银子摆在面前。”就见过金子而已。

    女孩脸上浮现得意，“哼，还不过来跪拜国师？”

    水灵淡淡的说道：“送客。”

    然而说了送客，这送客的不是墨玉也不是大喵，而是旺财，它汪汪汪的从狗窝里冲了出来。

    女孩眼中浮现冷光，抬手甩出一只花豹，“一只小狗也敢撒野！”

    篮忘心皱眉说：“你要斗兽吗？”他看得出这狗可不是普通的狗。

    女孩点头，“是，我要向她挑战。”

    篮忘心冷冷的说：“斗兽不计生死，你想好了？这花豹可是你大舅花了大价钱给你买来的。”

    “我就是要向她挑战！”女孩抬手指着水灵。

    水灵挑眉，有些慵懒的问：“斗兽有什么规则？赌注又是什么？”

    篮忘心什么也没说，那女孩叉腰说道：“斗兽是直到对方兽类死亡，当然你也可以提前认输，至于赌注……我这里有十万两银票，你赢了就归你。”

    “但是你输了……”她看向院子里的两只猛兽，“你输了就必须把它们给我。”

