
　　成千上万的亡灵攻杀，而后无数的攻击汇聚，化作一只死亡大手，再次将罗修淹没。

　　短短的片刻之间，罗修就被攻击了数万次，纵然他的肉身强大，也是被打的横飞。

　　自五帝之路后实力大进，这还是罗修第一次遇到堪称势均力敌的对手。

　　这个曼德曾经是至仙，此刻修为虽然是仙王，但却有着至仙强者的大道感悟以及神通的掌控。

　　不客气的说，就算是拥有仙帝之资的天仙，遇到他也只有被吞噬的份儿。

　　罗修拥有帝资，这在五帝之路早已证实，且他拥有的还不是普通的帝资，而是无上帝资！

　　“没用的，修为的差距，就算你是少年仙帝，今天也只能死在我的手中！”

　　曼德的猩红色的眼睛透出疯狂的杀意，“被我吞噬吧，你将成为我的养料，助我将来踏入更高的境界！”

　　“你以为这样就能杀死我？”

　　黑色死气淹没的虚无中，罗修的声音冷漠传出。

　　“什么？你居然没有受伤？”曼德大吃一惊。

　　然而罗修却并没有回答他，不死不灭的功法不仅仅是可以将肉身淬炼的无比强大，同样也有其他的妙用。

　　刚才的交手，他看似被曼德压制，实则是在熟悉不死不灭这门功法的玄奥。

　　在这一刻，罗修的速度爆发到了极致，空间速度双重规则加持，在速度上，轻松就压制住了只是修炼死亡规则力量的曼德。

　　“第二击！”

　　掌指间璀璨的仙光凝聚，一股更加可怕的威势出现在罗修的身上。

　　恐怖的能量爆发了，磅礴浩瀚，归一神通的第二道攻伐，一瞬间就将曼德这位死亡暴君打的横飞，鲜血迸溅。

　　最强归一，每一次攻伐都会叠加威能，第二次攻伐之威，相当于第一次攻伐的数倍！

　　而这一切，却并没有结束，只见罗修踏步上前，速度快如闪电，归一神通的第三次攻伐，绚烂迸发。

　　这一击，如苍穹无量，似宇宙无垠，若帝尊降临！

　　第三次归一神通的攻伐，纵是少年仙帝也抗之不住，威势滔天，恐怖到了极点。

　　一瞬间，曼德就被淹没了，而神通的反噬，也让罗修浑身鲜血淋淋。

　　正如五帝之路上诸位仙帝所评论的一样，以罗修现在的修为境界，他所开创的禁法神通太强大了，以至于他以天仙境界，根本就无法驾驭的了。

　　而无法驾驭的后果，就必然是反噬，近乎是杀敌一千，自损八百。

　　无穷的仙光淹没了曼德，强大如他，也在仙光中发出凄厉的怒吼，当仙光散去后，曼德已经惨不忍睹，气势衰弱了大一截。

　　当初青帝便扛不住最强归一的第三次攻伐，而曼德却能扛得住，实力已经堪比少年炎帝。

　　因为当初在五帝之路上的时候，唯有少年炎帝和白帝可以抵挡的住第三次攻伐。

　　至于最后的黄帝，既然身为五帝之首，又是最擅长防御的仙帝，罗修觉得他也必然可以抵挡的住。

　　“你激怒我了！”

　　曼德怒不可赦，他既然被称作是死亡暴君，暴君这个称号，可不是随便叫的。

　　他的身上弥漫出更加可怕的死气，扑杀上前，要不惜一切代价击杀这个异域的天才修炼者。

　　同时他也能够感觉的出来，对方的攻伐一次比一次强大，同样自身也受到了巨大的反噬，已经是强弩之末。

　　此刻无疑是击杀吞噬对方的最好时机。

　　曼德冲杀到罗修的近前，脸上带着狰狞的笑容，“你已经没有其他的手段了吧？乖乖的被我吞噬吧！”

　　“是吗？”

　　罗修的嘴角泛起冷笑，目光看着曼德，就如同看待一个可笑至极的白痴。

　　“轰！”

　　明明已经是强弩之末的身体，却再次爆发出无边恐怖的气息，一瞬间，就让罗修的状态，恢复了最强的巅峰。

　　无相回光禁法！

　　战力重回巅峰，最强归一神通的第四次攻伐，在他的掌指间凝聚。

　　“咚！”

　　在曼德难以置信的惊骇目光中，第四次攻伐凶悍无比的轰击在他的身上。M.23sk.com

　　鲜血与碎骨迸溅，曼德的躯体这一次是真的被打碎了，而不是如刚才那般只是一种假象。

　　然而这种粉身碎骨却与飞灰湮灭截然不同，曼德并未被一击抹杀，粉碎的躯体，血雾不断的汇聚，碎骨重新飞回。

　　“不愧曾经是至仙的存在，硬挨了我的四次归一攻伐，竟然还能不死！”

　　罗修的神情也是有些凛然，他近乎已经算是手段尽出了，第四次归一神通的攻伐更强，近乎将他重回巅峰的修为，一瞬间就耗的干干净净。

　　事已至此，罗修翻手就取出了一颗恢复仙元的丹药服下，药力在体内化开，消耗的仙元被不断的补充。

　　寻常仙王，一颗仙丹就能在几个呼吸之间恢复所有的仙元。

　　但是罗修却接连服下三颗，仙元也只是恢复一半，这意味着在仙元方面，他所拥有的仙元力量，近乎是普通仙王的六倍！

　　曼德的身躯刚刚重新凝聚，罗修便刹那冲杀上前，来到了他的面前。

　　一声怒吼，曼德一臂横扫，将空间打爆。

　　罗修一拳砸了过去，崩道拳崩碎诸天万道，两人在一片黑暗的虚无中，又连续碰撞了数百上千个回合。

　　曼德被罗修以归一神通的第四次攻伐打爆身躯，此刻重塑肉身，气息已经衰弱了不少。

　　罗修虽然仙元损耗巨大，却有仙丹恢复，但曼德却是什么都没有。

　　这样一来，此消彼长，罗修越战越勇，很快占据上风，一拳砸在了他的脸上。

　　“嘭！”

　　沉闷的声响回荡，曼德的一张脸都被打的扭曲变形，口中喷血。

　　既然已经占据了上风，罗修自然不会错过机会，接连出手，攻势连绵不绝，完全压制着对手，将曼德打的鲜血飞溅。

　　“暴君一怒！”

　　曼德状若疯癫，近乎疯狂的进行反击，浑然不顾身上的伤势，他很清楚自己必须要摆脱这个颓势，否则此战必败无疑。

　　然而随着战斗时间拖得越久，对于曼德就越加的不利，罗修的拳头贯穿了他的胸膛，鲜血喷涌迸溅。

　　罗修继续追击，根本不给曼德这位死亡暴君丝毫喘息的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十九章 归一四次攻伐免费阅读。https://xs.23sk.com 