    “子源为盱台侯？”

    “这本就是常事而已，不必太过惊讶，诸位还是想想，接下来该怎么应付袁术吧。”

    “这中原之战，牵连日久，陛下可能都要有些不舒服了。”

    “毕竟，盱台侯打的太漂亮了。”

    鲁肃在得知消息的时候，稍稍有些惊愕，但很快他就平复下了心情，迅速地整理起了前方的战报。

    当然。

    别看他表面上好像一副很无所谓的样子。

    可实际上，他的内心里却是很期待的。

    林辰可以当盱台侯，那么之后，他鲁肃是不是也可以当一当东城侯？

    他的家乡就是东城，如果能够成为了东城县侯……

    想想，鲁肃内心里便充满了期待。

    不过他也知道，相比于林辰而言，他的功劳虽然很多，但却不够耀眼。

    林辰的功劳就不一样了。

    不论从哪个层面来说，林辰都仿佛妖怪一样。

    在这样的妖怪之下，鲁肃都只能作为依托。

    所以，他根本没有要去相比的意思，只是在想，将来能不能混一个东城侯。

    “眼下，关将军……”

    随着鲁肃的话，众人也纷纷恢复了过来，暗道一声不该如此之后，便同时开始献出计策了。

    “不妥！”

    最终，鲁肃摇着头拍板道：“在我看来，这些计策都太过于慢吞吞了，如今的我们，不需要此等计策。”

    “我们需要一场大胜！”

    “一场足以奠定诸位，也足以奠定我封赏的大胜！”

    是的。

    就在诏命之上，刘备不仅仅将林辰盱台侯的位置确定了。

    与此同时，他还给很多人加了侯。

    当然了，都只是亭侯，最高也只是乡侯而已。

    像是关羽，便被他加了寿亭侯。

    也不知道是不是巧了，反正刘备在深思熟虑之后，还是选择了这个。

    鲁肃也是一样被加了亭侯。

    或许有人要问了，既然这两个都只是亭侯，那么谁被封为了乡侯呢？

    刘德然。

    是的，就是刘备的那个同族兄弟，他被封为了乡侯。

    除了他和林辰之外，其他人都只是亭侯。

    但也恰恰是因为如此，关羽等人才没有半点多余的想法，或者说出过什么话。

    因为刘德然的身份，大家都很清楚。

    人家被封为乡侯，也只是因为血统关系罢了。

    当然，还有一部分刘备要报恩的想法。

    这跟他们有什么关系？

    他们这些人，那可都是战场上搏杀出来的。

    也就是说，就算只给他们一个亭侯，他们也都要比宗室的乡侯大。

    大上很多很多。

    一个凭血统的家伙，怎么跟这些凭借出生入死换来的亭侯更值钱？

    除非，他刘德然是刘备的亲生儿子，那他们确实是比不过。

    但他不是啊。

    所以，人们也就没有了任何的想法。

    因为刘备集团的武将和文臣都知道，虽然现在刘德然成了乡侯，但要是天下没有统一，他一辈子都只是乡侯而已。

    而他们可就不同了。

    他们只要打完了眼下的仗，随着朝廷的收入逐渐出现缓和……

    一个乡侯还能打的住吗？

    说不定，到时县侯都能再出来几个。

    这么一对比，谁又会感觉到酸涩呢？

    倒是林辰的县侯，着实让不少人有些眼红，但是这些眼红的人在看过林辰的功劳之后，却都又闭上了眼睛。

    眼红有什么用啊。

    没用。

    相比于林辰的功劳，他们怕是要还死上无数次，或许才有那么一点点资格被单独立出来。

    也正是在这样的想法之下，不论是关羽、赵云，还是鲁肃、荀攸这样的人，都保持了统一的平静。

    毕竟，他们很清楚的知道，有些事不是靠着酸涩就能换来的。

    真要是想要，那是要拿命去拼的。

    一般情况下，或许还拼不下来。

    ……

    “这是我没有想到的……”

    林辰望着加注了自己名字的诏命，微不可查地叹了口气道：“陛下这不是要把我往火上烤，这是要把其他人都放在火上啊。”

    他林辰的功劳，已经足够站稳脚跟了。

    就算是加上一个名字，不论是谁也都不会表达出来反对的意见。

    可是，其他人想要走到这一步，那可就有点难度了。

    相比于他，其他人要走到这一步，起码也要有开疆拓土的能力，同时还要有打败一方诸侯的战绩。

    若不如此，他们以后在诏命上加名，或许都会觉得心虚。

    心虚什么？

    当然是心虚其他人在背后嘟囔他们了。

    这样的事，本身就是充满了奇怪的味道，因此背后有些人嘀嘀咕咕，那简直是太正常不过了。

    也正因此，林辰才会说，刘备的这番做法，完全就是把其他人放在了火上去烤。

    “同时，这县侯的实封，我也是没想到……”

    随即，他又迷茫地看向了诏命上面的第一行。

    望着沉甸甸的盱台侯三个字，林辰的表情不可谓不古怪。

    因为他总感觉，自己这么做了，貌似从各种意义上来说，都有点不好。

    但是，要让他交出去，他却又有些不愿意了。

    逐渐融入到当前时代的林辰很清楚，他有这么一个县侯，完全是依靠着自己一点点拼搏出来的。

    他凭什么要让出去？

    这可是能够传下去的好东西。

    从某种意义上来说，如果他的后代有点争气的话，或许林氏能直接就在当前时代壮大。

    壮大到堪比五姓七宗的程度也说不准。

    而要知道的是，林氏在原本的历史上，那是要等到衣冠南渡之后，才开始正式崛起的。

    但现在，林辰却帮着祖宗抢了个先。

    和如今时代产生许多融合的林辰，内心里自然是有那么一点骄傲的。

    可与此同时，他又觉得有些沉甸甸的。

    “算了，还是不去想了。”

    沉吟许久之后，林辰最终还是将这件事短暂地丢到了一边。

    同时，他则开始期待另外一个消息。

    “军……仆射！”

    “那华佗说自己找到办法了！”

    也就在这个时候，林辰所等待的消息，终于在他的满眼期待下，抵达了。

    是的。

    他一直都在期待，华佗到底什么时候会给出一个答卷。

    本来，他还以为这段时间要很长的。

    起码，也不是这短短十几天就能做到的。

    但在看到安置营地和城西逐渐混乱的景象后，林辰内心里就产生了一些期待。

    万一，华佗就是很神呢？

    而最终，对方也没有辜负他的这份期待，正式的拿出了一份答卷。

    “什么消息？”

    思索间，林辰抬起了头。

