    林飞指着那个用干草铺成的垫子道：“你还是睡在上面。”他拿起一个床单，“山上的风很凉，幸亏从段力那里出来时随手拿了一个床单披在你身上，现在正好可以当被子用，不然你晚上着凉会感冒的。”

    这人还是挺细心的，这个草垫应该是他临时铺的，还点了篝火，这样更暖和一些，那个床单，大概是怕自己穿着裙子漏光才拿的，不由得对他多了一丝好感。

    山中传来粗豪的啼叫声，让唐诗音吓了一跳，“这是什么声音？”

    “没事，应该是山猿的夜啼声。”

    “哦……”唐诗音怕怕的把草垫往林飞身边移了移，大概觉得安全一点，才躺了下来，用床单把全身裹得绷紧，不但怕山猿，这个苍狼也得防着点啊。

    林飞已经闭上眼睛，进入了冥想状态。

    唐诗音却睡不着了，低声道：“喂，喂……”

    “什么事？”林飞睁开了眼睛。

    “那天晚上你是怎么出去的？”

    “飞出去的。”

    “骗人。”

    “那你觉得我怎么出去的？除了飞出去还有别的办法吗？”

    “总之我不信，你一定有其他的办法。”

    林飞微微一笑，不置可否。

    “你究竟是什么人？飞檐走壁的江洋大盗吗？”

    这个女人原来也是十万个为什么啊，估计平常和她说话的人不多吧？

    “是。”

    “怪不得……”唐诗音信了，不是谁都能来去自如的去上苑会所和段力的家里逛着玩的。

    “那首诗是你写的？”

    “哪首？”

    “我画的那副画上的小诗。”

    “嗯，写的玩的，你没生气吧。”

    “写的不错，没想到你还有点文艺才华。”

    “过奖过奖。”

    唐诗音却越来越感兴趣了，“就此情此景，你能做首诗吗？”

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    唐诗音娇躯微颤，都觉得自己成为了大佬的女人，无比的风光，可这是她愿意的吗？她更喜欢诗和远方，向往自由，可是却被严鹏圈禁起来，而她无力反抗，这难道不是一种变向的沦落。

    面前的人，神秘而又孤独，如果有美好的生活，他怎么可能选择去做江洋大盗，浪迹天涯？

    她生出同命相连的感觉。

    她竟然把他在小院里留下的那两句诗和今晚的两句诗连在一起：

    庭院深锁寂寞雨，

    落花时节恰逢君。

    同是天涯沦落人，

    相逢何必曾相识。

    四句诗，把两人的两种寂寞说的淋漓尽致，又把两人从小院的相逢到山峰的再次相聚的情景描写出来。

    寂寞的人，偶然相识，何必在意曾经？

    唐诗音看着篝火下的林飞，那带着狼头面具的脸好像不再恐怖。

    渐渐的，她进入了梦乡。

    清晨，山野的鸟鸣声叫醒了唐诗音。

    她起来，就看到晚秋上澄清的天，像一望无际的平静的蓝色碧海；阳光在空中跳动着，宛如海面泛起的微波。

    展目望去，是连绵起伏的秋野山林，在晨曦阳光的照射下格外的秀美。

    蓦然，她转过头去，他呢？黑衣狼面人呢？

    不会丢下我走了吧，唐诗音惊慌的喊道：“喂！你在哪里？”

    没人回答。

    唐诗音哭了，这个魂淡把自己丢在这里，可怎么办？自己可下不去这陡峭的悬崖，一定会被摔得粉碎。

    “言而无信的魂淡！自私自利的魂淡……”生气和害怕之余，她爆出了粗口。

    “大早晨骂人可不好。”

    “嗖！”一个人影跃上山崖平台。

    唐诗音又喜有气，“你去了哪里？还以为你把我丢下不管了呢？！”

    “山下有个小湖，我捉了两条鱼，给你做碗鱼汤，补补身子。”林飞呵呵一笑。

    唐诗音这才注意到，他手里提着两条鱼。

    轻哼一声，转头不再理他，毕竟刚才吓了自己一跳。

    林飞心想没看出来这个唐诗音还好生气呢，他走到平台一脚，下面放着一个砂锅，里面还有汤匙，旁边放着一坛清水。

    唐诗音已经转过头来，好奇的问道：“这是哪里弄来的？”

    其实，这是林飞晨练时运上来的，可以在锻炼完后吃个野外早餐。

    “浪迹天涯，总得有个临时居所，这里就是其中一个，当然得备一些生活用品。”

    蓦然的，唐诗音觉得他很可怜，但旋即又想，这也许是他想要的生活吧。

    不一会儿，鱼汤浓郁的香味从砂锅中飘了起来，林飞直接把砂锅端到她身前，拿出一把汤匙，笑道：“别嫌脏，趁热喝吧。”

    她眉头微皱，但鱼汤的香气确实让她忍不住了，她舀了一勺奶白的鱼汤送往口中，热乎乎的汤汁十分鲜美，鱼也肉质爽嫩，让她食指大动。

    也许是饿了，也许是鱼汤味道好，她完全不顾淑女形象，竟然吃了个锅底朝天，她吃完，抬头看林飞，虽然看不见面容，但他的眼神似笑非笑，不由得脸色有些羞红，刚才的形象是不是让他看到了。

    “够吗？我再给你煮一锅。”

    “我饱了，光顾自己了，你还没吃吧。”

    “我已经吃过了，那，我们走吧。”

    唐诗音点点头，但看到悬崖，“我怎么下去？”

    “既然把你背上来，自然再把你背下去。”

    来时自己什么都不知道，想到自己贴到他的后背上的情景，唐诗音俏脸微红。

    林飞拿起床单，低下身来，“上来吧。”

    唐诗音犹豫了一会儿，害羞的趴在他的背上，林飞拿床单绑住她的身子，唐诗音慌道：“你……你做什么？”

    “我怕你一会儿万一害怕松开手危险，所以最好是绑紧你，还有，害怕时闭上眼睛。”

    “嗯……”唐诗音看着下面山谷，赶紧闭上眼睛，双手紧紧搂着林飞脖颈。

    “走了！”林飞一跃而下。

    唐诗音只觉得身子急速下坠，耳畔呼呼的风声，秀目紧闭的她紧紧挤压着林飞厚实的背部，紧张害怕的心占据了羞涩。

    但是，内心也非常好奇林飞是怎样背着自己下山的，忍不住微微睁开双眼，只见林飞迅速的在光滑的山壁上往下滑行，一会儿如壁虎般吸附在山壁上，一会儿如大鸟般往下降落。

    唐诗音惊讶的完全睁开了大眼睛，她不敢相信眼前发生的这一切，这个背着自己的男人简直是武侠小说中的武林高手，她简直是在梦中。

    就像是她喜欢的《射雕英雄传》中的那个长春道长马钰一样。

    身形一滞，两人已到谷底，只见谷底竟然如春天般灿烂，一路繁花绿树，幽静怡人，直到来到一片淡蓝色的小湖泊，只见湖水清澈见底，鱼儿悠闲游往，各种鸟类泊岸而居，甚至看到了很多天鹅在水中畅游，这简直是人间仙境。

    没想到郦山中还有如此风光啊，不和他来根本就不知道，也只有他这样的人才能找到这样的所在吧。

    忽然，林飞又迅速的攀上另外一座山，大概是习惯了，忘记了恐惧，唐诗音沿途竟然欣赏起这晚秋清晨的山景来。

    一路忽上忽下，让她目不暇接。

    终于林飞把她送到了白云居所在的山腰里，林飞把她放了下来。

    唐诗音还在梦中，如诗如幻的眼睛还有点迷离。

    回过神来，“哦，到了？”

    “嗯，我就不送你了，这是白云居别墅区，你沿着这条山路往下走，就是郦山区，近处有个夏庄分局，你可以去找警察叔叔送你回去了。”

    “那……你呢？”

    “我当然要回去了，或者去另外一个地方。”

    “嗯，那我走了。”唐诗音轻轻的说道。

    “再见！”林飞转身再次攀上山崖，渐渐的消失不见。

    唐诗音莫名失落，转身朝着山下走去，还不忘不时回头看看林飞消失的远山。

    好不容易等到唐诗音离开，隐藏在山树下的林飞才再次回到原地，朝着自己家中走去。

    ------------

    昨天晚上北江非常热闹，首先就是唐诗音的失踪弄的满城风雨。严鹏甚至求助了警察。

    一夜未归，严鹏不知道唐诗音发生了什么事情，他快疯了！

    他还是把怒火发到了段力身上，两帮人马在段力的庄园终于大打出手，当然实力占优的严鹏胜了，段力倒没被打死，但也很悲催，被李傲伟弄断了一条腿。

    连夜，段力的很多酒吧、夜总会等被杨雄占领。

    上述的事情几乎全被林飞猜中。

    不过他万万没想到的是，杨雄立足未稳之际，又是那帮疑似严鹏兄弟的人接着把段力的产业又抢了过来，而且把杨雄打成重伤，而杨雄的后院也起了火，他的港口等产业也被一帮不明势力占领。

    杨雄和段力一样，竟然也突然成了丧家之犬，一败涂地。

    但唐诗音突然的回归，让众人都开始把怀疑的目光投向了严鹏。

    首先，占领段力的那帮人有两个是疑似严鹏的人。

    其次，严鹏是不是以唐诗音为诱饵，借全城寻找唐诗音的理由，对段力发动攻击呢？然后诱引和段力有仇的杨雄趁虚而入，再突然对杨雄发起攻击。

    虽然人们只是猜测，但唐诗音是完好无损的回归了，所以，人们不得不怀疑一切都是严鹏的阴谋。

