    “主子，我跟去看看。”叶飞飞说着，起身准备出去。

    “冷霜，你跟着一起去吧！”凤九示意着，朝冷霜看去。

    “是。”冷霜应着，便与叶飞飞一同出了帐篷，往后面而去。

    巡视的人看到她们两人离开了帐篷，不由相视了一眼，道：“她们怎么到那边去了？要不要跟严老他们说一声？”

    “说一声为好，免得出了什么事了。”另一人说着，便往另一个帐篷而去，将冷霜和叶飞飞离去的事情跟严老说了一下。

    闻言，严老沉思了一会，道：“不用理会，她们应该是去不远的，再说，凤姑娘既然没多说，就是允许的，不用担心。”

    “是。”巡视的修士应了一声，这才离开。

    那只灵鼠在地上跃行着，带着叶飞飞和冷霜往里面而去，一直往里面走，走出了很远的一段距离，在一处小水泉处停了下来。

    “咦？这里居然有处泉眼。”叶飞飞惊奇的说着，上前掬了把水喝着，又取出空间中的一件法器装了些水，一边看着那小灵鼠道：“你就带我们来找这泉水吗？这也不是什么宝贝啊！”

    “吱吱吱吱吱。”小灵鼠吱吱的叫着，用前爪在泉水边的扒了扒。

    “你说泉水里面有宝贝？”叶飞飞眨了眨眼睛，有些惊奇，却也没有怀疑，而是研究般的凑上前看了看，见这小泉眼不大，但水却极为清澈，而且有一股灵力气息弥漫着，水源从地底下渗上来，却不知为何会变成了灵水。

    “冷霜姐姐，这水好像是灵泉水。”叶飞飞诧异的回头看向她说着。

    “找找泉水里面。”冷霜说着，示意她找找。

    “好。”叶飞飞应着，捋起了袖子伸手往泉水里摸了摸：“好像没什么啊！下面只有沙的一些石头。”

    叶飞飞说着，收回手来再往泉水里看着，却发现那水中隐隐有一抹光芒闪出：“咦？好像真有宝贝。”

    她欣喜的再度探下手去，朝那亮着光点的地方摸去，不多时，从那沙石里面摸出了一颗鸡蛋大的珠子。

    “冷霜姐姐，这是什么珠子？”叶飞飞将珠子递给她看。

    冷霜接过手，看了一眼那原本冒着泉水的地方依旧有渗出，只不过却失了灵气，她收回目光，看着手中的珠子，见这珠子泛着水蓝色光泽，里面隐隐仿佛有水纹涌动着，便道：“这应该是水灵珠，只不过，我不曾见过这么大的水灵珠。”

    “那我们拿回去给主子看看。”叶飞飞说着，伸手将小灵鼠抓起，塞进自己的怀里，便与冷霜一同往回走去。

    凤九正闭目休息着，听到脚步声传来，便睁开了眼睛，看到她们两人走了进来。

    “主子，我们找到了这个，你看看这是不是水灵珠。”叶飞飞献宝似的将珠子递了上去，一边道：“这珠子在里面一处水源处，而且像是一处灵泉，但我挖出来后，那处泉水处的水就没了灵力气息，成了普通的水源了。”