    天上的劫云彻底的消散了，许久都没有了劫雷的声响。

    越来越多的巨兽从藏身的地方走了出来。

    但这些巨兽活动带来的不是生机和活力，而是凝重，这些巨兽没有像往常那般散漫，而是显得颇有规律的分别往希望之城和灵兽圣境聚集。

    同时，灵兽圣境周边也出现了大量的巨兽，但这些巨兽明显有着不同，行动之间更有章法，而且身上的气息也更加平和一些。

    这些都是被灵兽圣境净化了的巨兽，清除了体内的魔气，这些巨兽已经转化成了灵兽。

    圣境内部，四圣兽也在进行着紧张的布置，和妖魔不同，和人类交往密切的灵兽也不再只是光靠身体战斗了，它们也开始习惯利用灵物和阵法了。

    希望之城内部也在忙碌准备着，炼器师和炼丹忙着把材料炼制成各种法宝和丹药。

    阵法师们也是全部出动，在希望之城外面进行着布置，这次希望之城完全不顾消耗，所有的材料都由着他们随便使用。

    战争的气氛越来越浓烈，即便是希望之城内部的普通人都开始感到紧张了。

    “我们和妖魔的战斗即将开打了！”谷幽坐在大殿的主位上郑重的说到。

    这个时候的谷幽显得很是严肃，很少这么正式。

    下面，七大长老和一些新晋的渡劫期高手既是紧张，又有些兴奋。

    妖魔那可是一直压在人类心头的恐怖存在，在人类的历史上，就完全是被妖魔压制的处境，甚至几度差点被妖魔灭族。

    直到希望之城的建立，人类才终于有了正面面对妖魔的底气。

    “城主，虽然我们的渡劫期修士不少，从之前渡劫时大概统计出来的数据上看，我们的渡劫期修士数量甚至比妖魔要多，但真实的战力上，我们未必能占优，毕竟能渡过大天劫的妖魔实在是太强了！”林长老有些担忧的说到。

    上次，为了对付刚刚渡完劫的翼蛇，希望之城可以说是已经出动了大部分的高手，就是如此，炼化翼蛇也是显得惊险万分。

    虽然翼蛇已经消亡了，但回想起翼蛇的恐怖，林长老即便是也成了渡劫期，也丝毫没有能抵挡的自信。

    “的确，妖魔因为沾染了魔气，天劫的威力要比我们的大，渡劫的失败率很高，但他们的个体实力强，渡过天劫后，肉身会变的更加恐怖，和它们硬拼，我们的确没有多少胜算！”谷幽也点头同意。

    毕竟谷幽可是亲自和翼蛇进行了搏斗，虽然靠着铜炉炼化了翼蛇，但其中的艰辛和难度他深有体会，比其他人更是清楚妖魔的厉害。

    “其实妖魔也不是没有弱点的！”一个方舟修士开口说到。

    “哦，托雷，是不是你们传承下来了什么？”谷幽颇有兴趣的问到。

    托雷点头，“没错，根据我们先辈的记载，妖魔是那些先天生灵吸收了魔气而成，魔气虽然让妖魔变的更加强大，但魔气也影响到了它们的心智，第一代的妖魔转化成妖魔前就已经非常强大，它们还能抵抗住魔气的侵染，但现在这些妖魔巨兽是那些初代妖魔不知道多少代的后裔了，对魔气的抵抗已经大有不如了！”

    “魔气侵染心智！”谷幽听到这个消息仔细的回想了一下自己得到传承中，对这方面还真没有太详细的记录。

    但谷幽也没有怀疑，毕竟他从开始接触异兽就发现了一些端倪，加上邪修修炼了邪功的变化，他完全可以肯定魔气的侵染作用。

    只不过之前谷幽一直面对着妖魔皇者，这些家伙明显是有办法抵抗，所以谷幽一时竟然没有想起利用这点来。

    “我们的先辈为了在巨兽的围剿下生存下来也做了不少的努力，也创造出了不少关于精神类的法术和药物，我想这些应该可以在接下来的战斗中起到一些作用！”托雷说到这里还有些不好意思。

    现在，方舟的人已经完全融入了希望之城，对于先辈的一些事情也不再进行掩护了。

    当年，方舟的人畏战而逃，虽然华夏人付出了巨大牺牲封印了妖魔七大皇者，但地球也不再适合他们生存，他们只好来到了荒星，而荒星上的巨兽太厉害了，没有了华夏人的帮助，他们根本不可能独自对抗，只能每天拼命的逃跑。

    在逃跑的过程中，他们发现了妖魔巨兽的这个缺点，并且利用这个缺点，屡次逃出了巨兽的围剿。

    为了确保自身的安全，他们针对妖魔巨兽的这个缺点进行了深入研究，也因此发展出了很多精神类法术和药物。

    正是靠着这些，方舟才能安稳的在荒星生存下来，并且最后找到了一个安全的环境，彻底的安顿下来。

    只是，力量有限，他们根本无法给自己创造出安全的修炼环境，在这段时期里，随着老一辈的修士意外陨落或是寿终，高级修士越来越少，整体实力竟然成了下降趋势。

    “托雷的意见不错，岳长老，你安排人去炼制一些混乱神魂的丹药，李长老，你负责征召城内擅长精神类法术的修士，林长老，你让人在城外布置一些迷阵！”谷幽开始安排任务。

    在谷幽的调动下，整个希望之城都开始全力运转起来，各种针对的措施一条条的实行。

    巨兽的动作很快，还没等希望之城和灵兽圣境完全做好准备，一些巨兽已经赶到。

    “看来恐鸟这是想着趁我们的人还没有稳固境界，趁我们的修士实力未稳的时候进攻啊！”感受到了外面的巨兽气息，谷幽有些无奈的说到。

    巨兽虽然专修肉身，使得它们神魂方面弱些，但在渡劫时，它们的肉身经过劫雷的淬炼，渡完劫就能有明显的提高，不想人类一般还有可能重伤需要恢复。

    因此，在刚渡完劫的时候，妖魔巨兽明显要比人类的实力更强，恐鸟正是抓住了这点，才急着发动攻击。

    “不过正好可以试试我们的准备是不是好用，也可以给他们多一些稳固时间！”谷幽立即让那些擅长精神法术的修士上了城墙，并且分发了一些混乱精神的丹药，同时激发了城外的困阵和迷阵。

    “效果不错！”看到那些巨兽在困阵和迷阵里打转，谷幽微微露出了笑容。

    不过谷幽并没有因此而满足，而是让那些擅长精神法术的修士往阵法里丢出了法术和丹药。

    果然，随着法术和丹药起作用，困阵和迷阵中的巨兽立即变的狂暴起来，也不再顾忌高级巨兽的指挥，内部开始骚乱起来。

    而且动作愈大，很快，巨兽之间就展开了拼命厮杀，血液喷涌，残肢飞舞，巨兽之间竟然打出了真火，也更加的残暴起来，根本不在意高级巨兽的指挥，甚至有的巨兽还朝着高级巨兽发起了攻击。

    而被攻击的高级巨兽也怒了，巨兽之间平时是有着严格等级压制的，别说攻击高级巨兽，就是不听命令都有可能被杀死，如今，高级巨兽被公然挑衅，自然是忍不下去了。

    高级巨兽的实力强大，很快就是撕杀了几只敢攻击它的巨兽，但这种血腥的威慑竟然没能吓退其他的巨兽，反而激起了它们的凶性，开始围攻起高级巨兽来。

    这个效果就是谷幽也看傻眼了，“早知道巨兽会是这个样子，以前也不用那么辛苦了，当然，要是妖魔巨兽来时，这些巨兽还敢继续攻击就更好了！”

    当然，谷幽也只是随口说说，他刚才看到那些高级巨兽受到的影响就很小，显然，这些手段应该是对妖魔巨兽无用了。

    而且方舟的人用这种办法对付过妖魔巨兽，那妖魔巨兽怕是也有一些应对措施，所以不能靠这些来对付妖魔巨兽。

    但不管怎么说，妖魔巨兽的先头部队，希望之城没有一点损伤的就解决了，这不但让希望之城的人信心更足了，也给那些刚渡过劫的人多一些稳固时间。

    而在灵兽圣境外，第一批来袭的巨兽也同样没有给灵兽造成损伤，它们一进入这里，就被阵法困住，加上四圣兽的气息压制，加上阵法的净化作用，这些巨兽排除了魔气的影响，反而加入了灵兽的一方，不但没有给灵兽造成损伤，反而是提升了灵兽的实力。

    两只先头部队的损失让恐鸟相当气愤，同时内心里竟然出现了恐慌。

    没有错，就是恐慌，恐鸟这个妖魔皇者对未来其实已经没有了那么足的信心了。

    不管它愿不愿意承认，在地球上，被谷幽赶出地球的那一刻起，恐鸟就对谷幽产生了深深的忌惮，特别是回到荒星后，得知翼蛇已经被谷幽炼化的消息更是让它心惊。

    但不管是如何的忌惮，恐鸟还是不得不发动了攻击，不然等那些人类完全稳固渡劫期的修为后，那时光是人类的实力就会接近了妖魔巨兽，加上还有灵兽捣乱，到时候，荒星就该轮到人类和灵兽说了算了。

