    大门在被绫子不小心碰到后，伴随着刺耳的“吱呀”声，慢慢打开。绫子这瘦小的身影，也出现在了火箭队三人的眼前。

    “什么人？”

    面对对方的质问，绫子大脑飞速的运转着。此时该怎么说会比较好呢？想来想去，也只有这样来表达自己的身份吧！

    “既然你们诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏······”绫子说到这，停顿了下。而对面的人中，多嘴的那个家伙不由自主地接着说道：“为了维护世界和平，”

    其他两人也接到：“贯彻爱与真实的邪恶，”“可爱又迷人的反派角色。”

    “行了行了，不用报上你们的名字了。反正都是些跑龙套，作者也懒得想名字。”绫子适时制止了他们。

    三人中最冷静的人说到：“你难道也是······”

    “没错，我也是火箭队的成员，这次无意中发现了你们的行动，便想着来看看。”

    “等等，你有证据能证明你的身份吗？我问你，你隶属于那个干部之下。”

    “哼，不知道你们能不能知道这一层面的事啊？”绫子从容的笑了笑说，“我可不是隶属于任何一个火箭队干部，而是坂木老大直派特务，专门负责特殊任务的。”

    “喂，真的有那个职务吗？”听了绫子玄之又玄的话，三人小声的交流道。

    “应该是有的，我听以前的前辈听到过。坂木老大的手下，除了那些强大无比的干部，治理着整个团队，还有着无比神秘的直派成员。这些人不受其他干部的命令，几乎是与干部们平起平坐的地位。不过······”说到这，那人停了一下。另一个人接着说，“那么神秘的身份，哪会怎么容易就说出来啊？”

    说完，三人齐齐地看向绫子，纷纷露出怀疑的目光。

    “喂，我真的是火箭队啊。别不相信我啊！这不是情况紧急，才告诉你们我的身份嘛。你们怎么能用这点来怀疑我呢！”绫子急忙解释道。

    “那你倒是说说，火箭队总共有多少干部，以及他们的名字。”

    “哈？那种事情，也就只有坂木大人会知道了吧！”绫子崩溃地说道。

    “连这都不知道，就像来冒充火箭队的人。哼真是个不怕死的小丫头。”

    绫子满头黑线，这些小卒不会真的以为自己知道的就是真相吧！火箭队的干部级成员，个个都是能匹敌馆主，对上四天王都不一定会输的存在。而所有干部的信息，也只有坂木自己知道了吧！

    其实在这三个小卒认知里，一直替坂木老大发号施令，指挥行动的几位，就是火箭队全部的干部了。所以才会认定，一个都说不出来的绫子，是冒牌货。

    “抓住那个小丫头！她会暴露我们的行踪的。”三人中最冷静的人说完随即转身，继续寻找着他们要找的东西。

    “什么嘛！既然这样的话，就别怪我不客气了，出来吧，火爆猴，大嘴蝠！”绫子立马召唤出了火爆猴和大嘴蝠战斗。

    对面的两人也召唤出了自己的宝可梦，不过都是些火箭队小卒配置的杂鱼宝可梦，完全不足为据。

    “喂，你们在干什么？”突然出现了一个女生，朝着绫子他们喊了一声。

    绫子和两个火箭队杂兵都懵了，竟然在这个时候被发现了，现在要怎么办？

    “哟西，我找到了！完事了，完事了。欸？你们怎么了？”找到目标物的火箭队走出仓库，也看到那个女生。

    “哇，那个是香料原料。你们原来是小偷！来人······”

    “火爆猴，手刀！”绫子指挥着火爆猴，在千钧一发的时刻，用手刀击晕了女生。

    “呼~”四个人不约而同的长舒了一口气。但立马又都意识到彼此对立的立场。

    “你到底是谁，为什么要帮我们？”

    “唉，都说了，我也是火箭队的啊！”说着，绫子扯了下衣领，露出外套内的火箭队制服。

    这下子三人才勉强接受了这个说法，不过还是对绫子的身份保持怀疑。

    “那接下来，你们就是要去烧毁这里吗？”

    三人相互看了看，最多嘴的那个人开口说到：“说起来，我们也完成任务了，放火这事就······交给他们几个吧！”

    “什么嘛？那你们还带火系宝可梦做什么？”

    “嘻嘻，那不是为了做二手准备嘛！走了，你们两个。”说着，三人钻进了通风口，感情三人是顺着通风口潜入这里的。

    欸，那之前自己看到从大门进来的疑似火箭队成员的人，是······

    “嘭~”

    一阵巨大的爆炸声，为绫子解释了这个问题。原来放火的任务是交给那些人了。

    而在天台上。

    “欸，艾利佳小姐，你的意思是？”

    “呀，啊，不好意思，是我太厚脸皮了。对不起对智子酱造成困扰了，真是······”

    “艾利佳···姐姐。”小智试着叫了一声。

    艾利佳似乎被这一声震慑到了，愣了几秒，急促地说：“再，再叫我一声！”

    小智看着艾利佳着急地样子，想起了这一下午艾利佳对他无微不至的照顾，之前的坏印象都消散的差不多了。小智的脸上绽开了，宛若阳光的笑容，映着夕阳的余晖，小智开心地说：“姐姐。”

    艾利佳一把扑到了小智的身上，小智年仅十岁的身躯承受着艾利佳全部的重量，但是尚且有余。不过胸口巨大的压力，压的小智有些喘不过气。之前被小霞抱着的，好像没有这样的感觉。

    “阿嚏！吸~怎么还来？”正在道馆里休息的小霞打了个喷嚏。

    “智子酱，嗯~不对，妹妹！我真的太高兴了，谢谢你愿意······等等，这是？”艾利佳突然发现小智的脑后头发有着什么奇怪的地方，轻轻一拽，竟然直接拽下了小智的假发，“······”

    小智摸了摸脑袋，一时有些语塞：“额~这个······”

