    DXo排行榜一出，宛如石破天惊，震撼了整个世界。

    国产手机登上榜单前列，并不出奇，在三星没有下黑手之前，华为公司的旗舰产品，就一直高居榜单首位，拥有最好的拍摄质量。

    然而这次不一样，国产手机厂气势如虹，直接把榜单给屠了！

    从第一名往下看，全是国产厂家的产品，想找苹果要去榜单第三十七名，想看到三星，需要把榜单拉到四十名开外。

    如果华夏厂家再加把力，多推出几种新品，就会把三星和苹果这两大巨头公司，从榜单上彻底抹掉！寸草不留！

    狠！

    真他喵的凶残！

    这就好比武林高手的对决，不出手则以，一出手，直接要命！

    毕竟人类身上最重要的感知器官就是眼睛，照片拍的好不好，眼睛最清楚，通过视觉神经立即反映到大脑认知区域。

    本来全球自媒体就拿了四巨头的好处，偏向于华夏厂家，此刻更是疯了一样，在各种评测中天花乱坠，极尽夸耀之能。

    而消费者们拿到最新款的手机，随手一拍，当即目瞪口呆。

    细节，光暗，景深，渲染，所有一切的一切，都和好莱坞大片似得，美好的感觉迅速在大脑内形成神经冲击，也就是科学家们常说的主观第一印象。

    “我去！这竟然是我拍的照片？”

    “女朋友总说我拍照手残，现在用这个给她拍照，保证她欣喜若狂。”

    以三星和Lg为代表的境外厂家，现在也疯了。

    他们第一时间搞到四巨头新版手机，拆开一看，发现星辰光学制造的摄像头，里面竟然没有任何秘密。

    镜片来自国产厂家舜宇和旭业，链接器来自立讯精密，iSP图像处理芯片，是华为旗下海思负责设计，国内半导体巨头中芯国际负责代工。

    清一色国产货，其中技术含量最高的，就是华为海思出品的图像处理芯片，和星辰光学制造的传感器。

    海思芯片全球第一梯队水准，而星辰光学的传感器则比较厉害，比原先全球第一的索尼，略高一点点。

    综合来说，各项技术指标全球第一是毫无问题的，但也没有把竞争对手甩开太多。

    然而一旦到了成像环节，直接就拉开天翻地覆的差距！

    同样是一流产品，索尼的iMX600，和星辰光学的S1对比，简直就是学霸和学渣的差距。

    这是什么情况？

    技术标准只高了百分之七，成像却拉开百分之四十的差距？也太不可思议了吧？

    其实，这正是罗佳比较鸡贼的地方，他把技术标准定的不算太高，成像用软件来弥补。

    他的两款摄像头真正厉害的不是硬件，而是星外文明的初级光学算法，初级人工智能，再加上机械手臂高精度装配。

    总而言之，罗佳用高于索尼百分之七的硬件标准，做到了超越索尼百分之四十的成像品质。

    起点决定高度，罗佳站在星外文明的肩膀上，用一个看上去只比索尼好了一点点的产品，彻底击垮了索尼，这才是最令三星痛苦的。

    他们以为看懂了罗佳的设计，其实更深层次的技术，他们永远也别想看懂。

    有趣的是，这次DXo排行榜发布，还颠覆了全球消费者的认知。

    他们忽然发现，曾经的移动通信霸主摩托罗拉，其实已经被联想收购了，商务手机曾经的机皇加拿大黑莓，如今属于TCL，非洲之王传音，总部其实在深市，三防手机领域的大玩家AgM，也是华夏造的。

    骄傲的法国人民被郁闷坏了，欧洲线上销量第五的wiKo牌手机，一直被法国人民以为是法兰西的骄傲，现在他们才知道，原来这货的全名叫深市天珑移动通讯公司，是他喵的一家纯血华夏手机厂！

    现在判断一家手机厂是不是华夏厂家，实在太简单了，只要它装了手机助理和星辰光学的摄像头，那就是国产货，因为罗佳从来没有把自己的产品对境外销售过。

    反正，罗佳引导的这两次手机行业的大升级，令一大票隐藏在芸芸众生里的华夏厂家，浮出了水面。

    全球消费者赫然发现，华夏国原来除了华为，维沃，欧泊，小米这四大巨头公司，还有荣耀，一加，ReALMe，传音，魅族，三六零，中兴，努比亚，黑莓，联想，摩托罗拉，wiKo，AgM等等，一大票做的不错的手机厂。

    搞半天，这个世界上你能买到的手机，除了苹果，三星，Lg，诺基亚这几个有限境外厂商，全他喵的是华夏公司！

    六月十六日，四巨头新闻发布会召开，DXo成像排行榜，惨遭华夏厂家屠榜。

    当晚，既五月风暴之后，六月风暴再度开启，安装了星辰光学超级摄像头的升级款手机，正式在全球开售。

    六月十七日，全球新闻媒体一致报道，这场发生在东亚的摄像革命，对星辰光学新发布的手机摄像头，极尽溢美之词。

    六月十八日，距离新品上市仅仅四十八个小时，华为公司势如破竹，登上当日手机销量榜首位，维沃公司排名第三。

    六月十九日，新品上市第三天，华夏手机厂继DXo成像榜大屠杀之后，再屠全球手机销量榜。

    四巨头气势如虹，包揽全球销量前四。

    苹果公司排名第五，华为的子公司荣耀排名第六，三星公司被挤到了史无前例的第七位置。

    一时间，韩国舆论哀嚎遍野，九大银行和十大财阀，再次声援三星和Lg，但已无力回天。

    韩国第二大厂Lg，排名跌出十名开外，欧洲老牌劲旅诺基亚，惨遭屠戮，销量一落千丈，排名第四十三。

    小道消息传言，湾湾省HTC和欧洲巨头阿尔卡特，正在紧急制定退出手机市场的计划，这场疯狂的战争，已经到了连巨头公司也快玩不起的程度。

    手机行业进入最惨烈的节奏，全球六强拼死一战，直杀的尸横遍野，血流成河。

    四巨头和苹果三星的广告战，从东京打到纽约，从伦敦和巴黎，打到马德里和斯德哥尔摩。

    甚至远在南非开普敦，也出现了华为和三星因为争夺街边广告位，双方员工大打出手的盛况，两大巨头公司的员工们手持钢管，直接在街头血战。

    六月二十日，苹果与三星公司达成战略合作，三星正式为苹果公司提供iMX600型摄像头，以及全球最高分辨率的oLeD屏幕，速度最快的闪存芯片。

    行业专家普遍认为，这是两大巨头公司，为了应对以四巨头为代表的国产厂家，咄咄逼人的攻势，而被迫采取的抱团取暖策略。

    如果三星不把摄像头卖给苹果，从索尼那里花费巨资收购的熊本县工厂，就要砸在自己手里了。

    以为是个香饽饽，结果却成了烫手的山芋，三星现在只能把被打碎的牙，伴着血沫子硬朝肚子里咽。

    至于索尼公司，他们感到无比庆幸，趁手机摄像头领域杀成血海之前，最后从三星身上捞了一大票，退出了市场。

    而霓虹网友们一改之前痛骂索尼卖国的舆论，改口称赞他们英明...

    六月二十二日，苹果公司打破以往每年一次发布手机新品的策略，召开临时新闻发布会，推出从高端到中端整整四个系列的手机产品，总计型号达到惊人三十五个。

    三星公司提供全线最好的产品给苹果，加强了这家总部位于加利福尼亚公司的战斗力，他们在三星的帮助下，重新杀回战场，与四巨头再次正面对攻。

    当天，欧洲巨头阿尔卡特，正式发布公告，公司无力继续在手机行业厮杀，被迫退出市场。

    消息传出后，阿尔卡特朗讯公司的股票，在一小时内狂泻百分之三十五，拖累法国CAC40指数，当日暴跌超过百分之六。

    德国法兰克福指数，英国富时一百指数，意大利MiB指数，几乎所有欧洲主要股票市场，均大幅下挫。

    截止六月风暴开启第一个星期，全球范围内共有四家手机制造商宣布退出。

    手机行业彻底沦为巨头公司的绞肉机大战，全球六强仅仅在战争第一周，就投入宣传费用，超过五十亿美金。