    ……

    “蓉儿，对不起！”

    “靖哥哥，我们之间，还需要说这些嘛？”

    “呵呵，的确不需要，你们不会死！”

    无极突然来到几人面前。

    “师傅？无极师傅？”

    “师公？”

    无极子：“是我，听闻蒙古大军出发，我就赶来了，半个月前就到了。

    不止我，康儿，过儿，破天，君宝等人都到了，不过他们接应我。

    靖儿，这次击退蒙元大军就不用想了。

    面对百万大军，而且蒙元是发了狠的，我可不是对手。

    我也不想为这个该灭的朝廷出力，都这个时候了，还不知道襄阳的重要性！

    我这次的目的，仅仅是救你们！”

    “师傅，弟子誓与襄阳共存亡！”

    “蠢货，留得青山在，不怕没柴烧。

    再说为师从你十二三岁就开始教导你，还不知道你的尿性？

    为师最后关头既然出现了，也没想过要你们同意！

    以后你们在世人眼中那就是已经死亡了的！”

    咚

    郭靖直接倒地，“哼，蠢货，不出手还真当老子心软不成？

    好了，难搞的搞定，你们不用我出手吧？

    背着襄儿，破虏跟我走！”

    一路躲躲藏藏通过事先准备好的密道来到城外。

    “师傅——”

    “嗯嗯！”

    无极将郭靖点中穴位，再点着黄蓉，耶律齐，郭芙的，直接扔进马车！

    “你们等一会儿！我还有点事办！”

    无极再次离开，来到襄阳城内，使用倚天剑直接在郭府上刻画着：

    “武林至尊，宝刀屠龙；

    号令天下，莫敢不从；

    倚天不出，谁与争锋！”

    刻完一行字体，迅速来到城墙上，看着黑压压一片蒙元大军。

    “谁是忽必烈，站出来！”

    一个身穿战甲的，四十几岁的中年人出现。

    “你是谁？”

    “呵，本座是谁？本座无极子。

    之所以出现在这里，是告诉你，郭靖黄蓉已经自杀，本来我应该灭杀了你，当然，你百万大军，我拿你无法，但是你的百万大军，还能时刻不离，跟着你一辈子不成？

    襄阳城送你了，但是警告你，你的有生之年，如果出现屠城事件。

    那么你的百万大军最好时刻都留在身边啊，否则本座定然亲赴你王宫一行。

    那块丰碑，你也不能动，否则——”

    轰隆

    一巴掌之下，蒙元大军前面出现一个几百米宽，十几米深的巨坑！

    “有如此坑！”

    说完无极子飘飘然，飘出了襄阳城。

    “斯——南宋还真是蠢，尽失人心，活该灭亡！

    我大蒙元，为何就没有此等人物！

    众军听令，入城后，无故禁止烧戮抢掠，奸淫掳掠，否则本汗杀无赦！”

    “是，大汗！”

    ……

    城外

    “靖儿等已经救出，康儿你们是随我去西域一趟，还是返回古墓？

    实在不行你们跟随为师走吧，过儿杀了蒙古，打了蒙古贵族的脸，定会派遣军队围剿你们。

    为师选择的地方，他们寻找不到，即使寻找到了，不怕为师去蒙元皇宫报复他们的皇子皇孙，他了就来吧！”

    杨康：“这，好！能够在即将入土的年龄，在师傅身边尽孝，是徒儿的幸运！

    徒儿会让过儿去接他娘，以及龙儿出来，带回师傅隐居之地的。”

    “君宝你呢？跟我们一起去吗？”

    “无极真人，晚辈现在就不去了！以后会去找郭姑娘……”

    “哈哈，老道支持你！早日将这个小魔女拿下！”

    车内郭襄那是口不能言啊，否则非骂他这个老不羞，不过心里早就问候多遍了。

    杨康，无极一起带着郭靖一行人自西而去，杨过带着他儿子则去古墓接人了。

    一路上郭靖一直在生闷气，杨康可没少劝导。

    对无极，即使再生气，对于他这个尊师重道的老家伙，也只能咽下了。

    “靖儿，不是我说你啊，至于嘛？

    你都七八十的老家伙，没几年好活了，何必和那襄阳城共存亡？

    犯不着，真的犯不着！”

    “师傅，见不着弟子的尸体，襄阳城百姓……那座丰碑……”

    无极子翻了个白眼：“你能想到的，为师想不到？

    这次我可是狠狠威胁了那家伙，要是敢毁坏丰碑，敢屠城。

    除非他的百万大军，时刻与他寸步不离，否则老道送他去见蒙哥，窝阔台，铁木真这些蒙元的先汗！”

    郭靖：“还是师傅考虑周到，弟子狭隘了。”

    “以后就好好隐居修炼吧，你和康儿这个年龄，再不突破，寿元也无多了。

    为师虽然能够帮助别人突破绝世，甚至半步先天。

    但是半步先天之后可是有许多致命穴位的，别人帮不了，否则不注意触及死穴或者其他重要穴位，轻则重伤，重则死亡。”

    “是，师傅，多谢师傅！”

    “嗯嗯，破虏，襄儿，蓉儿，芙儿，耶律，破天，过儿，念慈，龙儿，我会帮助你们突破半步先天，之后就靠你们了。”

    “是，多谢师公师祖！”

    “应该的！”

    六个多月后，来到与世隔绝，山清水秀的无极谷内。

    “郭师兄，黄师姐，你们来了，就知道爹爹一定会把你们带回来的！”

    “噗嗤……”

    “芙儿，怎么了？”

    “嘿嘿，师公的确是带，不过是敲晕了带的！”

    “呃……”

    无凡：“哈哈，爷爷干得漂亮，对付郭师伯这样顽固的性格，就该如此！”

    无极子瞪眼：“滚蛋，那是你师伯，混小子，还不带着你耶律大哥，郭师姐，襄儿，破虏等去搭建几间房屋？”

    不久，无极谷内多了几间树木搭建的木房。

    不久杨康一家也到来了。

    平时没什么人的无极谷，一时间热闹了起来。

    来到无极谷后不久，心思活跃的郭襄，郭破虏，杨破天，无凡等人乔装打扮，又游历去了。

    而是这些时间，这些家伙通通被他强行打通十二正经，奇经八脉粗任督二脉的经脉。

    甚至任脉上没有涉及死穴之前的穴位，都被他给打通了，

    真正的盛产半步先天境界的武者了。

    至于郭靖，杨康，黄蓉，程英，耶律齐，郭芙等人，已经厌倦了江湖的纷争。

    开始安安静静在无极谷中日出而作，日落而息。

