    

    不一会儿，待他们走近，这才发现，原来是罗卡，冷希辰兄弟和司烨夏云雅他们几人，而中年管家口中头上裹着纱布的男人就是司烨，很显然，这次的车祸事件，肇事者就是司烨。

    “宫老爵爷，发生这样的事，我们感到万分抱歉，不知令夫人现在情况如何了？”罗卡走到宫长禹面前，深鞠一躬，一脸歉意地说着。

    这件事可大可小，这次他们过来，所代表的是A国，如果撞到是一个普通人，他们花点钱也许还可以私了，但这次的受害者是查尔斯国一等公爵的夫人，这是再多的钱也解决不了的。

    如若处理的不当，也许会成为国际纠纷，现在他们只能祈祷，受害者能够平安，实在不行，那也只能算是司烨倒霉了。

    “你们最好祈祷我母亲能安然无恙。”

    没等宫长禹开口，宫魅影便冷冷地说着，虽然他话是对罗卡一行人说的，但他的眼神却是如毒蛇般，死死地盯着司烨。

    就是因为这个男人搞出的什么车祸，才让他临时刹车，小狐狸那渴望和难受的眼神令他心里一抽一抽的，不过他更担心这次被她记恨，下次他想碰她都没门了。

    司烨被他的眼神盯得心尖儿颤抖了一下，这个男人的眼神侵略性太强，被他这样看着，感觉四周的空气好似变得稀薄，他连呼吸都感到困难。

    他努力压下心里的颤抖和周身那股强烈的压力，抬步上前，语气诚恳地开口：“我是这次事故的肇事者司烨，所有的责任一律由我来承担。”

    虽然他也不是很清楚那一刻到底发生了什么事，不过，既然事情已经发生，他就并不会推卸责任。

    “司烨？呵呵，原来你就是司烨。”听到他的名字，宫魅影一愣，接着阴笑一声，语气意味不明地说着。

    他眼神转向侯在一旁的艾尔，沉声吩咐：“艾尔，你去大使馆将冷小姐接过来，她要是不来，你就说我会活刮了一个叫司烨的男人。”他脸上带着阴冷邪肆的笑容，配合着他所说的话，让在场的人都毛骨悚然。

    冷希辰听到他阴冷残忍的话语，心里一惊，急急地出声：“宫少爵，这件事只是一个意外，和她没有任何关系，还望您不要将她牵扯进来。”

    “我说过，我一人承担，我女朋友与此事无关。”司烨背脊挺得笔直，语气中带着一丝强硬的态度。

    宫魅影嘴角扯出一丝轻蔑的冷笑，他连眼神都懒得留给他们，转眸看向一旁的宫长禹，语气淡淡道：“父亲，你们都回去，这里留我一个人就好，有什么事，我让艾尔通知你们。”

    宫长禹看了眼这个一直以来都十分强势的儿子，眼里闪过一丝无奈，这些年来，他一个人独居龙陵山，虽然偶尔会在夜间回来，不过他们两人从来都没有以父子的身份好好聊过。

    对于这个比自己还强悍霸气的儿子，他心里说不出是什么感觉，也许在他十岁那年强势地夺了他的权开始，他们两人就已经没了那份父子情分，他这个父亲在他眼里，只是一个帮他撑门面的傀儡。

    “大……大哥，我想留在这里守着母亲。”宫家大女儿宫魅雪颤颤地看了眼这个没有多少交集的大哥，低声乞求着。

    其余的几个女孩也是一脸期盼地看着他，目的很明显，那就是她们也想要留下来。

    宫长禹在心里叹了一口气，他又怎么会不知道儿子只是想要将他们支开，只是目的为何，他就不清楚了，也许和那个即将到来的冷小姐有关吧，他前段时间就听灵珊公主说过，他龙陵山的古堡里藏了一个女人。

    “都跟我回家，你们留在这里也帮不上什么忙。”

    宫家众姐妹在大家长发话后，带着浓浓的担忧离开了医院，此时，手术室外只剩下宫魅影和冷希辰他们一行人了。

    不多久，艾尔就带着一脸不耐烦的冷魅儿过来了，同他们一起来的还有陌璃，当然，他施展了隐身术，别人看不到他。

    “怎么回事啊这是？”冷魅儿看着眼前的情况，语气不悦地问。

    刚才和陌璃那个面瘫翻云覆雨，累得筋疲力竭，本想美美地睡上一觉，接过却被艾尔吵醒，还非要她来这里一趟。

    宫魅影似笑非笑地看了她一眼，眼神转向她身旁隐身的陌璃，心里气得吐血，“丫的，自己点的火，居然白白便宜了这个闷骚货，还有，他不好好呆在他的阎王殿，跑到人间来凑什么热闹？”

    陌璃看着他，挑了挑眉，如果他没看错，这个男人应该是魔王宫魅影吧，难怪他能看得到他，不过，他那是什么眼神，是准备吃了他吗？

    一明一暗两人眼神在空中交汇，噼里啪啦，火花四溅，现场的众人明显感觉到空气中带着一股不寻常的味道，只是他们不明白是怎么回事，更不明白那个气场强大的宫少爵吃人般的眼神盯着的到底是谁。

    “喂，姓宫的，你找我来干嘛？司烨哪里犯到你头上了。”

    冷魅儿见现场没人回答她的问题，她再次不耐烦地出声，只是这次的语气比刚才还要重，没办法，她现在看到宫魅影，心里就有阴影。

    宫魅影收回与陌璃碰撞的眼神，扫了眼司烨，冷笑一声，“呵，他撞到了我母亲。”

    “死了没有？死了就找陌璃，没死就找医生，你找我干嘛？”

    此话一出，在场的每一个人嘴角不自觉地抽了抽，陌璃扫了她一眼，一本正经道：“死了找我也没用，我不可能帮她还阳的。”当然，声音也只有冷魅儿和宫魅影两个人能听到。

