
　　沐阳刚想打开脑海里的系统，就听远处发出阵阵喧哗，客栈距离沐阳伏击的地点有200米远，白天估计是听不到什么的，不过在这寂静的夜里，声音传的远，他站在窗口也能隐约听到远处的喧哗声。

　　几秒钟之后，远处竟然传来了枪声，一声枪响之后，就开始枪声大作，这明显不是日本兵在示威性的开枪，显然是打起来了。

　　沐阳有些懵了，这怎么个情况，难道还有别人伏击日本兵吗，是国还是共，还是土八路呢，好一会后枪声才停歇下来。

　　沐阳不敢多事，直接关上窗户，躺在了客栈的床上。

　　不管是什么情况，现在也不关自己的事情，反正日本兵死的越多越好，八路直接攻打县城才好呢。

　　还是关心自己的事情吧，他怀着激动的心情，打开脑海里的系统界面查看起来。

　　第一栏任务栏已经有了变化，“第一世界开启，任务一，杀死一个鬼子兵”后面多了两个字，‘完成’，在下面一行有多出了一行字“任务二，杀死十个日本兵”‘是否领取’。

　　沐阳看到第二个任务，心里就是一抽抽，自己弄一个鬼子兵，就耗费了自己多少心血和勇气，才取巧偷袭鬼子巡逻兵完成任务，现在直接变成十个了，这不是让自己拼命吗。

　　算了，先不想这些，还是看看有什么奖励吧，这才是最激动人心的时刻，自己吃苦受罪，忍冻挨饿，九死一生的，不就是为了系统奖励吗。

　　打开第二栏奖励栏，里面多出了一个选项‘是否领取奖励’。

　　“当然领取了，看看运气如何，”沐阳点击了领取奖励，而后这个选项变成了四个按钮，“日语精通，三八步枪一把，厨艺，开启系统空间”。

　　这什么意思，赶紧打开第三栏说明栏，没有让自己失望，上面写道“可以在四个奖励项中任意选择一项，作为任务的奖励。”

　　沐阳有些失望，才给一项奖励啊，有些少了，不过系统最大，自己只能接受人家的设定，要不然你别玩啊，而且这个系统是沐阳看过小说中，最傻最简单的一个系统了，都不能交流，自己就算想讨好、苦求、卖萌都没有机会。

　　既然四选一，就要好好挑选一下了，三八步枪去掉，这个自己以后有的是机会从日本人手里夺取，虽然可以帮助自己完成后面的任务，可是没必要浪费好不容易得来的奖励，什么奖励最好，当然是技能奖励了，这东西能让自己增强能力，比东西要实际的多。

　　厨艺什么的就算了，这个有些鸡肋，对自己帮助不大。

　　最好的东西自然是开启系统空间了，这可是每一个人都梦寐以求的东西啊，空间啊有没有，自己以后就不用只为了拿东西再两边乱穿，像个傻子一样了。

　　至于日语精通，这个也非常实用，沐阳是学外语的，主修英语，他自然知道学习外语的困难，如果自己学习了日语精通，能够像日本人那样听说读写，岂不是直接可以申请日语专业通过吗，到时候自己可以拿辅修专业学位，好不兴奋的说，而且在这个时刻，自己如果掌握了日语，可以直接化身特工，接近日本人就会方便许多，对自己执行任务也会有很大的帮助。

　　真是艰难的选择啊，在考虑了0.01秒以后，沐阳选择开启系统空间。

　　日语大不了自己学，系统空间是逆天的东西，绝对不能放过，谁知道以后还会不会有这个选项的奖励，有句话说的好，错过就有可能是失去，沐阳不敢错过这个机会。

　　在点选开启系统空间后，其他三个选项立刻消失，只剩下系统空间一个，而沐阳脑海里清晰的出现了系统空间的功能和使用。

　　一级系统空间，50立方米，除了活物可以储存任何物品，空间内时间静止。

　　沐阳咧嘴傻笑起来，真是赚大发了，这可是逆天的能力啊，50立方米，相当于随身带着一个集装箱那么大的空间，而且还可以随时随地取用，绝对是神器级别的存在，里面装上东西，时间静止后，食物放多久都不会变质，随时拿出武器，绝对是居家旅行杀人放火必备技能。

　　再次翻看了三个系统栏，发现没有其他信息后，沐阳退出系统界面，准备睡觉，可是兴奋的神经让他大脑清醒的厉害，根本没有一丝睡意，却是躺在木床上看着房顶傻笑。

　　第一次杀人，完成第一个任务获得超级技能空间奖励，更重要的是磨砺了自己的意志，让自己不再惧怕困难。

　　第二个任务是什么来着，杀死十个鬼子兵，好吧，咱接了，办法总比困难多，迎难而上才是真汉子，开动脑筋总会找到办法的，直接进入系统界面，点选了接受任务二的选项。

　　外面再次乱了起来，沐阳走到窗户口，打开一条缝往外望去，汽车声摩托车声，部队排队跑过的声音，更多的是用日语高声喊叫的声音。

　　此时日本人已经反映过来，出动了城内的所有士兵，开始对整个县城进行大搜捕。

　　其实说这么多，从沐阳回到房间到日本人出动部队全程搜捕，也只过去不到几分钟时间，看来日本人的反映还真是迅速啊，好在沐阳没有正面袭击日本人，要不然以他现在的身手，估计只有逃回现代时空一条路可走了。

　　突然，沐阳发现窗户下后巷里有人影跑过，脚步有些踉跄，因为距离近沐阳才发现了这个身影，要不然以现在天黑的情形，估计沐阳也发现不了。

　　“是什么人呢，难道是刚才袭击日军巡逻队的人。”沐阳心里想到，看到那人跑着的身体就是一个踉跄，似乎要摔倒，沐阳心里就是一紧，那人好像受伤了。

　　那人用手撑住矮墙，似乎是想要休息一下，沐阳胆子大了起来，打开窗户对着外面压低声音喊道：“喂，你有事吗。”

　　那人似乎抬头往窗子里看了看，然后脚下一用力，直接上了矮墙，在一抓窗沿，直接翻身进了屋子，把沐阳吓了一跳，这人胆子也太大了，就这么直愣愣的跑到自己房间来。23sK.com

　　这人一身黑衣，裹得紧实，屋子里没什么光亮，沐阳也看不真切，听到外面逐渐响起的鬼子呼喝声，他不敢怠慢，赶紧关上窗户，以防被人发现。

　　“你还好吗，需要帮助吗。”不管是什么人，只要跟鬼子作对的都是好人，自己就应该出手帮助。

　　喊了几句，那人躺在地上一动不动，也不答话，沐阳伸手往那人身上摸去，恩，感觉手中鼓胀胀的，是不是藏了什么东西，捏了捏，那人轻哼一声，我靠，分明是个女人嘛，现在他知道自己摸到哪里了。

　　赶紧松手，不过也不能让她就这样躺在地板上，于是再次伸出手，摸索着把女人抱起来，往里屋走去。

　　“你是不是受伤了，你告诉我，我好帮助你。”沐阳试图沟通一下。

　　“我的伤你治不了，我在你这里躲一躲，等恢复一些体力我就走，不会连累你。”女人用虚弱的语气说道，听口音这女人岁数不算大，声音到是挺好听。

　　“四海之内皆兄弟，你和日本人作对，我就应该伸手救你，没有什么连累不连累的。”

　　沐阳说着把女人放到床上，然后关上房门，在用床单把窗子封好，对女人说道：“我能看看你的伤吗，就算不能治，最起码可以帮你缓解一下。”

　　“在腰上和大腿上都有枪伤，你又不是医生，怎么帮我治。”女人说道。

　　沐阳用打火机点上客栈的油灯，拿着往床边走去，煤油灯那微弱的光线给这间屋子带来了光明，火光照在两人脸上，四目相对，两人同时轻咦了一声，同时开口说道，“怎么是你。”

　　一抹寒光闪过，女人收起了手中的匕首，沐阳相信，如果不是两人认识，没准这个女人会对自己做什么呢，估计威胁恐吓的手段都得用上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第008章：第一个任务奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 