
　　此刻，纳兰嫣然和七彩吞天蟒算是对夜时秋这个狗男人有了各自的鲜明认识。

　　尤其是纳兰嫣然，在他小的时候没有过多的揍他，揍出满足感来，现在被他反过来鞭打，这让她心里极其的不平衡。

　　还什么弟弟说话，姐姐也敢插嘴。这句话你说反了吧，弟弟和姐姐，到底哪个大啊？

　　你心里就一点逼|数都没有吗？

　　哼！

　　“你那个表情是怎么回事，看你的样子还对我这个弟弟很不满咯？”这时，夜时秋停下了挥动鞭子的手臂，看着纳兰嫣然那张充满了不甘和怒气的俏脸问道。

　　“我对你不满？原来你看得出来啊！”纳兰嫣然睁开原本闭着眼睛，看着眼前个子长得已经比自己还要高了的臭小子，咬牙说道。

　　说完，啪的一声，夜某人又是一鞭子抽了过来。

　　这回不但抽，在鞭子抽中身体之前，夜时秋还用法力把她的身体转了一下，所以这一鞭并没有再抽到她的大腿上，而是抽在了她的臀上。

　　顿时，火辣辣的感觉传来，让纳兰嫣然的脸颊瞬间就红成了一个苹果。

　　“纳兰时秋，你这个混蛋！”

　　“哟，还敢骂我，你拿剑劈我的头，而我只是用鞭子抽你的屁股，这样以德报怨，你非但不感激我，你还骂我。好啊，纳兰嫣然，我算是看清你的真面目了，你这个女人已经无可救药了，既然这样，那我要给你更严重的惩罚。”夜时秋露出一个被气笑了的表情，对纳兰嫣然说道。

　　说着，手中的皮鞭消失不见，取而代之的是一根金色的羽毛。

　　这是恶魔小龙不久前在群里通过红包赠送给全体群员的十二羽金翅鸟的羽毛，用这根羽毛来给人饶痒痒，即使是斗帝也抵挡不住。

　　对，就像普通人被普通的羽毛挠痒一样。

　　“让你痛了这么久，现在就让你快乐起来。”将纳兰嫣然又重新转回来，在她气极了的目光下，夜时秋上前一步，一把脱掉了她鞋袜，拿起她脚，将羽毛贴着她的脚底，轻轻地滑动着。

　　“啊哈，快，快停下，好好，是我错了，是我错了可以了吧？快停下，小秋！”被鞭打，纳兰嫣然还可以忍，可这种折磨她真的是忍不了，很快，她就缴械投降了，眼睛笑出泪来，向夜时秋求饶道。

　　“这么快就认错了，这可不像你啊，要不，你再坚持一下？”还是第一次这么随心所欲地玩弄这个臭丫头，夜时秋有些舍不得就此中断惩罚，犹豫了片刻后，对她建议道。

　　“……”听到这话，纳兰嫣然沉默了一会儿，然后，嚎啕大喊道：“纳兰时秋你给去死啊！”

　　“好家伙，才两秒钟你就又露出本性来了，还敢叫我去死？放心，你还活着，我怎么舍得弃你而去呢。许久没有回家，今天我回来，就让我来好好地给你创造一下快乐。”说着，夜时秋继续之前的动作，用羽毛在纳兰嫣然的脚底上挠来挠去，把她弄得大笑不断，眼泪不断地往下流。

　　嗯，这是喜极而泣！

　　“纳兰时秋，你……”

　　“嗯？有人来了，是她！”这回是真的，彻底受不了了，纳兰嫣然决定，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，就勉强向这个臭弟弟认个怂，不管他说什么，自己都不反驳了，一切等他放开自己后再说，可是，就在她开口的同时，忽然，夜时秋察觉到了什么，回头朝殿门的方向看了一眼，轻声道。

　　随后，纳兰嫣然也发现了，确实有人进入了她的宫殿地界，正朝这快步走来，来人是她的老师，云岚宗宗主云韵！

　　“还真是巧呢！大小姐，你说云宗主来这找你会是为了什么呢？”夜时秋回过头来，望着快被自己玩坏了的纳兰嫣然问道。

　　“这种事我怎么会知道？好了，臭小子，是我错了可以了吧？你打也打，挠也挠了，气该出了吧？快放开我！”纳兰嫣然对夜时秋娇哼道。

　　“呵呵，本来现在放开你也不是不行，不过云宗主来了，我倒是很好奇她来找你是为了什么，所以，再委屈一下你了，就当是你刚才劈我那一剑的利息吧。”夜时秋笑着说道。

　　说完，收起手中的金翅鸟羽毛，对瞪大了双眼的纳兰嫣然屈指一弹，顿时，一束紫光从他的指尖射出，将纳兰嫣然变小了无数倍，并收入衣袖之中。

　　“纳兰时秋你这个天杀的王八蛋，一回来就无法无天，我，我不会放过你的！”纳兰嫣然在被夜时秋收入衣袖里的前一刻，最后放声大喊道。

　　喊完，她就说不了话了。

　　“唉，大小姐，别这样啊。我只是和你开个玩笑而已，你看，比起你那直接拿剑劈人的玩笑，我这个玩笑不是很温柔吗？放心，只是玩玩而已，玩够了我就放你出来。”夜时秋抬起手臂，对袖子里的纳兰嫣然轻笑道。

　　接着，看了看自己肩膀上的七彩吞天蟒，后者明白，不用人收，立刻自己顺着夜时秋的手臂游动，爬进了他的袖子里。

　　见此，夜时秋满意地点了点头，真是一个可爱的小东西啊。

　　然后，夜时秋将手臂放下，看着宫殿大门的方向笑了下，随即，身形一转，由身着白色紧身汉服的美男子变化成了一位身着月白色裙袍，凹凸有致，容貌绝美的俏人儿。

　　正是纳兰嫣然！

　　“这还是我第一次变成女人的样子，应该不会露馅吧？”夜时秋摸了摸自己的脸，在心里喃喃道。

　　他对自己的变化之术相当有自信，但对自己模仿纳兰嫣然的神情以及她面对云韵时的表现就没有什么信心了。毕竟，这个与法力的高深程度无关，这个涉及到了演技的问题。

　　而且，纳兰嫣然在和云韵单独相处时，到底是怎样的一个表现，他知道的并不多，几乎就是完全都不知道，所以……

　　“还是得谨慎一些，先听云韵说，看她来这里究竟是为了什么？嗯。”想着，夜时秋心里有了主意。

　　很快，托纳兰嫣然的福，拥有自由出入纳兰家族地权利的云韵来到了殿外，并敲响了殿门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十四章 嫣然，时秋，云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 