    江宝宝站在原地，看着三个小家伙越跑越远，脑海中一时间只剩下了“电灯泡”三个大字，顿时尴尬的想要原地消失。

    江墨白这个臭小子！

    究竟是从哪里学来的奇奇怪怪的词！

    他知道什么叫电灯泡吗！

    江宝宝又好笑又无奈，眼看着三个小家伙已经跑进了基地，这才只好转身，跟着厉北爵去了他的别墅。

    “到底是什么东西？搞得这么神神秘秘的……”

    江宝宝忍不住对他手里的物品越发的好奇了起来。

    厉北爵却依旧保持神秘，一个字也不肯透露。

    直到两个人来到了二楼的房间。

    江宝宝看着里面的布局，瞬间就打起了十二分的防备：“来你的卧室做什么？你再不说是什么东西要给我，我就回去了！”

    江宝宝说着，作势就要转身离开。

    手腕却突然被人从身后猛地抓住。

    “等一下，我真的有东西要给你。”

    厉北爵的语气带着些无奈，说着，故意伸手指了指房间的门：“你放心，我什么都不会做，房间的门也不会关上。”

    江宝宝闻言，有些迟疑的盯着他看了两秒，终究还是耐不过自己的好奇心，轻轻的点了点头，走了进去。

    “你随意坐，我去拿。”

    厉北爵说着，转身离开。

    江宝宝的眼神在卧室里转了一圈，突然看到了不远处的阳台。

    她的目光闪烁了一瞬，径直朝着那个方向走了过去。

    一把拉开窗帘，便看到厉北爵连这里都布置了一番。

    宽敞的阳台被他放了两只躺椅，还有一只小桌子，摆着优雅的红酒。

    江宝宝顺着阳台外的方向看了过去，瞬间神色微微一顿。

    这个方向……刚好能够看到自己的卧室……

    这家伙是故意的吧？！

    江宝宝正想着，便听到身后已经传来了脚步声。

    “要喝一杯吗？”

    厉北爵的声音听起来心情不错，一边说着，一边已经随手拿过了酒杯，倒了一杯红酒放在江宝宝面前。

    江宝宝随手端过酒杯，语气催促道：“现在可以把东西拿出来了吧？”

    “当然。”

    厉北爵点了点头，摊开手掌。

    江宝宝下意识的垂眸，却只看到他的掌心里躺着一个小小的纸卷。

    “这是什么？”

    江宝宝愣了一下，随手接过，慢慢的把纸卷打开。

    看清了上面的字体，瞬间不可思议的瞪大了眼睛。

    “这是……这是我母亲的字！你从哪里找来的？”

    江宝宝神情激动的看着厉北爵，迅速的又低头看了一遍纸条上的内容。

    纸条上的字迹很简单，似乎是一些对于当年定做项链的要求和备注。

    可对于江宝宝来说，却是世界上最无价的珍宝。

    “这是当年的那位设计师找到的，这张纸条，被她无意中夹在了一份设计手稿里，前不久才刚刚发现。”

    厉北爵耐心的解释着，眼看着江宝宝攥着纸条的手指逐渐有些发白。

    “这张字条已经放了很多年了，你可以拿回去好好保存，就当是给自己留一点特别的回忆。”

    厉北爵说着，试探的伸出了手，轻轻地握住了江宝宝的。

    江宝宝没有躲开，眼神只是始终直直的看着手里的字条。

    不知道过了多久，她这才猛地回过了神来，低声道谢道：“厉北爵，谢谢你……我……”

    江宝宝的语气有些哽咽，看着手中字条上熟悉的字迹，努力的让眼泪不要留下来。

    当年出事之后，陆家的人很快就霸占了父母的财产。

    那些他们喜欢的，通通留下。

    其余的，便是卖的卖，烧的烧，自己唯一的念想，就是不小心丢了的项链，可没有想到今天……

    江宝宝察觉到就快要溢出的眼泪已经模糊了视线，急忙猛地抓过旁边的酒杯，猛地灌下一大口酒。

    “咳咳……”

    她喝的太猛，不小心被呛了一下，疯狂的咳嗽了起来。

    厉北爵见状，顿时有些心疼，急忙轻轻的拍着她的后背，替她顺气。

    “想哭就哭，在我面前不用忍着。”

    他能感受到面前的人刚才一瞬间的情绪，温柔的开口安慰道。

    江宝宝却是猛的反应了过来什么，急忙拉开了两人的距离，伸手抹掉了眼角的泪水，然后嘴硬的否认道：“我没有哭，就是……情绪稍微有一点激动。”

    她一边说着，一边又灌了一口酒，随即猛地放下了手中的酒杯。

    没想到杯中剩余的酒液却不小心溅出，落在了厉北爵的领带上。

    “对不起，我……”

    江宝宝愣了一下，说着便急忙四处找起了东西，想替他擦一下。

    厉北爵却无所谓：“没关系，一条领带而已，不过……”

    他突然话锋一转，故意勾着唇角问道：“我帮你找到了这么重要的东西，你是不是……应该给我一样谢礼？”

    “你想要什么？”

    江宝宝心里咯噔一下，又恢复了之前防备的样子。

    厉北爵想要什么谢礼？

    该不会是想拿这件事情让自己跟他和好？

    她才不会答应呢！

    江宝宝做足了心理准备，等待着眼前的人的答案。

    厉北爵却像是看透了她在想什么一样，先是轻笑了一声，随即这才不慌不忙道：“暂时还没想到，可以留到之后再说。”

    “那不可以是太过分的要求！”

    江宝宝立刻提出了附加条件。

    “好。”厉北爵点头答应，满眼温柔。

    江宝宝这才放下心来，浅浅的松了一口气。

    气氛突然有些安静。

    月光从天空洒落，照亮了这一处小小的露台。

    江宝宝突然莫名有些紧张。

    东西也拿到了……

    那自己是不是该回去了？

    察觉到对面的人一直在看着自己，她急忙站了起来，语速飞快道：“时间很晚了，我就先回去了，今天谢谢你！”

    她丢下一句话，便头也不回的朝着门外走去。

    厉北爵好笑的挑了挑眉，没有阻拦，没过多久，就看到她的身影出现在了楼下。

    江宝宝脚步飞快，不用回头都能感受到仍旧坐在露台上的人，正在盯着自己。

    直到进了别墅，一把关上了门，她这才靠在门上，觉得放松了许多。

    手里的字条一直紧紧地攥在掌心里。

    江宝宝又拿出来看了看，眼底忍不住闪过一丝欣喜，随即又变成苦恼。

    厉北爵到底想要什么样的谢礼呢……

