    第361章 我目标是所有人

    下一秒，夜北辰一瞬间杀了出去，没有任何花里胡哨，灭杀所有人，一个不留，二十多位强者，全部身死。

    杀了之后，夜北辰凝聚了吞噬大道出现，然后开始吞噬炼化众强者的尸体，吞噬全部的力量。

    就这样，在所有人的目光注视之下，夜北辰吞噬了所有人的力量，气息再次攀升，越来越强大。

    巨城里面，无数人看着如此可怕的夜北辰，不管有没有大战夜北辰的实力的强者，一个个纷纷跨越空间，消失不见，不敢留在这里，生怕夜北辰屠杀所有人了。

    另外一边，几位天才强者纷纷跨越空间，离开这里。

    夜北辰太强了，必须离开这里。

    不过下一秒，夜北辰已经诡异的来到了这些人的面前，一股极慢大道之力涌出，笼罩五人。

    五人一脸懵逼，为什么不杀其他人，盯上他们自己？难道是夜北辰知道他们是无极宗的人？

    想到这里，几个人马上求饶说道：“大人对不起，我们不应该踏足这里，我们马上滚，我们再也不会回来这里。”

    众人吓到了，这二十多个强者说死了就死了，这夜北辰太离谱了。

    不过下一秒，夜北辰一股强大的无念之力涌出，笼罩四周围的空间，隔绝一切窥探，然后寒冰凝聚而出，笼罩几个人，包围他们，没有任何缝隙窥探里面。

    做好一切，夜北辰才来到了几个人的面前，控神术涌出，然后控制这几个强者。

    很快的，几个人恭敬来到了夜北辰的面前说道：“拜见主人。”

    “你们的实力各自多少？”

    “我最强一击在五十七亿条无垢之力。”

    “我四十九亿。”

    “我四十六亿。”

    “我六十八亿。”

    “我七十九亿。”

    众人纷纷说道。

    “你七十九亿？你叫什么名字？”张辰对于这个天才很惊讶。

    “回主人，我叫黄飞流。”青年说道。

    “那你们来这里的目的是什么？”

    “自然是杀妖兽强者，魔族强者等等，我们知道巨城里面很多这些强者，所以杀了，就能够进入前六十四名了。”

    “明白了，接下来你们继续冒险吧，我还有事情需要处理。”

    “是主人。”

    “你们知道外界有人一直窥探我们吗？”

    “回主人，一直都是这样，我们在里面杀妖兽强者等等，外面所有人一直都可以看到，可以说现场看到我们正在干嘛，如果杀了魔族强者，要在视频里面，然后外面有人积分，就是这样。”

    “明白了。”夜北辰点点头，然后跨越空间离开了这里

    夜北辰基本上已经了解一切了，所以就没必要留下来了。

    接下来夜北辰的速度比无念感应还快，很快的，就躲开了所有人的窥探，化成一只妖兽，消失匿迹。

    夜北辰因为搜索了记忆的原因，所以知道无尽森林是妖兽汇聚之地。

    这里也是很多无极宗的弟子汇聚之地，夜北辰踏足这里很简单，控制这些强者。

    所以夜北辰接下来来到了无尽森林里面，一路上夜北辰感应到了很多强者。

    其中无极宗的弟子占据一大部分，剩下的就是各种冒险者，或者妖兽强者。

    达到了极境无仙这种境界，不论是妖兽还是人类，智慧已经一样了，人类要杀了妖兽吞噬进化，妖兽也要吞噬人类进化，这是一种自然法则。

    所以夜北辰刚刚踏足这里，就感觉到了一股死亡的气息，这种气息很强烈，死了很多人很多人在这里。

    夜北辰接下来没有多想，踏足这里之后，第一件事情就是控制无极宗的弟子，什么妖兽之类的不关他的事情，因为拿下了全部的弟子，那一切就没有意义了。

    就这样，夜北辰极速来到了无极宗的一群凝聚百人的队伍这里，这些人有内宗强者，有真传弟子，有荣耀弟子等等，实力各不一样，但这些人汇聚在一起，就是人多力量大，获得灵药，一些机缘就心满意足了，没有想过和其他人争什么六十四强。

    与此同时，一群妖兽已经盯上了他们了。

    远古白虎，上古朱雀，神秘蟾蜍，万米巨蛇等等，凝聚了超过五百只妖兽，人类要杀妖兽，妖兽也凝聚起来屠杀人类。

    “清远大师兄怎么办？”

    “白枫大师兄我们不想死啊！”

    一时间，所有人战战兢兢。

    然后一百人的队伍，几十个强者纷纷逃离这里，这简直就是一个恶魔之地。

    不说这个百人队伍了，无极宗的弟子踏足两千多人，这么一会，已经剩下了一千三百人左右，这些人，才是真正要在这里大展身手的这些人，其他人就是打酱油的，碰碰运气的。

    (本章完)

