    走进景区，乔黛立刻拐到没人的小路上，一边往前走一边声音发狠地说：“你别跟我说别人拍照发网上你就不管了。”

    “那我怎么管的了？我只能保证我自己的行为！”宗督年双手插兜，一反往日严肃的样子，看起来多了几分倜傥。

    乔黛就知道他是这个德性，懒得和他废话，直接进入主题问：“现在是不是能说了？”

    宗督年仿佛没听到，转过头看向山群说道：“这边景色还真不错！”

    乔黛立刻转身往回走，宗督年一把拉住她的手臂，服软哄道：“好好好，和你开个玩笑，这就生气了？”

    他很快便放开她，一边说道：“你外婆是个严肃的人，我记得第一次见他，就给我一种威压感。”

    说着，他向景区深处走去，乔黛听到这话，自然跟上他的脚步，沉默地听着。

    宗督年一脸正经地说道：“宗家的地位，能让我有这样感觉的人少之又少，所以第一面，她就给我很深的印象。”

    “后来呢？”乔黛整个人都柔软起来。

    外婆很多时候对她都是温柔的，但是对别人却是严厉的，她认为这是对她的爱。

    宗督年看向她，那张充满敌意的小脸此刻一片柔软，带着女孩子的甜美，就像是个普通的姑娘，但是又比普通的姑娘美极了。

    有这样的女朋友，的确是件幸福的事。

    “她经常辗转于几个财团之间，在为之后的事情做打算，有时候我在做事，她来了，偶尔会指导我几句，总是令我受益匪浅。”

    宗督年走到栏杆前，手放在栏杆上，望着山谷与群山。

    这个地方，能看到秀岩山。

    乔黛看着那座熟悉的山，一时间有些失神。

    秀岩山的名字这么美，为何却养了一群刁民？

    宗督年的目光不着痕迹地瞥了一眼游客止步的牌子，对她继续说道：“对了，她经常会提起你。”

    “提起我什么？”乔黛看向他，一脸好奇地问。

    宗督年突然说道：“那边很有趣的样子。”

    他向游客止步那条小路走去。

    乔黛见状立刻追过去说：“喂，这边不能走，你干什么去？”

    “出来玩，自然要有些探险的节目，不然多无聊？”他说着，继续说道：“你外婆说你漂亮乖巧，还有……”

    “宗督年你给我站住。”乔黛一边叫他，一边去拽他。

    他快走几步说道：“我就上去看一下。”

    说着，他转个弯就没影了。

    乔黛气道：“宗督年你就跟个熊孩子似的，怎么那么不省心？”

    她上去转个弯，却没看到他人。

    “宗督年？”她皱起眉，一边往前走一边叫他。

    没有动静。

    “宗督年，你再不出来我走了。”乔黛警告道。

    还是没有动静。

    乔黛转身就往下走，结果走了很远，他也没跟过来。

    她觉得有点不对劲，重新走到他不见的位置，说道：“不会掉下去了吧！”

    说完，她自己都被吓了一跳。

    宗氏少主在她手里死了，那宗家不得弄死她？

    想到这里，她加快步子往里走去。

    这里的确是一条没修完的路，再往里就没有人工路了，而是一条羊肠小路。

    她一边往前走一边说：“宗督年你记住，好奇害死猫，迟早有一天你得为自己这个不好的毛病付出代价。”

    四周静悄悄，连个鬼影都见不到。

    “见鬼了！”她低咒一声，想求助锦贡，结果看到锦贡并没追上来。

    她拿出手机想给锦贡打电话，让他带人过来找宗督年，突然一只手从后面伸出来，吓的她刚想尖叫，那只手就捂住了她的嘴。

    宗督年沙哑又灼热的声音在她耳边喷薄，“吓着了？”

    乔黛气的转过身一把推开他的手臂，骂道：“你这个疯子！”

    说罢，她扭头就要离开。

    他却拉住她的手臂说：“你看这是什么？”

    乔黛顺着他的手看去，竟然意外地看到了奚觅念画的那种草。

    他拉着她蹲下，问她：“这是奚小姐画上的那种植物？”

    “是。”乔黛觉得奇怪，这种植物不是只有秀岩山上才有吗？怎么这里也有？

    “奚小姐来过这里？”宗督年看向她，神色认真地说：“我的资料里表明，这位大小姐很低调，不经常外出。如果她想去旅游，应该去名山大川，这种小景点，恐怕她连听说都没听说过吧！”

    乔黛觉得他说的很有道理，这个奚觅念给她的感觉邪门的很，这是目前她知道模仿锦绣最像的人。

    她往前走了走，除了那一株植物外，并没有看到别处还有这个植物。

    宗督年指了指另一边说：“你看这边有路，一看就是人走出来的路，你说这里是不是有什么秘密？”

    “工作人员走的吧！或许是开发新的区域。”乔黛并不想往下走，如果想找答案的话，她更希望和锦贡一起来。

    对了，锦贡呢？

    他不跟在自己身后，这绝对不正常。

    想到这里，她说道：“我们先回去吧！”

    “这里还有这种草？”宗督年弯着腰仔细地盯着树下。

    乔黛犹豫了一下，还是走过去，顺着他的目光看去，并没有发现什么。

    她被骗了。

    她不想理他，转身往回走。

    宗督年却一把拉住她的手，说她：“你陪我下去看看，我好奇的很。”

    “宗督年你给我放开！”乔黛气急败坏地挣扎。

    “我又不会对你怎么样，看把你吓的。”宗督年一边说着，一边拉着她顺着小路往下走。

    这里的路十分曲折，他拉着她顺着宽些的路走，结果走来走去，没路了。

    乔黛恼火地又甩手，这下甩开了，她气道：“好奇心满足了吧！这下能回去了吗？”

    “好好好，回去！”宗督年好脾气地哄她。

    乔黛冷着脸不理他，兀自往回走。

    这次宗督年老老实实地跟在她的身后，结果两人走了半天，乔黛发现前面居然又没路了。

    她歪着头，盯着前面的密林怀疑人生。

    宗督年站在她的身后探出头，“哟”地一声，幸灾乐祸地说：“迷路了！”

