    

    经过一天的战斗，他们魔能所剩无几，找了个安全的地方休息、恢复魔能。

    虽说一天的战斗让他们很疲惫，但在黎星的指导下，众人都能明显的感觉到自己的实力在不断的提高，不是修为的提高，而是与妖魔对战的经验的提升。

    此时他们对于黎星是彻底信服了，其中进步最大不是莫凡或者穆宁雪，而是经历过一次生死危机的箐箐，她原本对于黎星的批评虽说也按要求去做，但是始终不是全心全意去按照黎星的要求完成，而被黎星救过一次后，她改变了自己的心态，从而让自己的实战经验飞快的提升着。

    第二天，天刚亮，太阳公公还在睡懒觉，他们一行人就已经开始准备新一天的勘测了，要不是因为魔能不足，他们都想要一直勘测下去，早点完成任务早点回家。

    不过在他们刚出来不久，还没到到勘测点呢，天上就有天鹰飞过，天鹰上还有军法师。

    “你们看，是天鹰法师，他们是不是来保护我们的？”赵明月看着天上的天鹰惊喜的说道。

    在赵明月的提醒下，众人也纷纷抬头看去，发现，果然，是有天鹰法师，不过似乎天鹰法师在看见他们后并没有下来，而是停留在空中，等待什么人似的。

    “我靠，不是说这次我们的历练没有保护吗？那这些天鹰法师是怎么回事？”赵满延疑惑问道。

    “戒备，准备战斗，对方来者不善！”黎星那冷漠的声音再次响起。

    众人都不明所以的看着黎星，同时也开始连接星图星轨，虽说不知道黎星是什么意思，但是对于黎星命令还是严格执行的，昨天一天的时间就证明了黎星是不会害他们的。

    “星哥，这到底是什么回事啊？对方明明是军法师，我们为什么要戒备？”莫凡有些疑惑道。

    “再给你们上一课，在野外，妖魔可怕，但是人同样也可怕，特别是陌生人，在这妖魔遍地的地方，杀人越货的事情经常发生。

    而且松鹤院长不是说过吗？我们这次的历练是不会有保护的，那就证明这些军法师不是来保护我们的，而且学校交既然交给了我们勘测任务，就不会有其他军法师来这里勘测。

    就算是陆正河他们发信号求救，救护人员也不可能这么快抵达这里，以上种种情况表明，要么他们这些军法师是路过，要么是专门来找我们的，不过哪一种，都要戒备，谁是准备攻击或者逃跑，不是所有的军法师都是神圣的，军法师中也会有败类，也会有黑教廷的卧底。”

    黎星严肃的说出了自己瞎编乱造的观点忽悠他们，还别说，他们被黎星忽悠的一愣愣的，各个的戒备更加浓了，他们的野外经验没有黎星丰富，但至少知道黎星说的都是对的，总之，戒备没错。

    一会儿过后，一队军法师从天上下来，整整齐齐站在他们对面，身上散发着那独属于军人的铁血气质，单凭这气势就让队伍中的人有些心神不凝。

    而在军法师的队伍中黎星还见到了陆正河一副惶恐不安的样子，询问道：“各位天鹰军法师，你们来这有什么事吗？我记得松鹤院长说过，不会有人来保护我们的吧！还有，陆正河同学，怎么就看到你一个人在这，你带的队伍其他人呢？”

    为首的陆年听到黎星那平淡的语气，和这群学生在戒备这他们，不由得有些好奇，问道：

    “你们没看见我们是军法师吗？为什么这么戒备我们？”

    “谁让这里是野外而不是城市呢？要是在城市里，见到军法师我一般都会很尊敬他们的，但是呢，军法师中也是有一些黑教廷的走狗的，还有一些军法师挺愿意当败类的，没办法，为了自身小命着想，我们还是小心点好！”黎星不紧不慢的回答道。

    “哈哈哈！有意思的小鬼。”陆年大笑一声，同时举起右手，准备挥下。

    但是黎星却先他一步说道：“攻击！”

    在黎星刚说完，这边的烈拳、冰锁、霹雳等中阶魔法直接轰过去，那群准法师不愧是军法师，反应速度比之一般人强大得多，就算打对方一个出其不意，也没能真正杀死几个人，仅仅是两个倒霉蛋死了而已。

    轰炸结束，陆年毫发无伤，其他军法师除了死掉的两个外只是有点狼狈而已，果然，这就是军法师与一般学员的差距。

    “有意思，全杀了！”陆年对于死掉了两个军法师不闻不问，然后直接向后面的军法师下杀令。

    “赵满延防御，其他人继续攻击！”黎星在陆年下命令的时候同时说道。

    赵满延此时有些将眼睛瞪出来了，自己是乌龟法师没错，但也挡不住这么多人的攻击啊！

    黎星可没他那么多心理活动，在赵满延挡不住的时候，黎星直接施展出自己的念墙，几乎将所有的攻击都挡下来了。

    “怎么可能，这么强大的空间系！”陆年此时无法再保持那毫无波澜的表情，在他的认知中，对方就是一群没断奶的学生娃而已，与自己这些在战场是舔过血的军法师完全不是一个级别的，但是看到黎星此时的表现，他甚至怀疑黎星不是学生，而是一个经验老道的猎法师。

    别说是陆年不相信了，就算是赵满延都有些不相信黎星的防御这么强，比自己这个乌龟法师强大多了，似乎黎星都没有连接星子吧？

    陆年瞳孔黄色光芒闪烁，灰白色的东西就迅速的向他们这边蔓延过来，灰白色蔓延得越来越快，看上去就像是水泥在很短的时间被晒干了的样子。

    黎知道此时自己要出手了，他原本还是想要历练一下这队伍的，不过现在看来，那这群军法师来历练他们的话太困难了点。

    “武壳盾”

    一个巨大的背壳般的盾魔具出现在队伍的面前，抵挡住了前面所有的攻击，包括陆年施展的土系高阶魔法。这正是黎星用武壳巨蜥的异壳加上霍坨的特殊材料做出来的盾魔具，能防住大统领级妖魔的攻击。        

