    第1052章你这坏蛋

    宋婉婷实在想不出，到底是谁想要自己的命。

    宋荣誉和宋天铭的影子虽然在她脑海中一闪而过，但她还是立刻否定了自己的这个念头。

    她觉得，宋荣誉从小和自己一起长大，待自己如亲妹妹一般，他不可能对自己心生歹念。

    这倒不是宋婉婷有多单纯、愚笨，而是她觉得亲情才是无价的，自己不该怀疑自己的堂哥以及大伯。

    叶辰看得出她并没有怀疑到宋荣誉头上，所以也就只是在这个话题上，蜻蜓点水般的点到即止。

    他现在也只是怀疑宋荣誉，在没有找到确切的证据之前，没必要跟宋婉婷说的太细。

    于是，他对宋婉婷说：“这两日，婉婷你就暂时住在伊藤先生家里，还是我说过的，不要跟任何人联系，更别让任何人知道你还活着，具体是谁想害你，我会去调查。”

    宋婉婷轻轻点了点头，恭敬的说：“叶大师，婉婷一切听您安排。”

    叶辰微微一笑：“你一晚上没睡，待会吃完饭，就让伊藤小姐安排个房间给你休息吧。”

    伊藤菜菜子急忙说道：“宋小姐，您喜欢什么风格的房间？是日式和风的榻榻米，还是欧式的软床？我提前先让佣人准备出来！”

    宋婉婷忙道：“伊藤小姐太客气了，我怎么都行。”

    伊藤菜菜子甜甜笑道：“既然这样，那我就帮您安排一间日式和风的客房吧，也算是入乡随俗了。”

    宋婉婷礼貌的说道：“那就谢谢伊藤小姐了！”

    伊藤菜菜子认真道：“宋小姐是叶辰君的好友，来到伊藤家，就把这里当做自己的家一样。”

    说着，伊藤菜菜子有些惋惜的说道：“宋小姐来东京，按理说我该陪着您好好逛一逛的，但是叶辰君不让您抛头露面，这次就只能委屈您在家里待着了，等事情解决之后，我再带您好好逛逛！”

    宋婉婷没想到，伊藤菜菜子作为伊藤家族的大小姐，身价、背景都比自己强很多，却对自己如此客气，一时间也有些受宠若惊。

    不过，她心里很快又意识到一个非常现实的问题，暗想：“我和伊藤小姐素未谋面，她对我这么客气，还不都是看在叶大师的面子上？只能说叶大师能力太强、面子太大......”

    宋婉婷正在心底感慨的时候，伊藤菜菜子已经做好了日式茶道中的抹茶，她第一个便将茶杯端到叶辰面前，带着几分尊敬，又带着几分娇羞的说：“叶辰君，请慢用！”

    叶辰微微点头，笑道：“谢谢你菜菜子。”

    说罢，伸手将茶杯接了过来。

    伊藤菜菜子又如法炮制，端了一杯递到宋婉婷的面前。

    宋婉婷发现，伊藤菜菜子在给自己端茶的时候，与给叶辰端茶的时候虽然都十分客气礼貌，但她的眼神中，却比给叶辰端茶的时候，少了几分光亮。

    同为女人，宋婉婷再清楚不过，伊藤菜菜子面对叶辰是，眼神那几道光亮寓意着什么。

    若是一个女人，在看一个男人的时候，眼神中带着别样的光亮，那这个男人一定就是她的心中挚爱。

    因为，眼神中的光亮，是爱情的神采。

    她的心中忽然有些忧伤。

    忧伤是因为，叶辰的身边，似乎总是不缺喜欢他的女人。

    而且，那些喜欢他的女人，都是个顶个的优秀。

    且不说眼前伊藤菜菜子这个大和抚子，就单单金陵，秦家的秦傲雪，以及施神医身边的陈小昭，哪个不是人间绝色？

    但是，谁又看不出来，她们俩都对叶辰格外倾心？

    想到这，她看叶辰的眼神，多多少少有了几分幽怨，同时，心中也在感慨：“你这坏蛋，真不知道在外面招惹了多少女人，有这么多女人爱你，这么多情债，我看你以后怎么还得清......”

    此时，一旁的伊藤雄彦，为了讨好叶辰，开口对宋婉婷说：“宋小姐，我跟新日铁董事长渡边新和的关系，你也知道了，等这件事情查个水落石出、将凶手严惩之后，如果你还需要跟新日铁合作的话，我可以帮你牵线搭桥，到时候一定会帮你争取最好的合作条件。”

    宋婉婷感激不已的说：“那实在是太感谢您了伊藤先生......”

    伊藤雄彦认真道：“宋小姐，叶先生帮了我伊藤家族太多太多，可以说，当初若不是叶先生帮忙，我伊藤家族很可能会遭遇灭族的下场！”

    说到这，伊藤雄彦感叹道：“叶先生对我们恩重如山，你是他的朋友，就是我伊藤家族的朋友，帮助朋友，也是我们应该做的。”

    松本家族因为绑架苏家一双儿女被灭门之后，伊藤雄彦就时常感慨自己运气太好。

    当初，松本家族是准备杀了苏家的儿女，然后嫁祸给自己家的，要不是叶辰，可能被灭门的，就是伊藤家族了。

    更不用说，叶辰还救了伊藤菜菜子，所以伊藤雄彦对他极为重视。

    眼见宋婉婷是他的朋友，自然也愿意卖叶辰一个面子，帮一帮宋婉婷。

    这一点，一旁的叶辰也都看在眼里。

    他不由得在心中暗道：“没想到伊藤雄彦受伤之后，脾气不但改了不少，做人做事也有了不小的进步。”

    ......

    早饭过后。

    整夜都没有休息的宋婉婷，跟随伊藤菜菜子来到伊藤家族的客房。

    虽然她服用了叶辰给她的丹药、身体状态很好，但因为高度紧张而产生的精神疲累，却不是丹药能够解决的。

    所以，她躺在日式的榻榻米上，没多久便熟睡过去。

    此时，伊藤雄彦在陪叶辰聊了一会之后，也有些抱歉的说道：“叶先生，实在是不好意思，在下自打做完截肢手术之后，身体一直比较虚弱，今天起的太早，状态已经有些撑不住了，我先回房休息一会，如果您有任何需要，直接告诉我，菜菜子就可以。”

    叶辰微微点头，开口道：“伊藤先生请便。”

    伊藤雄彦有些虚弱的拱了拱手，对伊藤惠美说道：“惠美，送我回房吧。”

    伊藤惠美忙道：“哈依，欧尼酱！”

    欧尼酱，是日语中兄长的称谓。

    日本社会的长幼尊卑十分明确，所以，在外人面前，伊藤惠美对伊藤雄彦一直是毕恭毕敬，如女儿对父亲一般。

    随后，伊藤惠美又满脸愧疚的对叶辰说道：“不好意思叶先生，欧尼酱的身体受损严重，元气大伤，医生交代要多休息，还请见谅......”

    叶辰点了点头，道：“伊藤女士请带伊藤先生回去休息吧，等我忙完这件事，一定帮伊藤先生好好治疗一下，我可能暂时没办法让他的断肢再长，但起码可以让他的身体状态恢复到受伤之前的状态，甚至比那时还要好。”

    