    几乎没有任何犹豫。血神子后退中，身子砰的一声化作大片血光，连同身后的妖异虚影一同血遁而去。

    外界，望月全身所有触须全部从根部断裂，化作无数万丈望月，这一幕，让四周六个老怪，纷纷倒吸口气。

    炎雷子目光闪烁，毫不犹豫的双手掐诀，立刻把无数仙界碎片所形成的法宝，顿时弥漫四周，形成一处处漂浮的碎片，与此同时，在炎雷子的一声低吼下，一股股奇异之力，迅速从这些碎片上散开。

    每一个碎片之上，都拥有强大的灵性，此刻散出之后，却是迅速随着碎片旋转，把望月母体连同无数的小型之物，全部包围在内。剧烈的旋转，形成一道庞大的漩涡，弥漫天地星空。

    向姓红袍老者，更是大袖一甩之下，顿时把笼罩了望月的巨大八角阵法，砰的一声崩溃，化作无数，分别笼罩四周每一头小型望月之上，雷火轰隆隆中，疯狂的落下，这向姓老者身子一晃，整个人盘膝坐在高空，单手掐诀，心神分出无数，融入每一个阵法之中。

    那四个童子更是紧紧的环绕望月四周，天灵红丹不断地传出砰砰之声，相互连接之下，封锁了望月的一切出路。

    战家烈云子，双目寒芒一闪，手持银光，一走之下直觉穿透了童子封锁，近距离的接近那些无数小型的望月，其身影太快，往往银光一闪，攻击已出。

    只是，这一切的攻击，在望月愤怒的古神一指下。全部都没有任何作用，无数的望月身前那凝聚而出的古神一指，此刻疯狂的向着四周而去。

    轰、轰、轰……连续的巨响回荡，尤其是望月母体身前所化的古神一指，更是仿若分开了天地的一道力量，直接的落在了四周被四个童子红丹封印之上。

    其中一个童子，立刻面色苍白，喷出一大口鲜血，其天灵的红丹，立刻在咔咔声中出现了裂纹，一股浓郁的红雾从其内散出，迅速弥漫四周。

    与此同时，在其正对方的另一个童子，同样面色苍白，身子一晃，整个人立刻萎靡下来，但在其眉心，却是有一道红光刺目般闪烁，最终这红光冲出，融入天灵红丹之内。

    在红光离开这童子的瞬间，此人肉身砰的一声。崩溃了。

    向姓红袍老者施展出了众多八角阵法，此刻也在无数古神一指的冲击下，脆弱的不堪一击，全部崩溃！

    那红袍老者更是盘膝中，嘴角流下鲜血。

    炎雷子双目通红，低喝一声，双手印决变化之下，立刻仙界碎片瞬息间放大，好似有一股无穷之力在其内弥漫，几乎刹那，四周方圆无数万里内，仿若雷之仙界再现！

    一眼看去，在那望月上下左右所有方向，全部都是仙界碎片！这些碎片相互之间雷光牵引，把望月包围的同时，疯狂的挤压而去！

    这一刻，整个罗天北域，都处于一种剧烈的晃动之中，仿若星空将要坍塌！

    “诸位道友，助我封印此兽！”炎雷子的声音，如同开天辟地的雷鸣，轰隆传荡之际，他整个人双臂伸开，脸上青筋鼓起，却是施展了全部修为！

    一丝回归本源的气息，在这一瞬间，从炎雷子体内迅猛的透出，这气息仅仅一丝，但就是这一丝气息的传出。却是使得那被包围的望月，眼中露出惊慌！

    它想起来了，在它的记忆中，很久之前那可怕的声音警告中，同样蕴含了这种气息，只不过那声音的气息，更浓！

    甚至当年在听到那警告的声音后，那种颤抖的可怕感觉，在这一刻，随着炎雷子体内散出的气息，同样被望月记起。

    它想起了当年在感受到这气息后，仿若自身回归到了在古神体内时，那种没有神智茫然的生活之中！

    剧烈的咆哮，从望月口中吼出，它庞大的身子，在这一刻，疯狂的蠕动，一阵阵奇异的低语在它的怒吼中传出，几乎刹那间，四周所有望月施展出的古神一指，全部瞬间向着望月母体身前融合。

    这无数的古神一指相互融合之下，在这望月母体之前，凝结而出的古神指头。居然不再是虚幻，而是仿若真正存在一般！

    粗糙的皮肤，带着碎裂好似符文的暗印，古神一指，以实质的状态，在这庞大望月身前，出现！

    咆哮中，一指按去！

    在望月身体外的三个童子，没有任何阻挡之力，在这古神一指按来的刹那，砰砰崩溃。他们天灵之上的红丹，也在这一刻，轰的一下，全部碎裂，化成大片的红雾弥漫。

    封锁消失，大量的望月怒吼中冲出，就在这时，申公老祖一步迈出，其全身雷光游走，刹那间便形成了大片的雷霆之力，化作一条条雷龙，咆哮间，阻止而去。

    仿若整个罗天北域都在震动，轰隆隆的巨响回荡星空，就连四周的空间，也开始了大片的坍塌。十万里外，由雷仙殿使者组成的防守，也受到了星空崩溃的影响，出现了一个缝隙，但立刻，便被雷光掩盖。

    同时，五彩道人神通所化的鬼物，尖啸中冲出，向着望月展开攻击。

    公孙复姓的黑袍中年男子，紧随五彩道人之后，化身成为巨鹰，更是张口吐出一个大钟，此钟虚幻，笼罩巨鹰之上，随着巨鹰冲出，阵阵浩荡的钟声，立刻出现！

    这钟声内蕴含了极强的力量，回荡之下，四周崩溃的星空立刻更为剧烈，直接倒卷而起，疯狂的冲向望月。

    但，这些攻击。在那几乎凝实的古神一指下，却是立刻崩溃，首先是那战家烈云子，此人一把银剑与古神一指落在一处，立刻其体内传出砰砰之声，烈云子喷出一口鲜血，身子迅速后退！但退出十多丈外后，烈云子却是双目露出滔**火，居然不再后退，而是再次冲出！

    他修为极高，此刻却是在那古神一指下，并未死亡，只是却元神受创！

    古神一指没有停顿，再次向前点去，红袍向姓老者低吼一声，全身如同血云，直接弥漫，形成一个八角红色阵法，与古神一指碰撞！

    就在这瞬间，五彩道人神通所化的鬼物，直接冲出，身子在接近古神一指的刹那，碰的一下化作大片黑雾，疯狂的弥漫其上，仿若吞噬一般！

    申公老祖不假思索，双手掐诀之下，一点眉心，立刻在其四周无数的雷龙迅速凝聚，片刻间变化身成为了一道十丈粗细的巨大雷霆，以肉眼根本就无法捕捉的速度，直接与那古神一指撞击。

    公孙复姓的黑袍男子，其所化黑鹰更是没有停顿，在众人迎向古神一指的同时，它迅猛的冲出，浩荡的钟声回荡间，一头便撞在了古神一指上。

    集合罗天星域处于巅峰之中的五人联合出手，其内形成的力量，足以毁灭任何一个修真星，甚至毁灭罗天北域，都不难！

    此刻他们的神通，形成了一股可以吹灭虚无的狂猛风暴，这风暴太强，即便是十万里外的雷仙殿使者，也纷纷面色大变，甚至其中还有一些修为只是阴虚者，居然在这风暴的余波下，立刻面色苍白，嘴角流下鲜血。

    这风暴呼啸，与几乎化作实质的古神一指，直接的碰撞！

    轰！！！

    一声传遍整个罗天北域的巨响，疯狂的回荡，烈云子白衣染红，整个人全身不断地喷出血雾，身子被狠狠的抛出。

    公孙复姓黑袍男子，更是神通所化巨鹰崩溃，连同大钟倒卷。申公老祖，身体内传出咔咔之声，整个人面色苍白，连续吐出大口的鲜血，迅速后退。

    向姓老者，同样身前八角阵法崩溃，整个人仿若萎靡，后退之中步伐踉跄，面无血色。受伤最重的，要属五人中修为最弱的五彩道人，此人神通被破，立刻身子剧震，砰砰之声回荡间，他不断地吐出鲜血，身子毫不犹豫的迅速后退。

    五人，全部重伤！

    古神一指，同样也在五人联合的神通之下，崩溃！

    这种程度的神通相撞，形成了一股如同怒浪般的冲击，以此地为中心，疯狂的向四周散开，星空在轰隆隆中不断地崩溃，随着波纹卷起，迅猛的弥漫。

    十万里的距离，几乎刹那便被这冲击波纹掀起，在其中，几颗废弃的修真星，更是在这波纹而过的瞬间，轰然碎裂！

    十万里外的雷仙殿使者，立即一个个口喷鲜血，身子再也无法盘膝封锁，全部倒卷后退。

    再向外，那些红衣与黑衣修士组成的两道封锁，同样被波及，纷纷面色苍白之下，退避开来。

    此时此刻，在望月体内的王林，其身前古神幼子，全身剧烈的颤抖，缠绕其四周的触手，仿若疯狂，迅速的吞噬，其眉心之上，又有一颗星，砰的一声，崩溃！

    碎星之后，一股庞大的力量在被触手吸走的同时，那古神双目露出奇异之芒，一阵复杂的低语从其口中传出，却是直接分离出了一股碎星之力，在望月的身前，形成了一个极为古朴的传送阵！

    “我的族人……速去……带我真正的族人，来……”

    王林沉默，深深地看了那极为虚弱的古神幼子一眼，一步踏入传送阵，消失不见！