    风和日丽。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨晚沈穹跟律师重新约了时间，今天下午抽个时间在十里街的咖啡馆好好聊聊。

    此时沈穹正坐在天机阁给客人算卦，他眯着眼伸出右手，掐指一算。

    这动作可以说姿势满分！

    然而实际上，并没有什么用！

    对方的资料他早就一清二楚了，这个动作只不过是用来忽悠人而已。

    “怎么样？大师？”

    沈穹前方坐在一位女士，女士打扮得雍容华贵，很是富态，表情却是一脸的紧张着急。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”沈穹低声喃喃道。

    “啊！”贵妇人被吓了一跳，这岂不是说有灾祸？

    “这，能不能祛除啊？”妇人从包包里掏出一封红包给沈大师递了过去，表情担忧地说道：“大师一定要帮我这个忙啊！”

    这位妇人算的，正是自己老公有没有用出轨。

    这事她其实很早就请人去调查过来，不过并没有什么进展，结果前天晚上她还是在老公的换洗衣服里面嗅到了香水味。

    而这个香水味她根本就没有。

    一怒之下，她就回娘家，在亲戚朋友的劝说下，选择来找沈大师解惑。

    沈穹沉着声道：“你倒是不用太着急，他的命格注定一路桃花，可是正妻只有一人。”

    听到沈大师这句话，妇人才算松了一口气。

    “当然，波折会有的，最终他还是会回到你的身边。”沈穹从容不迫地说道：“反倒是你的儿子。”

    “你说小杰？”妇人有俯问道：“我儿子怎么了？”

    噼里啪啦，沈穹又是一阵瞎扯。

    当然，这话全都是真的，只不过被沈穹吹得天花龙凤，很是夸张。

    大概过了六七分钟，妇人满是感谢地走出天机阁。

    然而就在此时，一个早上的九点新闻报道正式开播，画面里出现了林豪言的身影。

    新闻节目的主持人：“目前国内银行盗刷团伙案件的成员脑正式敲定，就是我们眼前的这个男人。”

    “警方正式对外公布，有过三百个盗刷案件已经落实是此人的团伙所为，涉及资金共达2亿5千万，其中前一阵沈大师两千万资金被盗取并且捐献至某公益慈善机构的事被揭后，才抓捕到了此人。”

    “目前该慈善机构负责人员已经被撤职，具体有没有相关的利益纠纷还在调查中，另外银行卡盗取案件的成员团伙一共六人，其中三人已经落网，另外三人扔在逃亡。”

    “此人名为林豪言，其父亲曾身居高位，而弟弟则在前一阵涉疑操作股市而遭到处罚。”

    “除了以上案件外，他还利用各种手段谋取他人钱财，威胁逼迫他人为期办事，其中江乐逸退出沈大师名单一事里，便是此人在背后主导。”

    可能是因为是灵溪市电视台的，所以报道里面多次提到了沈大师，而在其他的电视报道里，侧重是林豪言的背景跟涉案的巨大金额。

    这新闻报道一出来，整个十里街就炸了！

    我勒个去！

    现在的十里街跟一年前完全是两个世界，街道的扩建已经完成，扩大了将近一倍！

    旧店铺门口是一条花坛带，然后另一边是全新的店铺。

    当然目前还没有任何一家店铺入驻，不过看样子就差通水电了。

    虽然新闻报道里面，全都是林家的负面消息，但只要是有认真去了解过，或者说看过视频的都知道。

    这里面沈大师才是关键人物！

    那个林豪言跟沈大师一问一答视频，现在播放次数已经高达六千万。

    非常恐怖！！！

    六千万的视频，当然是被各大网站推上去热门点击，很容易让更多的人看到。

    新闻播放出来后，不少人都去搜索林豪言的资料，在网络热搜里面只要搜索这个人，就必然会关联到沈大师。

    沈大师的微博关注人数猛涨，现在即便是二线明星，恐怕人气都没沈穹高。

    那个邀请沈大师拍广告的念头，早就被人捡了起来。

    人只要一红，赚钱的方式就特别多。

    ……

    下午。

    十里街的咖啡馆。

    张阳泽抱着一个黑色的公文包，他从里面掏出一份文件，大概有三四张纸。

    “您过目一下，这是我重新列出来的索赔项目，其中前三页是我们能够提证据证明的，这些我很有把握，然后第四张是没法提供证明，但是我们可以争取到的赔偿，当然后面这些我不能打包票，只能尽力。”

    沈穹扫了一眼，不愧是专业索赔律师，算的很到位，很多细节是他自己原来没有想到的都算进去了。

    大翻到了第三页的末尾项目总结，这上面都是板上钉钉能申请索赔的，一共是34235ooo元。

    张阳泽笑着解释道：“这边的三千四百万是我很有把握能够拿到手的，至于后面的这一页得看情况，还有对方的辩护律师水平如何。”

    沈穹把最后一页也看了，稍微露出惊讶的神情，因为前面三页的数目加起来也就是三千万。

    而最后一页居然就已经有两千万了！

    “是这样的，这后面的赔偿项目，有个别是很有争议性的，这些我都会尽力去争取，不过能不能拿到手没人敢保证。”张阳泽很老实地笑道。

    沈穹稍微看了两眼，确实有些理由过于牵强，因为里面自己推荐名单的受损很难去衡量。

    他开口道：“这样吧！这后面的这些项目，你能争取多少，我就拿出三分之一的金额当做你的诉讼费。”

    张阳泽猛地一惊，三分之一，这可不少了！

    虽然自己口口声声说这里面没办法保证能够得到赔偿，但是稍微动点嘴舌，那拿三百万很轻松。

    如果按照三分之一来算，只要能要到三百万，自己就能拿一百万了！

    而且这只是保守估计，说不定运气好砍个**百万回来，这酬劳就相当于一套房子的钱！！！

    最关键的是，正常情况下，诉讼前都会谈好价格，一般多是十几二十万，像这种大额的索赔，张阳泽自己的心理价是赚个五十万到一百万。

    毕竟几年都难于一次这种大单子，算是大赚一笔。

    没料到沈大师出手居然如此阔绰，算上准备还有诉讼的时间，前前后后也就是一个月，一个月赚一套房子，这任谁不开心？

    张阳泽兴奋地拍着胸口说道：“那大师就尽管放心吧！迟一些我会带着合同过来，我们也就正式开始申诉索赔。”

    两人欢笑地握了握手，谈的非常愉快。

    虽然满打满算能有五千万，但实际上只要拿到三千万沈穹就很满足了，反正他的损失并不是很大。

    另外江乐逸那边还有自己起诉刑事责任，想必林豪言这一次，就真的彻底没法翻身了。

    终身囚禁都是妥妥的，严重的话还很可能会把这个林家给整垮。

    这也是沈穹的最主要目的，否则光是赔这些钱，对林豪言来说肯定都是小数目。

    商议结束后，他今晚还有一个饭局，主要是跟十里街店铺的老板吃顿饭，顺便说说这个半年时间到了，是时候按照合约收钱了！