    江炎举的这种例子并非是个例，而是许多客户的亲身经历。

    姜风说自己是清白的，不是他逼着那些客户们去嫖娼、赌博、吸粉的，但是这些客户能有这样的遭遇，却都离不开全球投资基金会。

    江炎把整件事情都告诉了姜百川，就是想看看姜百川会不会包庇姜风这种人。

    “爷爷，如果姜家支持姜风做这种丧德败行的生意，那么请恕我直言，我姜炎绝对不会同流合污的。您让我做姜家的守护者，那么我就不能容忍有人败坏姜家的名声，究竟如何处置姜风，您拿个主意吧？”

    啪！

    江炎听到手机中传出了一声什么东西碎裂地声音，随后就是剧烈地咳嗽声。

    “爷爷，你怎么了？”

    “家主，您怎么又咳血了？”

    龙叔的声音响起，过了一会，姜百川声音有些虚弱地回道：“姜炎，事情我已经知道了，你给我几天时间做个调查，我也不能只听信你一面之词。如果……”

    “如果姜风真是像你说的这样，那么我绝不会饶了他，姜家也不会赚这种脏钱，咳咳……”

    这时，龙叔的声音响了起来，语气中带着责备和生气。

    “姜炎，以后不要这么晚打电话过来，影响家主休息，挂了吧！”

    通话结束了，江炎看着已经黑掉的手机屏幕，心里有些担心姜百川的身体。

    犹豫了一会，江炎拨通了姜怀义的电话。

    电话接通之后，江炎语气变得有些小心。

    “爸，这么晚了，打扰您休息了。”

    “没事，我还没睡，怎么了？你有事吗？”

    姜怀义的语气中透着几分疲惫，他又说道：“华厦官方支持你的消息，我已经看到了，你在非酋大陆那边的业务已经正常运转。我相信迫于舆论压力，以及华厦的外交压力，星条国、西欧联盟各国应该也会很快做出回应的。”

    江炎说道：“爸，我打电话不是要跟你谈论这件事。刚刚我给爷爷打了个电话，他听了消息之后，好像被气的咳血了。爷爷的身体是不是出了什么问题？您清楚吗？”

    姜怀义沉默了一会，然后说道：“你爷爷的身体的确不太好，积劳成疾，一直在靠药物维持着。要不然他也不会成立跨国公司之后，将公司大权交给姜纣这个小辈。”

    江炎担忧地追问道：“那爷爷的身体到底怎么样了？是什么病？我认识一个很好的医生，可以让他去给爷爷检查一下，他口风很紧，不会乱说的。”

    “你爷爷早就看过医生了，西医、中医都看过，但是都治不好你爷爷的病。就连咱们姜家的医药研究所，也同样束手无策。”

    姜怀义叹了口气，语气中有些无奈。

    “你爷爷的身体机能老化，内脏大都出了问题，这件事情目前只有我和你大伯知道，你千万不要说出去，否则会引起家族内的权力纷争。”

    江炎这才知道，原来姜百川身体差到了这种程度。

    要是姜百川一死，整个姜家必然会陷入权力争夺的漩涡中，到时候，家族产业分崩离析，整个家族都会变成一盘散沙。

    “我不会说出去的……”

    “你还有其他事情吗？”

    “没有了，爸，您早点休息吧，别熬夜了。”

    姜怀义笑着说道：“呵呵，你小子也知道心疼人了，放心吧，你爸身体好着呢。”

    与姜怀义结束通话之后，江炎心里对姜百川的病情始终有着一些担忧。

    就在江炎忧心的时候，秘书的电话打了进来。

    “江总，楼下安保说，有人要见您，说跟您是朋友。”

    “什么样的人？”

    “说是一个老头，姓张。”

    老头？姓张？

    江炎听到这话，脑海中立刻浮现出了一个人。

    他赶紧打开电脑，然后进入监控操作系统，通过监控看到了楼下的情况，随即立刻起身向外走去。

    几分钟后，江炎来到了门口，笑着说道：“张老，您怎么来云州了！”

    这个姓张的老者，正是江炎在燕京遇到的张老。

    “呵呵，姜小友，我还以为你不会见我呢。”

    “这怎么可能呢，您的玉球还在我这里，我一直给您保存着。”

    江炎从口袋里掏出了那两颗帝王绿翡翠玉球，他每天都随身携带，闲着的时候，就随手把玩一会。

    “我离开燕京的时候，去得胜公园找过您，但是没找到，所以就先回云州了。既然咱们见面了，那么物归原主。”

    张老接过了玉球，笑着说道：“听说咱们华厦官方支持你的产业，非酋大陆那边已经疏通了关系，可以正常营业，我是专程来恭喜你的。”

    江炎连忙说道：“张老，别在这聊了，去我的办公室坐下聊，我给您泡壶好茶！”

    江炎带着张老上了楼，张老在江炎的办公室里四处打量着，江炎则忙着沏水泡茶。

    “张老，您是不是有什么事来找我？”

    江炎有点不相信，张老真的是为了恭喜自己非酋大陆恢复运营来的，猜测张老可能是有事找自己帮忙，或者是来取这对玉球的。

    张老坐在了沙发上，喝了口茶，然后说道：“我没什么事，就是有点想念小友你了，所以来看望看望你。”

    江炎试探地问道：“只是想念我？没有其他事？”

    张老笑了笑，说道：“呵呵，的确有点小事。”

    果然不出所料！

    江炎觉得自己猜对了，立刻说道：“您说吧，什么事，只要是我能办到的，一定给您办。”

    张老说道：“之前你不是说，你想找住在什刹海的那位宗师，是因为你认识的一位宗师，想要找人切磋吗？我这次来云州，其实就是想认识一下你说的那位武学宗师，不知道你是否方便引荐？”

    江炎顿时一愣，怎么也没想到，张老竟然是为了见雷震而来。

    “您对练武也有兴趣？”

    “呵呵，相当有兴趣，我还读过不少的武学书籍呢。虽然我一把年纪了，练不了武，但是我特别想认识一下武学宗师这样的人物。”

    对于张老的这个要求，其实就是一桩小事。

    江炎觉得，也没什么不可以的，估计雷震也不会介意。

    “行，那我明天带您去吧，今天我给您接风洗尘，让我尽一尽地主之谊。”

    “呵呵，好，那我就听你安排。”

