    “狠人，你们都是狠人！”

    齐紫·凡竖起大拇指，表示不服不行。

    是真的服啊！

    “我问你们遇到这种情况会如何处理，你们一个说让他牵手，另一个说师尊灭了对方全族···”

    “你们倒是正面回答我的问题啊！”

    “到底怎么做？”

    “下杀手？还是怎么样？”

    两女皱眉，看着这厮，而后竟是异口同声道：“为何是你问我们，而不是我们问你？”

    “那你倒是说说，若是你遇到这种情况，会如何处理？”

    齐紫·凡：“···”

    “行吧，你们倒是学聪明了，怕暴露‘智商’，所以反将一军？”

    “这还不简单，分两种情况。”

    她笑了笑：“且看是否允许同族相残，若是允许，自然是直接杀了。毕竟看那女性的反应，也是极度厌恶对方，既然都极度厌恶了，还有什么好说的？”

    “若是不允呢？”

    “不允许同族相残，以她的实力，无法对抗全族，当然就不能下杀手，但是下狠手总是没问题的吧？”

    “打到他短时间内失去行动能力，无法再纠缠自己，如此简单的选择都不会。”

    “这灵智，真是低到有些惊天动地了。”

    然而，对于齐紫·凡的话，两女却没觉得多么有道理，反而觉着好奇：“就这啊？”

    “就这？？？”

    “你这也没见得多么智慧吧？”

    “对，这只是基操，但是进阶操作在后面。”

    齐紫·凡笑了笑，声音渐冷：“若是能杀，就要狠，不留后患，免得给自己惹麻烦。”

    “若是不能杀，而下了狠手，后续就更要注意，绝对不能留下任何后患。毕竟谁也不知道在下了那种狠手之后，对方是否会怀恨在心。”

    “否则，那就是后患无穷。”

    “在这个时候，就要想办法，借刀杀人也好、设计陷害也罢，必然要将其坑死。”

    “且还要斩草除根！”

    “这！”

    两女浑身发寒，就是蓝彩儿都眉头直跳：“我以为自己够狠，却未曾想你比我还狠。”

    “那之后呢？”季初彤像是在‘取经’：“按你所说，抛开这个族群的灵智而论，正常情况下必然会被察觉。”

    “所以才要斩草除根，而这也正是斩草除根的重要性。”

    齐紫·凡呵呵一笑：“就算有人察觉有任何？只要不留下关键性证据就无妨。”

    “何况，与之相关的人都已经凉了，谁还会对此事揪着不放？”

    “怀疑，从来都不能当做证据。”

    “···”

    季初彤瞪着美目，一时无语。

    蓝彩儿却是恍然大悟，一副原来如此、受教了的表情。

    “所以，我的这个回答，还算有合格么？”

    “基操。”蓝彩儿撇嘴，心里虽然觉得很不错，但嘴上却是不会承认的。

    “嗯，基操。”

    季初彤也跟了一句。

    “你们啊！”

    齐紫·凡摇头一笑。

    “我们还是主动下去吧，若是不然，恐怕不知道多久他们才会反应过来。”

    轰！！！

    也就是此时，下面又打上了。

    那女性阿修罗出手间，不知道多少血水逆冲而上，接着倾泻而下，若是正常人，必然早已躲开，或是挥手阻隔血水了。

    但是处在那边范围内的阿修罗们，却是呆呆的站在那里，根本没有半点要躲闪的意思，而后任由血水冲刷着自己，弄的狼狈不堪。

    “···这灵智，也真是够低的。”

    蓝彩儿不由嘀咕。

    随即，一行三人降落，正式出现在阿修罗眼中。

    然后···

    阿修罗们懵了。

    就是那两个正在打架的一男一女，此刻也是停下了手来，愣愣的看着三人，满脸茫然。

    “这是什么？”

    “不知道。”

    “似乎像是···嗯···”

    “要不要打他们？”

    “没见过。”

    “我们怎么办？”

    阿修罗们嘀嘀咕咕，他们的话语齐紫·凡三人自然是听不懂的，可他们的神识波动也格外强烈、未曾有任何隐瞒，所以能够清晰弄明白他们的意思。

    但也正因明白，才能进一步发现和确认，他们的灵智到底低到了什么地步。

    “各位。”

    齐紫·凡以神识与他们交流。

    毕竟就现在的情况来看，想让这些阿修罗自己决出个子丑寅卯来，实在是有些困难。

    还是早点开口的好，或许还能避免一些不必要的争斗。

    “我们是外来者，机缘巧合之下来到此地。我们没有恶意，只是希望与各位聊聊，互换一些消息。”

    这一刻，三人都露出和善表情。

    倒也并非他们忽悠这些脑子不太灵光的阿修罗，而是他们此刻确实没有什么恶意。

    想的，只是弄清楚这里的具体情况，以及与血海相关的一些事。

    譬如，血刹魔君是否每隔一段时间就会重生？

    “外来者是什么意思？”

    “机缘巧合呢？谁知道？”

    “不知道，但是他们说自己没有恶意···”

    阿修罗们又自顾自聊上了，但他们所聊的内容，却让齐紫·凡三人满头黑线，一阵无语。

    说不能交流吧，似乎又可以正常交流。

    但你要说可以正常交流，这种程度又让人格外难受。

    “退下。”

    就在此时，一声无比沧桑的声音自一栋破败古刹内传出。虽然只是简简单单两个字，但其内却包含了诸多情绪。

    齐紫·凡三人瞬间确定，终于出来了一个‘正常’的阿修罗。

    “终于！”

    季初彤轻声道：“若是再这样下去，我怕自己会忍不住动手。”

    蓝彩儿深以为然，不断点头。

    然而。

    就在他们仨以为周围的阿修罗都会听令退下时，却发现他们一脸淡定的站在原地，好似什么都没听到。

    但实际上，他们却听到了。

    “老祖宗好像在让我们退下。”

    “为什么要退下？”

    “我还想多看一会儿这些外来者，他们好奇怪，为什么只有一个头、两只手？是被谁切掉了吗？”

    “可真惨，也真丑！”

    “···”

    三人一阵无语。

    也就是此时，那沧桑的声音再度传来：“滚！！！”

    轰！！！

    血海炸裂，伴随着强烈的冲击波瞬间作用到所有阿修罗身上，这些阿修罗顿时无法再淡定，纷纷惨叫着、被冲飞。

    而后像是刚刚反应过来一般，面带惊恐，大呼小叫着远去。

    “老祖宗打人了！”

    “快跑啊！！！”

    齐紫·凡：“···”

    季初彤：“···”

    蓝彩儿：“···”

    三位‘靓女’嘴角抽搐、眼皮跳个不停，彻底无语凝噎。

    这些存在，真的是‘仙’和一群实力不低的存在？这智商，真的是没谁了呀！

    也就是此刻，那沧桑的声音带上了一丝虚弱：“没想到，竟然会有人前来。”

    “过来吧，想来你们也很好奇。”

    怎么办？

    三人对视一眼，齐紫·凡轻轻点头：“过去看看。”

    “那便打扰了。”

    蓝彩儿不着痕迹的开口，随即，其脚下血水突然变色，但很快恢复正常。

    这一切被齐紫·凡两人看在眼中却未曾说破，而后一同朝声音源头而去。

    那是一间没有什么‘特色’的古刹，与其他古刹看上去相差不大。

    没有门，或许原来是有的，但如今早已不复存在，只剩下一个被摧毁的门框还能依稀辨认。

    古刹大厅内，一阿修罗族老者坐在那里，地面便是血海表面，不是荡漾着浪花，但却生者一堆火。

    他就这般坐在火边，极为苍老，好似全身上下每一处都布满了岁月的沧桑。

    “人···”

    他抬头，目光十分浑浊，好似并不清醒，但却有一种特别的光亮在其眼中诞生。

    “原来，真的有人这种生物。”

    他感慨着，脸上带着震惊与欣喜，但多的，却是难以置信之色。

    看着他，齐紫·凡目光微凝。

    季初彤与蓝彩儿也颇为警惕。

    这是一位金仙巅峰存在！

    一位阿修罗族的金仙，而对于她们而言，这却是一个未知种族，不知其能力，不知其善恶。

    面对这样的存在，自然要无比警惕。

    “前辈知道我们人族？”

    齐紫·凡同样十分谨慎，但却顺着这个话题问了下去。

    “知晓。”

    这位苍老的阿修罗点头，随即目光一直在三人身上游离，像是在辨认、在分析‘人’这种生物。

    “我诞生之时，便有一些记忆。”

    他轻叹：“关于我族、关于人鬼神妖···都有一些，但却并不多，可是，从未见过。”

    “已经不知多少岁月了，我甚至怀疑这一切都是虚假而非真实，直到方才你们出现。”

    诞生？！

    齐紫·凡心头一跳，压制住自己的好奇，故作平常道：“前辈你方才所言，诞生？”

    “诞生。”

    他点头：“或许你们并不知晓，我们一族，名为阿修罗···”

    果然！

    齐紫·凡瞬间彻底确定这一点。

    而季初彤和蓝彩儿，却是一脸迷茫与好奇。

    “阿修罗族？”

    她们默默相视，尽皆不了解、也不明白这是一个什么样的种族。

    “我们依附这片血海而生，也在这片血海中死去，世世代代、早已不知历经多少岁月了。”

    “但据我所知···”齐紫·凡接过话题：“阿修罗一族，应当也是****配后，生下后代？前辈却说自己‘诞生’以来，是指出生，还是？”

    “嗯？”

    这苍老阿修罗双目转向齐紫·凡，目中闪过好奇之色：“你知晓阿修罗？”

    “曾在一些古老的记载中得知一二，不知真假，希望前辈能够为晚辈解惑。”

    “原来如此，你们方才说自己是外来者，如此说来，外界，也还有着关于我族的传说么？”

    齐紫·凡没吭声。

    但，外界有没有关于阿修罗族的传说，他还真说不准。

    地球时代必然是有的，但是诸天万界时代，难说。

    “的确，如你所言，一般而言，我族的后代都是由男女交配后怀孕、生下，外面的阿修罗，也都是如此。”

    “但我，与我的妻子，却是这血海孕育而出，血海，便是我们的母亲。”

    这？！

    另一个版本的冥河？

    齐紫·凡心头猛跳，但从他们的实力来看，却显然并不是‘冥河老祖’，甚至连冥河老祖手下的几名阿修罗族大将都相差十万八千里。

    所以，只是血海孕育而出的阿修罗族么？

    不知齐紫·凡想法的苍老阿修罗再度开口：“其实，血海母亲孕育而出的阿修罗，才是最完美的存在。”

    “我与妻子虽然相互吸引，也诞下了诸多子嗣，但他们···”

    “唉。”

    “如你们所见，他们的灵智极低，几乎只有本能的喜好与厌恶。”

    他一阵摇头，叹息中满是落寞与无奈。

    “或许，这与我们这一族被诅咒有关吧？”

    “诅咒？”

    蓝彩儿十分好奇，她一部分手段便是‘诅咒’，此刻不由想要了解更多。

    毕竟，能让一位如此强大的金仙巅峰存在都深陷诅咒之中，这种手段必然不弱。

    若是能够了解一二，甚至将其破除，对于她来说，会有很大的帮助。

    “诅咒么？”

    齐紫·凡却是微微皱眉，而后缓缓摇头：“或许是，但或许也并非如此。”

    “前辈，我们没有恶意，而此刻看来，你也是如此，若是可以，我希望咱们双方能够畅所欲言，真诚交流。”

    “自然。”苍老阿修罗轻轻点头：“若非如此，你们如何能够进来？”

    “是晚辈小人之心了。”

    齐紫·凡笑了笑，分别指向两女：“我是齐紫霄，左边这位名为季初彤，她是蓝彩儿。”

    “不知前辈名讳？”

    “仓。”苍老阿修罗指了指自己：“我的名字。”

    “仓前辈。”

    三人抱拳，行了一个道礼。

    仓并不懂这些理解，却也能看出个大概，便缓缓摆手：“不必如此。”

    “齐紫霄，你方才所言，这一切，或许并非是诅咒？”

    季初彤和蓝彩儿也是满脸好奇的看着他。

    “是！”

    齐紫·凡点头：“不过晚辈也不能确定，只是有些怀疑，在此之前，恕晚辈冒昧。”

    “诅咒一说，是前辈你从何处得知？”

    仓未曾犹豫：“此乃我与妻子商量后所得出的结论。”

    “我们活了极为漫长的岁月，甚至我们的儿子、孙子、乃至数十、百代之后，都逝去了许多。”

    “但是，我们之后，却全都···”

    “而且，在我们与生俱来的记忆中，便有一场模糊、但必然是惊天动地的大战。”

    “那场大战波及整个血海与阿修罗一族。”

    “从那之后，血海中似乎再无阿修罗存在，直到无数岁月之后，我与妻子同时诞生。”

    “根据这些线索和结果，我们猜测，有一种神秘诅咒，是当初大战的另一方所种下，一直埋于血海以及阿修罗一族体内。”

    “所以，我们诞下的子嗣，才会如此···愚蠢。”

    仓想来想去，终究还是用出了愚蠢二字。

    “我曾亲眼见证数以百万计的阿修罗一族降生，数十万计的阿修罗死去。”

    “都是我与妻子的血脉之后，但却全都如此。”

    “实在是···”

    他的脸上在这一刻写满了痛苦。

    一种悲呛的情绪在蔓延，就是蓝彩儿与季初彤也被‘感染’到，面露悲切。

    齐紫·凡则是微微皱眉。

    “原来如此。”

    “这···的确有可能是某种诅咒的存在，但也有另一种可能，只是有些许的不符。”

    “什么可能？”

    仓顿时看了过来，目中带着愤恨与无奈。

    “前辈你的妻子···”

    “逝去了。”

    仓幽幽叹息：“在生命的最后关头，她将一切都给了我，因此我才能残喘到如今。”

    “若是我不在，这些孩子无人照顾···”

    季初彤与蓝彩儿顿时流下泪来，被这浓烈的悲伤所‘引导’，无法淡定。

    无数子孙、后代，智力方面全都有问题。

    一对老父亲、老母亲，为此操碎了心。

    这其中的悲哀有多胜，未曾经历之人，实在难以理解。

    她们没有过后代，甚至从‘仙’的年龄来说，她们甚至可以说是‘未成年少女’。

    但在这一刻，却都被这股情绪所影响，难以自拔。

    齐紫·凡也不好受，但他终究抗住了。

    “这样么？”

    他凝神道：“那便无法测试了，但据我所知，近亲繁衍，会很容易出现各种问题。”

    “具体一些便是，很多的疾病都是由于近亲繁殖所造成，如胎儿畸形、智力缺陷、或者一些先天性疾病等。另外近亲繁殖也会使得很多的疾病犯病风险提高。”

    “用专业一些的话语来说便是---夫妇从共同祖先那里获得了较多的相同基因。很容易使对后代生存不利的有害基因相遇，从而加重了有害基因对子代的危害程度，所以容易生出问题孩子。”

    “曾经表兄妹结婚的夫妇，生下7个孩子，除1人还算正常外，其余6人均有不同程度的异常。老大自幼傻残，早年夭折。

    老二现年32岁，形如3～4岁正常孩子大小···是为侏儒。”

    “当然，表兄妹‘近亲繁衍’并不会全都如此悲剧，但，表兄妹尚且有可能如此，若是亲兄妹，甚至体内‘缺陷基因’完全相同的话···”

    仓、季初彤他们肯定不知道什么是基因。

    但现在齐紫·凡也没办法跟他们详细解释，只能通过神识波动笼统的告诉他们其大概意义。

    所以，他们虽然似懂非懂，却也能大致明白基因的意思。

    而此刻，齐紫·凡又道：“我想知晓，除‘智力缺陷’之外，前辈你的孩子，是否还有其他缺陷，如早夭、侏儒等？”

    其实，齐紫·凡也有些好奇和怀疑。

    近亲繁殖的确会导致后代很容易出现各种问题，但却并不是百分之百，就是亲兄妹也不会百分之百。

    就算真是有些意外导致出问题的几率达到了百分之百，也不会全都是‘智力缺陷’吧？

    “早夭、侏儒···”

    仓皱着眉头，本就苍老的脸庞在这一刻更是布满皱纹，像是无法再张开了一般。

    “未曾有。”

    没有？

    齐紫·凡一愣，正想说那大概是自己猜错了，却听仓又道：“若是孩子身体不好，以我与妻子的实力，可轻易让他们恢复健康，所以，从未有过早夭与侏儒。”

    “但，身体不好的孩子的确不少。”

    “···”

    齐紫·凡的话语硬生生憋在嘴边。

    险些忘了这是‘神秘侧’！

    夭折？有问题？

    对于仙，甚至金仙大佬来说那算什么？

    轻轻松松就能‘治好’，但是脑子里面的问题，却连金仙都束手无策么？

    “而若是如你所言，这一切，岂非都是我与自己的错？！”

    仓反应过来，面带后悔与懊恼，同时带着深深的震惊：“我与她，同为血海孕育，的确算是亲兄妹，属‘近亲’···”

    他难以再淡定，从火边起身，来回踱步。

    “前辈。”

    齐紫·凡未曾第一时间去安慰，因为这还真没法安慰。

    ----如果真是因为近亲繁衍才导致这样一场悲剧的话。

    “请先不要着急，我们先确定问题之所在吧，或许的确是诅咒，因为一般而言，近亲繁殖并不会十成十出现问题。”

    “恰好，蓝彩儿对于诅咒有些了解，或许让她帮你看看，便能确定。”

    “···”

    仓猛的看向蓝彩儿，浑浊的双目中闪烁着奇特光芒，有些骇人，同时，他有些迟疑。

    而面对他的迟疑，齐紫·凡三人都不意外。

    良久。

    仓逐渐平复：“那就麻烦你了，小姑娘。”

    “不麻烦。”

    蓝彩儿上前，以自身手段细细感应，但是···感应不到。

    “还请前辈放开防备，您境界太高了···”

    尴尬。

    一位金仙巅峰，不知道活了多少年的大佬，可不是想‘检查’就检查的。

    “你来吧。”

    仓几乎没有犹豫，放开防备。

    不多时，结果出来了。

    蓝彩儿目中闪过一丝不忍，未曾开口。

    仓却已经明白了她的意思，不由仰天长叹，老泪纵横。

    见他如此，蓝彩儿更适合不忍，并道：“或许诅咒并非在你身上，而是在你们的后代身上···”

    仓闻言，便又叫来一个后代。

    那是一个实力‘很弱’的阿修罗，看上去还是孩童，只有分神期修为，在阿修罗一族之中，的确是‘弱者’。

    而对于这种修为的阿修罗，蓝彩儿‘检查’之时也会更加轻松与得心应手，不会错过任何细节。

    但结果同样很残酷。

    “···，没有发现明显的诅咒痕迹。”

    蓝彩儿终究未曾把话说死：“我最擅长的并非诅咒，所以，我得出的结论并非一定就是正确的。”

    “是啊前辈。”季初彤也道：“这丫头就是个坑货，连我们自己人都坑，未必就是当初···”

    “不用多言，这是我应得的。”

    仓却摆了摆手，重新坐了下去，佝偻着生子，倍感凄凉与沧桑。

    齐紫·凡见状，也是十分唏嘘。

    甚至有些怀疑，自己到底该不该说这些？

    说破了，虽然帮仓解开了多年来的疑惑，但却只会给他带来更多痛苦。

    而且他也说不明白，为何近亲繁衍到了阿修罗一族这里，便是后代百分百有问题了？

    同时，齐紫·凡很想了解，仓与生俱来的记忆中，当年那一战！

    以及，他到底知道一些什么。

    可惜，在目前这种情况下，想要去了解当年所发生的一切，却是格外艰难了。

    毕竟人家的情绪都已经这样了···

    他摇了摇头，只能道：“仓前辈，你无需如此。”

    “就算真是近亲繁衍，这一切也并非没有解决之法。”

    “嗯？”

    仓瞬间抬头，在这一刻，苍老的目中如同带着灼灼火焰：“如何解决？”

    “你有办法？”

    “若你能解决此事，你要什么，我便给什么！只要我有。”

    “前辈言重了。”

    听到这句话，齐紫·凡心中也是轻松了不少，至少，仓承受住了这个打击，未曾发疯，也未曾出现意外，比如当场暴毙什么的···

    否则，还真要白忙活一场了。

    他低声道：“我们不需要前辈做什么，只是有一些事想要了解，还望前辈不吝赐教也就是了。”

    “你们想知道什么？”仓没有任何犹豫。

    “还是先说解决之法吧。”

    齐紫·凡看出他的急切，若是此刻就问，难免会因为急切而错过一些什么。

    先以诚意示人！

    这一刻，齐紫·凡也不由得感叹，得亏自己是现代人，受过‘科学教育’。

    否则还真没办法解决这事儿。

    因为近亲繁衍什么的，在古代，还真没这个说法。

    哪儿有什么近亲繁衍的说法啊？

    或许亲兄妹之间这事儿很少，但‘表兄妹’之间，却是多了去了。

    你就是成了仙，也不知道这其中到底有什么‘奥妙’啊。

    仓没有再开口，而是一直盯着齐紫·凡，并凝神静心，静静倾听。

    “要解决阿修罗一族目前的困境，有两种方法。”

    还有两种？

    仓一愣，他本以为要解决这种困境无比艰难，甚至难如登天，结果你一开口就给我来两种？

    蓝彩儿和季初彤也是一脸懵。

    她们也不懂这个呀！

    偏偏自己的伙伴‘齐紫霄’懂，而且还‘非常懂’的样子，这差距不就出来了么？

    她们也很好奇。

    “齐紫霄到底是哪里知道的这些？”蓝彩儿很好奇：“你们修仙界，还有人研究这个？”

    “···”季初彤一脸茫然：“我也不知。”

    阿无姐倒是想到了一些什么，毕竟她很清楚现在上号的人是林凡而非齐紫霄，但她却不能说~

    “其一。”

    齐紫·凡却不知道她们在想什么，只是把自己的想法一一道来。

    “找其他族群的异性结合、繁衍。”

    “这种智力缺陷有可能会遗传，但也有可能不会，且不遗传的可能性更大。”

    “既然近亲繁衍会出问题，那便用‘不亲’的对象来繁衍，其他种族的生灵，自然是‘不亲’了。”

    “但不同种族之间或许会有‘生殖隔离’问题的存在，也就是无法受孕，因此种族的选择方面需要慎重考虑。”

    “这种办法见效快，随时都能实施，但缺点是，阿修罗一族的血脉从此之后便不再纯净了。”

    仓微微皱眉。

    “其二？”

    “其二···”

    齐紫·凡目光幽幽：“见效慢，但却可以保证阿修罗一族的血脉纯正。”

    “只是，还会多出许多如此刻这般灵智极低的阿修罗。”

    “具体办法是，将仍然会进行生育的阿修罗分成多组，每一组都在组内通婚。”

    “数···数十代之后，再让新生的阿修罗互相通婚，只要避免同组之人通婚便可。”

    “如此，应当也可解决这一问题。”

    齐紫·凡有些不太确定这个办法是否一定可行。

    因为严格来说，之前仓说过，他们都已经繁衍百代了。

    按理说，就算是尽情繁衍，过了这么多代，部分血脉应该也已经‘稀释’，变成不是‘近亲’了吧？

    因为现代科学研究表明‘三代’之后，便不算是尽情了。

    除非，阿修罗族的血脉‘基因’比人族强很多，三代远不足以变成‘非近亲’。

    在这种情况下，他们又不知道近亲繁殖的危害性，不曾注意这一点，所以，十代八代之内，仍然是近亲。在不知情的情况下，的确有可能再度变成近亲繁衍，而且可能性不低。

    这样的话···

    倒是也勉强能够说得通就是了。

    也正是考虑到这一点，齐紫·凡没说‘三代之后’就能正常通婚，而是说数十代。

    还加了一个‘应当’，不曾百分百确定。

    至于到底要用哪种法子，便要看仓的决策了。

    “生殖隔离···”

    一个陌生的名词，齐紫·凡没有解释的想法，但仓也能大致明白其中之意。

    比如阿修罗族和这血海中的‘鱼’、‘怪’，能有后代么？

    想到这里，仓有些尴尬。

    因为自己这些后代的真的太‘智障’了，什么事儿都干得出来，据他所知，在这段漫长的岁月中，有不少阿修罗都干过这事儿···

    但却没有任何后代。

    这就是生殖隔离吧？

    而且，血脉不纯正···

    “呼！”

    不多时，仓幽幽道：“我选第二种。”

    “这些孩儿们，都太愚蠢了，就是找到没有生殖隔离的种族，也是害了他们一生。”

    “既如此，这是我阿修罗一族的命运，又何必把其他生灵拉下水，害了他们？”

    “数十代而已···这般漫长的岁月都过去了，也不差剩下这些岁月。”

    仓很善良。

    至少，他表现出来的是如此。

    这是，在齐紫·凡想来，还真未必就是这样。

    Emmmm，以灵气复苏之前的地球来举例，很多单身狗，尤其是大几十岁却依旧单身的男人而言，真就未必在意自己的老婆有点智障。

    毕竟，齐紫·凡就知道不少‘女疯子’，被一些单身汉给骗到家里去那啥，然后大了肚子。

    这种事说起来有些毁三观，但真的存在，而且还不少。

    何况，这些女阿修罗也不是疯子。

    更何况，女阿修罗都非常漂亮，还有三头六臂！！！

    或许突兀看去有些畸形和害怕，但多看几眼其实也没什么好怕的，指不定有人还就好这一口。

    毕竟三头，就代表有三张嘴呢，是吧？

    林子大了什么鸟都有，诸天万界多少人啊，肯定有人就喜欢这一口，甚至三头六臂的种族也不止阿修罗一个，能看对眼的肯定有。

    再加上阿修罗一族的女子实力都不低，只要肯听话，相信愿意跟她们一起的种族和生灵也不算少。

    只是，仓都已经做出决定了，齐紫·凡自然不会多说什么。

    ······

    也就是此刻，仓深吸一口气：“也不知我还能苟延残喘多久，但我的寿元真的不多了。”

    “我会安排好一切，但却未必能等到那一天，所以，我希望你们能帮我一个忙。”

    “毕竟，我也找不到其他人了。”

    “前辈请说。”

    齐紫·凡未曾直接拒绝，而是准备先听听看再做决定。

    “他们需要人管着。”

    仓轻叹：“我死后，必须要有人管着他们，才能确保计划一直继续进行。”

    “我临死前，会联系你们，希望你们能够前来，代替我看管他们一些时间，直到···时机成熟。”

    “作为报酬，我一定会知无不言，并且送你们一些礼物。”

    “我们阿修罗一族，最为贵重之物！”

    “此事不难。”

    齐紫·凡点头：“我们可以应下，但却不知我们是否能够约束的住他们，毕竟他们的实力并不低。”

    外面的阿修罗虽然灵智不高，但金仙都有七位，是能说管就管的么？

    没那么容易！

    “此事无需担心，只要你们在我死去之前赶到，我便可将自身气息附着在你们身上，有这一层气息在，他们必然会听话。”

    “那便可以。”

    齐紫·凡表示没问题。

    季初彤和蓝彩儿也没意见。

    就算她们有意见也没事儿，大不了到时候齐紫·凡抽时间过来也就是了，这事儿不需要三个人一起做。

    “谢了！”

    仓学着三人方才行礼的模样，拱了拱手：“事不宜迟，我先对他们进行分组。”

    “前辈请。”

    ······

    仓‘呆滞’了一会儿，并未离开。

    虽然阿修罗都可以说是‘智障’，但却都听仓的话，就是‘反应’慢了些。

    实在不听话的，也可以‘揍一顿’，自然也就老实了。

    神识传音之后，再恐吓一番，或是远远的教训教训，一切都有条不紊的进行着。

    诸多古刹之间都出现了‘围墙’，将他们分割成十组，在之后的一段岁月中，各自繁衍。

    这时，齐紫·凡嘀咕了一句：“前辈，你可以这样。”

    “让‘当代’适婚的阿修罗赶紧繁衍，诞下后代，然后不要再繁衍。”

    “等新一代阿修罗拥有生育能力后，赶紧繁衍，以此类推。”

    “如此，可大幅度缩短这其中的时间。”

    “至于实力、境界，大可不必考虑，只要拥有生育能力之后，便可开始传宗接代。”

    “这样么？”

    仓点头，表示明白了：“我立刻安排。”

    这的确不难理解。

    反正要的只是几十代后的‘非近亲基因’，而不是考虑其他，如此，自然是越快生育越好。

    做完这一切，齐紫·凡表示想问一些事儿。

    仓却缓缓摇头。

    在三人微微警惕，还以为这位老修罗翻脸不认人之时，他却道：“我与生俱来的记忆中，有一句话。”

    “来而不往非礼也。”

    “方才，你未曾询问你们想知晓之时，却已经将解决困境之法告诉我，如今，我有求于你们，自然也该拿出自己的诚意。”

    “只是···”

    “你们有三人，我这礼物，却是不好分了。”

    仓看向脚下的水面，微微抬手。

    “来。”

    哗啦啦。

    水面翻滚，燃烧的火焰在这一刻变的明灭不定，像是随时都要熄灭了。

    与此同时，一股恐怖的杀戮杀戮之意在这一刻疯狂席卷，让齐紫·凡三人通体冰凉，感受到了死亡的威胁！

    “好强的杀戮之意！”

    齐紫·凡面露惊惧之色。

    “而且，是杀戮剑道？”

    “比在第一剑塔中所见识到的杀戮剑道更为强横，甚至有一丝戮仙剑的味道了。”

    “难道！！！”

    呛！

    呛！

    水面破开。

    两道寒光破开血海，速度极快，围绕着仓急速飞行，蓝彩儿未曾看的真切，但齐紫·凡与季初彤却是感受的清清楚楚。

    那分明是两道剑光！

    被剑光所裹挟的，则是两把蕴含恐怖杀戮之意的长剑！

    仓轻轻将掌心防御身前。

    两把长剑逐渐减速，其真面目，也出现在齐紫·凡三人眼前。

    两把皆是骨剑，剑体一黑一白，唯有剑锋处，一把为青色、一把为血红色。

    两把剑尽皆弥漫着恐怖的杀戮之意，像是为杀戮而生，只知杀伐。

    蓝彩儿被吓了一跳。

    “此二剑，极为不凡。”季初彤也是面色凝重：“我在第一剑塔内闯过六十余层，从未见过这等杀戮之剑。”

    “甚至连与之接近的都未曾见过。”

