    可如今，看到自己奋力的一刀，竟然砍不破大威王朝将士的铠甲后，大周王朝的武者们全都惊呆了。

    这怎么可能，大威王朝怎么会有这么多财力，让他们的士兵，穿上如此强大的铠甲。

    在大周王朝将士的震惊中，大威王朝的武者 们却管不了那么多，反手就是一刀砍了过去。

    噗噗噗噗！

    密密麻麻的刀光亮起，大周王朝武者身上的铠甲，就像是纸糊的一般，瞬间就被砍破开来，连同整个武者，一分为二。

    其中一些大周王朝的士兵，反应快速，连忙将战刀横在身前。

    但同样没用，咔嚓一声，同样是一名士兵，大威王朝武者手中的制式战刀，轻易将大周王朝将士手中的战刀砍成两段，并且凌厉的刀光，紧接着直接将对方给砍翻在地。

    “啊！”

    霎时间，凄厉的惨叫声惊天动地，三十万大周王朝将士组成的洪流撞上十万大威将士之后，就好像海浪撞上了礁石，瞬间破碎开来，反观礁石，岿然不动。

    “杀！”

    “杀光这些大周狗！”

    “胆敢入侵我大威，杀无赦！”

    大威的将士全都举着战斗，疯狂怒吼，如饿虎一般冲入对方洪流之中。

    以十万对三十万，大威的战士，竟然没有丝毫胆怯，反而是占据了上风。

    噗噗噗噗噗！

    他们手中的战刀，手起刀落，每一刀下去，必有一名大周将士被砍翻在地，犹如砍瓜切菜一般，不费吹灰之力。

    一名大周王朝的四阶玄级队长，怒吼一声，杀入人群，他身上的铠甲，分明要比普通士兵们更强一筹，修为也更加可怕，战刀狂飞之下，将一名大威士兵劈的连连后退。

    只是下一刻，几名大威士兵齐齐扑了上来，四五人联手之下，顿时将那大周王朝的士兵队长砍翻在地。

    临死前，那大周王朝的士兵队长，兀自瞪大了双眼，流露出深深的难以置信。

    他堂堂大周队长，竟然会被几个大威士兵砍翻在地，如果不是亲眼见到，怎么也不会相信。

    这样的一幕，同样发生在其他角落，仅仅一瞬间，就有上万大周将士陨落，而大威一方，却仅有数百将士受伤。

    “杀！”

    “杀光这些大周的狗！”

    甚至连大威王朝的将士们自己，也一个个难以置信，狂喜之后，疯狂冲了上去。

    这些铠甲和战刀，他们也是前几天才得到的，经过测试，的确比原先的武器，强了一倍不止。

    但是却没想到，效果竟然这么好？

    除了这些铠甲、战刀之外，他们每人还得到三枚特效丹药的补助。

    这几天在服用之后，他们之中，有差不多一半的人得到了突破，就算是没能突破的武者，实力和修为，也得到了大大的提升。

    本来，大威王朝和大周王朝常年征战，将士之间的实力和素质，其实不相上下。

    但如今实力提升和武器改良了之后，双方之间的差距，迅速的被拉大。

    噗噗噗！

    残肢乱飞，鲜血四溅，一时间，大周王朝的将士如同割麦子一般倒下。

    “尘少，这新型制式武器，果然可怕！”

    看着面前一面倒的场景，刘玄睿对着身旁的秦尘说道，眼眸中有着震撼之色。

    虽然对尘谛阁的铠甲和丹药有极大的信心，但刘玄睿怎么也没料到，效果竟然会可怕到这种地步。

    放眼望去，他大威王朝的将士几乎是一路横扫，大周武者根本毫无抵抗之力。

    “陛下，这还只是开始，此次交手，还是仓促了些，若是我尘谛阁常年提供特效丹药，给这些将士服用，恐怕不出一个月，这些将士的整体实力，还能提升一倍，半年之后，还能提升一倍，至于一年之后，恐怕人陛下你所看到的任何一个士兵，都是玄级武者！”

    秦尘淡淡一笑，却是不以为意。

    对一名武者而言，武器和修为，本就是最重要的两个因素，现在大威王朝的将士，在这两方面，都超越大周王朝，造成这样的战果，那也很正常。

    更何况，这十万将士还是从大威王朝的百万大军中挑选出来的精英老兵。

    若不是给他们的时间不多，秦尘相信在特效丹药的帮助下，要不了一年，大威王朝最低级的士兵，都将成为四阶的玄级强者。

    “所看到的任何一个士兵，都是玄级武者？”

    刘玄睿震撼的看着秦尘，一脸骇然！

    目前整个大威王朝，百分之八十以上的士兵，都是地级或者天级的武者，至于四阶玄级武者，只占百分之十不到，而武宗和武尊，就更少了。

    若是眼前的十万大军，全都是玄级武者，那……

    刘玄睿瞬间血液沸腾，呼吸都快停滞了。

    如此一来，整个百朝之地，还有谁是他大威的对手？除了那几个最顶尖的王朝之外，在军队层面，他大威王朝，甚至能够横扫百朝之地。

    在刘玄睿憧憬之时。

    大周一方，所有高级将士全都惊呆了。

    “这到底是怎么回事？”

    周尊也豁然站起，面露惊怒，满是难以置信。

    在他的眼帘下，三十万大周大军，迅速溃败，疯狂后退，反而是被人数远少于他们的大威将士，疯狂追杀。

    “谁能告诉我，这到底发生了什么？”周尊怒喝道。

    他不明白，为什么大威的士兵，像是吃了春 药一般，实力比他大周的士兵，强那么多？

    “元帅，情况不妙，我们是不是应该鸣号退兵？”

    一名将军在一旁，惶恐说道。

    短短半个时辰，他们已经接到战报，总共三十万大军，竟然死伤超过十万，反观大威一方，人数基本没有减少。

    对方是使用了邪术不成？

    “马上退兵，撤退三百里。”

    脸色铁青，周尊急忙下令。

    他身为武王，虽然有寰转战局的能力，但是如今场面上太混乱了，大周士气在短短半个时辰内，已经跌到了极致，以他一人之力，未必就能力挽狂澜。

    即便是他能斩杀对方将领，但到那个时候，他麾下的三十万大军，恐怕也死的只剩寥寥几万了。

    当务之急，只能是先撤退了解情况之后，再进行定夺。

    “撤退，撤退！”

    洪亮的大喝伴随着撤退的号角，疯狂响起。

    原本还在惊恐抵挡的大周军队，顿时像是潮水一般，疯狂后退。

    “我们也走！”

    周尊冷喝说道，一群高级将领，顿时想要随同大军撤退。

    “周尊，既然来了，何必这么急着走呢？”

    就在这时，一道洪亮的大笑之声，在这天地间响起，天空之中，一道散发着巍峨气息的身影，瞬间降落了下来，出现在了周尊等人的面前。

    正是傅星城！

