    听着电话里的忙音，余小多嘴角一抽，好你个古婉儿，这是过河拆桥了是吧。

    跳下床，余小多来了几十个俯卧撑，便走进洗手间里。

    没一会，洗手间里响起余小多骂娘的声音，板着脸走到床头拿起电话，再次拨打古婉儿手机。

    正在洗澡的古婉儿并没有听到。

    余小多一阵暗骂，口口声声说不准乱动身体，结果她倒好，直接把自己给剃光了，连电话都不接，玩背刺是吧。

    换上衣衫余小多走出卧室，只见爸妈已经坐在餐桌上次早餐，不过两人的神态怪异，余小多也没多想，拿起一个大肉包就是一口。

    终于不要学女人那样细嚼慢咽了。

    余太多用着怪异的目光看着儿子，这把余小多看嘛了：“爸，你干什么？”

    唐玲轻叹一声：“多多，以前爸爸妈妈管你太严格了，导致你也没交个女朋友，我们有错啊。”

    余小多直接懵逼了，这是什么情况？

    “唉，儿子，身为一个大男人，这取向还是得正常啊。”

    “你们到底在说什么啊？”余小多感觉到不妙，难道又是古婉儿？

    唐玲轻声说道：“多多，你也别瞒着我们了，妈妈爸爸都知道了。”

    “你们到底知道什么了？”余小多心里着急啊，我到底犯了什么错误，让你们用这种眼神看我，感觉我好像是一个精神病似的。

    余太多唉了一声：“我说不出口，还是你来说吧。”

    唐玲认真说道：“那个相亲女孩的家长给我们回电话了，人家女孩原本挺喜欢你的，但唯独接受不了你穿黑丝这种癖好。”

    坐在凳子上的余小多僵硬了，仿佛碎成一块一块掉在地上。

    余太多低头连连叹息，仿佛在想老余家怎么出了个这种货色，刚刚听到这消息，差点没吐一碗血出来。

    好你个古婉儿，你不止是过河拆桥，两面三刀，还无中生有陷害我，你让我以后怎么在相亲界混。

    “我是被人陷害的，你们信吗？”余小多严肃说道。

    唐玲给儿子倒上一杯牛奶：“多多，没关系，坏癖好咱们改掉就行了。”

    余小多：“……”

    今天要是不讨个说法，直接把古婉儿按在地上摩擦三百遍方才解心头之恨。

    拿起手机再次打过去，谁知道古婉儿依然没接电话，好家伙有种啊，老子今天不堵了你跟你姓。

    来到地下车库，赵良今天那是大早就在车子旁边等着，免得又被抛弃了。

    “余哥，昨天晚上相亲怎么样？”赵良贼兮兮笑道。

    我去，赵良都知道自己要去相亲，就他那大嘴巴子，还不到处宣传。

    “来根烟。”

    “嘿嘿，给余哥你留着呢。”

    坐在车里，余小多狠狠抽上一口，自己正直阳光的形象全毁了，下次爸妈朋友聚会，自己会社死当场。

    “余哥，看你样子心情不好啊？”赵良能感觉到余小多不对劲，但和昨天比起来，今天要正常很多。

    余小多启动汽车淡淡说道：“碰到一个不讲道义的女人。”

    “不是吧，吓得我都不敢去相亲了。”

    “我余小多见女无数，没想到昨天栽了个跟头，气得我肾痛。”

    “什么情况啊这是，有这么夸张吗。”

    余小多也没说多，直接开车去公司。

    当来到停车场里下车，余小多又发现奇怪的事情，有些同事在对自己指指点点。

    “看到没有，就是他昨天跑进女厕呢。”

    “长得还挺帅，没想到还能做出这种事。”

    “是啊是啊，原本我还暗恋他呢，现在直接无感。”

    听着耳边的“闲言闲语”，余小多再次原地石化，我到底造了什么孽啊。

    “余哥，看来你昨天进女厕的消息传开了。”赵良一阵担心，余哥最近也太惨了。

    “我为什么要进女厕？”余小多一把按住赵良的肩膀。

    “我哪知道，感觉你就进得挺自然的。”

    自然？

    古婉儿，你不止害得我在相亲界里完犊子，还把我在公司的后路也给断了，现在公司妹妹们都嫌弃我了，我TMD上辈子欠你的啊。

    另外一边，古婉儿坐在车里准备来上班，手机突然响起来了。

    一看来电显示，居然是白爷打来的，余小多居然连白爷的号码都加上了，厉害啊。

    “早上好，白爷。”

    白姬听着古婉儿的声音，感觉有点不一样，和昨天的音调不在一个频率上。

    “早上好古小姐，等下到你公司来坐坐喝杯茶。”

    古婉儿心中一喜，这余小多可以啊，白爷都主动上门。

    不对，白爷女的？

    白爷居然是个女的，而且听声音年纪似乎不大。

    “好的白爷，您在哪里？我派人去接您。”

    “不用，我自己来就行。”白姬淡淡说道，古婉儿也没继续劝说，回公司等白爷过来就行了。

    挂了电话一看显示，都是余小多打来的，难道昨天相亲的事情被他知道了吗。

    这可怎么办呀。

    来到公司刚下车，古婉儿就看见余小多脸色铁青站在电梯间里，那双眼睛仿佛要把自己给活吞了。

    果然和自己猜的不错，余小多暴走了。

    余小多看着下车的古婉儿，别以为今天穿连衣裙和黑丝高跟，就能放你一马。

    “古总，今天挺精神的嘛。”

    听着余小多那阴阳怪气的声音，古婉儿也很不好意思：“别在这里说，来我办公室。”

    “行。”

    你也知道怕了啊，昨天陷害我的时候是不是很爽啊。

    电梯直达顶楼总经理办公室，余小多也是第一次来总经理办公室，实在是太大了，采光也是极好，站在落地窗旁能俯视半个龙海市，仿佛踩在脚下似的，难怪人人都想爬到这个位子。

    余小多一点都不客气，直接坐在沙发上说道：“古婉儿，我余小多从不害人，变成你也不是我自愿的，你昨天口口声声说要互相帮助，我也信你，你却骗我。”

    看来昨天晚上那个相亲妹告状了，那妹子心眼也太小了。

    “多多，不是你想的那样。”心虚的古婉儿露出一丝笑容，这也是算是破天荒了，谁叫余小多把白爷搞定了，而且这件事确实是自己的错。

